
第1章 老公，我要

身体是热的，心是火的，我全身像被一个火球包裹，热的我抓扯身上的衣服。

我知道我现在需要什么。

我需要男人，一个能和我作爱的男人。

我抓扯床单，急切的去看，去叫，“老公，老公……”

可没有人，承乾不在卧室里，我努力回想，这才想起承乾出差了，不在家。

那怎么办？

我这样下去不行。

我也不知道自己怎么从床上下来的，跌跌撞撞的走进浴室，打开浴头开关，冰凉的水便冲下来。

我好了许多，但身体里的瘙痒却越来越重，我并拢双腿，还是忍不住呻吟。

怎么会这样？

我闭紧眼，仔细回想，脑子里一下浮起很多画面，伴随着各种怒骂。

可我怎么都想不起来在这之前发生了什么，只觉得我不该在这，不该这样。

心一紧，我猛的睁开眼睛，瞬间僵住。

面前是一个人高的镜子，镜子里的人，衣服凌乱，全身湿透，露出凹凸有致的线条。

她腿很长，且直，此刻正并拢，细微摩擦……

我瞪大眼往上看，不敢置信的张嘴，镜子里的人脸蛋小巧，双颊通红，一双乌黑的大眼没了平时的清亮，尽是迷茫，柔媚。

我踉跄一下，跌倒地上。

镜子里的人是我，可我怎么会是这个样子？

我低头去看，衣不蔽体，完全不是平时的我。

我赶紧扯衣服，想要遮住自己狼狈的身体，门外却传来开门声。

我一惊，抬头去看，眼眶瞬间发热，“老公……”

不知道是不是我意识模糊的原因，视线里的人我竟看不清。

但他的身影，身上的西装，和承乾一模一样，我再也顾不得许多，朝他扑了过去。

“你回来了，你终于回来了……”我挂在承乾身上，亟不可待的扯他的衣服，吻他的喉结。

我太想他了，虽然我们结婚一年，该做的什么都做了，但始终没做到最后一步。

可今天的承乾很奇怪，他没动，甚至身体有些僵硬。

是不是我第一次这么主动，他有些无措？

一定是这样，我从没主动过，他会这样很正常。

如果是以往，我会羞涩，但现在，我已经无法控制自己，我解开承乾的皮带，手大胆的伸进去。

很快他就有了反应，而他僵硬的身体也变的紧绷。

我知道，差不多了。

“承乾，要我……”我羞涩的开口，垫脚去吻他，希望他能回应我，却不想他推开了我。

我撞到墙上，头一阵晕眩，眼前视线更花了。

而承乾推开我后转身就走，我懵了，动作却很快，跑上去抱住他，“不要走！”

他扳我的手指，似乎有些生气，我也不知道哪里来的勇气，转身就把他推到床上，整个人压上去，哀求，“不要走，我求你了，不要走……”

想起以往我们每次的爱抚，最后都停留在最后一步，我不想这样了。

我爱他。

一切来的很快，我都不知道自己是怎么动的，就被一阵尖锐贯穿，我痛叫出声，眼前世界开始颠倒。

承乾像发了狠的捣弄我，每一下都把我往死里折腾，床被我们折腾的发出咯吱咯吱的声音。

我在这片声音中沉沦，幸福，睡去……

第2章 都是假的

冲动是魔鬼，没有理智的冲动更是毁天灭地。

第二天醒来我看着陌生的豪华套间，看着地上散落的衣服裤子，以及床头柜上的一份合同，我崩溃了。

我以为我和承乾终于在一起，却原来是梦，一切都是假的。

我没有在家，而是在酒店，那个我奋力想要逃离的酒店。

可为什么，我明明已经跑了，已经躲开了陈总，为什么还会这样？

我抓着头发，不相信的拿过合同，翻到最后一页。

陈柄，荣胜建筑集团有限公司。

轰，我脑子一片空白。

“你个不识抬举的东西，我让你陪陈总吃饭，你竟然把酒倒在人身上，你吃了熊心豹子胆了！”

“宁然，我告诉你，今晚你要不去给陈总道歉，不拿到海景湾的项目，我就让你那病秧子的弟弟死在医院！”

“少奶奶，晚上天凉，喝点热水再走。”

“……”

我捂住头，眼泪控制不住的落下来。

我知道我是个童养媳，在陆家生活十几年，吃陆家，住陆家，用陆家，还有小祁的病，一直靠着陆家。

如果不是陆家这么多年的施舍，小祁早就不在了，我没有资格反对什么，更不敢有怨言。

可婆婆，你为什么要这么做，我是承乾的妻子，是你的媳妇，如果承乾知道你这么做，你让他……

钱对于有钱人来说那就是毛毛雨，对于没钱的人来说，那足以掏空一个家庭，让一个家千疮百孔。

我再痛苦，再后悔，再绝望，想到医院里的弟弟，我依然拿着这份用屈辱换回的合同回了陆家。

因为婆婆说到做到。

“少奶奶，你……你回来了？”周妈看见我，脸色有些不自然。

我想起昨晚那杯水，喉咙干涩的慌，“妈呢？”

周妈也看出了我的脸色，僵了僵，说：“好像在书房。”

“嗯。”我握紧文件，朝楼上走。

周妈立刻跟上，“少奶奶，昨晚太太担心了你一晚上，我得去告诉她你回来了。”

担心了……一晚上？

她是担心我跑了吧？

可笑的是我明明跑了，却还是被抓了回去。

即使我不相信，可早上的一切已经说明一切。

果真姜还是老的辣。

而我以为，我把这份合同带到婆婆面前，婆婆就不会追究。

她既然瞒着承乾把我像货物一样送给别的男人，她就不会让承乾知道。

可我怎么都没想到，婆婆看见我的第一件事就是指着我骂，“你还知道回来！”

“我让你去道歉，你就一晚上不回来？你把我们陆家的颜面放哪了？！”

“说！你昨晚干什么去了！”婆婆气势汹汹，好似我做了什么十恶不赦的事。

我愕然的看着婆婆，好一会吐出一句话，“妈，这是合同。”

婆婆瞪大眼，眼里划过一道喜色，扯过我手上的合同，快速翻到最后一页，眼里浮起舒心的笑。

但不过一秒，婆婆脸色就变了，“我让你去赔罪，陈总就把合同签了？”

我心里咯噔一声，手一下抓紧衣角，难以置信的看着婆婆。

第3章 滚出去

这时，周妈惊呼，“少奶奶，你脖子上的是什么？”

婆婆快速走过来，一把扯开我衬衫。

撕拉——

“天！”

周妈捂住嘴，婆婆抬手，一个响亮的耳光扇在我脸上，“你个不知廉耻的贱货！”

“我让你跟人赔礼道歉，你倒好，陪到人床上去了，你以为自己长的漂亮就可以这么不要脸？你让我们承乾以后怎么办？”

“我们陆家是造了什么孽，竟然娶了你这么个不知廉耻的东西！我们承乾……我们承乾……”

“……”

后面的一切都变得混乱，迷茫，我脑子嗡嗡作响，只觉得自己陷进了一片可怕的泥沼，随时会万劫不复。

“妈。”

沉沉的声音从身后传来，我全身僵硬，再也动不了。

婆婆脸色立马转为悲痛，一把拉过我走到承乾面前，指着我身上触目惊心的吻痕，痛心的说：“承乾，是妈对不起你，给你找了个这么个有辱门风的媳妇！”

她说着，还嫌不够，又扯了把我的领口，露出我的肩膀，锁骨，胸口，一下哭出来，“承乾，妈妈对不起你啊，你怪妈妈吧，当初我看着丫头长的好，性格也好，才给你，没想到，呜呜……”

我觉得屈辱，羞愤，想要反驳，可我身上的痕迹让我说不出一个字。

喉咙便像哽住了一样，眼泪都无法流下来，我甚至没有勇气抬头。

“你不觉得，该和我说点什么？”长久的沉默，承乾终于开口。

他声音异常的平静，平静到让我害怕。

心突然崩裂，我惶然抬头，抓住他的手，声音嘶哑，颤抖，“承乾，如果我说，昨晚的一切都不是我自愿的，你信吗？”

承乾那张好看的脸突然笑了，笑的那么讽刺，笑的那么尖锐，“宁然，你当我是傻子吗？”

是啊，他出差了，现在才回来，手腕上还搭着一件西装外套，风尘仆仆。

他可能还在想，在他忙碌的时候，他的妻子和人颠鸾倒凤，这样的事他怎么会相信？

就算是我，我也不相信。

婆婆一把推开我，“滚！你都做了这种事你还想解释，你当我们都瞎了吗？”

我摔在地上，承乾第一次冷漠的无视婆婆对我的粗鲁，脸上是刀子般的冰冷，无情。

“我很累，想休息了。”他转身离开，冷漠的像我们不认识。

一瞬间，我的心在滴血，什么悲伤，痛苦，愤怒，全部不见，我抱住要离开的承乾，满心哀求，“承乾，你相信我，我真的不是故意的，是妈，是……”

啪——

“你这个满口谎言的贱人，竟然还想栽赃，是不是要我脱光你的衣服把你扔到街上，让那些人好好看看你的真面目你才罢休！”

“周妈，把她给我拉开，我们陆家是再不敢要这种媳妇了！”

“是！”

我嘴被捂住，手被扳开，人被抓住，承乾背对着我，毫无留念的离开。

我的眼泪瞬间滑落，痛苦不堪。

承乾，我们十几年的感情，你就一点都不听我解释吗？

承乾！

第4章 离婚

烈日炎炎，我站在民政局外，看着刻着金色的离婚证三个字，突然觉得自己很悲哀。

我是童养媳，因着宁祁的病，七岁被送到陆家。

当时陆家情况很不好，唯一的儿子陆承乾和人打架，被人推到河里，送到医院抢救，情况危殆。

在去医院的途中，公公婆婆遇到一件很邪门的事，一个算命瞎子拉住他们，说想儿子活就要找个媳妇，还得是旺夫的媳妇。

那个时候陆承乾已经抢救成功，只是人在昏迷，医生说要度过危险期，这个危险期要度不过，那谁都没办法。

公公并不信，只觉得这个瞎子在骗钱。

但婆婆不一样，陆承乾是她的宝贝儿子，她只要陆承乾能醒过来，让她做什么都可以。

说来也巧，当时我弟弟病发，也在医院抢救，但我们家是很普通的工薪家庭，弟弟是娘胎里带出来的病，医生说要治愈不可能，但如果有钱，倒是可以保住一条命，只是一辈子要泡在药罐子里。

弟弟很聪明，八个月能说话，九个月能走路，一岁能背诗，两岁能算加减，是我们那里有名的神童。

都说老天爷是公平的，弟弟聪明，身体却不好，能不能度过这一关都难说。

爸妈老来得子，很宝贝这个儿子，而且妈已经不能生了，可以说全家的希望都落在弟弟身上。

我很着急，也不去上学了，想到最近看的一个电视剧，回家拿了个纸板在上面歪歪扭扭的写着，只要有人出钱救弟弟，我愿意把自己卖给她。

医院里穷人多，有钱人也多，我刚跪在医院门口，婆婆就朝拉着一个算命的从车上下来，那算命的看见我，立刻过来问我生辰八字，我看婆婆穿的就像电视里一样漂亮，我很乖的说了。

算命的说了三个好字，我就这么去了陆家。

这么晃晃悠悠的过了十几年，我从陆承乾的小跟班成了陆承乾的老婆，我们的感情由陌生人变成了亲密的爱人，我以为我的生活将会一直幸福下去。

却没想到，短短的一天时间，我的生活变得面目全非。

承乾走后，我疯了般要去找他解释，我爱他，我不想分开，可婆婆速度很快，承乾前脚走，她后脚就拉着我去民政局。

她早算计好了，离婚的东西准备的很齐全，我签字盖章就可以。

她说，你不离婚可以，你弟弟就等死吧，你识相的话我还可以给你弟弟在医院里留一笔钱，不然……

我知道她后面的意思，我签了字，一张绿色的离婚证落在我手里。

“你要想你弟弟好好的，就不要把那天晚上的事说出来。”

这是婆婆最后一句话。

我想笑，眼泪却先流了下来。

我解释不了的，我就算找承乾说了那晚都是婆婆设计的又怎么样？

我失身了就是失身了，这是这辈子都无法更改的事实，就算他原谅我，我们也回不去了。

索性婆婆还有点良心，好歹留了一笔钱在医院，我可以有时间缓冲。

可我没想到，她说的一笔钱只有五万块。

我接到我妈电话的时候，我正在找房子。

我的生活在短短的时间里发生了天翻地覆的变化，我痛苦，悲伤，绝望，可我依然要生活，弟弟依然要我养。

谁都可以倒下，我不可以。

“然然，刚刚医生来电话，说交的钱没多少了，这怎么回事啊？”我妈烦躁不安的声音传过来，我一愣，没反应过来，“你说什么？”

我手指微颤，声音控制不住的绷紧。

“医生刚刚跟我说，钱只剩五万块了，你弟弟这两天要做个检查，如果检查的好，要进行一个手术，这个手术很好的，做的好了，你弟弟就可以去学校正常上课了。”

“只是需要二十万的医药费。”

我妈说着，似乎想起什么，问我，“然然，你是不是和承乾吵架了？”

不等我说，她就着急，“你和承乾已经结婚了，你可不能再像小孩子一样，不懂事，不听话，你知道吗？”

“陆家这么多年都帮着你弟弟，咱们要知恩图报。”

我妈说了许多，我一个字都没听进去，我颤抖着声音说：“我知道了，钱的事你不用担心，我会解决。”

挂断电话我就给婆婆打了过去，是周妈接的，“哪位？”

“是我，宁然，周妈，婆婆在吗？我有话问她。”我着急的说，脑子嗡嗡作响。

周妈没回答，我听见电话里传来婆婆的声音，“谁啊？”

周妈说是少奶奶。

婆婆说谁少奶奶，我们陆家没有少奶奶！给我挂了！

电话啪的一声挂断。

我脸色白了，八月火辣辣的天，我全身一片冰凉。

顾不得多想，我拦了辆出租车直奔陆家，可当车子开到一半时，我换了个地方，“师傅，去陆氏。”

婆婆是不会再给钱了，她把我赶出陆家，给了五万块，于她来说已经仁至义尽，我就算去找她，也没用。

所以这个时候，只有一个人能帮到我。

承乾。

只有他。

第5章 绝望

车子很快停在陆氏，我快速来到前台，“请问陆总在吗？”

前台上下打量我，脸上很快露出鄙夷，“小姐，你有预约吗？没预约，那抱歉，陆总的行踪我无可奉告。”

我在陆家少奶奶的身份很少人知道，前台不认识我，我也不可能打着陆氏少奶奶的旗号上去。

我抿了抿唇，转身拿起手机给承乾打过去。

“以为自己长的有几分姿色就可以随便来找陆总了，现在的女人真是越来越不要脸了。”

我顿了下，继续朝前走，“嘟……嘟……对不起，您所拨打的电话正在通话中……”

刚刚在来的路上我就给承乾打过了，他没接，现在还是不接。

手插进头发，我很绝望。

夜幕降临，天黑了。

今天的天气不太好，似乎要下雨，风吹的香樟树沙沙作响，地上很快落满一地的树叶，萧瑟的像我此刻的心情。

我终于知道承乾在哪，可我很难受。

曾经亲密无间的两个人，现在想知道他在哪里我都要费尽心思弯弯绕绕才能知道。

我无力的笑了笑，来到马路边，拦了辆出租车，“金城花园。”

承乾有套房子在金城花园，我是知道的。

那套房子本来是承乾买来做我们的婚房，奈何婆婆不同意，说陆家就一个儿子，住什么外面？

承乾有孝心，我也想着好好照顾他的家人，那套房子就闲置在那，只偶尔承乾出差回来忙的不行才会去住。

而我一次都没住过。

出租车很快停在金城花园，我带着复杂的心情下车，快速走进去。

门卫见过我，很爽快的放我进去，只是脸色有些古怪。

我没注意，头很晕，嗓子也难受，我强撑着快走几步，却很快停住。

a幢大楼前，那抹熟悉的化成灰我都能认识的人出现在视线里。

他似乎刚从地下停车场出来，手臂上搭着西装外套，身上穿着白衬衫，黑色西裤，身形挺拔高大。

不同于以往的是，他身边挽着个女人，踩着细高跟，穿着斜肩红裙，亲昵的亲他的脸。

一盆凉水扑通从头顶落下，浇了个透心凉。

我站在那，木木的，整个人像冰冻了一样，好久才反应过来跟上去。

我知道，我不应该跟着，我们已经离婚，承乾想做什么他都是自由的，可我就想亲眼看看，在这短短的时间里，他是不是真的有女人了，是不是真的会和那个女人睡……

我不知道自己是怎么来到房门外，眼睛睁的大大的，直愣愣的像个木头人站在门外。

里面的人似乎很急，门都没关好，就急不可待的亲吻起来。

“嗯……哦……”

“重一点……”

“我喜欢你这么对我……”

“妖精！”

“我就是妖精，要把你吸干……啊！”

“天……快点！承乾，快点！”

“……”

我突然觉得好冷，全身冷的发抖，几乎快要站不稳。

可奇怪的，不管我怎么摇晃，怎么抓紧墙壁，我都没摔倒，反而听着里面的声音一步都挪不开。

承乾，为什么？

我们不是有十几年的感情吗？

为什么你能这么轻易的和别的女人在一起？还这么……熟稔？

好似里面兴奋大叫的女人才是你的妻子。

第6章 陌生的地方

轰隆——噼啪——

电闪雷鸣，大雨磅礴，我缓慢走在马路上，任由雨水冲刷了我的脸，任疾跑的人撞到我身上，只麻木的朝前走。

突然，一个疾跑的人撞到肩上，我摇摇晃晃的身体再也支撑不住，啪的一声摔在地上。

很痛，膝盖，手，全身都痛，可怎么痛都不及心。

我不喜欢这样的自己，我想站起来，可我没有力气，连哭都没有声音。

头越来越晕，视线越来越模糊，我再也支撑不住，疲惫绝望的倒在雨水里。

我想，宁然，十几年的感情，你怕是在做梦，做了一个美丽泡沫的梦。

呲，刹车声盖过雨声，一辆越野迈巴赫停在马路边。

车门打开，黑色的伞撑开，一个穿着工整西装，一丝不苟的人走出来。

雨水打湿地面，溅到他皮鞋上，西裤上，晕开深浅不一的颜色。

他由远及近，像从天山上走下的人，那么清冷，那么高贵，周围的一切都变得黯淡，变得无声无息。

我的身体被抱起，隐隐间闻到了浅淡的梅竹味儿，像风，像雨，像雾。

我想，我又做梦了。

……

醒来的时候，我有些懵，周围充满男性气息的装饰，摆设物件，无不在告诉我，这是一个陌生男人的地方。

这种感觉很不好，就像我那天一早醒来看见一身吻痕的自己，整个人都充满了绝望。

我立刻去看身上的衣服。

是件男士白衬衫，干净的带着一股淡淡的青竹味。

我脸色白了，撩起衬衫看，没有。

除了那天已经淡去的痕迹，身上不再有新的痕迹，双腿也没有不适，只是身体有些发软，头有些晕。

我松了口气，有些茫然的看着黑色真皮的床尾柜，像突然间松懈的人，一下子不知道该做什么。

叩叩叩——

这声门响来的及时，我回神，下床去开门。

男士衬衫很长，刚好到我大腿，索性不是很尴尬。

“你是……”门口站着穿着西装的陌生男人，脸上带着副眼镜，斯斯文文。

他看见我，眼神没有到处乱看，递给我一张名片，很礼貌客气，“宁小姐，你好，我是邹文，蔺总的秘书。”

他这句话信息量很大，我脑子还有些晕，却也抓住重点，“是你救了我吗？”

我说着，接过名片。

盛权集团，总裁秘书，绉文。

盛权集团……

我一下愣住。

“不是，救你的人是我们蔺总。”

我惊讶的看向他，“你们……蔺总？蔺寒深？”

我说完发现自己说的不对，“抱歉，我……”

邹文很理解的笑笑，“宁小姐不用客气，的确是蔺寒深。”

顿了下，说：“盛权集团的总裁，蔺寒深，蔺总。”

盛权集团，容市的地产老大，没有人不知道，而蔺寒深更是经常出现在各种富豪榜，让人望尘莫及。

这样的人，竟然……救了我？

我有些不敢相信，脑子嗡嗡作响，“那……那这里？”

我指向卧室。

邹文抬了抬眼镜，“蔺总的卧室。”

第7章 陌生的男人

都说老天爷是公平的，为你关了一扇门，那就一定会为你开一扇窗。

我很早就相信这句话，却没想到这句话很快印证在我身上。

但在这之前，我还懵懵懂懂，完全没有这个意识。

邹文办事周到，老练，很快递了个袋子给我，说这是蔺总给我准备的衣服。

我很不好意思，人家救了我，还给我买衣服，我却连人都没看见。

我换了衣服，问邹文，“我能见一见你们蔺总吗？”

不等邹文说，我赶紧说：“我想当面感谢他。”

邹文笑笑，抬起手腕看一眼时间，说：“蔺总半个小时后到。”

“啊……好。”

邹文说半个小时就是半个小时，在这半个小时里，邹文很客气的说要带我参观下房子，顺便去看看外面的风景，被我婉拒了，我只是个客人，哪里有资格在蔺寒深的地盘乱走？

这点自我意识我还是有的，只是我有些奇怪，这里是蔺寒深的地盘，邹文怎么有权利随便让一个人在这参观？

难道是蔺寒深授意的？

我觉得不可能，但我又想不出理由，只得作罢。

正襟危坐的坐在沙发上，胡思乱想一通，时间倒也很快过去。

车子驶进来的声音传来，我站起来，有些紧张的看向门外。

一辆黑色的迈巴赫停在门外，司机下车，打开后座车门，穿着一身黑色西装的人出现在我视线里。

我看不清他的长相，阳光照在大门口，像打开了一道时空大门，我只看能看见蔺寒深挺拔的身形，修长的双腿，染着金光由远及近的朝我走过来。

邹文上前，躬身，“蔺总。”

“嗯。”

低低沉沉的一声，像存了百年的酒，醇的醉人。

我下意识收回视线，不敢看他，只感觉一道黑影笼罩住我，一双黑色蹭亮的皮鞋停在我面前。

有些人天生就气场强大，让人畏惧，让人觉得自己渺小。

蔺寒深就是前者，而我就是后者。

他站在我面前，我像被一股强大的压力笼罩，紧了紧手，磕磕巴巴的说：“蔺，蔺总，昨晚谢谢你，谢谢，感谢。”

我说完，九十度鞠躬。

我寄人篱下十几年，虽然有算命瞎子说的话，承乾也的确因为我进入陆家后转危为安，但婆婆并不喜欢我，公公也是淡淡，就连承乾刚刚开始也是厌恶我的。

我过的小心翼翼，看人脸色，早已把自己的性子磨平，再没有任何哪怕是一点的尖利棱角。

蔺寒深没说话，偌大的客厅越发安静。

我能感觉到蔺寒深的目光落在我头顶，比外面的太阳还要可怕，但不是热，是冷。

冷的摄人。

我有些心慌，不知道该说什么，干涩的喉咙不断吞咽。

就在我觉得自己要渴死的时候，蔺寒深有了动静。

我听见窸窸窣窣的声音，忍不住抬眼去看，瞬间愣住。

他骨节分明的手指正在解西装纽扣，动作不快不慢，却像勾子一样勾着人的心。

他要做什么？

我惶然抬头，忘记了畏惧，愕然的看着他，却也看清了他的脸。

第8章 过来

如果说陆承乾长的是俊美帅气的话，蔺寒深就是男人味，用现在流行的话说就是man，性感，从脸到脚全身上下都透着浓浓的荷尔蒙。

而他有一双深邃的眼睛，里面是时间的历练，能力的沉淀，强大的让你臣服。

这样的男人像罂粟一样致命。

我心跳不受控制的加快，脸下意识的红了。

连我自己都不知道为什么红。

而且看着他眼睛，我奇怪的有种自己没穿衣服的感觉……

脑子乱糟糟的，眼前视线却一黑。

我一愣，看过去，蔺寒深黑色的西装递在我面前，“挂上。”

他声音很有磁性，我心一跳，啊了一声，手却下意识接过。

这种事我做的很多。

以前承乾每次回来我第一件事就是接过他的公文包和西装，给他拿鞋子换上。

刚刚坐在客厅的时候我已经把客厅打量了个遍，很清楚衣架在哪。

我做的很顺手，把西装挂到旁边衣架上。

挂好后，我愣了。

我是道谢的，我现在在做什么？

我有些僵硬，无措的站在那，手脚都不知道该往哪放。

“过来。”蔺寒深似乎一直看着我，我的窘迫，尴尬都落在他眼里。

他很自然，坐在沙发上，双腿交叠，手臂伸展，身上自然而然的流露出一股强大的气场，让人望而生畏。

我想起上海滩里的大哥，他们的气场如出一辙。

我走过去，不敢乱看，停在他面前，低头真诚的说：“蔺总，昨晚真的很谢谢。”

说完嘴唇有些干，我舔了舔嘴唇，刚好看见身上的白色连衣裙，赶紧说：“这件裙子多少钱，您告诉我，我给您钱。”

顿了下，我想起一个，赶忙抬头，“还有昨晚的药钱，您一并跟我说，我一起给您……”

对上他的眼睛，我的声音瞬间就小了，到最后，完全听不见。

我脸再次红了，不是羞红，而是紧张，憋的慌。

他的眼神很直接，像要把人看透，那种我在他眼里像没穿衣服的感觉越来越强烈。

我两只手控制不住搅在一起，艰难的吐出几个字，“蔺……蔺总……我……”

“我饿了。”他手指轻敲了下扶手，声音淡淡，沉冷，“我记得你会做菜。”

他似乎回想了下，手指在唇边摩擦，然后眼帘抬起，再次看着我，“似乎味道不错。”

我有些没明白，“啊？”

他手落在腿上，似乎不满意我的回答，眉头微皱，带着一股不悦，“邹文带你参观房子没有？”

话题跳跃的太快，我反应有些慢，“啊……没……”

他眉头一下皱起，整个人的气场变得有些吓人。

我赶紧摆手，“不是，他说带我参观，是我自己不参观的，我……我觉得……”

蔺寒深再次看向我，眼神有些意味不明。

似乎我这样的反应和回答不在他意料之中，又似乎在他意料之中。

在他逼迫的眼神下，我说不出一个字，脸白了又红，红了又白。

好在他并没有为难我，在短暂的安静后起身朝前走，“过来。”

我不敢再说，赶紧跟上。

第9章 生活要要继续

蔺寒深似乎不是个有耐心的人，把我带到厨房后，简短的说了两句话就走了。

第一句是，有什么不懂的打电话问邹文；第二句是，做好饭叫我，顿了下，跟了一句，我在楼上书房。

我站近一百平的厨房前，有些迷茫。

好像有些不对，但我说不出哪里不对。

我揉了揉脸，长吸一口气，开始做饭。

我厨艺的确可以，婆婆几乎不出去吃，有客人来也是我在家做，这么多年，陆家的一日三餐都是我在操持。

不知道蔺寒深有什么忌口的，我打电话问邹文，很快得到答案。

我在陆家养成了习惯，速度很快，三菜一汤摆上桌，刚好蔺寒深下楼。

他看我一眼，坐上餐桌，我把碗筷给他摆好，把心里打好的腹稿说出来：“蔺总，昨晚的事真的谢谢，我还有事，就先回去了。”

蔺寒深似乎不喜欢我说钱，既然这样，我不说，到时候问邹文，把钱给邹文就好。

蔺寒深再次看着我，一双眼睛异常深邃，“外面没车。”

所以？

他没再说，拿起筷子吃饭，我尴尬的杵在那，不知道该说什么。

突然，他说：“吃饭。”

我想了想他话里的意思，去拿碗筷，坐到对面。

八月的正午，太阳火辣辣的照射，整个城市像被火炉炙烤。

我从车里下来，一股热气海浪般扑面而来，让我云里雾里的脑子清醒了些。

我看向已经驶离的车子，心里松了一口气，也生出感激。

蔺寒深是个好人，外冷心热的好人。

此刻我这么想着，却不知道，这世界上没有什么好人坏人，只有利益，得失。

而商人，讲的就是利益。

看向四周，雨过天晴，阳光正好。

生活还在继续。

我拿起手机看了眼时间，去附近的银行卡，查了余额，把里面的整数全部取出来，直奔医院。

我大学毕业后就出来工作，这两年有了点积蓄，但大部分心思都在陆家上面，伺候婆婆，公公，老公，再时不时的给点钱到娘家，我的积蓄并不多，零零总总加一起，也不过十万块。

弟弟住的是容市最好的医院，花钱如流水，这十万块如果不手术，不大检查，最多撑半个月，但如果来一两个大检查，可能一个星期都支撑不了。

而我算了算医院里的钱，再加上我手上的，也还差五万块。

五万块对一般人家来讲，尤其还是长久泡在药罐子里的家庭，那就是泰山压顶。

果真，问了张医生，他说为了这项检查和手术，让我至少准备二十五万。

二十五万，那我还差十万。

十万块……

眼前浮起一个俊美的脸，我的心抽了下。

不能再期盼承乾了。

我得靠自己。

想来想去，我也就只能给一个人打电话了。

只是我电话还没来得及拨，我手机就响了。

是我妈的电话。

我想了想，还是接了，“妈。”

“然然，我刚刚给你婆婆打电话，她说你和承乾离婚了，这怎么可能？你婆婆不是在开玩笑？”

第10章 承乾，她是谁

我握紧手机，喉咙梗了梗，开口，“妈，这件事我待会跟你说。”

“什么待会？你现在就告诉我，到底是怎么回事！你和承乾不是好好的吗？你们感情不是一直都很好吗？怎么会离婚？”

“是不是你在外面做了什么事，是不是？！”

我妈越说越激动，到后面几乎是吼出来。

我抬头看向外面，心像压着一块石头，“妈，这件事你不要管，好不好？”

“我怎么不管？你是我女儿，这么多年我是没养你，但你身上的肉，血哪一块不是我身上出来的？你现在在哪，我马上来容市！”

电话啪的挂断，我赶紧打过去，“对不起，您所拨打的电话正在通话中，请……”

我太知道我妈的性格了，她这么说，那就一定会来，并且一定是陆家。

婆婆用了卑鄙的手段把我赶出陆家，她心里一定早就算计好了，是不会允许我们去闹的，说不定把她惹急了她还会做出更让人想不到的事。

我不能让这样的事发生，给我爸打电话，“爸，妈呢？你拦住妈，不要让她来容市，我会把这边处理好给你们一个交代，你快拦住她！”

爸没说话，我很着急，“爸！”

爸无力的声音才传过来，“然然，你是个好孩子，从来都报喜不报忧，这次你那里肯定也出了什么事，你别担心，你妈过去就是问清楚，不会怎么样的。”

爸的性子温吞老实，家里一直都是妈在操持，他也素来听妈的，不管妈说什么，他都没有意见，我的心凉了，“爸，陆家不是那么好惹的。”

我挂断电话，没有停留，立刻去了陆家。

但我没进去，我让司机把车停在斜对面，就站在一颗大槐树后面等着。

陆家的房子在郊外的一片别墅区，远离了城中心，周围的风景很好，也适合藏人。

我不能去陆家，也不能让妈去陆家，只能在这里拦她。

只是我没等到我妈，却等到了承乾。

眼见着熟悉的车子驶进雕花大门，我下意识上前，来到雕花大门对面。

车门打开，承乾穿着笔挺的西装，身形依旧挺拔俊逸，他似乎没受离婚的影响，精神气很好，就连侧过脸时，嘴角也弯着一抹笑。

他在对旁边的女人笑，笑的那么温柔，那么深情。

而这样的笑，一直属于我，从没有变过。

我听见心在撕裂的声音，像有一把尖利的铁爪在一下下撕扯，直到鲜血淋漓。

理智告诉我现在该离开，该像刚刚一样乖乖的躲在大槐树下，不让人发现。

可我控制不了自己，也不想控制。

一步步走过去，离他们越来越近，然后抓住了承乾的手臂。

我想知道，很想要一个答案。

承乾转身，带笑的脸在看见是我时瞬间变得冰冷，我的心一下就凉了。

“承乾，她是谁啊？”细细的声音从那个女人嘴里传来，骄矜，不悦，反感。

我没看她，紧紧拉着承乾的手臂，就好像在拉着最后一根救命稻草。

“承乾，我有话要问你。”

第11章 大吵大闹

人没了理智，意气用事，不会解决事情，反而会让事情变得越来越糟糕。

这个道理我懂，在陆家十几年，我的理智从未放下，可今天我想不理智一回。

即使知道是什么后果，我也依然要这么做。

“承乾，我们去外面谈谈，好不好？”我像以前一样温柔的笑，声音柔软，眼睛期盼。

“我说你……”女人越发不耐了，抱住承乾的另一只胳膊，厌恶又警惕的看着我。

但她话还没说完，承乾就把我甩开，毫不留情。

他力道很大，我被甩的后退了两步。

我愣了，看着自己空空的手。

承乾冰冷的声音从头顶上方传来，“这里不是你该来的地方。”

一句话把我们这么多年的感情抹杀，我心口突然胀的厉害。

承乾带着女人朝里面走，女人转头来看我，眼里带着不屑。

我没见过她，但我知道她不是那晚的女人。

我脑子一阵嗡嗡作响，声音却越发利索了，“承乾，为什么？为什么不和我谈？”

我跟上去，像个无知妇人，“承乾，我就想问你句话，你也不愿意回答我吗？”

承乾眉头拧紧，脸色淡漠到极点。

女人挡在我面前，要推我，我先她一步，把她推开。

但我其实没用多大的力，我只想她让开，不要挡着我，她却啊的一声朝旁边倒，“承乾！”

她叫的很大声，声音带着惊慌，恐惧，一看就知道是假的。

偏偏这么假，一眼就能看出来的戏码，承乾依然抱住她，紧紧搂在怀里，转头斥我，大发雷霆，“宁然，你闹够了没有！”

外面这么大的动静，里面的人怎么都听的到。

周妈出来，看见我们，尤其是我，脸上顿时浮起惊诧，“少奶奶……”

她叫完意识到什么，赶紧跑过来，“哪里来的人，快走快走！”

这一刻我变的灵活无比，我躲开周妈的手，再次面向承乾，“承乾，五分钟，给我五分钟的时间。”

女人脸色变得无比难看，她想她怕是没见过这么厚颜无耻的人。

她抓着承乾的手，可怜兮兮的叫，“承乾……”

承乾拦腰抱起她，转身就走，决绝的话落进我耳里，“宁然，你背叛了我，我永远都不会原谅你，不管你说什么。”

我整个人如遭晴天霹雳，站在那再也说不出一个字。

“陆承乾，你抱着的女人是谁！”尖利的一声，我妈冲到陆承乾面前。

她像个护犊子的母牛，眼睛瞪的铜铃一样大，指着女人，“好啊，现在的小三都猖狂啊，勾引的男人团团转，还让男人把你堂而皇之的带回家，真不要脸！”

我妈一巴掌就朝女人扇去。

她是不会对陆承乾动手的，那就只能是女人。

“啊，承乾，救我！”女人捂住脸，声音叫的凄厉，好像我妈杀了她全家。

然而我妈的巴掌离她还有好一段距离。

陆承乾捏住我妈的手，猛然把我妈甩开。

我妈摔到草坪旁的瓷砖上，当即站不起来。

我跑过去，“妈！”

陆承乾脸色阴霾，乌云密布，“我最后说一次，这是陆家，不是菜市场！”

我妈痛的脸都皱到一起，听见陆承乾的话，颤抖着手指着他，“你……”

婆婆听到声音，跑出来，看见我妈和我，脸色黑的像锅底。

她走过来，一把扯起我，“你到底想干什么！”

“我们陆家这么多年哪里做的对不起你了，给你弟弟养病十几年，不知道花了多少钱，你倒好，趁承乾出差，竟然偷人，现在还带着你妈来纠缠不清，我们陆家是欠了你的还是挖了你祖坟，让你要这么对我们？”

婆婆的话像豆子一样落下，我妈听的震惊了，“不可能！”

我妈不知道哪里来的力气，一下站起来，指着婆婆，“你血口喷人！”

“我们家然然多懂事的一个孩子，怎么可能做这种事，你胡说八道！”

婆婆冷笑，“胡说八道？呵！你问问你女儿，我是不是胡说八道？”

我妈脸色大变，整个人都在摇晃。

我知道，事情的结果已经昭然若揭，我再待在这就是自取其辱。

“妈，我们走。”我扶着妈离开，被我妈一把推开。

她的脸不知道是愤怒还是怎么，浮起近乎执拗的红光，“这绝对不可能，一定是你们陆家嫌弃我们宁家才这么做的，”

相对于我妈的强撑，婆婆是胜券在握的鄙夷，“你不相信，那我拿出证据？还是要我让你们宁家把这么多年花在你那儿子身上的钱都还回来？”

第12章 只是举手之劳

钱是压垮穷人的最后一根稻草，我和我妈被赶出陆家，像两条丧家犬，可笑至极。

我妈在前面疾走，她突然停住，转身凶狠的瞪着我。

我下意识叫，“妈……”

啪——

我脸歪在一边，耳膜嗡嗡作响。

“你个不长进的东西，陆家这么好的家庭，你还做这么不要脸的事，你是吃了药了，还是脑子让门给夹了？”

指头不断戳在我头上，我妈怒的没了理智。

“你做这些有没有想过你弟弟？他眼看着就要动手术，很快就能去他梦寐以求的学校了，你竟然做这种事，我真是白养你了！”

“我可怜的祁儿，我的乖儿子，这没了钱，可怎么活啊……”

“都是你，都是你，我怎么就养了你这么个混账东西，狼心狗肺，害了我的祁儿……”

由愤怒到绝望，我妈的拳头，巴掌像暴风雨落在我身上，没有一点停留。

我该觉得痛的，可没有，我很麻木，好像我是个局外人，呆呆的看着地上的碎石，一动不动。

突然，我妈朝我猛力一推，大吼，“我们祁儿要有什么事，我和你没完！”

我摔在地上，下意识抬头。

我妈快速朝前走走，很快拦了辆出租车，离开这里。

我嘴巴动了动，轻声说：“妈，我也是你女儿。”

以前不知道在哪看过一个故事，一个主人公很惨，别人评价他被生活强奸了。

那个主人公有多惨我忘记了，但我一直对这句话印象深刻，现在我觉得这句话很适合我。

我也被生活强奸了。

我很痛苦，绝望，可我没勇气死，我也舍不得死。

我用仅剩不多的钱租了个房子，同时很快在网上投简历找工作。

本来之前我是有工作的，但前段时间婆婆突然说，女人工作做什么，好好在家相夫教子，我也就辞职了。

没想到这一辞职，我就被逼上绝境。

只是我现在即使很快找到一份工作，我也一下子拿不到那么多钱。

我想了想，拿着包去了医院。

我需要向医生了解具体的情况，然后做打算。

医院总是人最多，也是最能看出人情冷暖的地方，这么多年，我来医院的次数多的数不清，但我还是畏惧，害怕。

只是我没想到，我刚走进医院就看见一个熟悉的人。

也不能说熟悉，我们只见过一次。

“邹秘书？”我惊讶的看着打着电话从前方拐角出来的邹文。

依旧是一身齐整的西装，面容清隽。

他显然也很惊讶会在这看到我，但很快像想起什么，他挂断电话走过来，“宁小姐。”

我想起一件事，赶忙说：“邹秘书，抱歉，我一直忘记联系你。”

本来那天走后我就准备联系邹秘书，把药钱和衣服的钱转给他，可后面的事让我应接不暇，也就忘的一干二净。

今天要不遇见他，我估计会一直忘。

邹文对我的道歉有些疑惑，“宁小姐……”

我抱歉的笑笑，“那天蔺总救了我，我还没把钱给他，麻烦你告诉我一下账号，花了多少钱，我转给你。”

邹文了解，抬手，“宁小姐不必客气，蔺总只是……举手之劳。”

举手之劳……

地产老大的举手之劳，怕不是那么容易的吧。

我怔愣的还不及反应，邹文便说：“宁小姐，我还有事，先走一步。”

我回神，赶紧点头，“不好意思，耽搁你了。”

邹文离开，在走了两步的时候停住，转身对我说：“宁小姐以后有什么难处可以联系我。”

联系他？

联系一个只见过两次面的人？

还是一个和我天差地别的人。

我觉得我在做梦，更多的是觉得这只是客套，便没多想，但让我想不到的是邹文的话很快应验，而我也将再次见到那个让我从心底畏惧，害怕的人。

同时我的人生将走上一条我想都想不到的路，彻底颠覆，面目全非。

第13章 走进绝境

我先去了宁祁的主治医生那，问了后续手术情况，以及医院里还剩多少钱。

林医生告诉我，为了准备后面的手术，这几天做了几项大检查，这一检查下来，之前的五万块也只剩下不到两万，林医生让我尽快准备钱，手术就在这几天。

“这次的手术如果成功就宁祁就可以去学校了吗？”我问，手捏紧了包。

林医生认真告诉我，“根据这次的检查结果，有百分之八十的可能。”

百分之八十的可能，那就是有很大的机会。

宁祁一直想去学校，他没说，但眼里的羡慕和渴望我一直看在眼里，我想宁祁能去学校，很想。

“好，我会想办法把钱带来。”

最后确定了手术时间，在下周五，今天刚好周五，我有一周的时间。

一周的时间，于我来说，很短。

而我只能找一个人了。

走出医生办公室，我在走廊上站了会，去了病房。

“姐！”宁祁坐起来，脸上扬起大大的笑，像个太阳。

只是他脸色始终那么苍白，没有一点血色，还好精神气不错。

我走过去，把包放到床头柜上，拿过枕头垫在他身后，“身体怎么样？有没有好点？”

“不是好点，是很好！姐，你就放心吧，我身体真的很好！”宁祁朝我坐过来些，手用力拍自己的胸口，拍的砰砰响。

他心脏不好，我赶紧拉住他，板着脸低斥，“好就好，动什么手！”

宁祁咧开嘴，两颗小虎牙可爱的耀武扬威。

他抱住我，像小时候一样往我怀里凑，只是不知不觉他已经长大，甚至高出我一个头，现在倒变成他抱我了。

我轻拍他的背，无奈，“好了，还像个小孩子一样。”

宁祁更紧的抱住我，脸埋在我肩上，像小狗似的嗅，“我就是小孩子，在姐姐面前我永远都是个孩子！”

“你真是……拿你没办法。”

从医院出来，我轻松的心情变的沉重，那个人现在是我唯一的希望了，但时间隔的太久，不知道还能不能联系上。

我走到一颗茂盛的香樟树下，从包里翻出那张已经泛黄的纸条，时间的久远让这张纸变的无比脆弱，就连上面的一串数字也泛白。

这张纸条前两天我就找出来，一直妥帖放在包里，现在还是用到了。

只是我很怕，我现在把唯一的希望都放在这串号码上，我害怕我打过去是一场空，那我将真的走上绝路。

“你救了我，我会报答你，这是我的号码，你如果需要帮助就打这个号码，我会尽全力帮你。”

我揣着这句话按下号码打过去，紧张的出了一身的汗。

然而……

“对不起，您所拨打的号码是空号，请查证后再拨……”

我懵了，脑子轰的一下空白。

我不相信，颤抖着手重新打过去，我一个字一个字的对，反复的对好才拨过去，可还是同样的声音。

我不放弃，一遍遍的打，手却狠狠一颤，手机摔到地上。

怎么会，他说我需要帮忙就给他打电话，怎么会是空号。

我蹲在地上，绝望的捂住眼睛。

我知道我在妄想，一个号码没几个人能用十几年，但我还是存了侥幸心理，希望老天爷能眷顾我一次，眷顾宁祁一次。

却没想到，事实就是这么残酷，连最后的一点希望也没了。

我回到出租屋里，强迫自己冷静，用尽脑子，尽我所能的回想还有什么办法能拿到钱。

可我想来想去，我身边能拿出这笔钱的人除了陆家，再没有别人。

而陆家不可能出这笔钱，承乾……承乾也不会。

一时间，我走进绝境。

可让我想不到的是，这还不是真的绝境，真的绝境还在后面血粼粼的等着我。

第14章 我求你

我接到医院电话的时候我正准备去见秦晓，听说她现在在借贷公司上班，我想问问以我的条件可不可以一次性借三十万。

手机一遍遍的响，我走到角落里，拿起手机，是林医生的电话。

我心里一紧，立刻接了，“林医生。”

“陆太太，宁祁在急救，你快点准备钱，现在需要马上动手术！”

我脑子嗡的一声，一片白茫茫，“急救？为什么要急救？宁祁不是好好的吗？他前两天还……”

“他受了刺激，发现的时候他晕倒在医院外，你赶紧来吧，时间不等人！”

林医生说完就挂断电话，我脑子乱糟糟的，太阳穴突突的跳。

怎么会呢，宁祁前两天都还好好的，他还对我笑，精神很好，怎么一下子就要急救？

我不相信，我不要相信。

我冲到马路上，耳边一阵起此彼伏的按喇叭声，还有司机的咒骂声。

我听不到，也不想听，慌乱的拦车，大叫，“停车！停车！”

“神经病啊，滚开！”我拦在路中间，车子一辆辆的停下，一个个司机从驾驶座伸出头来，指着我，“你妈逼不想活了！你不想活也别连累别人啊，滚！”

我跑过去，拉住司机，“送我去医院，求你送我去医院，我会给你钱，我……”

扑通——

我被司机推开，摔到地上，疼痛蔓延到全身，我清醒了些，赶紧站起来，想再去拉司机，司机却发动车子，飞快离开。

“别走！送我去医院！你别走！”

呲——

一辆车停在我身后，我被人拉住，一辆车就从我面前疾驰而过，烈风像刀子般割在我脸上，刺骨的疼。

熟悉又陌生的声音传进耳里，“宁小姐。”

我惶然抬头，邹文黑边框的眼镜在太阳下异常夺目，我一把抓住他，“你能送我去医院吗？我求你了！我求求你！”

“我不能让宁祁有事，不能让他有事……”

邹文把我带上车，对司机说了医院名字，司机就踩下油门，飞也似的驶向医院。

车窗外事物飞快划过，我却没有一点心安，眼前视线模糊不堪，我抹一把眼睛，快速拿起手机打电话。

我不能哭，我要解决事情，宁祁现在危在旦夕，我需要钱，很需要！

“嘟……嘟……”无声的等待让我眼泪不断的流，我捂住嘴，不让哭声溢出。

终于，电话那边接通，我急忙说：“承乾，宁祁受了刺激要动手术，你借点钱给我好不好，看在我们十几年感情的分上，你借点钱给我，好不好？承乾……”

电话那边没人说话，我握紧手机，忍住眼泪，声音却还是带着哽咽，“承乾，我真的没有背叛你，那天是婆婆设计的，她趁你没在家，让我去陪陈总，我不想背叛你，我把酒倒在陈总身上，想躲过去，可回家后婆婆让我去跟陈总道歉，拿到海景湾的项目，不然她就伤害宁祁。”

“承乾，那个项目我知道对陆氏很重要，我希望陆氏好，希望你好，但我真的没想过要背叛你，我买了药，我把陈总迷晕跑了，可……可我被婆婆下了药，我醒过来的时候就……承乾……我真的不是故意的，我真的没想过背叛你，承乾……”

我告诉自己不哭，可说出这些，我还是忍不住哭了出来，我捂住嘴，喉咙不断吞咽，努力把哽咽忍住，“承乾，宁祁很乖，很聪明，你知道的，他很善良，他叫了你这么多年的姐夫，你就算不愿意原谅我，你也不想看着他死，对不对，承乾，我求你……”

“只要能救宁祁，你让我做什么都愿意，承乾，求你了，你让我给你磕头我都可以，我求你了……嘟嘟嘟……”

他挂了电话，什么都没说无情的挂了电话。

我崩溃了，再也控制不住痛哭出声。

为什么，老天爷你为什么要这么对宁祁，他这么善良，这么单纯，你有什么冲我来，冲他一个孩子下手算什么？

他明明很快就可以去他梦寐以求的学校了，他那么期盼，那么渴望，你就看不到一点吗？

我抓紧手机，指甲翻飞。

“你说，只要能救宁祁，让你做什么都愿意？”

第15章 不要再说了

身旁突然传来一个声音，清冷矜贵。

我缓缓抬头，机械的随着声音的方向转头，然后我看见一张只要看一次就不会忘记的脸。

蔺寒深。

他看着我，墨染的眸子深不可测。

他说：“我现在缺一个私人家庭助理。”

泪水模糊了我的眼睛，我完全看不清他的神色，就连他完美无缺的脸也变的模糊，但我却看见了一双充满占有，充满欲望的眼睛。

男人对女人的欲望。

私人家庭助理。

我懂。

车子很快停在医院，我冲到手术室外，我妈已经在那守着了，她看见我，瞬间朝我冲过来，巴掌落到我脸上，身上。

“都是你！都是你！”

“你害了祁儿，你这个扫把星，灾星！我当初就不该把你带回家！”

我麻木的心突然动了下，看向我妈，“你说什么？”

我妈眼睛腥红，已经失去了理智，“我说什么，你就是个没人要的垃圾，如果不是我们宁家，你以为你现在还能好好的站在这？！”

“我真是造了八辈子的孽，怎么就把你这么个灾星带回来了，害的我们祁儿……”

我再也支撑不住，朝后面摔去。

一只手扶住我，“宁小姐。”

邹文眉头皱紧，他看着捂着心口喘气，一脸怨毒看着我的母亲，再看向我，眼里露出怜悯。

“你是谁？你就是那个……”我妈看见邹文，脸色大变，就要朝邹文打来，邹文扶着我灵活后退，然后声音沉稳不失力量的说：“宁小姐，钱我已经按照蔺总的吩咐交好，还有什么需要您尽管说。”

我妈一下停住，愣愣的看着邹文，又看向我，“蔺……总？什么……什么意思？”

我撑着墙站稳，推开邹文，来到我妈面前，声音嘶哑，“妈，刚刚您说‘我当初就不该把你带回家’是什么意思？”

我妈已经恢复理智，脸色瞬间变了，手也捂住嘴，就连眼睛也开始闪躲。

我笑了，声音很轻，“妈，你刚刚只是气急了才这么说，是不是？”

我妈瞬间看着我，眼里浮起破壶沉舟的神色，她盯着我，眼里有痛苦，有愤怒，但更多的是恨，“你……”

“妈，你现在在生气，我知道，因为我的原因，宁祁在急救，你怪我，我懂，我都懂。”

所以，不要再说了，妈。

真的不要再说了。

我妈没再说什么，转身背对我面向手术室的门，身体隐隐发抖。

我想上去，想走过去，想抱抱她，或者让她抱抱我，像小时候一样。

可突然间，我们眼前像隔了一条永远无法跨越的鸿沟，我走不过去，妈也不会走过来。

手术从烈日炎炎到星辰密布，十个小时，手术室的门终于打开。

我赶紧走过去，我妈已经先我一步拉住第一个走出来的林医生，“林医生，祁儿怎么样了？”

林医生摘下口罩，重重吐出一口气，“宁祁意志很坚定，手术很成功。”

我松了口气，林医生突然说：“宁夫人！”

我妈晕倒了，长久紧绷的精神崩断，在听见宁祁没事的时候再也支撑不住。

我和医生赶紧把妈送到病房检查，还好只是太过激动疲惫，需要多休息，其它没什么。

“谢谢医生，谢谢！”我赶紧道谢，庆幸一切没有走上绝境。

但其实，一切没走上绝境的代价是我走上了绝境，没有任何转圜的余地。

安顿好我妈，又去看从手术室出来推到重症病房的宁祁。

林医生说虽然手术成功，但还是需要观察，不能松懈。

透过透明玻璃窗看进去，宁祁躺在病床上，嘴上带着呼吸器，脸白的吓人。

我的心针刺一样的疼，转身去了林医生办公室。

“林医生，这次手术成功，恢复的好我弟弟还能去学校吗？”我紧张忐忑的问，心提起来。

林医生摇头，“陆太太，今天的手术是急救手术，并不是那个手术，你弟弟……哎……”

长长的一声叹气把我所有的希望叹没，我手指握紧，好一会我问，“那……以后还有机会吗？”

林医生眉头拧紧，然后看着我，“有。”

我眼睛一亮，“那……”

“但是需要时间，需要钱。”他看着我，眼神有了复杂。

他还叫我陆太太，说明他还不知道我和陆家的情况，但这段时间钱的紧缺还是让他察觉到什么。

我点头，脸上浮起笑，“没关系，只要有机会我都会努力，您放心，钱我不会欠着，您尽管给宁祁用药。”

从林医生办公室出来，天已经黑的伸手不见五指，我拿手机看时间，已经十一点五十，接近凌晨。

新的一天，即将来临。

第16章 我还没死，不用哭丧

我在医院呆了一晚，守在我妈身边。

事实很残酷，很伤人，我要求不高，只想过简单平静的生活。

所以，那些伤人的东西我可以假装看不到，听不到。

我不想，不想到最后只有我一个人。

我醒来后，妈没在床上，我一惊，立刻跑出去，“妈！”

刚跑出去就看见我妈提着一个塑料袋过来。

我没看塑料袋里装的什么，而是看我妈，看她的脸，她的眼睛，很小声的叫，“妈……”

我妈脸色有些冷，但没有昨天的愤怒和恨，她走过来，把袋子递给我，“吃了吧。”

塑料袋是透明的，上面印着一个笑脸，里面装着一袋豆浆，两个包子。

香味从袋子里飘出，钻进鼻子，我眼睛一下胀的慌，等我反应过来的时候，我抱着我妈不断的说：“妈，谢谢！”

谢谢，谢谢你没再说昨晚的事。

兵荒马乱的一天过了，我和妈也心照不宣的不再提昨晚的事，我吃完早餐又去看宁祁，妈和我一起。

正好林医生带着护士去给宁祁检查，一个小时后，林医生说不出意外两个小时后会醒。

我和妈听了都很高兴，林医生交代我们宁祁现在还很虚弱，不能受任何刺激，叫我们说话的时候尽量说些好的。

说到刺激，我和妈的脸色都变得不好。

林医生离开，妈坐到病床上守着宁祁。

一天一夜的熬，她脸上苍老更甚。

我紧了紧手，走过去，“妈，我想跟你说陆家的事。”

妈摇头，声音不带任何感情的说：“你做了什么事我不想知道，我只希望你以后在做什么之前想想宁祁。”

她停顿，看向我，眼里浮起愤怒，但在极力压着，“我们宁家……好歹养了你这么多年。”

我离开了病房，在走廊上站了会，去洗手间洗了把脸，精神了些，来到林医生办公室。

我需要知道昨天宁祁为什么受刺激，但林医生告诉我他并不知道宁祁怎么受刺激，因为宁祁是被护士发现晕倒在医院外的。

我问林医生那个护士是谁，林医生告诉了我。

我去找护士，护士说她也不知道，她本来要拿药去给宁祁，病房里却没人，到处找，发现宁祁晕倒在医院外。

也就是说，除了宁祁自己，没人知道他为什么受刺激，以及……跑出去。

我心里生出一个想法，但我不能确定，也不能打电话去问，因为问了，也没用。

只能等宁祁醒过来了。

事情一一解决，一件被我忘记了的事情却一点点在我脑子里浮现。

蔺寒深。

我没想到昨天他竟然在车上，没想到到最后救我于绝境的人是他。

只是，他不介意吗？

我昨晚说的那些话我不相信他听不出来，我不干净，还是离了婚的人，他一个这么有权有势的人，真的一点都不介意？

我给邹文打电话，那边很快接通，“宁小姐。”

我下意识握紧手机，“邹秘书，我……我有问题想问你。”

邹文声音依旧客气，“您问。”

我嘴巴动了动，话到嘴边终究吞回去，换了另外一句话，“昨天花了多少钱？”

邹文对我的问题一点都不惊讶，像是早就想好了说辞，我刚问完他就回答，“钱的事宁小姐不用担心，您弟弟好好休养即可。”

我没说话，邹文的声音很快传来，“宁小姐医院的事大概什么时候处理好？您处理好给我打电话，我来接您。”

似乎担心我会问，他直接说出原因，很坦然。

我转身，面向升高直至天际的太阳，眯眼说：“今天下午就会处理好，你三点来接我。”

“好的。”

电话挂断，我站在原地，仰头看天，看大如圆盘的太阳，直到眼睛被刺的发白我才低头。

宁然，你该庆幸，你这幅残破身体还有用。

我回到病房，宁祁醒了，妈在和他说话，妈的声音从门内传出，“你好好养病，别的什么都不要问。”

“我要见姐……”

“她现在忙，没……祁儿！”

我赶紧开门，就看见宁祁捂着胸口，脸色白的透明。

他看见我，眼里有了光，“姐……”

我跑过去，握住宁祁的手，紧紧的，“姐在这，在这。”

宁祁笑了，抬手握住我的手，对妈说：“妈，你出去，我要和姐说悄悄话。”

他还很虚弱，声音无力的让人心疼，妈眼里包着眼泪，听到他的声音，一下没忍住，眼泪流下来。

宁祁笑，声音染了丝讽刺，“我还没死，不用哭丧。”

第17章 搬到半山别墅

“祁儿……”

“宁祁！”

妈震惊的看着宁祁，张着嘴说不出一句话。

宁祁转头看着我，脸上浮起单纯苍白的笑，好似刚刚的话不是他说的。

“妈，你先出去，我和姐说说话。”

妈回神，有些不放心，但没办法，宁祁看着单纯好说话，实际很固执。

病房一下安静，我心里有话想说，也有问题想问，可看着宁祁清澈的眼睛，我说不出来了。

“姐，没关系，陆家不要你，我要你，我会一直陪在你身边。”宁祁握紧我的手，瘦削的手只剩下骨头和皮，脉络清晰的青筋。

他很用力，骨头都凸起来，“姐，我不会放弃的，一定不会。”

我眼眶瞬间胀痛，我赶紧低头，点头，“好，我们小祁很乖，姐姐很开心。”

“你要努力，一直努力，像姐姐一样努力，好不好？”我抬头，忍住眼眶里的眼泪，笑着说。

宁祁嘴角扬起笑，一如既往的干净，“好。”

宁祁刚刚手术完，精神很差，和我说了话后就睡了过去，我给他盖好被子出去。

妈立刻走进去，我赶紧拉住她，“小祁睡了。”

妈停了下，还是不放心，进去看了会才出来。

我等在门外，看着白色墙壁发呆，我知道妈有话对我说。

“跟我来。”妈走出来，快速朝前走。

我跟上，来到安静的阁楼。

妈转身看着我，脸色冷漠，严厉，“我不管你现在在做什么，也不管你以后要做什么，祁儿的身体经不起你这么折腾，以后你就不要来看他了。”

我握紧手，嘴巴张了张，说：“好。”

妈转身离开，我抬头，看着她微弯的背，“小祁的医药费您不用担心，我会解决。”

她停了下，很快消失在我视线里。

妈，保重身体。

下午三点，邹文的车准时停在医院外，我上车，邹文问我：“宁小姐，需要收拾行李吗？”

我点头，“需要，得麻烦你先送我去我租的地方。”

邹文客气的说：“不麻烦，邹小姐以后有什么需要可以联系我，有什么不懂的也可以问我。”

“好。”我看向窗外，脑子很清晰，却又觉得不真实。

邹文透过后视镜对我说：“蔺总交代了，你以后就住在半山别墅，半山别墅你去过，是上次蔺总带你回来的地方，蔺总一般……”

一路上，邹文跟我说了蔺寒深的生活习惯，以及注意事项，我一一记在脑子里，不知不觉车子到达我租的房子。

邹文问我需要帮忙吗，我点头，需要帮忙。

因为住的地方不是电梯公寓，是老式居民楼，最高六楼。

我经济紧缺，住的是六楼，便宜许多，搬东西上上下下的就很麻烦。

把东西收拾好，我给房东打电话，房东很快来，把手续交接的弄好，再到半山别墅，时间已经晚上六点。

邹文把行李搬到卧室，“宁小姐，以后你就住这里。”

我一眼就看见卧室中间的大床，没想到时间不过半个月我就回来了。

“好。”

邹文又带着我熟悉了下别墅，哪些地方可以去，哪些地方不能去，哪里通往哪里，事无巨细，仔仔细细。

不仅这些，他还跟我说别墅请了钟点工，不需要我打扫，新鲜的果蔬每天会有专人送来，后面为了我方便，会配一个司机，明天就会来，我要出去，就叫司机。

我一一记下，最后邹文说完，问我，“宁小姐有没有疑问，你现在可以问，我会回答你。”

我倒是真的有问题，看着他，有些紧张的搅紧手，“我可以上班吗？”

邹文似乎已经想到我会问这个问题，没有停顿，直接说：“只要不耽搁蔺总，其它的宁小姐随意。”

“好的，谢谢。”我放心了。

邹文在车上的时候就已经告诉过我蔺寒深的作息，早上七点起床，八点去公司，中午不会回来，晚上有应酬的话可能九点，十点，十一点，时间不稳定，没有应酬，时间也是六点。

所以我完全有时间做别的。

夜幕来临，天越来越黑，邹文离开，我又去别墅走了圈，熟悉一下地方。

熟悉好了，我回到卧室收拾行李，等一切弄好，时间已经是晚上九点二十，而我还没吃饭。

我来到厨房，打开冰箱，满满当当的食材，颜色鲜艳，明显是今天送来的。

忙碌了一天我就早上吃了点，中午晚饭都没吃，但我并不饿，反而随着繁星缀满天际，我开始紧张。

车轱辘压着马路进来，不大的声音在此刻的夜晚被放大无数倍，几乎快震破我耳膜。

第18章 他把我压到沙发上

蔺寒深回来了，我听见车门打开的声音，我僵硬的身体动了下，转身出去。

蔺寒深走进来，手臂上搭着西装外套，身形挺拔高大。

我赶紧过去，弯身从鞋柜里拿出拖鞋放到他面前。

他没动，我抬头看他，他也在看着我，一双墨色的眸子深邃的像苍穹，却也清晰的映出我的影子。

我看见自己有些惊慌无措的脸。

我的心一下跳的快了，赶紧撇过头，站起来说：“你……你吃饭了吗？”

我很紧张，紧张的舌头打结，话都说不清。

他把西装外套递给我，声音清冷的像外面的夜色，“吃了。”

我想起邹文说的作息时间，这个时候应该是去应酬了，而我明显闻到他身上的酒味和烟草味。

我赶紧说：“我去给你做解酒汤。”

我把西装挂到衣架上就去了厨房，刚刚还很慌乱，但有事情做，不和他站在一起，我轻松许多。

之前在陆家，承乾经常应酬，会喝很多酒，每次我都会做好醒酒汤在家等他，这个于我来说很轻松。

我做好醒酒汤出去，蔺寒深坐在客厅沙发上，手肘撑在扶手，手掌撑着额头，眼睛闭着。

他身上穿着白衬衫，似乎不大舒服，衬衫纽扣解开了三颗，随意的搭在两边，露出精致的锁骨，显得性感又不羁。

他手肘弯着，衬衫袖子挽到手肘，精壮的手臂撑起硬朗的线条，而我这才发现蔺寒深皮肤很白，灯光照在上面，绒毛都看得一清二楚。

他好像有些不高兴，眉头紧拧，墨黑的剑眉颦蹙，全身散发着生人勿进的气息。

我摸不清他的性子，不敢打扰他，便想着把解救汤放回厨房温着，他醒了我再拿给他。

做好这个我出来，准备去卧室拿条毯子来给他披着，不然容易着凉。

不想，我不经意的看过去，一下愣了。

他看着我，撑着的手挡住半边脸，露出凌厉的侧脸轮廓，以及深不可侧的右眼，像利剑一样穿透我。

我心里一颤，下意识说：“我，我去……”

我想说我去拿毯子，可他醒了我还拿什么毯子？

脑子里过了一圈，还好没慌的失忆，我赶紧说：“我解救汤做好了，我去拿给你。”

说着我便要去厨房。

“过来。”沉冷微哑的声音，我一下僵住，站在那不敢动。

蔺寒深没再说，他本就不是个多话的人，但我知道他在等。

我抓紧衣角，缓慢走过来，眼睛一点都不敢看他。

我很怕他，不知道为什么。

刚走到他面前，他就拉住我的手，我没想到他会这么直接，被他拉的踉跄，我摔在沙发上，等我反应过来的时候他已经压在我身上。

浓烈的酒味烟味侵袭，我脑子一片空白。

蔺寒深扯开我的衬衫，手伸进我的裙子，霸道的揉捏。

我眼睛睁大，不敢动，只手紧紧的抓着沙发，让自己不要拒绝。

可我身体的颤抖还是泄露了我的抗拒，害怕。

蔺寒深动作很快，我衬衫很快被他扯开，他灵活的解开我的内衣，脸埋进我胸口，充满占有的噬咬吮吸。

我没经历过这样的对待，疼麻充斥我的感官，我更紧的抓住沙发，忍住那或是疼痛或是欢愉的感觉。

客厅里温度升高，夜越发的静，我的感官也变的无比清晰。

我听见蔺寒深粗重的呼吸，以及身体和沙发摩擦发出的撕拉声，暧昧又刺激。

我感觉到蔺寒深把我的裙子脱掉，底裤脱掉，甚至分开我的腿，我全身瞬间紧绷，抓着沙发的手也落在他胸口抵着。

蔺寒深没再动，一切的火热在一瞬间戛然而止，降至冰点。

我睁开眼睛，看见他漆黑的眸子里燃烧着黑色烈焰，脸色却极度冷静，好像刚刚蹂躏我身体的人是另外一个人。

我反应过来，赶紧说：“对不起，我……”

蔺寒深站起来，背对着我，声音沉哑冷漠，“我蔺寒深不需要强迫。”

他说完抬步上楼，身上的衬衫西裤有些凌乱，却越发不羁，狂肆。

反观我，内衣歪歪扭扭的撇在一边，衬衫也大敞，就连裙子底裤也被退到脚下，狼狈不堪。

我颤抖着手赶紧拿起裙子底裤穿好，整理好衬衫，在沙发上坐了会，才拿起解救汤去厨房重新热。

蔺寒深没去书房，直接回了卧室，我走进去的时候他正擦着头发从浴室出来，我把解酒汤递过去，小声说：“喝了酒喝这个，晚上会舒服点。”

其实我是有些忐忑的，刚刚我惹了他，让他不高兴，我很担心他会把解救汤朝我扣过来。

倒没想到蔺寒深看了我一眼就接过解酒汤喝了。

我松了口气，想起刚刚的事，低头道歉，“刚刚对不起，我会努力……”

努力什么？

努力做好他的床伴？

我深吸一口气，抬头坚定的看着他，发现他也在看着我，眼里带着我不看懂的深色。

我心里要说的话就这么卡住。

蔺寒深收回视线，把毛巾递给我，转身坐到床上。

我懂他的意思，把碗放到床头柜上，脱鞋上床跪到床上给他擦头发。

想起他刚刚回来时撑着额头似乎有些疲惫的样子，我边给他擦头边给他按摩。

蔺寒深，你帮了我，我会尽我所能的回报你。

第19章 一切似乎在变好

在我住进半山别墅的第二天，我接到了临深公司的电话，让我去面试。

这几天忙乱，我几乎已经忘了我投简历的事，但临深打来电话我还是很开心。

我很早起来做好早餐，蔺寒深吃了去公司，我就开始收拾。

蔺寒深走了没多久，司机就来了，我知道邹文配司机的原因，半山别墅在郊外，远离城市，风景秀丽，但也交通不便，所以，在这一片的别墅都是自家配司机。

我收拾好让司机送我去临深。

不过是一天一夜，当车子停在临深外，我竟然有种恍如隔世的感觉。

“宁小姐，我在这等你。”司机是个中年大叔，高大壮实，看人时眼睛炯炯有神，应该是个练家子，他让我叫他张叔。

“好。”我下车走进临深。

面试的人不多，但也不少，一个个拿着简历紧张的等在外面，我也是。

我在陆家十几年，公公婆婆虽然不怎么待见我，但他们很要面子，所以我上的学校都是好的，当然我也很争气，高中大学我都考的很好。

只是上完大学婆婆就没让我上了，她说女人读到大学也够了，我要把心思放在陆家和承乾身上。

我不觉得遗憾，相反我感谢婆婆，感谢陆家，能让我有机会念完大学。

面试结果很顺利，顺利的出乎我的意料，我以为我怎么也得在家等等，没想到人事直接让我第二天去上班。

我刚开始很惊讶，但很快想到我应聘的岗位，我也就释然了。

临深是上市公司，做的是汽车零配件，及工厂和后勤于一体，听说五年前临深还是一个小小的加工厂，后面被一个从海外回来的大老板收购，重新整顿，临深才日益强大。

到现在，临深已经市值千亿。

我应聘的岗位是海外物流专员，这个职位不是很多人想去做，因为杂事多，一点点小问题就能扯出许多麻烦，很吃力不讨好，所以很多人不大愿意做这个，也做不长久，自然就很缺人。

走出临深，我心里轻松许多，一切似乎在往好的方向走。

只是我不知道，一切才刚刚开始。

家里不用买菜，生活用品也有，我没什么要买的，也没什么要逛的，便直接回别墅。

刚坐进车里，邹文的电话就打来，我心里一紧，接了，“邹秘书。”

“宁小姐，蔺总今天下午要出差，你收拾一下行李。”

“好的。”蔺寒深出差我心里是松了一口气的，但我想起什么，问道，“他会回来吗？”

“会。”

“好，大概几点？”

“三点左右。”

“好，我知道了。”

挂断电话，我让张叔开快点，现在时间刚好十二点，这里离半山别墅有点距离，我得早点准备好，不能耽误了蔺寒深。

车子很快停在别墅，刚好十二点半，我赶紧上楼去收拾行李，只是蔺寒深的生活习惯我实在陌生，便按照以前给承乾收拾行李的标准来给蔺寒深收拾。

很快我把行李弄好，提到楼下，又去卧室整理下，时间一点多，不到两点，我松了一口气，有些饿。

这个时候蔺寒深肯定是吃了的，我也就去厨房随便做了碗面，吃好，收拾好，蔺寒深的车子停在大门外。

我走出去，蔺寒深和邹文一前一后的进来，我依然有些紧张，但似乎白天不比黑夜，也或许知道蔺寒深要出差，我没昨晚那么害怕了。

“行李我收拾好了，你要洗漱一下吗？”我走过去，和平时一样弯身给他拿拖鞋，接过他的西装。

头顶沉沉的‘嗯’了声，我感觉到一股寒气，蔺寒深似乎心情很不好。

我不敢多说，点头把西装挂到衣架上。

蔺寒深上楼，邹文跟上，两人似乎有事，我站在下面，突然间有些不知道自己该做什么。

我想了想，上楼去卧室，蔺寒深没在卧室，我去浴室把水调好，又去衣帽间给蔺寒深准备换洗衣服。

把衣服放到床头柜上，卧室门打开。

“这次的事……”蔺寒深和邹文先后进来，邹文看见我，话止住，然后说：“我下去等您。”

邹文把门关上，偌大的卧室就只剩下我和蔺寒深，我呼吸一下紧了，有些不自在的说：“我把水调好了，换洗衣服在这里。”

蔺寒深看一眼床头柜上的衣服，走过来。

第20章 蔺总喝醉了

他站在我面前，挺拔的身体像一颗大树，我眼前的光一下暗了许多。

我想说点什么来打破这异样的安静，却不知道自己该说什么。

脑子像空了般，越急就越慌。

忽的，下巴被抬起，我被迫迎上蔺寒深犀利的眼睛，他眼里没有寒气，依旧深黑一片，像漩涡一样要把人吸进去。

我不知怎么的，就不慌了，唯独心跳的厉害。

“你怕我？”突兀的一声，我回神，看见他微缩的瞳孔，里面是危险的暗光。

我张嘴，下意识想说不怕，却在看见他眼里的犀利时止住。

我是怕。

这是事实。

我抿了抿唇，说：“我……唔！”

我瞪大眼，蔺寒深的脸近在咫尺，唇上传来掠夺般的触感让我意识回拢。

他在吻我。

蔺寒深的吻不似承乾的吻，充满了霸道，占有，带着疼痛，像要把你吞噬，让你濒临死亡。

嘴里传来腥咸的味道，舌头更是麻疼，蔺寒深不放过我，手揽着我的腰，把我抵在床头柜上，舌头更深的探进来。

我下意识撑着床头柜，身体后仰，有些承受不住他的吻。

就在我肺里的空气告罄时，蔺寒深松开我，走进浴室。

他利落的收手让我有些回转不过来，就像昨晚，我还在喘气他就已经离开。

我抚着胸口，心惊肉跳。

邹文一直在楼下等着，手上拿着手机在接电话。

我走过去，离他五步远，他听见声音转头看我，很快挂断电话走过来，“宁小姐。”

我把心里的问题问出来，“蔺先生出差几天？大概什么时候回来？”

邹文想了想说：“计划三天，如果有变动可能五天。”

“好。”

蔺寒深出差，我去临深报道，上班，生活开始步入正轨。

在走之前，邹文给了我一张卡，说需要什么就用这张卡。

我没推辞，也没客气，直接收了。

生活很现实，从小到大我就知道钱的重要，我不会为了那可怜的自尊心而枉顾小祁的病。

部门经理分了一个人带我，也是物流专员，但做了一年多，算不得老，也算不得新，刚好卡在中间。

只是新人进公司总是会有排斥，那种无形的把你挤出去的感觉很强烈，即使这个岗位很需要人，也不例外。

刘敏是负责带我的，但很多时候都不理我，板着一张脸，好像把我分给她吃了很大的亏一样。

我经常跟着她，看她做什么我就做什么，她会教我最基本的，有些甚至连最基本的都不愿意教我。

还好我记性好，也喜欢手记，一有时间就把不懂的放百度搜，每天忙到很晚，却很充实。

不知不觉过了一个星期，我对工作逐渐熟悉，心里稍稍松了一口气。

这一松气，我想起一件事。

蔺寒深没回来。

我有些惊讶，这已经超过五天，难道去处理的事很严重？

心里虽有疑惑，但我也没多想，拿过衣服去洗漱便坐到床上拿过笔记本开始记东西。

随着对岗位的熟悉，我才发现事情很多，我要学习的也很多，不能松懈。

手机铃声响起，我从工作中抽回思绪，拿过手机，是邹文的电话。

我直觉蔺寒深回来了。

“邹秘书。”

“宁小姐，你现在来一趟白宫。”

我有些愣，但很快反应过来，“好，我需要带什么吗？”

“不用，你直接过来就好。”

末了，还是添了句，“蔺总喝醉了。”

蔺寒深喝醉？

我有些不相信，蔺寒深给我的感觉太强大，强大到有种遇神杀神，遇佛杀佛的不可思议的感觉。

所以，喝醉这样的字眼不应该属于他。

我给张叔打了个电话便快速收拾下楼，车子已经等在外面。

“张叔，去白宫。”

白宫是容市有名的娱乐会所，存在很久了，在我十几岁的时候就听过，那时我看见白宫这两个字，以及外面城堡般的建筑风格，我就觉得很漂亮，气势，磅礴，雅致，也就觉得那里是神一样高不可攀的地方。

但其实不然，那里是有钱人的地方，只要有钱，就可以享受到你平时享受不到的快乐。

当然，这也是商人常去的地方，承乾以前就去过。

我从不乱想，我对他一直都很放心。

车子很快停在白宫，我下车，直接走向电梯。

邹文说他们在五楼5088。

电梯很快打开，我看一眼时间，九点五十。

叮，电梯门开，我抬头，一下僵住。

第21章 车里的火热

我怎么都没想到我会在白宫遇见陆承乾，还是以这么突然的方式。

他怀里揽着个女人，个子高挑，身材苗条，脸蛋清纯，眼角眉梢都带着男人喜欢的柔媚。

这个女人我见过，也知道，但我并不认识。

她是最近很火的一部电影的女二，因为过硬的演技和长相受到观众的青睐，一下子火了。

她叫秦桑。

秦桑似乎没注意到我，正凑近陆承乾，红唇张合，说着情侣间的私密话。

陆承乾没回应她，他看见我，眼里浮起惊讶，但很快眉头紧皱，似乎我出现在这很不应该。

也是，以前就算他在白宫应酬，我来接他也是在楼下的车里，没上来过。

他说这里不好，他不想让我沾上这里杂乱污浊的气息。

秦桑感觉到陆承乾的不对，随着陆承乾的视线看向我，漂亮的眼睛眯起来。

演员有一点好，你永远分不清哪个是真的她，哪个是假的她。

秦桑靠近陆承乾怀里，娇弱的说：“陆总，我头好晕。”

这一句，打破我和陆承乾之间无声的诡异，我先一步出来，从他身旁走过。

不是不难受，不是不疼，但我已经不再是以前的我。

从那一晚后，我们就从交叉的两条线变成了平行的两条线，不会再有交集。

手被拉住，我怔然，耳边是陆承乾不悦的声音，“你先回去。”

是对秦桑说的。

秦桑不像那天在陆家的女人，她很识趣，还温柔的说：“你刚刚喝了很多酒，不要太晚。”

陆承乾没回答，我也没转身，只听的高跟鞋的清脆声音离我越来越远，直到消失。

“你怎么在这？”陆承乾先一步开口，把我拉到一边。

我回神，甩开他，“这是我的事。”

我转身就走，再次被陆承乾拉住，他像来气了，拉着我朝电梯走，力气大的很。

我没想到陆承乾会这么不依不饶，好像我来这里是多不应该的事，我反应过来挣扎，“陆承乾，你干什么，放手！”

刚刚我还恍惚，现在我清醒了，我不能被陆承乾带走，也不能和他有所牵扯，要被蔺寒深看见，我就完了。

绝处逢生的体验我不想再拥有第二次。

陆承乾不放手，脸色阴霾，手像铁一样把我箍的死死的，我没办法，一口咬下去。

陆承乾没想到我会这么做，还发了狠，他下意识松手，我一得脱，赶紧朝前走。

“宁然，你给我站住！”陆承乾怒了，朝我跑过来。

我更快的朝前跑，前方一个包厢门打开，邹文走出来。

他看见了我，下意识就要开口，但很快看见我身后跟着的陆承乾，他朝前一跨，刚好站到我身后，“陆总，好巧。”

我松了口气，径直跑过拐角，靠在墙上喘气。

身后已经没有了追赶的声音，但我能隐隐听见邹文和陆承乾说话的声音，似乎陆承乾料定我已经跑远追不到我，和邹文说了几句客套话后就离开了。

我一下软在地上，脸埋在膝盖里。

为什么，为什么在我最需要你的时候不出现，在我不需要你的时候却又突然出现，还以一个自以为是的姿态来约束我，强迫我。

陆承乾，你这样，有意思吗？

邹文走过来，“宁小姐。”

我一僵，赶紧站起来，“邹秘书，抱歉，我刚刚……”

邹文打断我，表示理解，“陆总已经走了，蔺总在包厢里。”

“好。”

我收敛心神，跟着邹文回到他刚刚走出来的包厢。

包厢里弥漫着浓重的烟酒味，灯光很暗，好像走进了一个黑森林，前方未知的黑暗让人恐惧。

蔺寒深坐在角落里，身体靠在沙发上，闭着眼睛，他似乎睡着了，又似乎没有，一只手臂搭在额头上，遮住眼睛，一只手落在扶手上，看似随意，却带着警惕，戒备。

我放轻脚步走过去，有些不知道该怎么下手。

是先叫醒他还是先把他拉起来，我一时间顿在那，有些不知所措。

就在我想着还是先把蔺寒深叫醒的时候，邹文已经弯身，“蔺总，宁小姐来了。”

那闭着的眼睛一下睁开，像突然出击的猎豹，直盯着我。

我吓了一跳，下意识后退，却踢到桌角，整个人不受控制的往后仰。

我闭紧眼，心里一阵恍惚，就在这时，一只有力的手臂捞住我，我撞到布满烟酒味的胸膛，冷硬，坚实。

“怕成这样？”蔺寒深低头看着我，声音低哑性感。

我摇头，顿了下说：“我以为你睡着了。”

他低笑一声，似乎听到了什么好笑的笑话。

我却笑不出来，轻声说：“太晚了，你喝了这么多酒，我们回去吧。”

“嗯。”蔺寒深手臂收拢，我便靠进他怀里，而他把整个身体也朝我挨靠过来，我一下就感受到他的重量。

一个男人的重量。

来的时候邹文说蔺寒深喝醉了，我所以为的醉是走不了路，就算扶起来也是东倒西歪那种，但蔺寒深不是。

他除了把身体的重量落在我身上外，脚步走的很稳，一点摇晃都没有。

但坐进车子，我才真的感觉到他醉了。

当车门关上，蔺寒深就朝我凑过来，手伸进我衣服，薄唇也落在我脖子上。

我全身猛的僵硬，眼睁睁的看着车前椅背生出黑色的玻璃，隔绝了前方所有的视线。

蔺寒深撩起我的衣服，手在我身上揉捏，脸从我脖子上一路下移，但撩起的衣服依旧像一个障碍，阻碍他的行动。

他有些烦躁，力气很大的扯掉，顺手把我的内衣也扯掉，抱住我的身体，脸埋进我胸口。

我身体下意识后仰，手急切的想抓住什么，以此来控制我想要抗拒的动作，但蔺寒深一把抱起我，我反应过来的时候就已经跨坐在他腿上。

这个姿势实在让人羞耻，而他的唇一路往下，手几乎要把我的腰捏段。

我痛的皱起眉，尤其手抓不到东西，我更加慌乱。

突然，他一把抓住我的手，我还没来得及抽回就被他放到肩上，我摸到他正喷张的肌理，硬的像块石头。

第22章 努力适应他

我以为我今晚在劫难逃，可在我指甲嵌进蔺寒深肩胛的时候，他停住了，拉过我的手往下压，落在早已坚硬如铁的硕大上。

我懵了。

“拿出来。”他命令我，声音粗嘎的摄人。

我颤抖着手解开他的裤子拉链，整个人紧绷的像条线，随时会断。

蔺寒深一把揽过我的背，我猝不及防，趴在他壁垒分明的胸膛，我听见他一声粗过一声的呼吸，以及他强有力的心跳声……

次日一早我起床做早餐，蔺寒深并没有因为醉酒就晚起，他还是如往常一样，固定的时间点起床穿上运动服就出去跑步，我去厨房做早餐。

我把早餐端上桌，蔺寒深正好从门外进来。

半山别墅四周全是各种珍稀草木，浓密的很，清晨雨露也就重。

他走进来，黑色的背心湿透，上身健硕的腹肌和肌理垒垒分明，全身充斥着强大的荷尔蒙，却又性感的让人不敢直视。

我转过头，把刀叉放下，“早餐做好了，你去洗漱下来就可以吃。”

“嗯。”蔺寒深没上楼，而是直接走过来。

我一顿，问：“要什么吗？”

他身上都汗水，发丝被浸透，根根分明，而现在还有汗水从发丝上落下来。

我说：“等一下。”

说着我就去洗手间拿干净的毛巾出来，“先擦擦。”

我把毛巾递给他，蔺寒深却没接，深黑的眼睛就这么看着我，像在等我给他擦。

我反应过来，垫脚给他擦头发，再给他擦脸，顺便把他脖子上的汗水也擦了。

然后我想起他走过来可能是要什么。

“你等等。”我把毛巾放回洗手间，转身去厨房，拿了一瓶水出来。

他挑眉，似是没想到我能猜到他的心思。

但也没说什么，拧开瓶盖就转身上楼，只是上楼时，视线在我脖子上停了两秒。

我疑惑，摸了摸脖子，没什么不对，没多想，便去卫生间清洗毛巾。

转身把毛巾晾好时，我顿住。

镜子里，我的侧面脖子上有一块很清晰的吻痕，像烙印似的，红是触目惊心。

我脸一下白了，脑海里却也浮起昨晚的画面。

男人的欲望有多强我不知道，但我到后面手都麻了，没有知觉了，蔺寒深还拿着我的手动。

但终归他没强迫我，我很感激他。

我看向镜子，里面的人依旧消瘦，但黑白分明的眼睛里已经浮起坚定。

我会一点点适应，全心全意的给他。

司机很准时的来，蔺寒深去公司，我也要去公司，我们的时间刚好差不多，只是公司的地点不一样。

我看见蔺寒深坐进车里，我也拿过包出去，等张叔的车来。

其实我私心里是希望蔺寒深先走的，毕竟我现在最主要的任务不是别的，而是他。

所以，我另外去工作，始终是三心二意，不大好。

在我胡思乱想的时候，车窗降下，司机对我说：“宁小姐，蔺总让你上车。”

“啊？”我一下愣了，看向后座。

可后座的车窗严丝合缝的关着，我看不清蔺寒深的脸。

也不敢多想，我赶紧换上鞋出来，关门上车。

蔺寒深在看文件，我小心的坐在旁边靠窗的位置，不让自己打扰他。

还好他什么都没说，也没看我，我心里的紧张稍稍松懈。

在车子驶进市区的时候，我对司机说：“师傅，麻烦在前面路口停一下。”

司机从后视镜看过来，却不是看我，而是看蔺寒深。

蔺寒深手上拿着文件，钢笔在签名处划过凌厉的线条。

他合上文件，拿过另一份文件，继续看。

我紧张了，不安了。

他是不是知道我去工作，也觉得我在三心二意，一点都不知足，所以今天用行动告诉我，他不许我去工作。

想到这，我一下揪紧包，不敢再看他。

我的确不知足，他都给我钱了，让我理所当然的花他的钱，我还去工作，不是打他脸是什么？

心里突然惭愧，我想来想去，在脑子里打好腹稿，决定自己先道歉。

“蔺先生……”

车子停下，我一顿，看向前方，瞬间愣了。

铭宏的招牌在太阳下熠熠生辉，员工不断从斜对面的站牌过来，很快涌进公司。

我难以置信的看向蔺寒深，他终于抬头，眸子里的黑在轻缓的动，“不下车？”

我反应过来，赶紧开门下车，等车子走了，从我视线里彻底消失，我才反应过来，他没有生气。

但很快我也意识到一个问题，我在做什么，他一清二楚。

而我到后面也才知道，蔺寒深今天不是心情好送我，也不是给我警告，而是……

带着复杂的心情来到公司，我深吸一口气，很快进入工作状态。

付出了就有收获，这句话绝对没错，同事看到了我的努力，经理副经理也看在眼里。

这天刘敏不舒服，请假，副经理没安排人来做她的工作，而是自己接了，我就跟在她身后。

副经理是个快四十岁的中年女人，人有些胖，长的有些富态，看着一点都不严肃，但也不好接近。

我们之前没怎么说过话，我这个人也不会巴结，只能说把自己的事做好就好。

副经理带着我去看货，点货，入库，做报表，明细，说的很仔细，也很认真，语气也出乎我意料的好。

我有些受宠若惊，拿着笔记本和笔快速记下。

副经理跟我说的这些，之前刘敏都没跟我说过，我一天的时间一下子学到了很多东西。

到下班的时候，我差点忘记时间，还好张叔打来电话。

“宁小姐，下班了吗？”张叔是知道我的工作时间的，每天固定的时间点他就会开车来接我。

当然，为了避免不必要的流言蜚语和麻烦，我让张叔把车停在公司前方的拐角，我每次走过去就行。

“下班了，我马上下来。”我看一眼时间，五点二十。

我赶紧把东西收拾好，关灯下楼。

之前邹文说过，蔺寒深晚上不应酬的话他会提前打电话通知我，让我准备晚餐，而时间最晚不超过五点半。

五点半，现在五点二十，还有十分钟，我不敢保证这十分钟邹文不会打电话给我。

果真，这人害怕什么就来什么，我刚走出公司，邹文的电话就打来了。

“宁小姐，蔺总半个小时后会回来用餐，你早点准备。”

我心里一紧，还是应了，“好。”

第23章 怎么这么想，嗯？

我让张叔把车开快点，张叔表示理解，时间不过是平时的一半，车子就到达别墅。

我赶紧换鞋去厨房。

三菜一汤，我刚把最后一个汤的盖子盖上，蔺寒深就回来了。

我松了口气，还好，有时间。

如平常一样出去，给他拿拖鞋，拿西装，然后去厨房，整个人像个陀螺一样转个不停。

到我把饭菜端上桌的时候，蔺寒深已经坐上餐桌，他看向桌上的菜，都冒着热气，显然刚刚做出来。

我抱歉的笑，“不好意思，我回来的晚了点，你饿了吗？”

我有些忐忑，想看他的脸色却又不敢看，以致我整个人看起来很慌。

他知道我去上班一点都不说我，我还不做好自己的事，我真的……很过分。

我决定道歉，抬头面向蔺寒深，“蔺先生……”

我的话卡住了。

他看着我，不是平时深不见底的黑，也不是高深莫测的打量，更不是犀利的穿透，而是似是而非的兴味。

我愣了，他……没生气？

似乎看出我在想什么，蔺寒深靠近椅背，看向桌上的菜，手指落在桌上轻敲，“不拿碗筷？”

强大的人之所以强大，是在于你永远看不透他在想什么。

蔺寒深就是。

他脾气不大好，阴晴不定，但总的来说，对我已经很好了。

除了心情不好会蹂躏我的身体外，其它并没什么。

今晚蔺寒深似乎心情还可以，吃了饭后竟然坐在客厅的沙发上看新闻。

我本来想上去把今天记的东西整理下，可他一个人在下面我也就不好上去了。

我去书房切了点水果出来放到茶几上。

他看过来，漆黑的眼睛依旧那么直射人心。

我一紧张，下意识就说：“要我陪你吗？”

我说完就愣了。

我没想这么直接说的，脸色顿时尴尬的很。

蔺寒深似乎也没想到我会这么说，嘴角一勾，竟然似乎很愉悦，张开的手臂在扶手上敲了敲，“过来。”

我走过去，想了想，还是坐到他旁边。

他搭在椅背上的手臂收拢，我便靠在他怀里。

“想看什么电视？”他拿着遥控器，似乎并不觉得我们现在的姿势实在不太适合我们现在的关系，声音慵懒的说。

我心里紧张的很，身体也有些僵硬，听见他的话，还有他今晚反常的动作，我一时间很不适应，但还是努力保持镇定。

“你有想看的吗？”我决定还是先问他。

蔺寒深转头看我，呼吸就落在我头上，他今晚没喝酒，但刚刚抽了烟，青草的味道便覆盖住我，让我有些晕。

“看你看的。”他把遥控器放我手里。

我在脑子里不断重复这句话的时候按了一个电影频道。

过了七点半，电影正式开播，竟然是最近很火的一个电影，说的是前任和现任的故事。

而女二就是我那天在白宫看见的秦桑。

蔺寒深拿过遥控器，不知道按了哪个键，客厅一下就暗了，除了对面占据了大半墙面的液晶屏，四周漆黑一片。

我想我身体肯定是僵硬的，不知道蔺寒深有没有发现，而我在这一刻也无法顾忌他的情绪，想法。

我怔怔看着屏幕上被雨水打湿，哭的撕心裂肺，痛苦不堪的秦桑，脑子里自动浮起她和陆承乾在一起的画面。

并且很快的，画面倒退，很快落在陆家，那个女人故意摔倒，陆承乾像摔碎了宝贝般抱住那个女人，我在他眼里成了一个恶心的臭屁虫。

然后，时间倒退，金城花园，他揽着一个妖娆的红裙女人去我们的婚房，和那个女人在我们的婚床上翻云覆雨。

这几个画面不断的在我眼前翻飞，重复，我视线里的秦桑逐渐变的模糊。

嘶——

脖子上传来一股痛，我转头，便碰到温凉的额头，蔺寒深埋在我肩颈，声音低哑沉冷，“怎么这么香？嗯？”

话和语气完全是两个极端，我却知道他不高兴了。

我赶紧把眼里的湿热憋退，抓住他的衬衫，身体发抖。

他在噬咬我，手也伸进我衣服，好像带着惩罚般，力道很重。

我感觉到痛，不敢说，更不敢后退，只抓着他手臂，仰头承受。

还好我现在已经适应他的触碰，不至于推开他。

蔺寒深发泄了会，却似乎更生气了，在我以为他会在茶几上要了我的时候，他一把推开我，转身离开。

我躺在茶几上，身上衣服裤子被扔到地上，我便清楚的感觉到大理石的冰冷浸透到身上，冷的我发抖。

这一晚，我到后半夜才睡着，还好第二天我调了闹钟，不然就晚了。

蔺寒深恢复到之前的态度，但多了些冷漠。

我知道是我的原因，但我不知道该怎么办。

我和陆承乾十几年的感情，不可能说放下就放下，我需要时间，而蔺寒深绝对知道我之前的情况，他就不可能不知道我和陆承乾的感情。

所以，我要在他面前说‘我已经忘了陆承乾，我不会再想他’这样的话，那一定是假的。

就这么小心翼翼的过了一段日子，酷暑的天进入九月，秋老虎，热的人心里发慌。

我对工作已经完全熟悉，上手，不至于那么忙乱了。

前两天部门接到一个单子，德国的。

德国人严谨，要求高，东西也要特别仔细，小心，不能出差错。

我需要去工厂，仓库看货，检查，点货，确定有没有问题。

上午我把报表弄好，邮件发好，便拿着文件资料下楼。

公司后勤和工厂仓库是分开的，而容市有好几个地方的工厂和仓库，国内的在一边，国外的在一边，分的很清楚。

我负责的是国外的，便要先去仓库核对库存，如果库存没问题，我就不用去工厂，如果有问题，我就要去工厂。

而根据仓库传来的资料，这次库存不足，所以不出意外，我去了仓库后会去工厂。

已经有司机在楼下等着，是专门负责送我们去仓库加工厂的车子。

“林师傅，先去a仓库。”我对师傅说，系上安全带。

“好嘞。”

车子朝前驶，我看向前方，太阳悬挂在上空，直晒下来，我坐在车里都感觉到一股灼热。

突然，一辆车子驶进我视线里。

第24章 生日礼物

宝马m6，陆承乾刚买没多久的车子，我知道，司机开的，有时候他会开，但一般开的不多，多数是工作时开出去。

我看向车牌号，车子开的快，但我依然看见最后三个数字，688。

是陆承乾的车子。

我心里一紧，转身。

陆承乾的车子驶进公司。

“小宁，看什么呢？”之前我去过几次仓库，和林师傅算是认识了。

林师傅是个憨厚的老实人，车开的稳，人也实在，和他聊，我知道了很多公司的事。

我心里有些惊疑不定，问林师傅，“刚刚那辆宝马，好像是哪个大老板，我之前没见过，这是刚来的客户吗？”

林师傅看向倒视镜，刚好看到一个车尾，他笑道，似乎很熟悉，“不是刚来的客户，但也算不得老，前几个月开始合作的吧。”

前几个月，也就是说，我来临深之前，陆氏就已经在和临深合作了，而我现在才知道。

想到那天晚上陆承乾的反常，我有些不安。

希望我们不要再见。

此刻我这么祈祷，却不知道我很快就会和陆承乾见，并且是我躲都躲不过的见面。

车子很快停在仓库，我去点货，查看包装，果真和仓库数据一样，还差五件。

我又去工厂看，原来是有一款材料没到齐，无法做。

我看向出货日期，不到一个月，时间很紧。

我赶紧给副经理打电话，把详细情况告诉她，她说她去催，务必在一个星期内落实。

容市沿海，海外贸易发达，大多数是走船运，时间很长，如果一个星期没办法处理好，只能走空运，空运的话费用会高很多，对公司来说很不利。

这一忙碌，时间就到了下午接近四点，回去收拾下就刚好下班。

我松了口气，这样算下来，不会耽搁时间。

想到最近蔺寒深的阴晴不定，我是做什么都小心翼翼，就怕惹恼了他。

回到家，刚好五点半，邹文没打电话来，那蔺寒深就是不回来吃了。

我松了口气，准备简单的做碗蛋炒饭吃，刚走进厨房，手机就响了，是宁祁的电话。

我答应了妈不去医院，但我一直有联系林医生，了解小祁的身体情况。

林医生跟我说小祁恢复的很好，我放心了。

“小祁。”这段时间我有和小祁通过电话，但次数不多，我怕自己会忍不住想去看他。

“姐，你下班了吗？”宁祁简单干净的声音传来，我心里一下放松了许多，“下班了，刚到家，小祁，你吃饭了吗？”

宁祁在电话里笑，似乎心情很好，“没有，我等着姐一起吃。”

我嘴角的笑一下淡了，“小祁，姐姐……”

“姐，我有礼物要送给你。”宁祁轻声说，声音里是藏不住的喜悦。

我愣了愣，“礼物？”

电话里的声音有些无奈，“姐，你不会忘记今天是什么日子了吧？”

我脑子快速的划过一道光，一拍脑袋，“啊，我真忘了。”

“我就知道，你每次都忘，每次都要我提醒，姐，你来医院，我给你过生日。”

的确，从我送到陆家后，我就自动把所有的节日忽略，摈弃，只有小祁，一有节日就通知我，尤其是我的生日。

我心里暖融融的，只是我想到妈，我心里紧了紧，“妈在医院吗？”

“不在，姐，你不来医院吗？你不来医院我就去你那里。”

我赶紧说：“我来，我马上就来！”

我和蔺寒深的事除了我妈有点感觉，其他人都不知道，小祁更不能知道。

我挂断电话，想了想还是给邹文打了个电话。

“宁小姐。”邹文的声音一如既往的客气。

我握紧手机，有些小心的问，“蔺先生大概什么时候回来？”

手机里的声音停顿了几秒，然后传来，“可能两个小时后。”

“好的。”

邹文知道我问这个问题有原因，问道，“宁小姐有什么事吗？”

我也不隐瞒，直接坦白，“今天我生日，我弟弟想给我过生日，我不想他失望。”

“原来今天是宁小姐的生日。”邹文停顿了下说：“蔺总一时半会不会回来，如果提前回来，我给你打电话。”

我一喜，“谢谢你，邹秘书！”

“不客气。”

挂断电话，我立刻收拾让张叔送我去医院，在经过水果店的时候，我让张叔停了下，去买了小祁爱吃的甜橙。

车子很快停在医院，我快速朝里面走，心里却有了种恍如隔世的感觉。

不过短短两个月，我的人生已经发生天翻地覆的变化，让人想都想不到。

来到病房门口，我决定给小祁一个惊喜，可当我转动把手的时候，欣喜的声音就从里面传来，“姐，你来了吗？”

好吧，这么快就发现，我只能推开门提着甜橙进去。

砰——

我吓了一跳，各色的彩带从头顶落下，我眼前也出现五颜六色的气球，飘在天花板，丝带随着风微微摇曳。

而地上有无数的白玫瑰，呈一个心形摆在中间，上面放着一张大大的照片，是我和宁祁的合照，不知道他怎么把照片放大的，还在下面写着：宁然生日快乐，宁祁永远爱你！

我实在的震惊，一时间站在门口没反应过来。

宁祁走过来，拉住我的手走到心的中间，“姐，喜欢吗？”

我喜欢白玫瑰，小祁是知道的，只是，这些白玫瑰都含苞待放，没有一朵是焉了吧唧的，这得花多少钱？

我反手拉住宁祁，严肃的看着他，“你哪里来的钱买这些？”

我倒不是怀疑小祁偷，抢，骗，而是担心他不顾自己的身体找兼职做。

他头脑聪明，即使是他大半的时间在床上度过，他也有那个能力赚钱。

而这种情况不是没有过，但也就是那次，为了给我买一件香奈儿的裙子，劳累过度导致晕倒，我知道后狠狠骂了他一顿，后面就再也没有过。

宁祁垮下脸，“姐，你就这么不相信我吗？”

我不是不相信，而是准备这些东西不是小数目，但看他委屈的样子，我心里微疼，他也是一份心，我语气缓和了些，“小祁，告诉姐姐，这钱你是哪来的？”

第25章 钻石项链，白玫瑰

宁祁在我的逼迫下还是说了，“是我问妈要的。”

我不相信，“你是不是骗了妈？”

小祁想要的，妈一定会给，但如果是我要，妈一定不会给，所以，只有小祁用骗的。

宁祁受伤的捂住心口，我脸色大变，“小祁！”

宁祁一把抱住我，在我耳边说：“姐，我跟妈说你今天生日，我要给你准备礼物。”

我一震，不敢相信。

宁祁更紧的抱住我，“姐，妈只是嘴上不说，心里是记得的。”

我眼眶发热，好一会点头，“谢谢你，小祁。”

“姐，生日快乐……我爱你。”

宁祁还准备了生日蛋糕，我们很开心，像以前一样，只是这开心并没有持续多久，我手机响了。

“小祁，姐姐接个电话。”

宁祁调皮的在我脸上抹了一块奶油，“惩罚你，生日还开机！”

我哭笑不得，“小孩子一个。”

拍拍他的脑袋，拿着手机出去。

是邹文的电话，我心里紧了紧，“邹秘书，蔺先生快回来了吗？”

“是的，正好我们要经过医院，宁小姐准备下，我们二十分钟后到。”

“好。”

二十分钟后到，我给张叔打了电话，让他先回去，不用接我。

回到病房，宁祁很开心的拉着我走到白玫瑰中间，“姐，你过来，我们照相。”

他说着抬高手机，“姐，笑起来。”

屏幕里，宁祁笑的灿烂，我也弯唇，眉眼柔和。

宁祁按下快门键，然后拿下手机，看刚刚拍的照片，“我姐就是漂亮！比那些女明星都要漂亮！”

他笑的开心，眉眼飞扬。

我摸他的头，小祁，你要一直这么开心，姐姐也就放心了。

又照了一会，时间已经过去十分钟，我拿过纸巾把宁祁脸上的奶油擦干净，“小祁，刚刚公司来电话，要我拿一份紧急文件去，姐姐要先回去了。”

宁祁眉头一下拧起，“这么晚了还拿文件？”

我无奈的笑，“是啊，也就一会，没关系的，姐姐下次来看你。”

宁祁拉住我的手，眼里带着期盼，“姐，你下次真的会来看我？”

宁祁是个聪明的孩子，以前我几乎每个星期都会去看他，但现在我两个月都没去了，他不可能不察觉。

我心里酸涩，却也点头，“姐姐不忙的时候就来看你。”

我以为宁祁会不依不饶，毕竟我这句话一听就是个借口，却没想到他露出大大的笑，灿烂的像太阳，“好，我等着！”

走出医院，凉风一吹，那简单的快乐好像也随着风吹散了。

我来到医院外，没多久，蔺寒深的车就驶了过来。

我走过去打开车门上车，车里开着空调，我下意识的打了个冷战。

“冷？”蔺寒深转头看我。

这似乎是他这段时间主动对我说的第一句话，我心里惊讶却也很快说：“一点点。”

前方邹文便把空调关小了些。

蔺寒深没再说话，靠在椅背上闭目养神，车里漂浮着隐隐的酒味，不难闻，反而有些迷离。

我转头看向窗外，夜景随着车速快速掠过，让人眼花缭乱。

只是很快我发现不对劲。

“不回家吗？”外面的路明显不是回家的路，反而像往城中心走。

我看向蔺寒深，他依旧闭着眼睛，但喉咙里却溢出一个‘嗯’。

我唇动了动，想问去哪，但没问出来。

去哪不关我的事，我也不需要知道，反正蔺寒深不会把我卖了。

这么想着心里轻松了许多。

突然，蔺寒深凑近我，似乎在往我身上嗅。

我一下紧绷了神经，身体也下意识僵硬。

“吃了什么？”他似乎是第一次闻这个味道，又似乎是不喜欢这个味道，声音有些低沉。

我想起刚刚在病房里我和宁祁都往对方脸上抹奶油，身上也沾了些，即使我洗掉还是有味儿。

“奶油，你……你是不是不喜欢，我要不待会去哪洗一下？”我想了想，还是说。

蔺寒深却看着我，问了我一个想都想不到的问题，“你喜欢奶油？”

我顿了下，点头，“喜欢。”

不是假话，是真的喜欢，我喜欢吃奶油，喜欢吃巧克力，这些甜甜的东西吃在嘴里总能让我心情愉快。

蔺寒深似乎古怪的看了我一眼，又似乎是若有所思，他转过身，说：“不用。”

我一下没反应过来他这句话的意思，一会儿后反应过来，他是回答我刚刚问的那句话。

这个冷清冷心的男人，真的不大好相处。

车子很快停在一家装修奢华的珠宝店。

我和蔺寒深下车，我有些疑惑。

蔺寒深来珠宝店做什么？买珠宝？送亲戚？或者是商场上的人？

我想来想去，觉得他送商场上的人的几率比较大，不然他不会带我来。

当然，我不是没想过他送给心爱的人，但蔺寒深这样的男人，如果是送给心爱的女人，那一定不会带我来，他会自己选，并且很有主意。

蔺寒深见我没动，停在前面两步侧身看我。

我接触到他平静无波的眼睛，赶紧走过去。

时间不早了，差不九点，各个商铺店面都在关门，但珠宝店却没有一点要打烊的意思。

店长看见我们，很快走过来，“蔺总，您来了。”

我有些惊讶的看着她，看来是提前打过招呼的。

蔺寒深依旧寡言少语，只嗯了声便低头看柜台里光芒四射的珠宝。

店长似乎知道蔺寒深是个有主意的，没有介绍，只是她看着我干嘛？

我摸摸脸，忍不住问，“我脸上有什么东西吗？”

店长立刻笑开，“小姐说笑了，我看小姐脖子长的漂亮，皮肤白，我们这里有一款项链很适合你。”

我愣了下，摇头，“抱歉，我不是……”

“哪款？”旁边蔺寒深已经走过来，看着我的脖子，眼睛眯了眯。

店长反应很快，不等我说就把一款钻石项链拿出来。

这次她不是给我看，而是给蔺寒深，“这是我们店新到的白玫瑰，做工细致精美，但很挑人，不论是气质还是脸都很挑。而且这是全世界独一无二的一款，蔺总，您看看。”

她说着，看着我的脸，眼里浮起羡慕。

我有些迷茫了。

但更让我迷茫的在后面，蔺寒深拿起项链看了几秒，眸子眯的比刚刚深了几分，然后就在我迷茫的视线中替我戴上。

凉凉的触感从脖子上传来，我震惊的看着蔺寒深，脑子空白。

蔺寒深的手指在我锁骨上徘徊，流连不去，我迷蒙中听见他低醇如酒的声音，像要醉到人骨子里，“不错。”

第26章 再遇陆承乾

到第二天我都还觉得自己在做梦。

但摸到脖子上的项链，我才知道不是的，我没做梦，蔺寒深买了一条我想都不敢想的项链给我。

刚开始我以为他让我戴项链是试试，看适不适合送给他想要送的人，可回到车上我要取下来时，他说丢了要赔。

我再也不敢动。

而到晚上躺到床上的时候，他把我压在床上，唇沿着我的脖子，锁骨吻了一遍又一遍。

站在盥洗台的镜子前，扣好衬衫纽扣，一路扣到脖子上，刚好把昨晚他留下的痕迹遮的严严实实。

看看镜子里的人，眼睛明亮清澈，脸色没有以前的白了，有了血色，看着气色好了许多。

我拍拍脸，走出去。

蔺寒深正拿领带要系，我下意识走过去拿过他的领带，他看我一眼，很快扫向我洗的发白牛仔裤，眉头微皱，有些不悦，“邹文没给你卡？”

他突然没头没尾的话，我听的愣了下，说：“给了，怎么了？”

他抬头，漆黑的眼睛变得锐利，强势，“明天我要看到你的衣服是新的。”

“全部。”

全部。

我懂了。

我不花他的钱，他不高兴了。

老实说，我不是故意不花他的钱，我是觉得我已经花了他很多钱，我感觉他吃了很大的亏。

并且到现在，我们都还没有真正的睡在一起，我觉得很对不起他。

到晚上下班的时候，我提前问邹文蔺寒深今晚回不回来吃饭，如果他回来的话，我就做了饭再去买衣服，如果他不回来，那我就买了衣服再回去。

还好邹文告诉我，蔺寒深晚上有个饭局，让我不用做晚饭。

这样最好。

我挂断电话就让张叔直接送我去附近的商场。

从小缺钱，我养成了节俭的习惯，买东西都是实用型居多，价钱也是平价。

我不喜欢逛街，买东西都是有目的性的，很快我就提了几个袋子，我算了算，三套，从上到下从里到外都有，但想到今早蔺寒深说那句话的神情，我往回走，走进一家女装店。

或许是我手上提了几个袋子，服务员很热情，问我要买什么。

我直接说买衣服，简单的，方便的。

我工作在办公室还好，但我其实很多时候要去仓库和工厂，太花哨的衣服不合适。

服务员了解了，很快领着我去，上下看我一眼，说：“小姐长的漂亮，身材也好，穿什么都好看。”

说着，就拿了一件淡黄色束腰v领长裙给我，“小姐，这条裙子很适合你，你试试。”

我不想买裙子，“有衣服裤子吗？”

服务员却很坚定的说：“小姐，这件裙子绝对好看，你别看它是v领的，一点都不露，你看你身材这么好，不穿出来太浪费了……”

服务员口才很好，我被她说的头晕，想了想，我今晚买的都是衣服裤子，买一条裙子无所谓。

却没想到换了出来，我自己都惊讶了。

倒不是我没穿过裙子，而是这裙子颜色亮，却不艳，款式简单，线条却收的好，穿着像变了个人。

服务员在旁边说：“看，我就说漂亮吧？您皮肤白，这颜色衬的很，而且您脸蛋长的好，就该这么打扮，这女人年轻的时候不打扮，还什么打扮，您说是不是？”

我知道服务员有夸张的成分，但这条裙子确实好看，只是在付钱的时候，我皱了眉。

比我刚刚买的那几件都贵。

我有些不想买了，服务员又是一通说，我承认我被说动了，甚至听了服务员的话，直接穿着走了。

本来想买五套的，也就四套，但怎么都够了。

我这么想着，坐电梯下负一楼。

张叔在地下停车场等着。

电梯门开，刚好外面有人进来，一男一女。

我没注意看，因为我提了四套衣服裤子鞋子，有些重，我提了提袋子，出去。

门外的人没动。

而这时，一个陌生却有点熟悉的声音落进耳里，“是你。”

像是很惊讶，又像是没想到。

我抬头，一下握紧袋子。

艳丽的紫色，烫着大波浪的栗色卷发，脸上是千金小姐的娇气。

是上次我在陆家看见的女人。

之前我不知道，后面我想起了，我是见过她的，在收拾婆婆的卧室的时候，我看见了一张照片，带着太阳帽，穿着波西米亚风的裙子站在海边迎风而照，笑的灿烂美丽的女孩子。

就是她。

后面我去叫婆婆吃饭，听见她对电话里的人说你们梁家会有不好的女儿？飞燕很好，我很喜欢，改天我们约个时间见见。

那个时候我并没有多想，但现在回想，也就是那个时候，婆婆对我的态度越发的厌恶了，而后面没多久就发生了那一系列让我措手不及的事。

我没看梁飞燕身旁的人，开口，“麻烦让让。”

梁飞燕冷呲，“让？你有什么资格让我让？”

没有了上次的娇娇弱弱，反而是一副嫌弃厌恶，我抬头看梁飞燕身旁的人。

我记得很清楚，那次在陆家她是很‘吃亏’的，现在怎么露出自己的真面目了。

难道跟她来的男人不是陆承乾？

但我失望了，的确是陆承乾，他正上下打量我，眼里有光闪过，但很快变得阴霾。

上次我跑了，似乎他还留着气性，到现在看见我越发的怒。

“你现在在做什么！”

已经是质问的语气了，陆承乾身旁的梁飞燕跟着吓了一跳。

她看向陆承乾，才发现陆承乾脸上的神色不对，“承乾……”

陆承乾并没顾忌她，上前一步扯过我手上的袋子，里面的衣服裤子掉了出来。

不是什么大品牌，都是些很简单普通的牌子，陆承乾却依然愤怒，甚至怒不可遏，“宁然，你哪来的钱买这些！”

他指着地上散落的衣服，愤怒的瞪着我，好像我做了什么对不起他的事。

梁飞燕似乎没想到陆承乾会这样，又或者没见过这样的陆承乾，她拉住陆承乾，声音有些害怕的叫，“承乾，你怎么了？”

可怜兮兮的，像被吓到的小猫，惹人怜爱。

“飞燕，抱歉，我现在有点事情要处理，你先回去，我回去后再找你。”陆承乾深吸一口气，尽量温柔的对梁飞燕说。

梁飞燕眼眶里已经包着泪，再看向我时，委屈的像被我欺负了似的，“承乾，你……”

我有些想笑，还真的笑了出来，两人都看向我。

我抬头，看向陆承乾，“陆承乾，我们已经离婚了，你忘记了吗？”

我以为我会用很生气，很火大的声音对陆承乾说出这句话，但说出来才发现并没有，我很平静，很轻。

轻的让我都觉得不是自己说的。

陆承乾俊美的脸瞬间紧绷。

我蹲下，不再看他，把地上的衣服裤子捡起来，“你如果觉得我们离婚是做梦，那你可以去你母亲那问她要离婚证。”

“对了，是绿色的小本子，不要看错了。”

我把衣服捡起来，有几个袋子被陆承乾给扯破了，我便一股脑塞在没坏的袋子里，然后捡起旁边的烂袋子起来，“麻烦让让。”

我再次说，抬头看梁飞燕。

她眼里已经不再是嫌弃，厌恶，鄙夷，而是愤怒，嫉妒。

我不知道她怎么一下子变化这么大，但我确实不想和她们在这纠缠，而我也知道，她会把陆承乾带走。

果真，在陆承乾死死盯着我的时候，梁飞燕突然跺脚，三分愤怒，三分撒娇，四分质问，“承乾，你是不是不爱我了！”

陆承乾意识到什么，把梁飞燕抱进怀里，皱眉说：“你胡说什么！”

“那你盯着她看干什么？你们都离婚了，你管她做什么？”梁飞燕不知道是真的愤怒还是假的愤怒，对陆承乾说的同时转头来看我，眼里又浮起厌恶，“你忘了她对你做了什么吗？这种不要脸的女人不值得你挂念！”

我没管他们说什么，挺直脊背离开。

第27章 你要卖，卖给我

回到别墅的时候已经快九点，我以为蔺寒深还没回来，没想到别墅里灯火通明，我一愣，赶紧进去。

蔺寒深坐在客厅沙发，手上拿着一个遥控器，双腿交叠，显得很慵懒。

他听见声音，朝我看过来，眼睛眯起，视线从脸上一点点滑下，直至脚踝。

他眼神似乎有些不对，我被他看的感觉像被x光线扫过一样。

我不自在的拧了拧袋子，问：“怎么了？”

他没回答我，视线很快落在我手上提着的袋子上，眉头皱起。

他不高兴了。

我随着他的视线看去，才发现我忘记把坏了的袋子扔了。

我赶紧换了鞋进来，解释说：“我上车的时候不小心扯坏了。”

说着，我把坏了的袋子放垃圾桶，再把袋子放沙发上，问他，“你吃饭了吗？”

蔺寒深视线落在袋子上的logo上，浓眉拧的越发深了。

他看着我，眼里带着不悦，还有一丝似乎早就料到的神色。

我不知道他在想什么，便按照自己的想法猜，“是不是买少了？”

我试探的问，又说：“我买了四套，全部都是新的。”

说着指了指我身上的裙子。

蔺寒深视线落在身上，然后停留在我锁骨上，沉声，“项链呢？”

他声音明显冷了，我赶紧回答，“项链太贵重了，我怕丢了，就放在家里了。”

他把遥控器一丢，起身上楼，“戴上。”

走了两步又说：“以后不用买衣服了。”

哦。

我还没吃饭，忙碌了一天，也饿了。

而这个时候，蔺寒深应该已经吃了，我便不再问，转身去厨房随便做了份炒饭。

刚把炒饭端上桌，坐下，我便听见下楼的脚步声。

我看过去，蔺寒深正从楼梯上下来，他洗了澡，身上穿着浴袍，敞开的衣襟毫不遮掩的露出他结实的胸膛，很性感，很有男人味。

他看过来，视线落在桌上的炒饭上，眼睛动了下。

我立刻站起来，“你要吃吗？”

要吃的话，我分点给你。

我这么想着，但其实心里在说，你不要吃了，我只做了一个人的量。

刚想着，蔺寒深就走过来，视线在炒饭上扫了圈，声音清清冷冷的，“嗯。”

我扯了扯嘴角，“我去拿碗筷。”

我其实饭量挺大的，所以炒饭我做了满满的一碗，我分了一大半给他，剩下小部分给我。

他没说什么，接过勺子就吃了。

我看着他，几秒后低头，默默吃饭。

我以为他不会吃，我以为他就算说吃也是吃这份小的……

晚上没吃饱，后半夜我就饿醒了。

我在床上翻来覆去的撑了会，没撑过去，只得小声起床，去厨房找吃的。

还好冰箱里什么都有，我煮了点汤圆，吃了个饱。

去卫生间洗漱了下，回到卧室。

我没开灯，怕吵醒蔺寒深，便小声的轻手轻脚的过去，揭开被子上床。

还好蔺寒深没醒，我侧身看向窗外的夜色，觉得现在的日子也挺好的。

如果不遇到陆承乾，那就更好了。

心情放松，不知不觉很快睡去，睡的迷迷糊糊的时候，感觉到什么东西在我身上或舔或咬，我有些难受，奈何这东西动作不大，我又困得很，便在半梦半醒间到天亮。

第二天我没睡好，精神不是很好，到公司人都有些恹恹的。

但很快，在看见我不想看见的人时，我的精神一下好了。

我从洗手间洗了把脸出来，准备回到部门，一个人正从部门出来，我们打了个照面。

当看见对方的时候，我们的脸色是完全不同的。

我是震惊的，陆承乾是终于找到我的表情。

我下意识后退，他却已经先一步抓住我的手往前走。

我是不是该庆幸现在是午休，没人注意到这边？

陆承乾把我拉进男洗手间，把门砰的一声关上。

这一震响让我用力推他，“陆承乾，你发什么疯！”

我想我已经很能忍了，但在他这么一次次的理所当然的抓住我，用一双好像妻子出轨的表情看着我时，我的心理建设再也堆不起来。

陆承乾似乎也是怒到极点，他仗着自己力气大，不放开我，把我死死按在墙壁上，“你以为你跑的了？”

我气笑了，“我为什么跑，你难道不知道吗？”

陆承乾似乎听不出我话里的讽刺，捏住我的手，双眼喷着熊熊怒火，“你钱哪里来的？”

他还在执着这个问题，我一下呵呵的笑起来，笑的肚子都疼了。

陆承乾被我这种神色气炸，抬起我的下巴，凶狠的瞪着我，“宁然，我在问你话！”

下巴很痛，清楚的告诉我，如果我不回答他，陆承乾极有可能捏碎我的下巴。

我止住笑，眼睛平静的看着他，“陆承乾，昨晚我说的话你都忘记了吗？”

他脸色一下变得阴沉。

我说：“梁飞燕知道你现在这么对我不依不饶吗？”

有些事，我不去想，不代表我不知道。

梁飞燕，前段时间在舞蹈节目出现过的人，因为其出色的舞姿，获得很多大奖，而她的名字也因为其身轻如燕改成了飞燕。

不仅如此，她还有一个很让人望尘莫及的身份。

容市土地局局长的千金。

看，身世，样貌，学识，样样过人，哪里是我这么个童养媳能比的。

任何人选都会选择好的一个。

不是吗？

“你……”陆承乾似乎没想到我会拿这句话来堵他，他眼睛狠狠一闭，像做了什么决心，抱住我，声音沉沉，“宁然，我不管你怎么想我，但你不能这么糟蹋自己！”

“糟蹋自己？”我感觉我的心在滴血。

我笑不出来，扬起头，逼迫自己看着他，直视他，“陆承乾，我就想问问，你以什么资格，什么身份来教训我？”

“你！你冥顽不灵！”陆承乾发狠了，手一下捏紧我的腰，凶狠无比的说：“我陆家养你这么多年，是让你随便在外面卖自己的吗？你想要钱，我给你，你要卖，卖给我！”

啪——

我全身都在颤抖，我从镜子里看见眼睛通红的自己，里面是绝望的空洞。

“陆承乾，谁都有资格这么说我，唯独你，没有。”我推开陆承乾，再也没有停留，转身离开。

陆承乾没再追上来，到后面他都没再出现过，但到下午的时候我手机收到一条银行卡入账的短信。

我点开信息，数了下后面的零，笑了笑，便要把手机扔一边。

手机呜呜的振动了下，又是一条短信，陌生号码，但这个号码我却早已烂熟于心。

我没看短信，直接删了。

陆承乾，在我最需要你的时候你抛弃了我，现在，我已不再需要你的施舍。

第28章 发生意外

下午副经理让我去工厂看看，说需要的材料已经到了，确定后让我通知她，她会让人打包。

我精神还有些不好，但工作是工作，私事是私事，我很快调整好，下楼后就坐上林师傅的车的去工厂。

去到工厂，车间主任已经在门口等着，看见我下车，赶紧过来，“东西拿来了，我现在带你去看。”

“好。”

我跟着车间主任朝车间里走，工厂里空气不好，很吵，全是机器的声音，还有叉车来回开动的声音。

车间主任带着我去到小仓库，把一个箱子打开，“你看看，都在这里了。”

我拿起来，每一个拿起来检查，发现多了一个，车间主任说：“为了以往万一，多备了一个。”

我点头，没问题，“我给副经理打个电话。”

“好。”

转身出去，我找了个相对安静的地方给副经理汇报情况，她很快说：“我现在安排人包装，你在旁边看着，一定不能出错。”

“明白。”

大家都知道这批货的重要，很快有员工来包装，也不过就一箱，包好后就放到外面的托盘上，托盘四四方方，正好缺了一块，就是差这一箱。

我们赶紧拿过去，把托盘订好，叉车师傅来叉。

我问车间主任，“这是直接送到仓库一起送出去？”

车间主任点头，“时间紧，这边确认，副经理应该就已经打电话让车来装了。”

所以这托货过去差不多就刚好装箱。

我松了口气，“那我去仓库那边等着。”

我要看着货一拖拖上车我才放心。

我转身便要朝外面走，却听得身旁轰隆隆的声音，我转头，旁边堆着的货正朝我倒下来。

“小心！”

一只手朝我推过来，我摔在旁边，车间主任也摔倒一边。

饶是如此，落在来的货还是砸在我们腿上，身上。

里面的人听见声音，赶紧跑出来，很快说：“快！出事了！打电话！”

一个个的赶紧把砸在我们身上的货给拿开，又是叫急救车，又是叫领导的，场面一度混乱。

我本来没晕的，但不知道是这里的味道太难闻了，还是倒下去的时候撞到头，或者是人围的太多，我喘不过气，没多久就晕了过去。

“左腿骨折，右脚扭了，有轻微的脑震荡，其它的还要继续观察。”

迷迷糊糊的听见陌生的声音，我想睁开眼睛，但太累了，很快又睡了过去，等再醒来的时候已经是晚上。

“嗯，调查清楚了，是货物堆的太紧密，位置没放好，叉车把旁边的货移动，旁边的就跟着倒了。”很低的声音传来，是邹秘书的声音。

我看过去，邹文拿着手机站在阳台外，还在说：“宁小姐还没醒。”

他说着转头看我，我也看着他，想了想，扯了扯嘴角。

邹文反应过来说：“宁小姐醒了。”

不知道对方说了什么，邹文说了句‘好的’就挂断电话。

我猜是蔺寒深打过来的，想起今天下午发生的事，我抱歉的说：“不好意思，给你添麻烦了。”

刚刚邹文说的话我听见了，但也怪我自己不小心。

如果我多注意一下就不会这样了。

邹文走过来，“宁小姐不用道歉，这种意外大家都想不到。”

我点头，想到一件事，“现在几点了？”

邹文看一眼腕表，“九点三十五。”

这么晚，那蔺寒深那里？

我下意识说：“蔺先生……”

邹文像知道我要说什么，打断我，“宁小姐不用担心，蔺总现在在饭局，待会过来看你。”

“啊，不用了，我没事的，你让他饭局结束就早点回去。”

我现在受伤了，没办法做好我自己的事就已经很抱歉了，还让他来看我，那我真的太不识趣了。

邹文叹气，“宁小姐不用这么客气，蔺总不是那么……冷漠的人。”

似乎找了个贴切的词形容，邹文说完后便不再多说，“你好好休息，我去叫医生。”

我坐起来，回想邹文说的话，心里生出感激。

的确，蔺寒深看着不好相处，但其实是很好的。

医生很快来给我检查，又问了一些问题，对邹文说：“目前看着没什么大问题，明天再做一次全身检查，如果没问题，那就没事了。”

“好的。”邹文和医生出去，似乎又交代了什么。

我想起自己今天下午的事，不知道我这一摔倒有没有影响到货物的正常发出。

我有些担心，想打电话问问，但这个时候公司里的人都下班了，时间也很晚了，我不好再去打扰，只能等明天了。

门把手转动的声音，我思绪停住看向外面。

蔺寒深走进来，他手上搭着西装外套，纽扣随意解开两颗，眉眼沉着的走进来。

“你……来了。”我张了张唇，下意识说。

蔺寒深眉眼沉冷，把西装放到沙发上，走过来，视线在我身上扫过，最后停留在我脸上，剑眉微挑，“出门没带眼睛？”

很低沉的一句，像在说他饿了一样那么简单。

我，“……”

我一下子不知道该说什么了。

他是生气的，我感觉的到，但似乎也不全然对我发脾气，眼睛冷冷的盯着我看，我只感觉脸都要被他看出一个洞。

我觉得这样下去不行，在脑子里组织了下语言，抬头看着他，“对不起，是我的问题，如果我仔细点就不会这样了，还耽误到你。”

他听见我的话，眼帘一掀，像利剑一样。

我一下没有勇气再看着他说话了，“这段时间都没办法给你做饭了，我……我以后一定好好照顾你。”

我想来想去，只有这样了。

“咒我？”他突然的一声，听不出喜怒。

我一下抬头，“啊？”

他眯眼，眼睛沉了两分。

我反应过来，赶紧摇头，“不是的，我希望你好，我希望你好好的，就是，就是……”

他闭眼，手扶住额头，低斥，“闭嘴！”

好吧。

我闭嘴。

邹文似乎已经安排好所有的事，走进来，看见蔺寒深，对我点了下头，站到蔺寒深身旁，“蔺总，已经安排妥当。”

“嗯。”蔺寒深起身，沉沉看我一眼，很快消失在我视线里。

第29章 宁然，你一定要这样吗

夜色越发沉了，像蔺寒深的眼睛，黑的让人看不到尽头。

我躺在床上看着窗外发了会呆，肚子咕噜噜的叫起来，我坐起来，看看时间，快十一点。

今天中午吃了一顿，下午发生意外，晚上没吃，现在这个点才饿已经很好了。

不知道这个时候还有没有美团。

我拿起手机，门外传来有些熟悉的脚步声。

我抬头，敲门声就响起。

“宁小姐睡了吗？”是邹文的声音。

我放下手机，“没有，邹秘书，你进来吧。”

“好的。”

邹文进来，手上提着一个精致的袋子，我隐隐闻到了饭香。

“宁小姐，你晚餐没吃，吃点东西。”邹文把袋子放到床头柜上，再把床脚的折叠桌拿起来。

没想到邹文还记得这样的小事，我感激的看着他，“谢谢你邹秘书。”

“宁小姐不必客气，是蔺总提醒我的。”邹文斯文的推推眼镜，把袋子放到桌子上，“你受伤不方便，明天会有护工来照顾你，你有什么事到时候给我打电话。”

我的思绪停留在邹文的前面一句话。

蔺寒深提醒他的。

所以，蔺寒深并没有怪我，也没有生气。

他真好，我这次好了后，我会……用行动回报他。

邹文又交代了一些事才离开，我看看时间，他走的时候都十一点多了，我非常感激，让他不用再来，我没关系。

一晚上就这么过了去，次日我被轻微的窸窣声吵醒，看见一个陌生的中年女人，她见我醒来，笑道，“宁小姐醒了？我是来照顾你的护工，你可以叫我王婶。”

我想起昨晚邹文交代的话，点头，“好的，王婶。”

我一只腿骨折，一只脚扭到，行动很不方便，来回走动都要王婶扶。

我感叹邹文的细心。

洗漱好后，我赶紧给副经理打电话，问昨天的货有没有出。

“正好我要跟你打电话，货已经出了，你好好养伤，其它的不用担心。”副经理在电话里说，顺便表达了下对员工工伤的关心。

我最担心的就是出货问题，这下货出了，我就放心了。

和副经理把一些工作上的事口头交接了下，便挂断电话，好好在医院里养伤。

上午的时候邹文又打了电话过来问我的情况，让我好好休息，其它的不用担心。

我心里越发的过意不去。

不是对邹文，而是对蔺寒深。

下午医生来给我检查的时候，我问了他我的情况，大概什么时候会好，可以出院。

医生说恢复的不错的话，一个星期就可以，他说庆幸的是那些砸下来的货物不重，如果重的话我那就不是现在这么简单了。

我点头，想起昨天推了我一把的车间主任，如果不是他，那砸下来的货物就不是砸在我腿上，而是我头上了。

我问医生，“昨天和我一起送来的那个人怎么样？”

医生似乎没想起是谁，倒是旁边给我挂水的护士说：“和你一起进来的，一个男的是吧？”

我点头，“对，我们都被货物砸伤。”

护士笑道，“他还好，没骨折，也没扭着，就是砸的重了些，砸到肌肉，休息几天就好。”

我松了一口气，“那就好。”

但我想着下次还是要当面谢谢他。

不知不觉一天过去，第二天病房来了个不速之客。

我正拿着手机看新闻报道，听见敲门声，我以为是王婶，便说：“进来吧。”

我低头继续看，王婶做事很规矩，也很周到，从来不需要我多说。

只是王婶进来后并没有说话，也没有做事，很安静的站在那。

我疑惑，抬头去看，瞬间僵住。

陆承乾。

他站在病房里，双手插兜，眼神复杂又阴沉的看着我。

我想我的脸色一定很不好，他应该也看出来了。

走过来，把我上上下下打量了个遍，说：“钱收到没有？”

我说：“出去。”

我没有镜子，看不到自己此刻的神色，但我知道，绝对很冷漠。

陆承乾像没听见我的话，拿过一根椅子过来坐下，看向我绑着纱布的腿。

刚刚我把被子掀开，把腿露出来，想透透气。

“我给你钱，不是让你来住院的。”陆承乾语气很沉，像是故意要刺激我，抬头脸色阴霾的看着我。

我笑了，“既然你都给我了，那我想做什么就做什么，关你什么事？”

他脸色顿时一沉，腾的站起来，“宁然，你一定要这样吗？！”

陆承乾不生气的时候是个很俊美，很高贵的男人，在学校的时候，小学，初中，高中，大学，他都是风云人物。

他骄傲，也有骄傲的资本，他狂妄，有狂妄的本事。

他算不得一个好人，也算不得一个坏人。

我初到陆家的时候，他非常的不喜欢我，厌恶，嫌弃，明目张胆的出现在他脸上，他各种捉弄我，嘲笑我，打击我，让我滚出陆家。

那样的日子是灰色的，一度让我陷入迷茫。

后面，随着时间过去，我们一点点长大，陆承乾越发的意气风发，他成了所有人眼中耀眼的存在，我们的感情也从那个时候开始。

他不再捉弄我，嘲笑我，而是霸道强势的命令我，不准和谁谁谁来往，不准怎么怎么样，甚至吻我。

他说我是他的，谁都不可以觊觎，谁都不可以染指。

我们在学校里成双入对，没有人再欺负我，我成了所有女孩子的公敌，没有一个朋友，但我却很满足。

因为，他在保护我。

后来，陆家把他送出国，他走的时候很生气，发了很大的火，因为婆婆不要我去，怕我影响他。

我对他说没事，我会等他回来，他很凶的命令我，说了无数个不准，我都答应了，看着他上飞机。

出国四年，很多都在发生变化，陆承乾也由一个狮子一样骄傲狂妄的人变成一个内敛深沉的男人。

他不再张扬，不再肆意，他开始温柔，开始体贴，我们的感情没有因为时间的过去而消失，反而更好。

只是有些东西不一样了。

第30章 然然，回到我身边

他可以亲吻我，爱抚我，不会和我做爱，即使他眼里有着浓浓的欲望和占有，他也能克制的很好，然后拿着我的手按下去说：“然然，现在还不是时候。”

他的一句不是时候，到我们结婚，离婚，都没有实现。

而现在，陆承乾，你想怎么样呢？

我抬头，眼眶有东西在动，嘴角却能扯起轻柔的笑，“承乾，你想我怎么样呢？”

现在的他没有了敛尽的深沉，而是把他的肆意，狂妄，自负全部爆发出来。

他似乎回到了那个对我许下霸道誓言的年轻男孩，可我已经回不去了。

陆承乾跌回椅子上，像一瞬间失去了全部的力气。

他有些疲惫的靠在椅子上，手撑着额头，眼睛闭上。

我坐起来，看着他依旧俊美的脸，陆氏的总裁，帅气，多金，笼罩在他身上的光环越来越大，而我依旧是那个渺小卑微的我。

“承乾，过去的就过去了，我们不要再见面了。”

我有千言万语，最后也就化成这平静的一句。

实在是多说无益。

陆承乾睁开眼睛，似乎在一瞬间他已经做好了决定，眼睛恢复到商场时的果决，“然然，回到我身边。”

我笑不出来了，“梁飞燕呢？”

他转过视线，眼里一瞬间极快的划过一抹神色，很快看着我，对我说：“我会处理好。”

我再问，“你不介意？”

他脸色一变，眼里的阴沉像洪水一样袭来。

他知道我说的是什么。

我的身体已经不干净了。

我平静看着他，清晰的阐述事实，“承乾，我们不可能了。”

陆承乾看着我，眼里神色风云变幻，像变了个人。

不，或者说，我从来都不了解他。

“可不可能我说了算。”

我脸色冷了，躺回床上，闭眼，“我不会再见你，你也不要再来找我。”

陆承乾没再说什么，我脸上却传来温柔的触感。

我睁开眼睛，躲开他，他按住我的肩膀，让我动弹不得，语气坚灼的对我说：“我知道你怪我，你要跟我怄气，然然，我可以理解，但是，不准挑战我的底线！”

他眼神突然变得冰冷，钢刀一样。

我来不及反应他就低头吻住我，霸道的如当年的毛头小子。

“唔唔！陆承乾！”我挣扎不开，去咬他，他由着我咬，我们嘴里都布满甜腥。

最后他放开我，我们唇上都被血侵染，他舔了舔嘴唇，说：“然然，你知道我的手段。”

病房门关上，我躺在床上，呼吸还有些不稳。

我眼睛睁大，虚空的看着天花板，手指一点点握紧。

是，我知道他的手段，他做事向来雷厉风行，想要的一定会得到。

只是，我一个卑微的平民女人和一个土地局局长的女儿他早就做了选择，现在怎么会放弃？

所以，你想要两全，是吗？

“哎呀，宁小姐，你嘴怎么了？怎么都是血！”王婶急忙过来，便要去按床铃。

我回神，拉住她的手，“没事，我刚刚不小心磕到了。”

王婶就是邹文派来照顾我的，邹文似乎跟她打过招呼，她听我这么说，当即更担心了，“磕到了，那可不得了，还是得找医生看看。”

说完便去叫医生，我怎么能让医生知道这是陆承乾把我咬的，我赶紧坐起来，一下扯到腿，“嘶！”

“宁小姐！”王婶赶紧过来，脸上满是担忧。

我赶紧安抚她，拿过纸巾把嘴擦了，又让她看，她这才放心，只是嘴里还是在说：“你可不能出什么事，不然我麻烦可就大了。”

王婶的话让我有些疑惑，“麻烦，什么麻烦？邹秘书很好说话的。”

是真的很好说话，而且从不会拿有色眼镜来看人，是个人品极好的人。

想到邹文，我就想到蔺寒深，他这样的人，身边也不会有那种不好的人。

这时王婶说：“邹秘书是很好说话，可他老板不好说话。”

说着，她看向我，眼里多了些小心，恭敬，“小姐是个福气的，你一定要好好养着，小心身体。”

王婶显然不愿意再多说，我听的有些云里雾里。

但想了想，估计是看见了蔺寒深，所以才这么害怕的吧。

下午的时候，王婶还是让医生来看看我的腿，看我有没有激动的时候扯到。

医生说没事，我恢复的很好，让我尽量不要下床。

王婶松了口气，对我说：“宁小姐，你想吃什么跟我说，我去给你买。”

床头柜上已经摆了好些吃的，而我也不是个爱吃零食的人，便说：“没有，这里的就够了。”

“那行，我出去买点生活用品，你有事就给我打电话，或者叫护士。”王婶又交代。

我点头，想起一件事，“王婶，你出去的时候顺便帮我买份报纸吧，或者杂志。”

实在是躺在医院不出去，太无聊。

但我没想到，王婶刚走没多久，蔺寒深就来了。

而我正有些口渴，想喝水，便撑着床坐起来，弯身去拿床头柜下的水瓶。

“你在做什么？”沉冷的一声，我吓了一跳，整个人朝床下栽去。

一阵厉风过来，掺和着熟悉的烟草味，我被蔺寒深抱进怀里。

我还有些心有余悸，没注意到我们的姿势，脸色发白的拍着胸口。

蔺寒深见我这样子，冷声，“人呢？”

他脾气不好的时候语气都变得凌厉了，我抖了下，回神，也反应过来他说的是谁，“王婶去买生活用品了。”

他低头看我，薄唇垂直，眼神犀利，很摄人。

我下意识就怕他，躲过他的视线，问，“你怎么来了？”

问完发现自己这话问的不对，便要解释，蔺寒深便捏紧我的腰，“我不能来？”

他倒也没保持着这个姿势，把我放到床上坐好。

我赶紧解释，手也下意识拉住他的衣服，“不是，我担心你忙，怕自己影响到你。”

他看向我的手，眯眼。

我立刻松开，觉得现在还是转移话题的好，“你忙完了？”

我说完，沉默了。

没话说，还找话说，这问题问的真是白痴。

“想要什么？”我暗自懊恼，蔺寒深的话落进耳里。

第31章 蔺先生来接您回去

我抬头，“啊？”

他皱眉，我想起了，“我想喝水。”

他嗯了声，把西装放床上，弯身拿起水瓶倒水。

我震撼的看着他的动作，整个人都木了，直到蔺寒深把水杯递给我。

“宁然！”蔺寒深眉头皱的更紧了，语气更是冷了几分。

我赶紧接过水，“谢谢。”

这似乎是蔺寒深第一次叫我的名字，我心里说不出的感觉。

喝了大大的一杯，他问，“还要？”

我点头，“不用那么多。”

他就又给我倒了一杯。

再次看见他的动作，我眼睛有些胀。

从小到大，只有我照顾别人的份，没有别人照顾我的份，就连陆承乾也没有。

他一个财力雄厚的大老板给我倒水，还没有不耐烦，我真的……

接过水杯，我低头喝水，把眼里的湿热逼退。

宁然，这个人很好，你以后一定要好好回报他。

蔺寒深拿过椅子坐下，便看着我，不说话，也不动，好像就是遵循了来看病人的看。

我把他放到床上的西装叠好放到一边，又想起他来看我，不说多关心，肯定是想知道我现在的情况的。

我便说：“今天医生又来检查了，说我恢复的很好，这样保持下去，过几天就可以出院了。”

蔺寒深看向我的腿，‘嗯’了声。

气氛又变的安静了。

我有些不自在，看向四周，看见床头柜上放着的苹果。

我问他，“你要吃苹果吗？”

说着，我就拿了一颗出来，王婶走的时候担心我要吃，自己不能洗，就提前洗好了，就连水果刀也放在一边。

我拿过水果刀，不等蔺寒深回答就说：“上午金苹果，下午银苹果，晚上毒苹果，现在是下午，吃一颗最好，我给你削一颗。”

他没再说话，我也不再说，仔细的把一颗苹果削出来，然后笑着递给他。

蔺寒深没说话，看着我的眼睛很幽深，里面似乎还有什么东西在动，忽明忽暗。

我看不懂他的意思，也不知道他是不喜欢还是怎么，便问：“不喜欢吗？”

想了想又说：“是不是要切开？”

一般，一小丁一小丁的最好。

想着我看向床头柜，想找个东西来切，手就一空。

我一愣，转头。

蔺寒深已经拿着苹果咬了一口，似乎他以前没吃过苹果，眉头皱了皱，眼里浮起我从没见过的疑惑。

我笑了，突然觉得这一刻的蔺寒深很接地气，“王婶很会选苹果，这苹果甜的好。”

蔺寒深看着我，眼里的浓黑淡了些，不那么冷了。

蔺寒深没呆多久，接了个电话就走了，走的时候他对我说：“有什么想要的，打邹文电话。”

“好。”

过后几天蔺寒深没再来，邹文倒是提前跟我说过，蔺寒深出差了，大概三天后回来。

我记下，跟他说了家里生活用品和衣服的摆放位置，让他给蔺寒深收拾行李的时候不要拿错了，这么一番吩咐，邹文却也没有不耐烦，很耐心的听我说完。

倒是我自己挂断电话后就觉得自己在多此一举。

以前我没在蔺寒深身边的时候，邹文不也是布置的妥妥当当？

看来我这住院还真把脑子给住傻了。

三天时间很快过去，我也到出院的日子，王婶一大早就来收拾东西，笑着对我说：“宁小姐，邹秘书刚刚给我打了电话，让我跟你说先等一会，蔺先生待会来接你回去。”

“啊？不是，他不是出差了吗？”我算了算时间，今天刚好是第三天，但这第三天才刚刚开始，按理说蔺寒深应该明天才能回来。

怎么提前了？

我想了想，估计是事情提前处理好就回来了。

到快中午的时候，我和王婶走出医院，邹文下车，把东西放到后备箱，替我打开车后座门。

我坐进去，一股冷气扑面而来。

我看向蔺寒深，他正靠在座椅上闭目养神，眉眼间染了丝疲惫。

出差人会很累，我坐过去些，抬起手指按到他两边的太阳穴上。

蔺寒深睁开眼睛看我，他眼睛如以往一般黑，只是看着我的时候，眼里多了些我看不懂的神色。

“好了？”他问，声音有些哑。

我点头，“你休息会。”

说着，手指力道或轻或重的揉按。

他看了我一会，闭上眼睛。

车子很快停在一家餐厅外。

我疑惑，我以为蔺寒深会直接回别墅。

邹文转身看向蔺寒深，想叫他。

我唇抿了抿，先开口，“下午有事吗？”

我声音很小，蔺寒深睡着了。

邹文懂我的意思，抬起腕表看一眼时间，压低声音，“下午两点半有个会议。”

我拿起手机，看一眼屏幕，现在十一点二十，我说：“等会我叫醒他。”

邹文点头，下车离开。

我坐在后座，看向蔺寒深，头发微乱，衬衫的领子也有些皱，似乎刚回来。

我看向四周，刚好后面有个毯子，但我怕声音太大，吵到他，便把身上的外套脱下来，盖在他身上。

车里打着空调，他这样睡，很容易着凉。

我手便要收回，一只手却稳稳当当握住我的手。

我惊讶了下，看向蔺寒深，他已经睁开眼睛，眼里有丝迷茫，但很快变得清明。

我懊恼，“吵醒你了？”

他看向前方，眸子眯了眯，整个人的精神在一瞬间恢复。

我感叹他的恢复力，说：“我们到餐厅了。”

“嗯。”蔺寒深松开我的手，打开车门下车。

我跟在他身后，服务员领着我们直接上楼，来到一个包厢。

似乎是提前订好了，我们坐下后，菜很快上来。

我想起邹文说的蔺寒深两点半有个会议，所以他才在这外面吃，没回别墅，只是，他完全没必要来接我。

说不出心里是什么感觉，但却是很陌生的，以前没有过的。

我忍不住看向蔺寒深，他把西装脱了放到一边，手上拿着一支烟正点燃。

我还没见过他抽烟，看他熟练的动作，叼烟的薄唇，骨节分明的手指，竟然觉得很迷人。

他看过来，吞吐出一口白色烟雾，立体的轮廓变的模糊，我却看清他的眼睛，微眯着，让人看不见他的神色，却生出一种惑人的感觉。

第32章 二女共侍一夫

心咚咚的跳，我下意识转头，不敢再看蔺寒深。

服务员很快上菜，蔺寒深胃口似乎不是很好，没吃多少，就接了个电话走出去。

我想起他在车里说话时有些沙哑的声音，忍不住皱眉。

不会是感冒了吧？

我想了想，便要给邹文打电话，手机却先响起来。

“宁小姐，蔺总有事先走了，钱已经付了，你吃完下楼，张叔会来接你。”邹文在电话里说，看来是急事。

我说：“好，邹秘书，你注意下蔺先生，他好像有点不舒服。”

邹文似乎没想到，“不舒服？”

“是的，他说话的时候声音不大对，午餐也没吃多少，你注意下，有什么不对的给我打电话。”

“好的。”

挂断电话，看着桌上的菜，我也没什么胃口了，拿起包起身出去。

看蔺寒深刚刚的情况，我还是去药店里先买点药的好。

不想，这一出去竟然看见了不想看见的人。

梁飞燕也看见了我，脸色顿时变得阴翳。

不像上次的嫌弃厌恶，这次是深深的嫉妒，怨愤，好像我抢了她的什么宝贝似的。

我没想到会在这遇见她，但遇见了我也没办法。

刚好我是朝她那边走，她朝我这边走，我躲不过，只能向前。

梁飞燕旁边站着个服务员，发现情况不对，赶紧说：“梁小姐，前面请。”

梁飞燕踩着高跟鞋蹬蹬蹬朝我走过来，手也随之扬起。

我反应很快，后退一步捏住她的手，梁飞燕的脸瞬间扭曲，“你这只肮脏的臭虫，以为靠着一张清纯的脸就可以染指我我梁飞燕的男人吗！”

她这话来的又快又利，像尖利的刺一样，直扎进我心底。

我抿紧唇，冷冷看着她，“梁小姐在说一些话之前还请拿出证据，否则我告你诽谤。”

“呵！”梁飞燕鄙夷的冷笑，她上下看我一眼，像在看垃圾，“告我诽谤？你以为你是什么东西？入我梁飞燕的眼你都不够格！”

她抬脚就朝我踹来，速度飞快。

我没想到她会有这么一下，我被踹到腿，刚好是我之前骨折的腿。

今天医生走的时候对我说，虽然出院了，但还是要多注意，尽量不要运动。

我后退几步，靠在墙上，忍住她刚刚那一踹的疼。

梁飞燕的气势很足，手段也狠，快，直接。

她不给我喘息的机会就快速朝我走过来，千金小姐的气势拿的十足十。

她一把揪住我的头发，扬起尖利的眉眼，阴狠的说：“我早看你不爽了，要不是看在你不自量力自甘堕落的份上，我都不屑动手，但没想到你竟然这么不识抬举，吃着碗里看着锅里，那就不要怪我不客气了！”

那阴狠的神色完全不像一个女人，倒像一个巫婆。

她手上用力，抓着我就朝地上推。

我抓住她的手，反手把她拉下来，顺势滚到地上，把梁飞燕压在身下。

梁飞燕没想到我竟然敢动她，眼睛瞪的要凸出来，“你这个贱人，竟然敢推我！”

她涂的腥红的指甲就朝我抓来，我也去抓她的手，但还是被她抓到脖子，火辣辣的疼从脖子上传来，我也稳当的抓住她的手按在地毯上。

“你！贱货！放开我！”梁飞燕完全被我压的动弹不得，一张脸气炸了。

我没放，更紧的抓住她的手，眼睛很冷的看着她，“你说我抢你男人，我抢你的谁了？”

她瞪大眼，愤怒和嫉妒像洪水一样袭来，“你还敢说！不是你作怪，承乾会让我接受你吗？我梁飞燕是什么人，竟然要和一个女人共用一个男人，你想都别想！”

我笑了，笑的眼泪都出来了。

二女共侍一夫。

陆承乾，你还真做的出来啊。

我全身的力气突然松懈，胸腔里的怒火也消失的无影无踪。

梁飞燕一把推开我，我踉跄的倒在后面，不想再动。

“贱人，敢动我，今天我不把你剥一层皮我不叫梁飞燕！”梁飞燕朝我抓过来，那阴狠的神色像恨不得把我碎尸万段。

我没看她，也没动，整个人变得木然。

一只手伸过来，把我抱在怀里，也恰恰躲过梁飞燕尖利的手。

梁飞燕脸上的愤怒在一瞬间僵硬，看着抱着我的人，下意识叫，“承乾……”

承乾抱紧我，脸色阴霾的看着她，“我都说了会娶你，陆家少夫人的位置也是你的，她什么都没有，你还要怎么样？”

梁飞燕瞬间泫然欲泣，娇弱的像一朵随时会死的花，“承乾，是她欺负我！”

“你刚刚都没看到，她有多凶！”说着，指向自己的衣服，头发，“你看，刚刚她恨不得我死，不信你问这个服务员！”

她一把拉过在旁边已经呆住的服务员，用警告的眼神示意服务员。

服务员赶紧点头，指着我说：“是，是这位小姐先动手的。”

这样的回答并不能让梁飞燕满意，她一下掐进服务员的胳膊，服务员脸色僵硬，立刻说：“她还打梁小姐，说要梁小姐死！”

梁飞燕满意了，松开服务员朝陆承乾跑过来，“承乾，你相信我，我真的是自卫，你不信，不信你可以调监控，我……”

话没说完，眼泪已经流下来，呜呜的哭起来，“我梁飞燕是什么样的人，我用的着跟这种女人动手吗？损失我自己的脸面不说，还丢我爸的人，我爸要知道……”

后面的话没再说了，但也足够了，因为陆承乾已经松开我，揽住她的肩，声音变的无奈，“你这性子，哎……”

长长的一声，梁飞燕已经扑进陆承乾怀里哭的上气不接下气，“我爸就我这么一个女儿，从来都是我要什么有什么，只有你，我爱你，把自己的一颗心都给了你，才愿意委屈自己，你现在还……呜呜……”

陆承乾抱住她轻拍，“是我的错，我的错，别哭了。”

我站在陆承乾身后，看着面前的两个人，脑子里突然浮起那天晚上和蔺寒深看的那部前任和现任的电影，里面秦桑哭的撕心裂肺，那演技好的我到现在都记忆犹新。

但现在看见陆承乾和梁飞燕，我觉得秦桑的演技还不是顶好的。

第33章 他突然吻我

张叔来的时候我已经把自己整理好，看着不至于那么狼狈，但张叔还是看出了不对，尤其我脖子上触目惊心的划痕。

他沉了沉眉，“小姐要遇到什么事，可以跟我说，我可以解决。”

我笑了笑，说：“在餐厅外看见一只野猫在叫，我以为它受伤了，去看它，它把我当敌人了，就这样了。”

“飞来横祸，躲都躲不了。”我轻声说。

张叔皱眉，“那得去打针，现在的野猫爪子都有毒。”

我这才出医院就又要去医院，我自然是不愿意的，并且我这并不是被野猫抓的。

“没事，我从小体制好，不会有事的。”我不在意的说。

张叔摇头，坚持把我送到医院，看着我打了针，医生又给我包扎了下伤口，这才把我送回别墅。

我来到洗手间，看着镜子里缠着纱布的脖子，有些不安。

我才出院，就又把自己弄伤，蔺寒深肯定会不高兴吧？

由不得我多想，四点多的时候，我接到邹文的电话，他让我去医院买点药给蔺寒深送去。

蔺寒深的确感冒了。

我不敢耽搁，问了邹文蔺寒深目前的身体情况，便让张叔带我去药店。

刚刚开始感冒，不用去看医生，吃点药就可以。

车子很快停在药店，我把蔺寒深的情况告诉药店里的人，她给我拿了中成药，说先吃，如果好了就不用吃了，如果没好并且严重了就立刻去医院。

我记下，很快带着药上车。

当车子到达蔺寒深公司的时候，时间已经差不多五点，这个时候公司里的人都要下班了。

邹文已经在公司外等着，看见车子，他走过来。

看见邹文的身影，我是松了一口气的。

这是蔺寒深的公司，很快员工就会下班出来，如果看见我跟邹文走进公司，那怎么都不好。

我下车，把药递给邹文，“邹秘书，这是药，我跟你说一下，这个冲剂……”

不等我说完，邹文就打断我，“宁小姐，我们上楼。”

我一下顿住，邹文已经先一步朝前走。

他没听见声音转头看我，微微有些疑惑，“宁小姐？”

我握紧袋子，赶紧跟上去，心里却生出紧张，忐忑。

我的身份不适合出现在这里吧。

邹文不知道我所想，很快的走进电梯，我紧跟在他身后，不敢往四周看，但周围冰冷又大气的设计依然震动我的心。

容市第一地产，不是浪得虚名的。

电梯直达三十六楼，中间没有任何停顿，我松了口气，很快放松。

我能想到的问题，邹文这么细致的人不可能想不到。

邹文领着我直接停在一扇大门前，敲了敲门，说：“蔺总，宁小姐来了。”

“嗯。”沉沉的一声传出，那丝沙哑越发重了。

邹文打开门，伸手，“宁小姐。”

我点头，拿着药赶紧进去。

没想到短短的几个小时蔺寒深就严重了，早知道中午吃饭的时候我就该先去买药。

身后的门很快关上，我看过去，蔺寒深坐在总裁桌后，手中的钢笔在文件上划过凌厉的弧度。

他依旧穿着中午的那件衬衫，领口微敞，褶皱明显。

应该很忙吧，所以没时间换洗。

我心里紧了紧，把药放到茶几上，去找杯子倒水。

他没说话，也没看我，不代表把我当空气，而是他真的忙。

平时本就是个冷然的人，工作时严谨的态度让他全身散发出冷肃的气息，我更不敢打扰他。

打量了一圈偌大的办公室，窗明几净，偌大的落地窗可以俯瞰大半个容市。

我找到茶水间，去拿杯子倒水，调冲剂，又拿出包好的颗粒药，来到他办公桌。

他手指飞快，眉眼锋利，一份文件看完到签字不过短短几分钟，整个过程快，却不乱。

在他把一份文件合上放到一边时，我把药递过去，“先吃药。”

蔺寒深终于抬头。

刚刚他一直垂着眼帘，我看不见他的眼睛，他的神色，现在他抬头，我才发现他眼睛有些红。

我抿唇，把杯子递过去，声音重了两分，“吃了药再忙。”

他肯定很难受，但他不是个会表现出来的人，即使是不舒服，也不会说。

我想，也是邹文发现了他的不对，才叫我来的。

蔺寒深没接，微红的眼睛还带着工作时严谨的犀利，像要把我看穿，看透。

我第一次没躲闪，眼睛直视他，没有半分迟疑。

不知道过了多久，我们无声的对视在蔺寒深接过杯子中结束。

我把药包给他，“先把这个吃了，再喝冲剂。”

他眉头微皱，似乎有些不悦，这让我想到小孩子不愿意吃药要哄的样子。

我声音软了些，“你刚刚开始，早点吃药早点好，你也不想后面严重了去医院，是吧？”

他听见我的话，眉头微挑，倒也把颗粒药全放进嘴里。

我看着他喉结滚动，心里松了些，说：“我去拿冲剂，我已经调好了。”

刚刚我就把调好的冲剂放到茶几上，我去拿过来，蔺寒深已经靠在老板椅上，手指搭在额头上，眼帘半掀的看着我。

他难得放松了些，我心里高兴，把冲剂递给他，柔声说：“这个冲剂是甜的，不苦。”

蔺寒深眼尾扬了下，眼帘也抬起，他漆黑的眼睛划过一抹兴味，“不苦？”

我点头，以为他不相信，自己拿起来喝了一口，舔了舔唇，对他说：“真的是甜的。”

然后我看见惊诧一幕。

蔺寒深唇角勾了勾。

我以为自己出现了幻觉，看着他怔怔的没有反应，直到手被大力的一拉，我坐到蔺寒深腿上，我才回神。

“你……”我没忘记自己的任务，赶紧去看他有没有喝冲剂，下巴就被抬过，他吻了上来。

我懵了。

嘴里充斥着淡淡的颗粒药味道，以及浓郁的冲剂味道，我脑子瞬间就有些晕。

蔺寒深吻的很深，很霸道，他揉着我的身体，舌头在我嘴里扫荡，像要把我的嘴里也染满药的味道。

我皱紧眉，手抓紧他的衬衫。

第34章 睡过来

不是反感药的味道，而是蔺寒深的吻总让我呼吸不畅，甚至一度觉得自己要窒息而死。

他似乎来了兴致，手伸进我衣服，舌头更深的探进我喉咙里，我直感觉自己要死了。

就在我肺里的空气告罄时，他终于放过我的唇，沿着我耳廓往下，手分开我的腿，让我跨坐到他腿上。

我呼吸急促，胸口起伏，颤抖，他的唇来到我脖子，或轻或重的噬咬，而手伸到我腿间……

突然，他停住。

我像被人从云端打下，意识逐渐回拢。

我睁开眼去看蔺寒深，他正看着我脖子，手在我脖子上抹过，眼睛危险的眯起。

脖子上传来丝丝的疼，我想起来了。

我走之前担心蔺寒深看见脖子上的伤会不高兴，我就把纱布给解了，涂了粉，挡住了伤口。

只要不细看，一般不会发现。

但我们刚刚……

“怎么回事？”蔺寒深沙哑沉寒的声音落进我耳里，我心颤了下，意识彻底清醒。

他果真生气了。

和自己女人亲热，结果亲热的时候发现女人有伤，亲热不得，那感觉实在不好。

我低头，不敢看他的眼睛，但也不至于说不出话。

我把对张叔的那套说辞说出来，便不再说话。

我是有想道歉的，但我最近都在道歉，并且我道歉了，事情依旧没做好，我都有些厌弃自己。

蔺寒深没说话，灼热的呼吸喷在我脖子上，我敏感的起了一层细细的小米粒。

不敢看他，也不知道说什么，我完全不知道他在想什么，只觉得偌大的办公室安静的诡异。

我想起我住院这几天心里一直想着的事，一下抬头，“我就脖子上一点点伤，其它地方没有。”

说完，我脸腾的红了。

我从蔺寒深的眼睛里看见发丝凌乱，脸颊通红，眼睛慌乱的自己，像被猎豹追赶的小鹿，仓皇逃窜。

蔺寒深深潭般的眼睛有了丝波动，里面浮起暗沉的光，不让人害怕，却让人心慌。

因为，我从里面看见了欲望和占有。

夜幕一点点降临，城市的灯火点亮，一闪一闪的像银河里的星星。

蔺寒深吃了药便继续忙。

他没说让我走，也没说不让我走，我把杯子洗刷干净，收拾好，时间已经快六点。

我想了想，还是决定提醒下他，吃了饭再忙。

这时门外传来敲门声，随之是邹文的声音。

蔺寒深嗯了声，邹文进来，对我点了下头，走过去，“蔺总，晚上八点有个饭局，要去吗？”

蔺寒深合上文件，起身，“推了。”

邹文颔首，“好的。”

他很快问，“现在是回别墅吗？”

我也看向蔺寒深，他感冒了，最好是早点吃了饭休息的好。

只是我不好说，担心耽搁他。

蔺寒深朝我看过来，眼睛似乎动了下，然后嗯了声，走过来。

邹文说我去开车，很快出去。

我笑了，赶紧拿过他的西装，跟着蔺寒深离开。

晚上我做了清淡不油腻的菜，蔺寒深吃了些，虽然不多，但比中午的多了许多。

我稍微放心些，收拾好厨房后就出来，我想着给蔺寒深量量体温。

今天去药店的时候我顺便买了体温计，退烧药，还有酒精这些平常可能会用到的东西。

只是蔺寒深不在客厅，那是去哪了？

我看向四周，没看见蔺寒深的身影，便去书房。

一般这个时候，他不会睡，那应该就是书房。

但我敲了门，书房里也没回应，那人就不在书房，我又去卧室，依旧没人。

难道出去了？

我来到阳台，往下看，一眼就看见蔺寒深站在下面修剪齐整的草坪上，正单手插兜的打电话。

大老板，总是很忙的。

我转身回到卧室，把酒精和体温计拿出来，又去衣橱里把他要穿的衣服整理出来，明早穿的我放到床头柜上，晚上穿的，我放到浴室。

做好这些走出来，刚好看见蔺寒深打开门进来。

我立刻走过去，“你好点了吗？”

说着，我垫脚去摸他的额头。

感冒最好不要发烧，我担心他发烧，手触碰到他额头，有些热，但不烫。

我有些不放心，说：“你去那坐着，我给你量量体温。”说着，我转身拿过早就放到桌子上体温计，用酒精消毒，再走过去。

蔺寒深没动，看我过来才走到沙发上坐下。

我说：“你衬衫解开。”

他挑眉看我，手臂往旁边一搭，便不动了。

好吧，我来给你解开。

蔺寒深身材很好，健美，有型，身上的肌肉不会多一分，也不会少一分，非常的匀称，也就非常的有魅力。

我只解开了他四颗扣子，他健硕的胸膛便半露不露的出现在我眼前。

我转过视线，不敢乱看，把体温计塞到他腋下，再把他的胳膊拿下，压紧，嘱咐说：“五分钟不要动。”

他看着我，不知道是不是刚好在灯光下，我看见他漆黑的眸子里有光，亮的我不敢直视。

我不自在的别了别耳发，说：“半个小时过了，我去给你拿药。”

说完我就下楼。

远离了蔺寒深，我全身松懈，身体都有些发软，心也跟着跳，很快。

到现在，我不得不承认，蔺寒深是个极有吸引力的男人。

后面蔺寒深非常配合我，吃药，洗漱，休息，他没说一句话，也没表现出任何不耐烦。

这样的结果就是，九点多我们就躺床上了。

之前蔺寒深晚上休息时间不定，应酬的晚，回来的也就晚，应酬的早，晚上休息时间也不过早过九点，一般都十点。

而我是跟着蔺寒深作息来的，但有次他说太晚了我不用等，我还是等着。

我就养成了习惯，不过十点睡不着。

我闭着眼，没睡着，反而越来越清醒。

不由的，我想起白天发生的事，想起陆承乾和梁飞燕，又想起陆承乾和秦桑，想起金城花园的那个女人，还有以前我和陆承乾在一起的日子。

夜晚是个好东西，总能轻易的挑起人的脆弱，然后放大。

我不知不觉的就想了许多。

“睡过来。”突然的一声，我的记忆戛然而止。

第35章 擦枪走火

蔺寒深的声音不大，在夜晚却被放大了无数倍落进我耳里。

他声音还沙哑着，不难听，很有磁性，听在心里似乎心会跟着痒。

我僵了下，朝他移过去。

在这过程中，我很紧张，紧张的心都要跳出来。

我强迫自己冷静，在心里做自我建设。

差不多了，蔺寒深现在要，我可以给，一定可以。

眼睛适应了黑夜，我看到了卧室里的轮廓，身体也离蔺寒深越来越近。

我能听见他的呼吸，能感受到他的体温，甚至手碰到了他的胳膊，我停住，刚好挨着他。

我闭上眼睛，一只手就伸过来，把我搂过去，我挨到蔺寒深充满男性气息的胸膛。

而他面向我，脸埋进我脖子，便没再动。

我整个人僵硬着，闭着的眼睛也睁开，一动都不敢动。

这……怎么睡？

我脑子一下子有些茫然，直到夜再次沉寂，蔺寒深灼热的呼吸落在我脖子上，像一团火一样，我开始有些热。

只是我不敢动，怕打扰到他，我就僵硬着，整个人显得有些木。

不知道过了多久，在我有些昏昏欲睡的时候，埋在我脖子上的唇有了动静。

刚开始是轻吻，后面是轻咬，当蔺寒深的手伸到我胸口时，我一个激灵，清醒了。

我身体突然的僵硬他察觉到了，但他没停止，他的唇落到我另一边脖子，吻上我的伤口，带来丝麻的痛，却也有股电流钻进我身体，我下意识扬起脖子，手抓紧床单。

他顿了下，似乎在黑暗里看了我一眼，他就吻上我的唇，很重的吻。

他有些低烧，嘴里的温度也比往常高，我只感觉一团火在我嘴里燃烧开来，我的意识逐渐迷乱。

不知道怎么的，我的睡衣在不知不觉中消失，蔺寒深的睡袍也不见，我们像两个初生婴儿般，赤陈着身体抱着对方。

我不再是躺着，而是坐着，背靠着蔺寒深，他的手环在我胸前，蹂躏我的身体，唇在我背上噬咬，我的呼吸越来越重，反手抓着他绷紧的手臂，控制不住的呻吟，“嗯……”

这一声叫，把我迷乱的意识叫醒了，我睁开眼睛，才发觉我和蔺寒深的姿势……

不等我多想，蔺寒深猛然翻转我，我就从背对着他面前面对着他，而我的腿自然张开，触碰到早已坚实如铁的硕大。

而我这也才发现，我身上没有一点遮蔽物，腿间也没有。

蔺寒深亦没有。

我脑子轰的白了，整个人身体僵硬像块石头。

蔺寒深似乎并没有发现我的异常，握着我腰往前挤。

我指甲一下掐进他的背，痛的皱起脸。

我没有推开他，一点头没有，但我太紧张了，蔺寒深进不去。

他似乎也没想到，也有些不耐烦了，抱着我突然压下我就倒在床上，一股突袭的痛便袭来。

我低叫，“痛！”

不是假的痛，而是真的痛，并且因为这股痛，我身体下意识收缩，蔺寒深便止步不前。

而他刚进去一点点……

我想任何一个男人遇到这种情况心情都会很郁猝。

我努力调整自己，告诉自己放松，蔺寒深却已经没有耐心，极快的抽回便躺到床上，粗声喘息。

他的抽身每次都能这么利落，自制力相当惊人。

没有了那股滚烫，我全身的力气像被抽空一样，软在旁边。

我们谁都没说话，只有对方的呼吸，心跳，很大声。

我握紧手，在蔺寒深的呼吸逐渐变的平稳的时候，我坐起来，坐到他腰上，俯身去吻他，“我可以的。”

有些事情讲究一鼓作气，我现在是一鼓作气了，但蔺寒深已经过了一鼓作气的时候。

即使我让他有了反应，他也没和我做，只像那天在车上一样，让我用手。

但即便如此，这晚我们还是弄到很晚才睡，第二天起床我身上落满了蔺寒深种下的痕迹，比之前每一次都要狠。

晚上不盖被子折腾，忽冷忽热，后果是蔺寒深的感冒严重了。

人身体不好，心情自然也就不好，脸色那就更不好了。

蔺寒深连看都懒的看我一眼，就更不要说是说话了，就连平时单调的一个‘嗯’也没有。

我知道，他不是因为身体的关系不理我，而是昨晚。

只是，他不吃药，这身体怎么受的了？

我站在门口，看着驶离的车子，转身打电话给张叔。

车子很快停在门口，我收拾好坐进去，“张叔，先去蔺先生的公司。”

我顿了下说：“开快点。”

“好的。”

我在车里提前给邹文打了电话，让他待会下来一趟。

车子很快停在蔺寒深公司外，邹文已经在那等着，我下车，把药袋子递给他，“邹秘书，蔺先生早上没吃药，你待会记得让他吃，中午的时候，也不要忘了。”

说着，我把药拿出来，“这个冲剂一次一包，颗粒药我也已经放好，一次一小包。”

邹文接过，“好的。”

我想了想，还是不放心，“中午的时候，如果还不见好，你就送他去医院，身体最重要。”

邹文应了，想起什么，问我，“宁小姐今天不上班？”

“要上。”我看一眼说：“那我先走了，你如果有什么事就给我打电话。”

“好的，宁小姐放心。”

我坐进车里，车子很快驶离，我透过后视镜往后看。

邹文拿起药袋子看了会，转身进公司。

希望蔺寒深快点好吧，他冷着脸的样子真的很吓人。

来到公司，副经理问了下我的身体情况，知道我没问题后说：“以后小心些。”

“好的，谢谢何姐。”

副经理全名何英惠，我们都叫她何姐。

何姐点头，“这几天你的工作是刘敏替的，我已经跟刘敏打过招呼，有什么问题你直接问她，不懂的可以来问我。”

“好的，何姐。”

回到办公室，刘敏就把这几天的工作情况大概的告诉了我，我仔细听，记下。

大家也相处了这么久，刘敏不像刚刚开始那么冷言冷语，但也不见得喜欢我，平时也不会和我多说话，和我说了工作上的事就回到自己位置上了。

我也不要求她要对我怎么样怎么样的好，这样就很好了。

第36章 发达了

临深的业务很好，不会有闲的时候，这出了一个单子，不代表就可以闲了，这只能说明，一个单子结束，下一个就要跟着了。

我手上接到的单子是美国的，刚好是我住院的第二天下来的，材料，东西已经在准备。

刘敏已经查过库存，没有，这个需要采购部采购材料，再进行加工，做成成品或者半成品送过来。

我需要去工厂核对下目前这个产品需要的材料，是否有库存。

我把仓库的库存量调出来，把仓库里没有的东西整理好，一上午的时间就这么过了去。

我打算下午的时候去趟仓库，核对下材料的库存。

材料的仓库和出货的仓库不一样，材料的仓库就在加工厂里面。

而我要去的地方刚好就是上次我受伤的工厂。

我想起那天救我的车间主任，要不是他，我现在怕还躺在床上。

这次一定要谢谢他。

下午林师傅送我去工厂，我让林师傅在水果店外停了会，我去买了点水果上车。

“送给车间里的人啊。”林师傅笑道。

我怕西瓜放后面碎了，就放脚下，“是啊，上次我受伤，多亏了大家。”

林师傅摆手，“这种意外，工厂里不是第一次发生，大家伙看见了都不会见死不救。”

我眉头皱紧，“不是第一次？”

林师傅，“是啊，工厂即使再小心，也不可避免，而且不是咱们一家，别的工厂也是，所以公司在员工进去的时候就买了保险。”

我想起电视里的一些报道，点头，“是要买保险，这种事情难免，公司做的很好。”

林师傅点头，很认可，“临深是良心公司了，前一个月，分公司那边有个员工操作不当，一只手都没了，老板听了这件事，还特意去了呢，赔了这个数。”

说着，伸出一个手掌。

我下意识说：“五十万？”

林师傅点头，一副崇敬的样子，“虽说咱们老板有钱，但也不是这么个赔法，只能说咱老板心好，现在这么好心的老板没有喽。”

林师傅说着似乎想起了什么，撇了撇嘴，说：“前几天你不是出意外了？我回家就跟我家那个提了下，我家那个说她们厂子前一个星期有工人出了意外，倒也不严重，食指中指无名指被削了三分之一，说严重也严重，说不严重也不严重。”

“削的指头是接不回去了，但也庆幸没整只手下去不是，只是怎么说都残废了，这辈子做事肯定是不那么顺畅的了，可你知道他们老板赔多少吗？”

我心里一紧，已经大概猜到，“是不是很少？”

林师傅脸上浮起厌恶和无奈，“不是一般的少。”

他伸出两根手指。

我说：“二十万。”

他摇头，“两万。”

我的心一下揪紧。

林师傅说：“到现在还没给。”

我一下子心里生出说不出的难受。

林师傅还在说：“我家那工作的厂子是个小厂，私人的，黑心，没得办法，我就还在想着，怎么想办法让我那口子来临深呢。”

林师傅叹了口气，“只不过她现在年纪也大了，临深要求高，哎……”

以前我没接触过这个行业，不知道该怎么安慰林师傅，只得说：“人身体最重要，如果可以，不要把自己的身体置身于危险中。”

说着话，车子很快到达工厂，我买水果的时候多买了，一部分给林师傅，一部分提着去车间仓库。

下午天气热，吹风机吹的鼓鼓的，声音很大。

员工都在工作，我听见机器发出规律的声音。

我不好去打扰他们，提着水果直接去车间办公室。

他们看见我，都很惊讶，但很快过来，问我身体怎么样，有没有好。

想起那天大家的热心肠，我心里微暖，把水果放到桌上，“上次谢谢大家，今天请大家吃水果。”

下面的人没有上面的人那么冷，大家都有说有笑的，气氛很活跃。

可我却没看到车间主任，是去车间了？

我问道，“唐主任呢？”

半成品仓管李明全走过来，从桌子上拿了一颗橘子，看着我笑的很有深意的说：“唐主任现在可发达了。”

李明全三十多岁快四十，长的高高大大，脸却长的不好看，但人很爱笑，每次来我都能听见他的笑。

“啊？”我想了想，问：“唐主任升职了？”

成品仓管徐宏达拿了一颗圣女果，没洗就放嘴里，“可不是，上次唐主任见义勇为，上面表彰唐主任，现在唐主任已经是生产部的副经理了。”

旁边有人说：“唐主任这一摔，摔的好啊！”

“话是这么说，但唐主任也的确有能力，年纪轻轻的就爬到主任的位置，这副经理也是早晚的事儿。”

“那倒是，唐主任名牌大学毕业，年轻有为，长的帅，人品也好，我们工厂好多小姑娘都惦记着呢。”

大家说着说着，都朝我看过来，顿时笑的别有意味。

我呵呵的跟着笑了笑，问他们唐琦现在在哪。

上次的事我得当面谢谢他。

李明全说他正好要去找唐琦，就带我一起去，毕竟我来这里的次数不多，还没去过工厂生产部的办公室。

“小宁，你今年多大啊？”上楼，李明全随意的问我。

我笑着说：“你猜我多大？”

李明全转头看我，很认真的把我上上下下打量了个遍，说：“刚大学毕业吧？”

我噗嗤一下笑了，“哪里？我都毕业两年了。”

李明全不相信，“怎么可能？你看着小小的，身份证拿出来，我检查检查。”

知道他是开玩笑，我笑着说：“真的，我今年二十五了。”

“那你有应该有男朋友了，长的这么漂亮，没道理没男朋友。”李明全很肯定的说。

我嘴角的笑淡了些，还好我们很快来到生产部，正好唐琦从里面出来。

他穿着蓝色厂服，里面是白色衬衫，简单干净，人也精神。

他看见我，眼里划过亮光，很惊讶，但很快看向我的腿，“你腿好了？”

第37章 不要忤逆我

他说着走过来，手上拿着一块模板。

看他这样子，肯定很忙，我赶紧说：“好了，唐经理，那天谢谢。”

李明全在旁边说：“有什么去茶水间说，在走廊说什么，挡路挡路。”

我无奈，唐琦却也把模板递给他，“我刚刚正准备下去，你把这个模板给黄健，让他看看，有不对的地方找我。”

“行，你们聊吧。”李明全接过模板就走进生产部。

唐琦对我说：“我们去茶水间。”

“好。”这里的确不好说话。

唐琦冲了两杯咖啡，递给我一杯，自己拿着一杯。

我看向他的腿，问道，“你腿怎么样？”

“好了，我没事。”他说着，墨眉皱起，“倒是你，我本来是把你推开的，没想到还是被货物砸到，如果我……”

我赶紧说：“不关你的事，是我自己没注意，我如果注意就……”

唐琦抬手止住我，俊脸变的严肃，“我是车间主任，货物堆放不当以致发生意外，是我的问题。”

没有推诿，没有解释，直接把事情担了，没有一点虚伪。

这样的人走到现在这个位置，不是虚的。

我和唐琦又说了会话，唐琦手机响起，他说先去接个电话。

我理解，也站起来，“唐经理，你没事就好，你忙，我就先去仓库对材料了。”

唐琦唇动了动，点头，“好，以后你有什么问题可以找我。”

“好的。”

我走出去，身后唐琦叫，“小宁，你电话号码能给我一个吗？”

他话里带了丝紧张，我转身，有些惊讶的看着他。

他眼睛躲闪了下，但很快恢复，清明坦然的看着我，“你以后有事可以直接打我电话。”

这倒是，他是生产部副经理，以后我们接触的只会多不会少，手机会很方便。

我点头，他手机还在响，我就说：“你手机号告诉我，我给你发个短信。”

“好，138……”

我回到仓库，开始核对材料，时间很快过去。

在我上车的时候，我听见手机叮咚一声，我拿起来，是唐琦的短信，“谢谢你的水果。”

我笑了，发了条短信过去。

不用谢。

回到公司，拿着资料上楼，我准备今天就把资料准备好给副经理。

刚从电梯出来，我手机就响了。

我以为是公司里的电话，却不是。

当看见屏幕上显示的我早已烂熟于心的号码时，我直接把电话挂断，把号码加入黑名单。

我真的不想，一点都不想和陆承乾再有什么联系。

没想到我在走到部门的时候，手机收到一条短信。

然然，你如果不想公司里的人知道我们的关系，就不要忤逆我。

我握紧手机，脸色白了。

陆承乾太了解我了，他知道我喜欢平凡的生活，不喜欢受人关注，成为所有人的焦点。

而他的出现可以立马把我平静的生活搅的天翻地覆。

我发了条短信给他，说我在忙。

他很快发过来，我在你们公司的地下停车场，让我看看你。

我的心被搅乱，不是期盼，也不是欣喜，而是愤怒。

可我没有办法放弃我现在一切，我不想让人知道我和陆承乾的关系，不想让公司里的人用异样的眼睛看我，更不想让蔺寒深知道我和陆承乾还有牵扯。

虽然蔺寒深没管我做什么，但他绝对知道我在做什么。

一旦陆承乾在公司里对我做出什么事，蔺寒深一定会知道。

那后果……

我放下资料，下楼。

上班期间，地下停车场安静的呼吸可闻。

我走出电梯，一眼就看见陆承乾的那辆宝马m6，炫目的白在一众黑色的车子中异常显眼。

他没下车，可当我走过去的时候，车门传来咔擦的解锁声。

我紧了紧手，拉开后座车门坐进去。

“陆承乾，你……”我想说你到底想怎么样，话没说完就被陆承乾抱过去，他的吻随之而来。

我懵了，不过一秒，我反应过来，用力推他，“呜呜！陆承乾！你放开我！”

我的力气怎么比的过男人的力气，陆承乾像疯了一样吻我的唇，还解开我的衬衫纽扣。

“然然，我想你。”他粗重的呼吸喷在我脖子上，手伸进我衣服。

我从来没有像现在这样讨厌过陆承乾，甚至是厌恶。

“陆承乾，你给我住手！”我抬手，朝陆承乾打过去。

我以为我打不到，没想到打到了，因为他突然停下了，眼睛死死看着我的脖子，然后眼睛变得血一样的红。

“谁干的！”他怒了，一把扯开我的衬衫，即使是过了十几个小时，我身上的吻痕依旧触目惊心。

陆承乾怒的捏紧我的手，像要把我的手捏断。

我却突然安静了，“关你什么事？”

他抬手，凌厉的掌风朝我挥下。

我闭眼。

打吧。

巴掌没落下来，脖子却传来一股痛。

我睁开眼睛，陆承乾手上多了一条项链，是我生日那天蔺寒深送给我的。

我立刻去夺，“陆承乾，还我！”

陆承乾把手一抬，轻松的躲过我的手，他转头，眼睛阴狠，脸色阴霾的看着我，“你把我的话当耳边风了？”

我陆家养你这么多年，是让你随便在外面卖自己的吗？你想要钱，我给你，你要卖，卖给我！

我看着陆承乾像被人戴了绿帽子时的愤怒难当，想起上次他说的话。

他说我是卖的。

对，我是卖的，只不过我不是卖给无数人，我只卖给了一个人。

而在他眼里，我是卖给很多人吧，不然，我怎么会出现在白宫？

我说：“陆承乾，你上次说买我，你花多少钱买我？”

他眼睛猛然收缩，脸色难看到极点。

我想了想说：“可能我现在在你眼里贬值了，毕竟我这身体已经……”

车门打开，我被一股力道推出去，伴随着落下的是蔺寒深送我的项链。

我趴在地上，头撞到旁边停着的车子，脑子昏昏沉沉。

身后很快传来砰的关门声，轮胎摩擦地面的声音，以及细微的碎裂声。

我想起什么，顾不得头晕，立刻去看，便看见车子轮胎从项链上碾过。

我赶紧跑过去，蔺寒深要知道他送我的项链坏了，他一定会发脾气。

当我跑到项链面前时，前方车里传来嘲讽的声音。

宁然，你真脏。

第38章 必须去医院

钻石碎了，但没碎的四分五裂，而是有许多裂痕，拿起来一看就能看见里面狰狞的纹路。

蔺寒深让我戴着，他眼睛厉的很，我一天不戴他就能察觉，而现在，不仅钻石碎了，链条也断了，要修复怕是难。

但我没放弃，把项链小心妥帖的放包里，回到办公室把资料弄好，一下班我就让张叔带我去了珠宝店。

我想看看链条能不能修好。

珠宝店的服务员还认识我，我一走进去，就立刻招呼我。

我把项链递过去，“这个链条可以修好吗？”

服务员看见我手上的项链惊讶了下，很快问，“坏了吗？”

她脸色有些紧张，好像担心项链坏了是质量问题，但她很快发现不是质量问题，看着钻石里透明的纹路说：“这……”

我不好意思的说：“今天我出去的时候不小心掉了，被车子给压了，钻石肯定是修不好的，但能帮我把链条修好吗？”

蔺寒深不可能每天拿着项链上的钻石仔细看，所以只要链条修好，我戴着，蔺寒深就不会发现。

服务员松了口气，“链条可以修，但可能需要几天时间。”

我心里一紧，“几天？”

服务员想了下，说：“快的话三四天，慢的话可能需要一个星期左右。”

时间长了，蔺寒深肯定会发现，但我没办法，修好总比坏的好，“好，麻烦你们了。”

“小姐不用客气，您留个电话，项链修好我给您打电话。”

“好的，谢谢。”

“不客气。”

走出珠宝店，太阳落山，天开始变灰，一天又要过去了，不知道蔺寒深的身体怎么样了。

我想了想，坐进车里，给邹文打了个电话。

电话那边响了四声后接通，邹文的声音很快传来，“宁小姐。”

“邹秘书，蔺先生身体好些了吗？”想到今早蔺寒深走时覆满冰霜的脸，我心里又是忐忑又是担心。

邹文叹息一声，“没好，严重了。”

我心里一紧，“去医院了吗？”

邹文似乎很无奈，“没有，蔺总不去医院。”

男人好像都不怎么愿意去医院，以前陆承乾也是，每次生病我都是哄好久才行。

我握紧手机，“那药吃了吗？”

没好还严重了，我怀疑蔺寒深没吃药，果真邹文说没有。

“待会还有一个饭局，推不掉。”邹文又说，声音里染了担忧。

难怪他五点半的时候没给我打电话。

只是感冒严重了还去参加饭局，饭局上烟酒少不了，蔺寒深的身体哪里受的了？

可我不是蔺寒深什么重要的人，我无法劝阻他。

“饭局什么时候结束？”

“大概八点。”

“好，你们快回来的时候给我打电话。”

“好的。”

挂断电话，我想来想去依旧不放心，又给邹文打电话，问蔺寒深目前的身体症状。

我觉得我还需要去买药，药效大的。

邹文告诉了我，我让张叔停在容市最大的药店外，里面有坐诊医生，我跟医生说了蔺寒深的身体情况，医生开了些药，吩咐了我一些注意事项，说如果还没好，那就必须去医院了。

我牢牢记下，拿着药回去便做饭。

蔺寒深身体不舒服，他胃口一定不好，我煮了点青菜粥，做了两个凉菜，他回来后，我叫他吃点。

当然，解救汤我也备着。

做好这些，我自己吃了点，便收拾好厨房坐到客厅里看电视等他。

时间一点点过去，天彻底黑尽。

我看看时间，不知不觉已经八点半，蔺寒深还没回来，邹文也没给我打电话。

我想打邹文的电话去问问，但想到邹文和蔺寒深可能还在应酬，我打电话去打扰他们不好，便把这想法压下。

昨晚很晚才睡，白天在公司也没休息，我看着电视看着看着眼睛就花了，到后面我什么时候睡着了都不知道。

睡的迷迷糊糊的，似乎有什么东西在脸上动，有些痒，我下意识去抓，抓了个空，闭着的眼睛一下睁开。

蔺寒深站在茶几前，一身的黑在暗黄的灯光下显得异常沉静。

我揉了揉眼睛，脑子里划过什么，立刻坐起来，“你回来了？”

“嗯。”他声音更沙了，像埋了厚厚的土，很沉抑。

我站起来，立刻去摸他额头，果真，比昨晚更烫了。

我赶紧说：“你坐回，我去拿体温计。”

说完我就朝楼上跑，完全没意识到蔺寒深没那么生气了。

等我把医药箱拿下来的时候，蔺寒深已经坐在沙发上，头仰靠，手臂张开，慵懒闲散，却也疲惫。

他闭着眼，听见声音也没睁开眼睛，我也没和他说话，拿起体温计就给他量体温。

这次他倒是配合，没像早上的时候我叫他吃药，他直接就走。

把体温计放到他腋下，我就把他的手臂收拢，看向他的脸。

他脸色不是很好，眉头微皱，看着更加的冷漠，让人越发的不敢靠近。

可不知道怎么的，我一点都不怕，反而还问，“我做了青菜粥和凉菜，你要吃点吗？”

蔺寒深睁开眼睛，似乎刚睁开，他眼睛里染了层雾色，看着很无害。

我声音不觉放柔，“很清淡的的，也开胃，要吃点吗？”

蔺寒深眼睛动了下，那层雾色没有散去，里面反而浮起什么，我看不懂，却也没有退缩。

我想，他是不拒绝的，便说：“你等等，我去拿出来。”

青菜粥我一直温着，凉菜放到冰箱里保鲜，拿出来吃的话不会太热，也不会太凉，正好。

我把饭菜放到桌上，朝蔺寒深走过来，他漆黑的眼睛似乎一直在看着我，并且随着我身形的转动而跟着移动。

我觉得他这样子有种云里雾里的感觉。

怕是烧的有些迷糊了。

当我把体温计拿出来的时候，惊了，竟然有三十八度八，已经算高烧了，而他竟然一点都没表现出来。

我抿紧唇，“我们去医院。”

转身就去拿手机，手被蔺寒深拉住，他的手很烫，我被他拉着像被一团火也烧着，我立刻变得严肃，“必须去医院。”

第39章 你有男朋友吗

给张叔打电话，再把蔺寒深送到医院，挂水，吃药，这么一通忙活，时间已经十一点二十。

我让张叔先回去了，我在病房里守着蔺寒深。

似乎是真的累了，挂水的时候蔺寒深便闭上眼睛，睡了过去。

我给他把被子盖好，拿了根凳子坐在床前看点滴的进度。

我问过护士要输多久，护士说要两三个小时，中途会换药，而药有三组，现在才第一组。

我在别墅里睡了会现在倒不困了，看向蔺寒深，病房里的白炽灯照在他脸上，我这才发现他脸色有些白。

想起送他来时身上的烟酒味，我无奈，起身出去。

我需要给他擦擦，但我们来的急，生活用品一样没买。

只是我刚转身，手就被握住，我一愣，转身。

蔺寒深不知道什么时候睁开了眼睛，正看着我。

我惊讶，“你没睡吗？”

他眉头微皱，眼睛里带着明显的不悦，“哪都不准去。”

他声音还沙哑着，但却越发的有磁性。

我想起网络上很红的一句话。

这声音听了耳朵都会怀孕。

我现在就有这种感觉。

我下意识解释，“我想去买毛巾和脸盆来给你擦擦，你这样睡着也舒服点。”

生病的人不好说话，还蛮不讲理，更何况是蔺寒深这样的人。

他命令我，“坐下。”

好吧，病人最大。

我坐到凳子上，看看点滴，又看向他，发现蔺寒深还在看我，黑沉的眼睛有些红。

我说：“我不走，你好好休息。”

蔺寒深没回答我，眼睛依旧看着我，里面的黑像要把我包围。

我很多时候都不知道蔺寒深在想什么，也不知道他在看什么，但我们相处久了，我也不像刚开始那么紧张了，只是他这么看着，我刚开始还能镇定，时间久了我还是会脸红，会不自在。

时间滴滴答答到凌晨，蔺寒深依旧没睡，只是眼里的黑似乎被一层雾笼罩，变的模糊。

他这样下去不行，我捋了捋耳发，眼睛垂了下，然后对他说：“今天我问了邹秘书，邹秘书说你没有吃药，所以你的病才严重的。”

他眼睛动了下，那层雾瞬间消失，变的黑沉，幽深。

好像刚刚那样的神色不是他的。

我看着他眼睛，轻声说：“你应该知道我弟弟，他从小就泡在药罐子里，小时候他很讨厌吃药，经常把药打翻，闹脾气，他是先天性心脏病，情绪不能激动，这样的情况就是每次家里都闹得人仰马翻，有一次我气急了，骂了他。”

“骂人？”蔺寒深挑眉，眼里神色好像在说，你会骂人？

我愣了愣，点头，“那是我第一次骂他，他哭了，说他不想生病，不想在医院里躺着，他想出去玩，他问我为什么自己不可以出去玩，为什么不可以去上学，他说他想和那些小朋友一样。”

记忆久远，已经褪色，变的模糊，但宁祁那种渴望的眼神我到现在都记得。

“我说，只要好好吃药，乖乖听医生的话，就可以和那些小朋友一样。”

蔺寒深眼睛动了下，没说话，握着我的手却紧了两分。

我看向蔺寒深，认真的说：“蔺先生，我知道你身体好，但还是不要这么糟蹋自己的身体。”

第二天蔺寒深的烧就退了，气色也好了很多。

医生说不用住院，只要按时吃药，暂戒烟酒就会很快好。

我一一记下。

邹文很早就来，带了我们的换洗衣服。

今天是周五，蔺寒深不可能因为小小感冒就不去公司，我也不会因为照顾了他一晚就不去上班。

我很快换好衣服出来，蔺寒深也换好衬衫西裤。

我走过去，拿起领带给他系上，边系边说：“今天记得吃药，饭后半小时吃，我会跟邹秘书说，你一定要吃。”

“嗯。”蔺寒深声音好了些，语气也没那么冷了。

我拿过西装给他穿上，他整个人就变得严谨沉敛了。

我顺着他西装外套抚下，一丝不苟的没有一点褶皱。

不得不说，蔺寒深是我见过的穿西装穿的最有魅力的男人。

“好了。”我满意的笑笑，转身便要拿包，腰却多出一股力道，我来不及反应就被蔺寒深抱在怀里，他霸道的吻朝我落下来。

我僵了下，抱住他精瘦的腰，闭眼，垫脚。

车子先停在临深，我对坐在车旁的人说：“记得吃药。”

蔺寒深看着我，眼睛幽深，喉咙里溢出一个‘嗯’。

随着病好，他心情似乎也好了。

我莞尔，打开车门走进公司。

在临深每天的工作都是忙碌的，除了中午休息，其它时间都是在紧密的报表和资料上度过。

我不觉得累，相反的我觉得很充实。

因为单子刚下没多久，材料都在准备，我暂时不用工厂仓库的跑了，现在要做的就是跟踪需要的材料的进度，不能超出预算，如果那边有问题，我需要及时跟副经理汇报。

忙忙碌碌间，不知不觉到下班，我把东西收拾好，拿过包出去。

“宁然。”身后有同事在叫，我转身去看，是和我一样的物流专员叶楠楠。

她比我来的早三个月，听说刚大学毕业，是亲戚介绍进来的。

“有什么事吗？”我有些疑惑，我和她平时没怎么接触，也没说过几句话，我不知道她突然叫我是什么原因。

叶楠楠走过来，看看四周，说：“我有点事要问你。”

这个时候正是下班时间，各个部门的人都先后走出去。

我看她的确有事，而有事是下班说，而不是上班说，那就是私事了。

我点头，走回部门。

没多久，部门里的人走完，平时明亮的办公室也变暗。

叶楠楠看看外面，对我招招手，然后走到窗子那。

我有些不解，还是走过去，“你说，什么事？”

叶楠楠见没人了，也确定我们在这说话不会有人听见，这才看着我说：“你有男朋友吗？”

叶楠楠刚毕业，身上还有股学生味，眼睛也清澈明亮，看着我时，眼里是初生牛犊不怕虎的胆大，直接。

第40章 别让我说第二遍

我有些惊讶于她的问题，一时没回答。

她也察觉到自己话的唐突，赶紧说：“我就问问，没别的意思。”

我知道她没别的意思，因为我来公司快三个月，我没和公司里的同事产生过任何冲突，矛盾。

她没必要没事找事。

我点头，“有。”

我和蔺寒深的关系不是男女朋友关系，但在外面，我必须恪守自己的本分。

叶楠楠眼睛当即亮了，“行，我知道了，我先走了。”

她瞬间愉快的像只小鸟，拿过包就跑了出去，跑到门口的时候想起什么，对我说：“周末愉快哦。”

我站在那，好一会反应过来，拿着包出去。

而我不知道，我的这个回答让我得以暂时的安定。

坐进车里没多久，邹文的电话来了，他告诉我今晚蔺寒深没有应酬，让我准备晚餐。

我应了，心里松了一口气，我没有资格对蔺寒深的工作指手画脚，只能希望他自己多顾虑自己的身体。

昨晚带蔺寒深去医院去的急，桌上的粥和菜没来得及收拾，这么一天一夜，已经有味了。

我赶紧把菜和粥倒了，打开窗户散味。

蔺寒深很快回来，我算着时间，刚好把最后一个菜盛出来，蔺寒深就到了。

我把饭菜端出来，去接过他的西装，说：“你去洗手吃饭。”

说着，我看了他几眼，气色好多了。

蔺寒深抬起我的下巴，眉微挑，“看什么？”

我被他逮了个正着，有些不好意思，但也说：“我看你有没有好点。”

蔺寒深眼睛动了下，似划过一抹笑，但又似乎是我的幻觉。

依旧是三菜一汤，但我都做的清淡，只是我担心不合他胃口，吃饭的时候就格外注意他。

还好他胃口不错，吃了一碗饭，桌上的菜到最后也只剩下三分之一。

他吃了饭就去书房了，我收拾好碗筷，算着时间倒水拿药给他送到书房。

叩叩叩——

我站在书房外说：“蔺先生，该吃药了。”

“进来。”沉磁的一声，我走进去，这才发现蔺寒深站在阳台外打电话。

我走过去，把水和药放到茶几上便准备离开，不想他走了过来。

我便想着看着他吃药然后把杯子拿走。

不想，一个精美的首饰盒递过来。

我抬头，愕然的看着蔺寒深。

蔺寒深眉头微皱，似乎不悦，“拿着。”

我没接，看着首饰盒，眉头皱紧。

首饰盒的左上角是一串漂亮的法文，中间是一只漂亮纤细的手，其它的再没有什么，但我却知道，这里面的东西很贵重。

我唇动了动，想说点什么来拒绝这个东西，蔺寒深却收回盒子。

我松了口气，不想他下一句的话让我惊住。

“过来。”

我抬头去看，蔺寒深坐到沙发上，打开首饰盒，从里面拿出一条金色的很细很细的手链。

他见我不懂，眉眼微沉，已然是要生气的模样。

蔺寒深耐心不好，我一直都知道。

但是，“蔺先生，这个东西……”

“别让我说第二遍？”他淡淡的声音，已然低沉，带着压迫。

我坐到他旁边，他手伸向我的腿。

我僵了，一下抓住沙发。

他把我的拖鞋拿掉，把金色链子解开系到我脚踝上。

我刚开始还以为是手链，没想到是脚链。

我僵在那，反应不过来。

蔺寒深却看着我的脚踝，眼睛眯起，眼里露出那晚在珠宝店看着我戴了钻石项链的神色。

周末我不忙，但蔺寒深的作息时间不变，我依然和平时一样起床做早餐。

我以为蔺寒深吃了早餐会像以往一样去公司，毕竟他之前就是，却没想到他吃完早餐对我说：“收拾好，跟我出去。”

我顿时就僵了，“去哪？”

蔺寒深拿过湿巾优雅的擦嘴，听见我的话，朝我看过来。

不知道为什么，看着他这淡淡的眼神，我竟然生出一种心慌。

“不会把你卖了。”

他清淡的说，眼神突然变深。

我看不懂他的眼神，脸色却白了，我被婆婆卖了，然后我卖了自己。

然而，我并不知道此刻蔺寒深这句话的真正意思，直到后面……我才知道自己有多傻。

去换衣服的时候，我穿了上次的那条黄色裙子，却忘记我要遮住脖子的事儿，下楼蔺寒深朝我看过来，眼睛当即就厉了，“项链呢？”

我摸脖子，懊恼自己的粗心，但也知道躲不过，也就实话实说，“前两天我不小心，项链掉到地上被车碾了，我拿到珠宝店去修了，这两天就会修好。”

蔺寒深眉眼沉敛，眼里的的黑像鹰隼般利。

我不敢看他，即使我知道现在最好看着他的眼睛的好，但我实在没勇气。

我低头，握紧手，“对不起，你送我的生日礼物我没保护好。”

我不知道蔺寒深有没有相信我的说辞，但在我说了后面的话后没多久他就嗯了声，听不出喜怒。

车子很快停在市中心，繁华的奢侈品店外。

我看着街道两旁林立的奢侈品店，我的心突突的跳。

蔺寒深下车，我抓紧包跟着下去，里面的服务员立刻迎上来，“先生，小姐，欢迎光临。”

服务员声音甜美，笑容灿烂，我跟在蔺寒深身后，被店里璀璨的灯光照的眼花。

“是为这位小姐选衣服吗？”服务员微笑的说，眼睛不动声色的打量我和蔺寒深，脸上的笑越发可亲了。

这里是女装店，蔺寒深不可能是自己买衣服，那就是我。

当然，我心里有想他是给别的女孩子买，让我来试，但直觉告诉我不是。

果真蔺寒深冷漠的嗯了声就坐到沙发上，他的气场本就强大，坐在沙发上，双臂微张，周围的光都黯淡了去。

服务员是个有眼力见的，立刻拿过一本杂志递给蔺寒深，“先生，您看看这本杂志，上面模特身上的衣服都是当季的新品，很适合这位小姐。”

蔺寒深接过杂志，旁边就有服务员倒茶。

我坐在蔺寒深旁边，第一次如坐针毡。

蔺寒深看杂志的姿势像他看合同看文件时一样，严谨冷肃。

服务员特别的聪明，当看见蔺寒深的视线在一个地方停留了两秒以上的时间就立刻解说，不过短短十分钟，服务员手上就拿了十套衣服，其中有套装，裙子，连体衣。

蔺寒深把杂志一合，“去试。”

第41章 火热的吻

我心里有许多话要说，但在看见蔺寒深深黑的眼睛时，一切都化为空气。

两个小时时间，大包小包的袋子被张叔放进后备箱，我身上也换上了一件月白色的连体裤，脚上穿了双裸色细高跟，偌大的裤脚和流畅的线条显得我又高又瘦。

我站在镜子里，愣愣的看着镜子里的人。

身后服务员惊羡的看着我：“小姐身材真好，皮肤还这么白，气质太好了！”

一个服务员说：“比秦桑都还要好看。”

蔺寒深走过来，停在我身旁，看着镜子里的我，眼里黑色微微流转。

然后，他伸手，我便感觉头发一松，黑色发丝流瀑般散在脑后。

蔺寒深眯眸，眼中的墨色霎时浓郁，他的手落到我露出来的锁骨上，指腹在上面摩擦，“少了。”

我不敢看蔺寒深的眼睛，不敢看镜子里的人，但镜子里他长身玉立拥着我的画面还是在我脑海里流连不去。

蔺寒深说的少了是项链。

他是个要求完美的人，有时候近乎严苛。

我脖子上很快戴上一条项链，但不是钻石，而是珍珠。

珍珠颗颗圆润，硕大，却不突兀，刚好和我这一身相得益彰。

蔺寒深满意了，坐上车，揽着我的腰，指腹在我腰上揉捏，或轻或重。

我身体紧绷，不敢乱动，却感觉到自己耳根和脸在变红。

突然，蔺寒深手臂收拢，我便下意识往他那边靠，他的唇随之而来。

我下意识往驾驶座看，黑色玻璃升起来。

蔺寒深似乎有些激动，我能感觉到他心情的愉快。

因为他吻我力道虽大，却没咬我，只把我的呼吸吞没，把我的身体死死按压进他怀里，我只感觉自己的腰要断了。

蔺寒深深吻我的唇后，薄唇往下，落在我脖子上，锁骨上。

他似乎很喜欢吻我的脖子和锁骨，就这两个地方他可以吻很久，每当这种时候我都有种他恨不得把我吃了的感觉。

我抱着他，承受着他的吻，呼吸逐渐变重。

可奇怪的，蔺寒深这次没像之前揉捏我的身体，他在是吻我，手规矩的抱着我，一点都没乱动。

我疑惑，脑子里乱想乱猜，就这么不知道过了多久，车子停下，张叔在前面说：“蔺总，到了。”

蔺寒深停住，脸埋在我肩颈重重喘息。

我能感觉到他的灼热正顶着我，不敢乱动，等着他平复呼吸。

好一会，蔺寒深抬头，眼睛里是深浓的欲望，像要把我吞噬。

我的心突然猛烈的跳，像被猎手盯上的猎物，永远都逃不了。

也别想逃。

我和蔺寒深下车，这才发现我们原来是来了香山高尔夫球场。

我本来还忐忑他今天带我出来买衣服裤子鞋子首饰，现在我放心了。

上流圈子的人，女人就是男人的门面，带出去的女人尤其不能丢脸。

我要穿着之前那些平价衣服来这些地方，那不是为蔺寒深省钱，而是打他的脸。

我挽着蔺寒深的胳膊进去，手心开始出汗，蔺寒深抬眸看我，我下意识问，“怎么了？”

“来过这里？”蔺寒深声音淡淡的，低低的，听不出情绪。

我心紧了下，说：“来过一次。”

是陆承乾带我来的，他说我没去过高尔夫球场，他带我去看看，打球。

高尔夫球场是个谈生意的好地方，能让人像好友一样相处，不会沉闷，也不会压抑，反而很轻松，也悠闲。

在这样的地方谈成的合作，大家都很愉快。

陆承乾喜欢打高尔夫，我是知道的，他能把自己喜欢的东西和我一起分享，我很开心。

但那次的回忆并不好，倒不是我和陆承乾的回忆不好，那天我们是很开心的，他没和人谈工作，只一心教我打高尔夫，很有耐心。

我很开心，真的很开心，但后面我换好衣服出来时撞到陈总。

当时陈总刚从餐厅里出来，喝了酒，有些醉，抱着我就要非礼我，我惊慌失措，立刻叫人，还好旁边就有更衣室员工，听见声音很快过来，我这才逃脱。

陆承乾也很快来，脸色冰寒的把我护在身后，陈总看见陆承乾，酒醒了，解释说以为我是那里的服务人员。

陈总嘴里的服务人员不是端茶递水的服务员，而是只陪着老板出去的的女人。

大家都是商场上的人，陆承乾没办法和陈总闹翻，但脸色依旧难看，我懂，我是陆承乾的老婆，却被别的男人当场调戏，他的脸往哪搁？

也就是那次，我对高尔夫球场落下阴影。

我现在回想，陈总怕是那个时候就看上我了吧。

往事回首，我脸色有些发白。

早知道会发生那样的事，那天我就不去了，如果不去，是不是就没有了后面的一切？

蔺寒深似乎是这里的熟客，球场管理员看见蔺寒深立刻迎了过来，“蔺总，齐总和卢总已经来了。”

球场管理员在对蔺寒深说话的时候看了我一眼，眼里划过一抹惊诧，但很快对我微笑点头。

我弯了弯唇，算回应。

管理员很快带着我们去换衣服，男女更衣室分开的，我想起那次的事，心里始终不安，并且我担心在这里会遇到陆承乾。

或者，陈总。

我换好衣服出去，紧张不安的看向四周。

陆承乾还好，我就怕陈总。

那一晚是我的噩梦。

我恨不得死的噩梦。

一抹白色的身影站在前方，挺拔修长。

听见声音，他朝我看过来。

我从没见过蔺寒深穿一身白的模样，他逆光而站，俊雅不凡。

他看着我，眼睛把我上下打量了个遍，说：“过来。”

我的心突然就安定了。

随着蔺寒深走到球场，那里已经站了两个人，年纪和蔺寒深差不多，一个笑的嘴角邪魅，丹凤眼越发勾人，一个微微勾唇，气质沉稳。

我想这两个就是刚刚球场管理员说的齐总和卢总了。

我看见他们，他们也朝我看过来，脸上的笑都一顿，很快看向蔺寒深，眼里是显然的惊讶的疑惑。

我想起球场管理员的眼神，也是惊讶的。

我有些奇怪，看向蔺寒深。

我是不是不该来？

第42章 你越来越迷人了

蔺寒深接过球童的球杆，头微侧，眯眼看着我说：“会打？”

我不知道他什么意思了，对面的两个人的目光瞬间就落到我脸上，那丹凤眼的人眨眼，上上下下把我打量了个遍，然后笑的很有兴味的看着蔺寒深说：“老卢，我感觉今天的太阳好大，我眼睛都有点花了，你眼睛花没有？”

说着，看向旁边已经拿着球杆眺望远处的人。

男人收回视线，点了点球杆，走到一边安好的白色球面前，声音沉稳内敛，“有点。”

我不是听不出来两人的话中话，但我依旧不知道什么意思。

蔺寒深没听见我的回答，低低的嗯了声。

尾音挑起，已经带着压力，我说：“一点点。”

陆承乾只教了我几个小时，我只能这么说。

“嗯。”蔺寒深朝我走过来，把球杆递给我，“打一个。”

丹凤眼的男人再次朝我看过来，就连那挥了一颗球的男人也看过来。

我握住球杆，顺着记忆中的打法去打。

很快，丹凤眼的男人噗嗤一声，那个男人也勾了勾唇。

我尴尬的看向蔺寒深，我好像给他丢脸了。

蔺寒深看向落到自己脚边的球，眼帘掀了下，说：“嗯，动了下，也是好的。”

我，“……”

蔺寒深开始手把手教我，话依旧少，却简明扼要，几个小时我就会进球了。

虽然，只进了一颗。

日头越来越大，我们回到休息区洗漱，洗漱出来，来到茶厅聊天。

服务员端了凉茶过来，给我们倒好，蔺寒深和齐绥易，卢衾度聊天。

刚刚我听见他们对对方的称呼，丹凤眼的是齐绥易，笑的内敛的是卢衾度。

我没听他们聊什么，而是看着服务员把凉茶的杯子放到我们面前。

我看着蔺寒深面前的杯子，他还在吃药，喝茶是改药性的，不好。

我说：“有温开水吗？”

服务员怕是第一次听到客人大夏天问要温开水，有些惊讶的看着我。

我继续问：“有吗？”

服务员反应过来，“有的，您稍等。”

服务员离开，发现蔺寒深在看我，眼中墨色清浅。

我说：“待会就吃饭了，吃了饭就要吃药，这个时候还是不要喝茶的好。”

他眼睛动了下，似有笑意划过，然后嗯了声。

他今天心情似乎真的很好。

我转头，拿起茶杯喝茶，却察觉到两道视线直接的落在我脸上。

我一愣，抬头，这才发现对面两个男人正看着我，眼神都开始变的不一样。

我想起刚刚说的话，脸色顿时就白了。

我竟然忘记了对面的人，直接这么和他说话，很不好。

“我去下洗手间。”我不知道该说什么，也担心自己多说多错，只能找借口先离开。

快速离开，走远了，齐绥易的声音隐隐传来，“寒深，那个女人，你什么意思？你难道忘了你还有个……”

我没敢乱走，怕遇到不该遇到的人，直接来到洗手间打开水龙头洗手。

冰凉的水落到手上，带来一股凉意，我脑子清醒了许多，走出去。

不想这一出去，我就看见我恨不得一辈子都不要看见的人。

我脸色煞白，身体里生出强烈的愤怒和屈辱看着洗手间外的人。

陈柄，陈总。

他似乎也没想到会看见我，但很快他上下看我一眼，眼里划过惊艳，眼里也浮起我熟悉的邪恶。

我永远都忘不了他对我做的事，虽然那晚我完全记不清，但在之前他对我的骚扰就像跗骨之蛆，我每每想起就忍不住恶心。

可我能怎么办呢？

我什么都做不了，我没有他的钱，没有他的势，他随便的一捏我就死无葬生之地。

就像我的婚姻，一夜间灰飞烟灭。

我全身颤抖，陈总一步跨过来，握住我的手，眼中欲念瞬间布满他的眯眯眼，“小然然，这么久不见，你越来越迷人了。”

恶心眼神配上恶心的声音，我挣扎，“放开！”

陈总的手握的更紧了，“蔺总哪天不要你了，来找我，随时随地我都要你。”

我挣扎的手猛然僵住，震惊的看着他。

陈总色眯眯的摸我的手，被我用力甩开，他脸色瞬间阴鹜，但想到什么，他压了下去，又把我上上下下的打量了个遍，眼里浮起志在必得，“蔺总的女人，我更想睡了。”

陈柄走了，我却身体一软，摔在地上。

陈柄怎么知道我和蔺寒深的事？

蔺寒深不会把我们的事大张旗鼓的说出去，邹文更不可能，我妈不知道蔺寒深的身份，就算知道她也不认识陈柄，而我，更是一个人都没说。

陈柄是怎么知道的？

我心里惊起滔天巨浪，久久回不了神。

沉稳的脚步声停在我面前，一道阴影也随之覆盖，我下意识就要抬头，低沉的一声落进我耳里，“发生了什么事？”

我一僵，抬头，蔺寒深站在我面前，像一株挺拔孤傲的松柏，高高在上的俯视我。

我摇头，“没，没事。”

撑着旁边的盥洗台站起来，手还在发抖，甚至腿都是软的。

我穿着细高跟，腿软站不直，高跟鞋也就跟着歪歪扭扭。

一只手伸过来，稳当的搂住我的腰，我便靠在蔺寒深身上，而我的手下意识抓紧他的西装。

他看了我的手一眼，力道紧了两分，揽着我出去。

他没继续问，但我却还是要解释了，“刚刚踩滑了，不好意思。”

“宁然。”蔺寒深突然停住。

他淡淡的口吻让我的心也跟着提起。

我仰头看他，他也低头看我，一双漆黑的眼睛带着了然一切的洞彻，然后说：“你不适合说谎。”

我们去餐厅的时候，齐绥易和卢衾度已经不在了，估计是走了。

我心里松了口气，那两人的眼神总是让我不自在。

我们吃了午餐便离开高尔夫球场，在车子朝市中心驶去的时候，我看见一辆卡宴从旁边车道的对面驶过来。

白色车身在阳光下闪着夺目的光。

陆承乾喜欢白色，他车库来的车几乎都是白色。

也只不过是几秒，我没看见车牌号，但我知道这就是陆承乾的车。

第43章 我最爱的人是你

从市中到香山高尔夫球场只有一条路，并且路不宽敞，只能容两辆车通过。

我们现在是回去，陆承乾的车子是来，两辆车子很有技术的错开，并且很快。

我并不意外陆承乾会出现在这，但我很庆幸他来的时候我已经走了。

虽然我觉得他不会再来找我，但还是不要遇见的好。

蔺寒深下午有事，送我到市中心就把我放下。

张叔已经提前等在那，我下车，蔺寒深的车离开，我也坐上车。

我看看时间，两点多，时间还早，我有点想去看小祁了。

以往，我每个星期都会去看他，现在却。

想了想，我拿起手机拨了个号。

电话那边很快接通，“林医生，是我，宁然。”

“是宁小姐啊，是问宁祁的吧？”

“是的，小祁现在的身体恢复的怎么样？”

“不错，恢复的很好。”

“那就好。”

挂断电话，我还是给宁祁打了个电话过去。

电话响了一声就接通，一接通宁祁惊喜的声音就传了过来，“姐，我正想给你打电话呢。”

他声音很亮，精神应该不错，我放心些，“身体怎么样，有没有乖乖听林医生的话？”

“有，姐，我答应过你的我就一定会做到，我不会食言。”电话里的声音很严肃，好像怕我不相信似的。

我笑道，“好，听话就好，我们家小祁最懂事了。”

“但是……”电话里突然拉长的语调让我一下握紧手机，“怎么了？”

“姐，林医生让我不要多想，要开心，可我想你，你却不来看我，姐，我开心不起来。”

我嘴里要说的话就这么卡住了。

我知道宁祁这么说完全是想让我去看他，但他也恰恰说到我心坎上，让我无法拒绝。

“小祁，姐姐……姐姐看明天忙不忙，不忙的话就来看你。”好一会，我说。

“真的？”电话里的声音一下高了。

“真的。”

“那好，我明天等你。”

宁祁很开心的挂断电话，我却很难受。

林医生一直都在说要宁祁保持好的心情，不能郁结于心，对他的身体很不好。

他想我去看他，我不去，他一定会难受，他难受对他的身体就是损害，我不能让这样的事发生。

回到半山别墅我就给妈打了电话，听着电话里的嘟声，我很紧张。

我怕妈不接电话，我怕她不同意我去见小祁。

倒没想，在我正忐忑的时候，电话接通了。

我一顿，立刻叫：“妈。”

“嗯。”冷冷淡淡的声音，我却已经很满足，“妈，你和爸身体还好吗？”

“还好，不用你操心。”

我紧了紧手，停顿了几秒，压过心思的酸涩，说：“妈，我想去见小祁，你放心，我一定不多去，我就每个星期去一次，一个月去四次，就四次，好不好？”

电话里没了声音，但我知道妈在听，我也很庆幸她没挂电话。

我想了想说：“妈，要不，我每个月去……”

“不准对小祁说你的事，不准让他知道你现在在做什么，不准让他分心！”

我愣了，很快反应过来，“好！妈，你放心，我一定不会告诉小祁的，我就是去看看他，很快就走。”

“你要敢再做出伤害小祁的事，我和你没完！”妈啪的一声挂断电话。

我听出来她是很不愿意答应我的，但不知道为什么还是答应了，我想妈就像小祁说，就是口是心非的性格。

我很开心，挂断电话后就给小祁打了过去，告诉他明天上午我去看他。

蔺寒深明天应该会出去，也应该不会再带我。

毕竟我今天的表现真的很差强人意。

而这晚，蔺寒深没回来，邹文提前给我打过电话，说蔺寒深有急事出差了。

大老板经常出差很正常，而对于我来说，蔺寒深出差比在家的好。

我嘱咐了邹文，让他注意蔺寒深的身体，现在他属于病刚好的阶段，不能大意。

邹文应了，跟我说，如果我有什么没办法解决的事，就找张叔。

邹文是个细心的人，每次都能做的面面俱到。

第二天一早我就买了水果去医院看小祁，小祁很高兴，气色也好了许多。

看着他一点点的好，我觉得自己再苦再累也都值得。

“姐，张嘴。”宁祁把一瓣橘子放我嘴里，一双眼睛清澈见底。

我张嘴，把橘子吃了，再把缩下去的被子拿起来给他盖好，“晚上睡觉老实点，不要踢被子，知道吗？”

“知道！姐，你都说了很多遍了，我晚上睡觉做梦都能梦见。”他很痛苦的说，表情相当无奈。

看他这模样，我揉了揉他的头，宁祁立刻抱住脑袋，“姐，我的发型要被弄乱了。”

我抿唇，还是忍不住笑，“小孩子家家的，要什么发型？”

宁祁瞪眼，“姐，我快二十了，不是小孩子了。”

一晃眼，这个脆弱的像玻璃一样的孩子竟然二十了，我心里生出一股怅然。

也想起一件事。

林医生跟我说，宁祁的心脏最多只能支撑到二十五岁，在这之前，必须要找到合适的心脏，不然……

“姐，你带我出去走走吧。”宁祁揭开被子，眼睛渴望又期盼的看着我。

我总是拒绝不了他这样的眼神，但我还是强调，“不能走。”

“行，只要能出去看看，我做着，躺着都可以！”

看着他充满亮光的眼睛，我的心揪紧了。

小祁，姐姐一定会给你找到合适的心脏，让你能像正常人一样走在阳光下。

我去借了把轮椅，推着宁祁出去，但没有出医院，我们就在医院里转。

宁祁很兴奋，抓着我的手说：“姐，外面的空气就是好，我想和你一起去看电影。”

他说：“他们都说电影院看着像真的一样，和自己爱的人去看那是最幸福的事。”

“我最爱的人是姐，我想和姐一起去看。”

宁祁转头看着我，一双清澈干净的眼睛充满希冀。

我心里闷的难受，嘴角却扯起笑，“姐姐答应你，但不是现在，好吗？”

宁祁眼里的光黯淡了下，但很快恢复，“好，姐，你可答应了我很多事，我这都记着呢。”

他指着自己的心，认真的看着我。

我笑，心里的苦涩漫开，“嗯，记着，你身体好了姐一个个给你实现。”

我们在医院里面转了一圈，太阳越来越大，宁祁受不了炎热的空气，我便推着他回病房。

在走进大厅的时候，身后传来一个声音。

第44章 我请你吃饭

“小宁？”

这个声音很熟悉，我听过不下三次，也一听就知道这个人是谁。

我转身，有些惊讶的看着唐琦，“唐经理？”

唐琦也很惊讶，快速走过来，“你怎么在这，是腿还没好吗？”

唐琦显然没看见我推着的宁祁，但也正常，我转身就刚好挡住宁祁，医院里人多，来来回回的，

宁祁听见唐琦的话，顿时看着我，“姐，你腿怎么了？”

他脸色当即就变了，眉头也皱起，脸上浮起隐隐的痛苦。

我赶紧按住他，“没事没事，我上次就不小心扭了下，现在已经好了，你看我今天不是一直都好好的吗？”

宁祁脸色这才好了些，而唐琦也发现了宁祁，“这是你……弟弟？”

他似乎没想到，看看宁祁，又看看我。

我点头，“唐经理，我弟弟有点不舒服，我们下次聊。”

宁祁的脸色虽然恢复了些，但我依然不放心。

唐琦也看出了什么，点头，“好，你先带你弟弟去看医生。”

我推着宁祁去病房，宁祁眉头始终皱着，一到病房就让我把裤子撩起来，“姐，我一定要看看。”

知道他不放心，我把裤子撩起来，“你看，姐真没骗你。”

宁祁皱着的眉这才松了些，然后抬头问我，脸色一改之前的好孩子，变的很严肃，“姐，发生了什么事？”

他眼睛很认真，清楚的告诉我，我要说谎他会难受。

我便把那次意外大而化小的说了。

宁祁点头，没再多问，“姐，你一定要小心。”

“好，姐姐小心，但是，你现在心里有没有不舒服？嗯？不舒服一定要说。”我紧张担忧的看着他，很不放心。

宁祁一下站起来，紧紧的把我抱住，“姐，我没事，为了你，我不会有事，但是。”

“你可不可以为了我，也不要有事？”

和宁祁又说了会话，安抚他不安的心，但我安抚不了自己的心。

我去找林医生来给宁祁检查了下，听到林医生说没事的话我才彻底放心。

“小祁，你好好在医院养病，姐还有事，就先回去了。”林医生离开，我对病床上的人说。

“好。”

离开病房，我没有直接离开医院，而是去找林医生。

“林医生，您看看，能不能加大力量寻找合适的心脏？”换了心脏，我才能真的放心。

林医生叹气，“宁小姐，我知道你的心思，但宁祁的身体特殊，要找到合适的很难。”

我抓紧包，“林医生，只有五年了，你帮我想想办法，不管花多少钱都可以。”

林医生很无奈，“宁小姐，这不是钱的问题，哎，我让别的医院留意一下吧。”

能用钱解决的事都不是事，我就怕钱也解决不了。

而现在就是这个问题。

我走出林医生的办公室，脑海里浮起几句话。

有什么事，打邹文的电话。

宁小姐，如果有什么解决不了的事，找张叔。

蔺寒深和邹文都向我表达过一个意思，有问题找他们。

当然，他们说的问题一定是那种小问题。

但我还是决定试一试。

等这次蔺寒深回来，我就跟他提这件事。

走出医院，我手机收到一条短信。

我拿起来，是唐琦的。

“小宁，你弟弟好些了吗？”

想起唐琦来医院，不知道是不是身体的关系，而上次他救了我，我看见他来医院，不管是不是他受伤我也该问问。

我来到安静一些的地方，拿起手机给唐琦打了过去。

“小宁？”电话很快接通，带着关心。

我立刻问，“唐经理，我弟弟没事，你现在在哪，是身体不舒服吗？”

唐琦很快回答，“不是，是我母亲，她有高血压，今天我带她来医院检查，你现在在哪？还在医院吗？”

我还以为是他，原来是他母亲，“嗯，我正准备走。”

唐琦温声，“你等等，我现在在医院停车场，现在就出来。”

“啊？你……”

不等我说，电话就被挂断。

我只得等在医院门口，想着这次蔺寒深回来我怎么跟他提小祁的事。

一辆大众很快停在我身旁，车窗降下，唐琦看过来，脸上是斯文的笑，“小宁，上车。”

我不知道唐琦什么意思，但还是走过去，“唐经理……”

唐琦微笑着说：“小宁，上车，你住哪，我送你。”

原来他是要送我，我顿时摆手，“唐经理，我住的远，你不用送我。”

唐琦似乎没想到我会拒绝，但又似乎想到了，他脸红了下，似乎有些不好意思，“你吃饭了吗？现在中午了，我们去吃个饭吧。”

似乎担心我拒绝，又说：“上次你拿了水果来，我都不好意思。”

我想起上次他救我的事，该是我请他一次才对，只是，“你母亲呢？”

唐琦脸上浮起笑，温声，“她刚刚挂了水，在休息，我吃了饭就回去照顾她。”

后面有车子在按喇叭，唐琦看一眼后视镜，眼睛清亮的看着我。

车子在这一直堵着不好，我点头，打开副驾驶车门坐上去。

今天张叔把我送出来后我就让他先回去了，因为我不确定会呆多久，他等着不好。

我现在很庆幸自己先让张叔回去，看看今天的事，真的不是一时半会就能回去的。

车子很快停在一家中餐馆，离医院不远，装修的不高不低，很适合中阶层人士。

唐琦下车，对我说：“这家的菜味道做的不错，不知道你以前来过没有？”

我抬头看牌匾，醉香楼，摇头，“没有，我很少出来。”

在陆家，我的生活很简单，一点一线，读书的时候是学校和陆家，工作后就是公司和陆家，几乎没怎么出去过。

高中那会我和陆承乾感情好，但有次周末他玩了一天都没回家，我去找他，知道他和同学朋友去网吧打游戏了，我就去网吧找他，却没想到被几个混混围住，要轻薄我，陆承乾听见声音跑出来，当即和那些混混打起来。

那时他年少气盛，骄傲自负，一个人打五个，硬是把那几个混混打趴下，但自己也因此鼻青脸肿。

回去后，婆婆骂了我，还打我，把我饿了三天三夜。

从那以后，陆承乾就再也没带我出去过。

用他的话说就是好东西要藏着掖着，不能被人发现。

“怎么了？”唐琦察觉到我的神色变化，轻声问。

第45章 我可以帮你

我笑笑，“想起了一些事，没事。”

说话间，服务员领着我们上了二楼，来到一个靠窗的位置。

唐琦点头，没多问，服务员把菜单递给我们，我对这里不熟悉，我便把菜单还给了服务员，对唐琦说：“你点吧。”

唐琦没拒绝，很细心的问我，“你有哪些不能吃的，忌口的，或者不喜欢的，你告诉我。”

我笑笑，“我不挑食，一般都能吃。”

唐琦认真记下，“吃辣吗？”

“吃的。”

“好。”

唐琦点了四个菜，两荤两素，搭配的很好，他把菜单递给服务员，看着我，神色间有些迟疑。

我问，“怎么了？”

唐琦似乎有些不好意思，但想了想还是礼貌，征求的说：“我可能要唐突的问你一个问题。”

他脸上明显是想问又觉得不好问的神色，很理解人。

这样的客气，有礼，让人不会想要拒绝，我点头，“你问。”

他不是个拖沓的性格，听到我的回答便说：“你弟弟是什么病？”

他很直接，眼神明亮，没有任何的探究和好奇，只是想要知道答案的认真。

我神色黯淡了些，他看出来了，立刻说：“我有个同学，家里是开医院的，我想如果你有需要，我可以帮帮你。”

我一下看着他，“真的吗？”

唐琦很认真的点头，“真的，我不会骗你。”

我像看见了希望，心里激动，说：“我弟弟是先天性心脏病。”

唐琦眉头一下皱紧，似乎没想到会这么严重，他沉吟了几秒，很快说：“你能把你弟弟的身体情况大概的告诉我一下吗？”

我点头，把林医生对我说的话对唐琦说了，唐琦点头，“我记下了，回头我就联系我同学，你不要担心，五年时间，你不放弃就一定可以找到。”

不放弃就一定可以找到。

对，我不放弃，小祁不会放弃，我们就可以成功。

唐琦的话给了我动力，中午吃饭我都有了胃口，我中途上洗手间顺便把账给结了。

不论上次，还是这次，这顿饭都必须我来请。

走出酒楼，唐琦看着我，似乎很无奈，“我第一次和女孩子出去，让女孩子付钱。”

我神色认真，带着感激，“唐经理，你上次救了我，这次你帮了我，请你吃顿饭，你过分吧？”

唐琦俊脸上浮起笑，斯文儒雅，“那你还叫我唐经理？”

我反应过来，郑重的说：“谢谢你，唐琦。”

唐琦眼睛明亮，“不用谢，宁然。”

回到半山别墅，我心里轻松了许多，晚上做了晚饭，很快就睡了去。

刚睡下，意识逐渐模糊的时候我觉得我忘了个事，但困意袭来，我没想起来就很快睡了过去。

不知道睡了多久，我听见手机震动的呜呜声，我迷迷糊糊的去摸手机，轻划了下便放到耳边，“喂……”

电话里没有声音，好像刚刚听到的呜呜声是我的错觉。

睡意一阵阵涌来，我把手机放一边，拉起被子便埋进枕头又睡了过去。

一觉好眠，第二天一早我去了公司，周末两天的时间，有的材料已经到了，仓库资料上都显示出来。

办公室员工是双休，工厂员工是单休，车间员工周末加班。

我把仓库库存打印出来，核对了下进度，到了三分之一的材料，还有三分之一在路上，还有三分之一在做。

这个单子不急，时间上都来得及。

但我还是有些不放心，到下午的时候我便去了仓库。

我在仓库核对资料的时候我接到了珠宝店的电话，问我下午有没有时间，说项链已经修好了，让我去拿。

几天时间，倒也快，蔺寒深出差还没回来，我有时间去拿。

一天时间很快过去，下班后我就让张叔送我去珠宝店。

“小姐，您来了。”店长亲自走出来，把项链递给我。

我接过，链条修复的很好，看不出任何问题，就连钻石也……

我一愣，把钻石拿起来，上面没有狰狞的纹路，完好如初，而且最主要的是，这个钻石不是之前那个。

“这……”我看向店长，很是不解。

这明显就是换了一颗钻石。

店长微笑，“蔺总吩咐我们换一颗钻石，正好公司新进了一颗粉钻，质地极好，我们便换上了。”

我心里震动，好一会说：“之前那颗碎了的钻石呢？”

店长转身，服务员把一个盒子递过来，“在这，您看看。”

我接过，拿起来，是那颗，一点都没变。

我忍住心里的颤抖，把碎钻放回盒子，对店长说：“谢谢。”

“小姐不用客气。”她看向我的脖子，问道，“需要戴上吗？”

我想起蔺寒深说的话，点头，“戴上。”

“好的，我帮您。”

“谢谢。”

“不客气。”

一丝冰凉侵入颈肩，我想起了蔺寒深那双深潭般的眼睛。

只一句话，他就记住了，不动声色的换了。

而我还以为他会生气，发火。

项链戴好，店长看着我的脖子，眼里浮起羡慕，由衷的说：“小姐的脖子是我见过的戴项链戴的最漂亮的。”

我笑了笑，说：“谢谢。”

店长把碎了的钻石放盒子里，递给我，“小姐以后有什么需要尽管来。”

“好的。”

店长迎上去，“陆总，秦小姐。”

我停在原地。

陆承乾和秦桑进来，两人郎才女貌，一走进来，店里的目光都被吸引了过去。

我握紧袋子，转身朝另一道门走去。

“你这条项链……”一个人挡在我面前，伴随着是一阵香风。

不难闻，好很舒服。

我抬头，秦桑站在我面前，素手指着我的项链，对旁边走过来的人柔柔的笑，“承乾，这项链是不是很漂亮？”

陆承乾看着我，嘴角微勾，眼睛里浮起讽刺的冰凉，“想要？”

他揽过秦桑，把她搂进怀里，像对待心爱的人般。

秦桑似乎有些羞恼，拳头轻捶了陆承乾一下，说：“哪里，我就是说说而已。”

陆承乾凑近她，呼吸喷在她脸上，越发暧昧，“是吗？”

秦桑红了脸，“讨厌！”

我抬头，看着面前的两个人，他们像正常的情侣打情骂俏，好不欢乐。

店长察觉到不对，赶紧走过来，极快的看我一眼，对我示意，让我走另一边，同时对陆承乾和秦桑笑着招呼，“陆总，秦小姐，你们来的刚好，我们店新进了一批货，成色质地都很好，现在看看吗？”

我朝另一边走，一个声音在我身后响起，“她脖子上的项链我要了。”

第46章 为难

店里安静了，就连那悠扬的音乐似乎也消失了。

所有人都看着我们，一时间不知道该做什么反应，就连机灵的店长也没说话。

我握紧袋子的手松了，抬步继续走。

我这一动，所有人都有了反应，店长立刻说：“陆总，宁小姐那项链是坏了拿来修的，我们这有更好的，一定让秦小姐满意。”

秦桑眉头皱了皱，上前来挽住陆承乾，“承乾，我们去看别的。”

陆承乾手插进兜里，声音沉冷，“坏的，我也要。”

我没理会陆承乾的话，继续朝前走，没有丝毫停顿。

“我说的话，你听不见。”

是的，我听不见，也不会听见。

“正好我今天下午有时间，好久没去看宁祁了，不知道他现在怎么样了……”幽幽的声音像冰冷的毒蛇缠上我的心。

我猛的转身，指甲掐进掌心，“你不准去看宁祁！”

陆承乾站在我身后，双手插兜，慵懒悠闲的看着我。

我的愤怒让他很愉悦，眉眼微挑，那么的势在必得，也那么的绝对。

是啊，宁祁就是我的命，他抓住了宁祁，就抓住了我的命。

我强迫自己冷静，走过来冷冷看着他，“我是我，你有什么事找我，不要找宁祁。”

陆承乾勾唇，视线落在我脖子上，嘴角的笑猛然一收，冷冽至极，“多少钱？”

我收紧手，我能感觉到指甲掐进肉里，但我感觉不到痛，一点都感觉不了。

我只想离开这里，不看见陆承乾，不看见秦桑。

可我离开不了，老天爷一再的让我和陆承乾见，我只能面对。

我深吸一口气，压住心里翻涌的情绪，“我不卖。”

陆承乾冷呲，“卖一次和卖两次有什么差别？”

他抬手，捏起我的下巴，“宁然，你觉得你现在在我眼里还值钱？”

我沉默了，心在抽疼。

我的沉默激怒了陆承乾，他猛的甩开我，我撞到旁边的柜台上，腰上传来一股痛。

“宁小姐！”店长赶紧过来扶我。

陆承乾冷声，“别管她！”

店长脸色犹疑，似乎想到什么，很快说：“陆总，宁小姐是……”

我一把捏住她的手，阻止她下面的话，看向陆承乾身后的秦桑。

她像个局外人，冷淡的看着这一幕，无情残忍。

好，很好。

我撑着专柜直起腰，看着煞气凛然的陆承乾，一字一句，“土地局局长的千金要知道自己的男人跟一个女明星出来买首饰，她应该很生气吧？”

我从没想过要伤害别人，也从来都是能忍则忍，但要伤害宁祁，我不允许！

秦桑脸色变了。

她看着我，脸上的表情在一瞬间变化，像纯洁的百合突然变成了食人花，可怕的很。

我没再看她，转向陆承乾。

他似乎没想到我会说这样的话，眼睛划过诧异，很快变得狠厉。

我站直身体，看着陆承乾，脸上露出不顾一切的坚决，“你知道宁祁对我来说意味着什么，你要敢伤害他，陆承乾，我宁然对天发誓，我就算死也要拉着你！”

坐进车里，张叔见我脸色不对，问我，“宁小姐不舒服？”

我摇头，看着掌心的鲜红指甲印，哑声问，“张叔，你有害怕的东西吗？”

张叔从后视镜看我一眼，说：“有，只要是人都有。”

我抬头，看向前方，“那你怎么办呢？自己很害怕，但害怕的东西总是找上自己，怎么办呢？”

张叔想了下，说：“迎刃而上。”

我一下看向他，张叔神色变的沉肃，“越是害怕的东西越躲不了，那就迎上去，面对，解决。”

对，面对，解决。

我有害怕的东西，我也有要保护的东西，别人要伤害我，我不能做个傻子，任人宰割。

在车子停在别墅的时候，我问张叔，“张叔，你可以帮我查一些东西吗？”

张叔点头，“小姐你说。”

时间不快不慢的过去，在周三的时候部门下来一个消息，公司十月要举办秋季运动会，让大家踊跃参加。

我还是第一次听说公司要准备运动会的事。

这天我去仓库核对库存的时候我问林师傅关于秋季运动会的事情。

林师傅笑着说：“你还不知道吧？咱们公司人多，光容市就上千人，这项活动从五年前公司被收购后就有了，而且不止运动会，还会有定期的旅游，国内国外都有，就看资历够不够。”

“做的久的可以去国外旅游，做的短的，表现好的可以在国内，而且不止一次，一年有好几次，对了，公司还有年会，很热闹的。”

我完全没想到，有些惊讶，“这么好？”

林师傅很认真的说：“可不是，不然你以为外面那么多人挤破了头要进来？小宁，你好好干，说不定啊，今年就有机会出国旅游了。”

我对旅游还是挺感兴趣的，我一直都想出去走走，但都没有机会。

林师傅问我，“这次运动会你参加什么？”

今天运动会指令下来，每个部门都收到一份报名表，经理让大家踊跃参加。

平时在办公室一呆就是一天，这活动下来大家都很开心，中午休息时间大家就讨论起来，大多数人都参加了，我也想参加，但运动会不是只是报名就够了的，还需要拿休息时间来练。

我的休息时间就是蔺寒深，没有多余的时间去练习，我便没报。

“我平时事情多，我没报，到时候给大家做后勤。”我笑着说。

林师傅理解，“正常，后勤也一样，反正都是放松的。”

说话间，车子到了工厂。

我下车，直接去了仓库，没想到唐琦也在里面。

我看见他，惊讶了下，叫道，“唐经理。”

唐琦听见声音朝我看过来，很快笑了，身上清隽的气质不见，“来核对库存？”

“是的。”我走过来，看向他手上的东西。

他正拿着一个模板，估计是在弄机子上的东西。

“你忙，有时间聊。”我说。

唐琦是个对工作认真负责的人，点头，“好。”

我去核对库存，唐琦也忙自己的，时间很快过去。

我核对好库存，便让林师傅送我去工厂。

有的材料送过来需要加工下，我便顺便去看看加工的进度。

这么一忙，不知不觉就到了下班时间。

第47章 我下，他上

我回到公司，已经是五点二十。

很庆幸蔺寒深没回来，不然他晚上不应酬我就晚了。

提前给张叔打电话让他晚点来，我回到办公室，别的部门有同事在加班。

我想了想，蔺寒深没回来，我干脆今天把这些了解的资料弄好再回去。

反正不差这么一会。

等到我忙完坐上车，时间已经六点。

“张叔，不好意思，让你等久了。”我坐上车，歉意的说。

张叔爽朗的笑，“没事。”

车子很快停在半山别墅，我下车，张叔叫住我，“宁小姐，你要的东西。”

一份资料递过来，我心里一紧，接过，“谢谢你张叔。”

张叔看着我，“宁小姐不用客气，有什么需要做的，我能做到的，尽管跟我说。”

我想起邹文之前说的话，点头，“好。”

车子离开，我站在门口看着手上的资料，突然间觉得这薄薄的纸很重，重的我不敢翻动。

好久，我转身走进大厅，把包放到沙发上，把资料放到茶几上，一时没动。

张叔，帮我查点东西。

好的，查什么。

查陆承乾，除了梁飞燕，他还和哪些女人来往。

好。

这是我和张叔的谈话，没想到短短两天他就查出来了。

但查出来我却不敢看了。

越是害怕就越躲不了，只有面对，解决。

我拿起资料，翻开。

二十分钟后，资料散落在茶几上，地毯上，我虚空的看着前方，脑子一片空白。

我以为，陆承乾是爱我，我们从小一起长大，我们是青梅竹马，我们从陌生到熟悉，从不爱到爱，我在他十几年的生命里落下鲜明的脚印。

我以为，他很爱我。

可为什么手上的资料在对我说是假的。

是假的吗？

那为什么他以前要对我说那样的话呢？

他说，然然，我爱你。

这辈子我只爱你一个。

我们会结婚，我们会生孩子，我们会一起白头偕老。

看，他对我说过的。

可为什么！为什么他会有别的女人，还不止一个？

还……还在我们没结婚之前就有了。

而在那之前，他还和我睡一起，我们同枕而眠，他的呼吸就落在我头上，对我许下一辈子的誓言。

眼泪从我睁的大大的眼眶里滑落，我视线一片模糊。

我以为我的心不会再痛，不会再有波动，更不会为陆承乾流眼泪。

我高估了自己，我的心痛的无以复加。

陆承乾，你可以不爱我，可以和别的女人上床，但你可不可以不要欺骗我？

我把我整颗心捧到你面前，你可以不要，但你能不能不要这么碾压它？

视线里多出一个黑色的身影，他站在那，看着我，没动也没说话。

我恍惚抬头，看不清他的脸，看不清他的眼睛，我想说点什么，舌头却像打结了，说不出一个字。

我无声的哭，他无声的看，我们两相对立。

不知道过了多久，他有了动静，朝我走过来，坐到茶几上，指腹落到我眼睑上。

温热的指腹从我眼睑上楷过，眼泪浸湿他的手指，他顿了下，然后拿过纸巾给我擦。

我一把抓住他的手，像抓住唯一的一根救命稻草，死死的不放。

他没再动，凝着我，好久说：“很丑。”

蔺寒深回来了，像突袭一样突然出现在我视线里。

他再次看见了我崩溃狼狈的一面，再次把我从深海中拉起。

晚上我躺在床上，闭着眼睛睡的规矩。

一只手臂伸过来，把我搂进怀里，我闻到了熟悉的梅竹味道。

蔺寒深没再动，抱着我的手臂不松不紧，刚好把我圈在他怀里。

他呼吸均匀，似乎睡着了。

但我知道，他没睡着。

我睁开眼睛，看着黑暗中逐渐清晰的轮廓，好一会，我伸手，探进蔺寒深的浴袍。

他的身体猛的紧绷，我的手也随之被抓住。

他没说话，呼吸明显变了，我也没说话，但我却朝他靠近。

我另一只手摸到他的浴袍腰带，解开，手往他肚腹摸去。

蔺寒深的呼吸一下重了，那握着我的手却更紧了。

他在抵抗我。

却也没排斥我。

他在给我机会，让我想清楚我现在在做什么。

蔺寒深，我很清楚，很理智，很清醒，真的。

我爬到蔺寒深身上，吻上他的喉结，手伸到他的胯间，握住。

他瞬间就有了反应，那抓着我的手猛然搂住我的腰，我来不及反应就被他压在床上。

我下，他上。

掌心滚烫，脉搏跳动，像我的心。

黑暗中，我看不清他的神色，看不清他的眼睛，但我知道他在看着我，狠狠的看着我。

我仰起头，去吻他。

我实在不是个吻技高超的人，反而很生涩，我在他嘴里横冲直撞。

而他始终没动，手臂撑在我两边，很深很沉的看着我。

我觉得我不会挑逗人，即使他身体硬的像块石头，那个地方也一再变大，我的手几乎握不住，他也依然没动我。

我有些无力，停下动作，放开他睡到一边。

刚去拿被子，我的身体就猛然被翻转，我来不及反应腿就被分开，一股坚硬抵在我腿间。

他就这么挤进来。

没有任何前戏。

我痛的一下叫出声，抓紧床下的床单。

蔺寒深没让我退缩，把我往上一提就一鼓作气冲进去。

“啊！”

像被利器穿透，我整个人身体紧缩，蔺寒深却还在往里面挤。

这一刻他像凶狠的狮子，不达目的誓不罢休。

他在我身后粗重的喘息，似乎他也不好受。

我强忍疼痛，让自己适应他，“慢……慢点……”

我话刚说完，他就一把抱起我猛然坐下去，“啊——”

贯穿到底，我指甲一下掐进他胳膊。

蔺寒深像感觉不到疼，感觉不到累，抓着我的腰上下起伏，每一下都顶到最深。

我痛的叫出来，哭出来，“慢……慢一点……求……求你了……啊！”

我从来不知道做这种事会这么痛，痛的我全身都像被人拿捏着，操控着，让我想要离开他。

蔺寒深察觉到我的意图，不给我任何反应就把我翻转，换了姿势，冲进来。

第48章 我允许你叫我的名字

这一晚，蔺寒深把我翻来覆去的折腾，我只感觉自己死了一次又一次，到后面我怎么睡着的都不记得了。

第二天我精神很差，涂了两层的bb霜都遮不住浓重的黑眼圈。

副经理走进洗手间，看见我关心的问，“小宁，身体不舒服吗？脸色怎么这么差？”

连经理都看出来，我笑笑说：“昨晚没睡好。”

副经理点点头，说：“你试用期三个月已经过了，好好做，争取明年升职。”

副经理这么说，那就是对我工作的认可，我很感激，“谢谢经理，我会努力的。”

“嗯，这次运动会我看你没参加，年轻人，工作时努力工作，该放松时也要放松。”

“好的。”

经理先离开，我打开水龙头捧起冷水浇到脸上，精神好了许多。

隔门打开，一个人走过来，站在我旁边的位置，“三个月就入了何姐的眼，不错嘛。”

我睁开眼睛，看向镜子里的人。

刘敏斜着眼看我，鼻腔里哼了声，转身离开。

她一直都不大喜欢我，原因我想了想，可能就是眼缘。

本身眼缘就不好，听见副经理对我说的话，她不高兴也就正常了。

中午有两个小时的休息时间，报名参加了运动会的人开始训练，办公室便剩下寥寥几个人。

我困的很，调了闹钟便睡了过去。

这一睡就睡到闹钟响，我换了一面，迷迷糊糊睁开眼睛，看见一张清隽的脸，星辰闪烁的眼睛。

我愣了愣，盯着对面的人看，有些没反应过来。

对面的人站起来，声音很轻，“醒了？”

我一听这声音就坐起来，没看错，唐琦就站在过道外，长身玉立。

“唐琦？”我下意识叫，看向四周。

办公室里一个人都没有，不知道去哪了。

唐琦眼角弯起笑，温煦如风，“我正好过来有事，就来看看你，跟你说上次的事。”

上次的事就是小祁的病，我一下子清醒了，“好，你说。”

唐琦看我紧张的模样，知道我担心，神色变的认真，“我同学说最好让你亲自去一趟。”

我明白，这个光电话里说是不行的，最好是见面说。

我点头，“好，你同学什么时候有时间？”

唐琦先问我，“周末，你周末有时间吗？”

我周末肯定有时间，但具体的不知道是哪天，我想了想说：“周末有时间，但我暂时不确定什么时候有，我明天给你答复好不好？”

“可以的。”

说话间，门外有人进来，唐琦说：“有事电话联系。”

我点头，“好。”

走进来的人是叶楠楠，她停在门口，不解的看着我们。

唐琦离开，看见叶楠楠，对她礼貌的点了点头便离开。

叶楠楠突然转身，“唐琦。”

唐琦停住，疑惑的看着她。

叶楠楠朝他走过去，“我有事情要问你。”

唐琦点头，“你说。”

叶楠楠指着茶水间，“我们去那说。”

“好。”

两人相继离开，我收回视线，想到唐琦刚刚说的话，我觉得我需要去医院一趟，问林医生要小祁的病历资料。

而在这之前，我需要提前问邹文蔺寒深的行程。

在不耽搁他的情况下，也能做我的事。

一下午的时间很快过去，我下班后直接回半山别墅。

邹文五点半的时候没打电话来，我便煮了点粥，做了两个凉菜。

天热，晚上不想吃干饭。

不曾想，在我把粥和菜端到桌上准备开吃的时候蔺寒深回来了。

我看着停在门外的车，有些愣。

他今天怎么这么早就回来了？

我想着，人也下意识起来，走过去。

我接过他的西装，把拖鞋放到他面前，问道，“你吃饭了吗？”

蔺寒深看我一眼，眼里的黑变浓。

他穿上拖鞋，走进去，视线在桌子上停了两秒，说：“没吃。”

我一下子不知道该松一口气还是紧一口气。

粥我煮的不少，小半锅，我在煮的时候想过，如果蔺寒深应酬回来，可能想吃点什么，那清粥不错，我便煮了两人份。

没想到我这么的一想，还真就用上了。

但菜不够，我说：“你先吃，我再去炒两个菜。”

“嗯。”蔺寒深似乎也没急，说完便上了楼。

我去厨房，炒了一荤一素出来，蔺寒深已经坐在沙发上看新闻。

没想到不知不觉七点多了。

我把菜端上桌，对蔺寒深说：“吃饭了。”

蔺寒深放下遥控器走过来坐下，我把碗筷递给他，坐下吃饭。

本来开始的时候我是不怎么饿的，这么后面又做了两道菜便觉得饿了。

在我吃第二碗的时候，我有了五分饱，视线也不再只注意到桌上的菜上，我感觉有道视线落在我脸上，很灼热。

我下意识看过去，便对上蔺寒深深黑的眼睛，里面有什么东西在翻滚，我看的心惊。

不知道他怎么了，我只得问，“不合胃口吗？”

我看向他面前的粥，这好像是第一碗，并且只吃了一半。

那就是不合胃口了，我看向桌上的菜，菜色没问题，味道没问题，那是什么问题？

“是淡了？还是咸了？”我想了想问。

蔺寒深视线看着我的脸，但没看着我眼睛，似乎看着别的地方，眼中的黑突然像海浪一样翻滚。

我心里有些慌，忍不住放下碗筷，“怎，怎么了？”

蔺寒深抬眸，看着我的眼睛，“吃饱了？”

看他那要吃人般的眼神，我下意识说：“吃饱了。”

他对我招手，“过来。”

我喉咙下意识吞了下，朝他走过去。

刚走到他跟前，他就一把拉过我，我来不及反应就被他抱到腿上，他直接分开我的腿，捏起我的下巴就吻上来。

突然，直接，这是蔺寒深的作风。

我刚开始不明白，现在我明白了。

他直接撩起我的衣服就埋到我胸口，手灵巧的解开内衣，直接含住。

我下意识抓紧他的衬衫，身体后仰，“嗯……”

有些事，一旦开了先河就无法停止，蔺寒深扯下我的底裤便挺身进去。

昨晚我们做了很久，他不至于像第一次那么艰难，但还是不那么顺利，他额头青筋冒起，狰狞霸道，扶着我的腰猛的用力，直捣黄龙。

夜越来越暗，客厅里浮动着难耐的高温，我被蔺寒深从桌上移到沙发上，他像有用不完的力气，把我折腾的全身散架。

我刚开始还能忍着，到后面，第三次高热在身体里炸开时，我控制不住的哀求，“蔺先生，不要了，好不好……”

蔺寒深埋在我颈肩，重重喘气。

他还留在我身体里，一阵滚烫。

而我刚说完，他就又硬了。

我抓紧他的手臂，泪眼朦胧，“蔺……”

蔺寒深抬头，眼里的烈火在腾腾燃烧，像要把我烧成灰烬。

他说：“我允许你叫我名字。”

第49章 现实的婚姻问题

又到了周五，我第一次开始期待这个日子。

这几天蔺寒深像吃了十全大补丸，天天晚上折腾我，不止晚上，他早上有兴趣也会来两次。

我往往被他做醒，这样的结果就是他神清气爽，我精神一天比一天差，觉怎么睡都睡不够。

更让我头疼的是，中午经理说今天晚上部门聚餐，每个人都要参加。

我没法拒绝，只能给邹文打电话，问他蔺寒深今晚有没有应酬。

邹文知道我这么问，肯定有事，便直接说：“宁小姐有事可以告诉我，没关系的。”

我便把部门里要聚餐的事说了。

邹文说：“没事，宁小姐你可以去，晚上不要太晚回来就好。”

“好的，谢谢你，邹秘书。”

“不客气。”

得到邹文肯定的答复，我松了一口气。

毕竟聚会不会什么重要的事，但总是不参加团体活动不好。

我提前给张叔打电话，让他今天晚上八点半来接我。

下午我去了趟工厂，随着时间过去，材料也开始一点点到齐，这个时候不能出错，一旦出错，再重新订，重新做会耽误时间。

我宁愿我跑的勤点，也不要犯这种错误。

在仓库里核对资料，我忍不住打了个哈欠。

严重的睡眠不足导致我精神很差。

“宁然。”温和带着担忧的声音传来，我一愣，转头。

唐琦不知道什么时候站在我身旁，正皱眉看着我。

“唐经理？”在公司，我还是喜欢这样称呼唐琦。

唐琦对我的称呼没多说什么，他有些担忧的看着我，“你脸色很不好，是不舒服吗？”

我知道自己脸色不好，就连平时偶尔说话的同事都在问我是不是生病了。

我摸摸脸说：“没有，我就是最近失眠，没睡好。”

“是你弟弟的病吗？”唐琦叹息，眉眼间多了无奈。

我昨天已经问了邹文蔺寒深周末的行程安排，也告诉了他我要去医院给宁祁找医生的事。

邹文很理解我，说蔺寒深周末都有事，但周六是上午，周日是下午。

也就是说，蔺寒深有事，但没有平时那么忙。

我可以选择周六下午去，或者周日上午去。

小祁的身体我不能拖，自然是越快越好，便打电话告诉唐琦，把时间定在周六上午。

“嗯，我没事，就是有些激动，过几天就好了。”我笑着说，压住心里的不自在。

我希望蔺寒深不要再这么折腾了，我真的有些吃不消。

“你放心，我同学是医药世家，他们认识很多医生，这次你去见了他，一定有用。”唐琦不知道我心里所想，只以为我是因为宁祁，温声安慰我。

我心里生出暖意，点头，“好。”

回到公司没多久就到了下班时间，办公室里的同事都开始收拾。

经理拍拍手，站起来说：“大家就按照今天中午说的下楼上车，在名楼集合。”

“好的，经理。”

名楼是容市有名的酒店，及休闲娱乐于一体，很多公司聚餐都会去那。

部门里很多人都有车，中午就分配好。

我和叶楠楠，刘敏，还有一个物流专员坐一辆车。

刘敏喜欢和叶楠楠说话，两人好像也熟悉，在车上聊了起来，“楠楠，你报的是羽毛球，最近有没有练啊？”

叶楠楠扬起脸，青春充满活力，“当然！你不看看我的对手是谁？”

刘敏呵呵笑开，凑近她，笑的很有意味，“唐副经理唐琦嘛！”

叶楠楠把她的头扳开，“去，笑的这么贼，小心我把你嘴给封了！”

刘敏更来劲了，“哟哟哟，这是脸红了？怎么？很热吗？这车里不是开了空调吗？”

“谁脸红了！你才脸红！快闭嘴！闭嘴闭嘴！”叶楠楠去捂刘敏的嘴，两人在后面闹成一团。

开车的经历秘书杨晓笑，“你们两个别闹了，车顶都快被你们掀翻了。”

后面的声音才消停些。

“杨姐，她就欺负我。”叶楠楠嘟嘴，巴着驾驶座头枕说。

刘敏哭笑不得，“杨姐，你可得评评理，我这哪里欺负她了？”

杨晓笑，“你们都别吵，其实唐琦这人不错，我虽然来的晚，但比你们早，我接触过他很多次，人品是真的没话说。”

“这女人找男人，就是找人品，能力，学识其实都是次要的，但我听说唐琦是a大本科生毕业，如果不是他母亲身体不好，都出国了。”

杨晓说，声音带着遗憾。

刘敏点头，“这个我还真听说过，唐琦有个身体不好的母亲，说来他也挺惨的，我听说他爸在他高中的时候就出车祸去世了，就他妈把他拉扯大，很不容易。”

叶楠楠秀气的眉一下皱起，不相信的说：“不会吧？”

杨晓叹气，“是真的，这事情不是什么秘密，唐琦做人做事光明磊落，他家里的事大家都知道。”

叶楠楠脸上浮起心疼，“他好可怜。”

杨晓透过后视镜看她，“楠楠，唐琦真的是个好男人。”

叶楠楠咬唇，看向刘敏。

刘敏手拍在她肩上，严肃的说：“楠楠，喜欢就追吧，这好男人可抢手的很！”

叶楠楠的脸腾的就红了，“一边去！”

杨晓看见，笑道，“楠楠，刘敏是话糙理不糙，真的，唐琦你别看他现在是个副经理，但你不想想他这个年纪就当上了副经理，前途是不可限量的。”

“而且说点现实的，唐琦是独生子，虽说他妈身体不好，需要他养，但他也就一个老人，我听说他已经把他妈的保险买完了，他妈有远见，在他大学期间就在容市买了一套房。”

“容市这几年发展的好，那房子现在已经值几百万了，他是不会回老家了，我记得你是本地人，你爸妈不就希望你找个本地的？”

“唐琦虽然不是本地的，但工作房子都在本地，他妈保险有，你们以后没什么负担，真的不错。”

“还有一点，唐琦这几年一直往上爬，手上的钱不少，后面还会更多，你妈他们要彩礼，他绝对拿的出来。”

第50章 我是疯了吗

容市是沿海地区发达城市，彩礼不是个小数目，我之前就听说过，这边的男人结一次婚，不准备个一百万，想都不要想。

而且不说彩礼，还要有房子，有车子，有稳定的收入。

唐琦的标准很符合现在女性的择偶标准。

可以说，是打着灯笼都找不到的好男人。

我想到最近和唐琦的接触，心里认可杨晓说的话，同时不免看向她。

杨晓看着年纪不大，但笑起来时眼角还是有几条细细的鱼尾纹。

也不小了。

我听说，她结婚了。

看她眉眼间的幸福，我想，她的婚姻一定很美满。

“哎呀，杨姐，你说的我都想换男朋友了！”刘敏捂着心口说。

叶楠楠顿时朝她压过去，“你敢打唐琦的主意我就跟你拼了！”

“啊啊啊！杀人啦~”

杨晓不再说她们两个，转头问我，“小宁，你有男朋友了吗？”

话一下转到我身上，我顿了下说：“嗯，有。”

杨晓点头，笑笑说：“你这么漂亮，也不会没男朋友。”

我笑了笑，看向窗外。

如果我没有被送到陆家，平平淡淡的生活，那我现在是不是也会开始认真考虑我的婚姻大事，像杨晓一样考虑的面面俱到。

说说笑笑间，车子停在名楼外。

我们下车走进大厅，已经有同事先等在大厅了，我听见有人的惊叹声。

“名楼啊，我们部门的经费不是盖的。”

“那是，不看看我们今年为公司出了多少货。”

经理走过来说：“都是大家的努力才有了这么多的成果。”

大家看见经理到了，再数数人，已经到齐。

经理说：“走吧，包厢已经订好了。”

一行人走进电梯，跟着服务员来到五楼包厢。

三张桌子，一桌八个人，碗筷已经摆放好。

经理发话，让上菜，服务员转身离开，经理便开始说话，“待会吃了饭还有活动，我开了两个包厢，大家想去的都可以去，不想去的，有家庭孩子的可以不去，你们自由分配。”

叶楠楠当即跳起来，“欧耶！我要唱歌！”

经理无奈的看她一眼，其他同事也笑起来。

我听说叶楠楠是总经理介绍进来的，倒不是总经理的亲戚，而是总经理的一个朋友的女儿。

因着这层身份，大家对她都很和气，而且叶楠楠性格开朗，很多时候都能活跃气氛。

我打算我吃了饭就回去，不管时间是早是晚，我都要早点回去。

所以在统计要去包厢唱歌的时候，除了我和几个结了婚有孩子的，都去了。

副经理很惊讶的看着我说：“小宁你不去吗？你们年轻人不都喜欢唱歌的吗？”

副经理是要回去的，她有孩子要照顾。

我笑着说：“最近失眠，精神不好，我想今天回去早点睡。”

却不想叶楠楠说：“明天不是周六吗？你可以睡懒觉，而且你失眠，说不定今晚吼一嗓子你就好了呢？”

副经理说：“是啊，你啊，我看就是太紧要工作了，好好放松放松。”

经理拍拍我的肩，我不好再说拒绝的话，只得点头。

我算了算时间，吃完饭应该不会超过七点，去唱唱歌，一个小时左右，那也差不多。

服务员很快上菜，餐桌上气氛很融洽，经理，副经理说了一番鼓励大家的话后便敬酒，吃饭。

我酒量不是很好，不敢喝酒，只喝饮料，叶楠楠却酒量很好，喝了好几杯。

我看得出她很高兴，估计是车上杨晓的一番话让她很满意。

而我没想到她喜欢唐琦，但既然是这样，我一定要和唐琦保持距离，不能让她多想。

女孩子总是很敏感的。

而叶楠楠，不傻。

一餐饭大家吃的很开心，经理的工作是工作，下班后就是朋友的一番话让气氛轻松很多，同事间的关系也增进很多。

就连平时和我保持着比陌生人熟悉一点的关系的同事，我们也说起了话，大家一下子亲近不少。

而我发现，平时我没怎么和杨晓接触，大家在一个桌子上吃饭，我们聊了聊，竟发现大家脾性相投，聊的很投机。

时间不知不觉过去，到晚餐结束，时间六点半。

杨晓有个女儿，她要先回去照顾女儿，就不去了。

她走的时候对我说：“好好玩，你们还没结婚就应该多玩玩，以后结婚了可就没有机会了。”

我人生的字典里没有玩，只有忙碌，但我依然开心，“好，你路上开车慢点。”

唱歌的地方在三楼，大家一走出电梯，便明显感觉不一样。

灯光暗了许多，还一闪一闪的，地上的地毯也被铺了一层碎光。

叶楠楠像来到了自己的地方，和刘敏拿着卡直接朝包厢跑，我们就跟在后面，笑着看两个人闹。

不得不说，吃了一顿饭，刘敏也不那么讨厌我了。

只是在走进包厢的时候，我看见一道熟悉的侧影，从前方尽头的拐角走过。

由于灯光太暗，我不确定他是不是我猜的那个人。

但不管怎么样，我希望不是。

我不想再看见他。

包厢里服务员已经把水果，小吃零食放到桌子上，还有饮料和酒。

她们已经开吃，叶楠楠去点歌，边点边问有谁要唱什么，有要唱的就说。

名字很快一个个报上，叶楠楠转头看我，“宁然，你呢？”

我在吃葡萄，听见她的话一愣，说：“我不太会唱。”

“没事，只要不难听就成，你报个自己会唱的！”

我想了下说：“因为爱情。”

报完我就愣了。

我为什么要唱这首歌，我是疯了吗。

包厢里暗色灯光在晃动，一个个彩色气泡漂浮在地上，墙壁上，人的身上，一切都变得缥缈，虚无。

我的记忆在这片暗色里开始浮现，一点点扩大。

当心口传来尖锐的刺疼时，我起身，对旁边的人说了句我去下洗手间便逃了出来。

对，是逃，我怕我会被记忆给一点点吞噬掉。

外面服务员站在平衡车上在走廊上来回穿行，我叫住一个服务员问洗手间在哪。

服务员对我指了个方向，“前方左转右拐进去就可以。”

顿了下说：“包厢里就有洗手间。”

我点头，“好的，谢谢。”

我不知道包厢里有洗手间，但这种地方包厢里是不可能没有洗手间的，是我没想到。

只是我现在不想回包厢的洗手间，太闷了，我不想进去。

我朝前走，来到服务员说的洗手间，外面是一个大大的盥洗台，和走廊相对。

我来到盥洗台前，打开水龙头，想捧点冷水扑脸上，好让自己清醒些。

却不想，一股厉风而至，我刚抬头，只看见一道暗影，我就被大力拉进旁边的男洗手间。

第51章 他碰了你哪

门砰的关上，我吓的剧烈挣扎，“你是谁，放开我！”

这么快的身手，没有一点征兆，我心里生出巨大的恐慌。

然而，不等我多说，这人就抓着我的手举到头顶，暗哑的声音落到我耳边。

“这么快就忘记我身上的味道了？”

陆承乾！

我瞪大眼，不可置信的看着眼前的人。

陆承乾俊挺的鼻子就触在我鼻尖，眼睛凶狠的像要把我吞了。

我的心猛烈颤抖，愤怒，“陆承乾，你放……唔！”

他吻住我，比以往每次都要凶恶，卷着我的舌头咬我。

我痛的倒抽一口冷气，抬脚去踢他。

他下面像长了眼睛，腿一伸就挤进我腿间，手撕扯我的衣服。

我意识到他要干什么，挣扎的更厉害。

可我哪里挣的过他，连叫都叫不出来。

听着衣服被扯开的声音，我开始绝望。

为什么要这样对我，你明明就不爱我，结婚了连和我做爱都不愿意，现在你这么做又是为了什么？

我眼泪掉下，滑到我们嘴里，咸湿，苦涩。

陆承乾一僵，放开我的唇。

我泪眼朦胧的看着他，痛苦又绝望，“放开。”

陆承乾脸色顿时阴沉。

他一把提起我的腰抵到墙上，另一条腿强行挤进来，迫使我跨在他腰上。

这个姿势让我觉得耻辱，我被松懈的手朝他推去，“你走！走！”

陆承乾阴霾的笑，“宁然，和一个人睡是睡，和无数个人睡也是睡，多我一个不多，少我一个不少。”

我的心被剜成无数瓣，“陆承乾，我恨你！”

陆承乾朝我的裤子扯去，“那就恨吧。”

我惊恐，“不！陆承乾，你给我住手！”

我两条腿踢打，疯了般，却依旧眼睁睁的看着陆承乾拉开我的裤子拉链。

我崩溃了，“陆承乾，你敢这么对我，我……”

咔擦——

我整个人僵硬，看向洗手间的门。

陆承乾亦看过去，脸色难看。

可当看见门口的人时，他脸色变得五彩斑斓，我则是血色褪的一干二净。

蔺寒深站在门口，身上的黑色衬衫，黑色西裤让他即使站在灯光下也显得暗冷。

他看着我们，眼睛落在我脸上，一寸寸落下，直至我脚上。

我只感觉一股千年寒冰我头顶浇下，我冷了个透心凉。

陆承乾最先反应过来，沉着脸把我放下来，便要挡到我面前，却被我一把推开，我捂着衣服就跑进了小隔间。

我这幅样子出去不了，也不可能出去。

外面没有一点声息，像空气突然凝固，一切都透着安静的诡异。

我颤抖着手把裤子拉链拉上，衬衫扣好，可平时一个简单的扣扣子动作我扣了好久才扣好。

这时，外面传来陆承乾的声音，“蔺总，好巧。”

我不敢动了，几乎是下意识抬头看向外面。

然而我看不到，门关着，我只能听见声音。

蔺寒深没说话，一点声音都没露出，恐惧从我心底快速生长，很快缠上我的心。

我脑子前所未有的冷静，快速整理好自己便打开门飞快冲了出去。

我要离开这里，立刻离开。

跑出去，跑过一个个包厢，眼看着就要跑过拐角，一个熟悉的声音从我身后传来。

“宁然，你去哪？”是叶楠楠。

我站住，她说：“该你了，你一直不来，我还以为出什么事了。”

我握紧走，转身，尽量平静的说：“不好意思，我有点急事，要先回去了。”

“啊？”

我回包厢拿了包就走，到大堂的时候我接到邹文的电话。

“宁小姐，出来了吗？”

我停在台阶上，往马路上看，蔺寒深那辆捷豹停在马路对面，黑色的车身像隐匿在黑暗中的王者，掌管着我的生杀大权。

我说：“出来了。”

“好的，你出来就上车，蔺总在这等你。”

“好。”

我挂断电话走过去，打开车门的那一刻我像走进了寒冬腊月，冷的我抖了下。

我坐进去，关上车门。

车子汇入车流，外面景物飞逝，车里流淌着一股压抑的安静。

蔺寒深没说话，我不敢动，想解释的话也在这股压抑中被打压的一点不剩。

车子很快停在别墅，蔺寒深下车，我顿了下，也跟着下去。

他走在前面，我走在后面，沉默在我们之前无限蔓延。

我很慌，非常慌。

蔺寒深要骂我，甚至是打我我都好受些，可这样的沉默让我真的很害怕。

我们来到门口，蔺寒深没动，我也没动。

我脑子像突然浆糊了，不知道自己该做什么，直到蔺寒深朝我看过来，一双眼睛黑的看不到底时，我想起了我该做的事。

我拿过男士拖鞋摆在他面前，去接他的西装。

他没有拒绝我，把西装递给我，脚伸进拖鞋，朝里面走。

我站在原地，好一会没反应过来。

蔺寒深直接去了厨房，我看着他身影消失在视线里，我全身一软，差点摔在地上。

他生气了吗？

不像，他没有对我发火，没有对我摆脸色，一切和往常一样，喝水，看新闻，去书房。

可他真的没生气吗？

那无声蔓延的寒气是什么？

我不懂蔺寒深了，今晚我真的一点都不懂。

随着时间过去，蔺寒深什么都没做，我心里紧绷的情绪渐渐放下。

我想，他应该听见了我的反抗，所以才没处罚我。

可我这个想法很快被掐断，在我在浴室里洗澡洗到一半的时候。

我看着出现在浴室门口的人，都忘了要拿东西来遮挡自己一丝不挂的身体，愣愣的看着他，“你……”

蔺寒深走进来，视线落在我身上，那深黑的眼睛像x光一样直射过来。

我下意识后退，也反应过来，手交叉捂住胸口。

“蔺……蔺先生……”我害怕了，他的眼神让我生出强烈的恐惧，话都说不完整。

很快我退到冰冷的墙壁上，突然的冷让我打了个抖，我清醒了些，叫，“蔺先生，我……”

“他碰了你哪？”蔺寒深捏着我的手从胸前移开，看着我的身体，声音轻淡，快要听不见。

第52章 不要

我猛的僵硬，一动不动。

蔺寒深看着我身体，他把我的两只手扳开，像在检查商品有没有破损，仔细，缓慢。

我不知道该用什么来形容我此刻的心情，我只感觉我世界里所有的东西都变得不一样，让我措手不及。

“嗯？”蔺寒深没听见我的回答，勾起我下巴，迫使我看着他。

他眼里的黑在翻滚，凶猛的像洪水猛兽。

我惊惧的心脏收缩，说不出一个字。

是我的错，当看见那个侧影的时候我就该离开的。

我离开了，就不会有后面的事，不会惹怒蔺寒深，不会让一切再次陷入绝境。

脑海里浮起宁祁干净的笑，我一个激灵，抓住蔺寒深的手，慌乱的道歉，“对不起，我，我会洗干净，我一定洗干净！”

我挣开他，来到浴头下，拿过沐浴露就开始搓身上陆承乾碰过的地方。

手，胸口，腰腹，腿，但凡陆承乾碰过的地方我都使劲搓。

很快我皮肤变红，看着很吓人。

不够，最好是脱一层皮，这样就可以彻底摒弃陆承乾的味道。

一股大力抓住我的手，我撞到蔺寒深冷的像铁一样胸膛。

我惶然抬头，眼前视线却模糊不堪。

我说：“还没洗干净，你等等，我……唔……”

蔺寒深吻住我，他把我抵到墙上，手快速脱掉自己的衣服，裤子，舌头猛烈狠厉的在我嘴里扫荡。

我听见衣服裤子甩在地上的狠厉声，水溅到上面的啪嗒声。

我脑中思绪一片凌乱。

他开始蹂躏我的身体，牙齿从我脖子上开始咬，一寸寸不放过每一个地方。

我很痛，刚刚被我搓洗的地方被他这一咬火辣辣的疼。

我忍住不叫出声，手掐进他喷张的肌理。

蔺寒深抱住我的腰一点点往下，我全身开始发软，当他的唇落到我肚腹上时，我控住不住的抓住他头发叫出声，“蔺寒深……”

他一僵，猛然抱起我，当我反应过来的时候人已经坐到盥洗台上，而他分开我的腿，脸埋进去，“不要，啊……”

这一晚，我整个人像条鱼，被蔺寒深翻来覆去的折腾。

从浴室到床，到沙发，阳台，我除了挂在他身上，随着身体本能的叫，其它的都是一片白茫茫，到最后我怎么睡过去的我都不知道。

第二天我被闹钟吵醒，我睁开沉重的眼皮，看着熟悉的卧室，好一会反应过来。

结束了。

魔鬼一般的夜晚彻底消失。

我睁着眼睛看着天花板的水晶吊灯，良久，起床，收拾。

蔺寒深不在别墅里，似乎很早就走了。

我想起邹文之前告诉我的，估计事情很急吧。

我收拾好下楼，时间已经八点。

我今天把脑中调早了半个小时，我想着早点起来收拾就去，没想到这半个小时刚好用来我梳洗。

平时只需要十分钟，我今天花了半个小时。

没有胃口，收拾好便打张叔的电话让他送我去市中心的万达广场，我和唐琦说好了九点在这汇合。

我到的时间时间八点四十，早了二十分钟，但没有关系，我坐到喷泉池旁的长椅上，看着喷泉里不断喷出的水发呆。

扑通——

我一顿，转头。

一个小女孩摔在地上，手上的风车落在我脚边。

似乎摔的痛了，小女孩扁起嘴就哭了起来，赶来的母亲赶紧把她抱起来，“叫你跑慢点跑慢点，你非跑这么快，看，摔痛了吧？”

母亲又是责备又是心疼，给她检查，“有没有摔到哪？告诉妈妈。”

有没有有摔到哪，告诉妈妈。

记忆突然像破土的禾苗，我眼前浮起久远的一幕，模糊的很，声音却清晰。

然然，跑慢点，待会摔到了。

不会的……哎呀！

你看看你，我就说不要跑那么快，痛不痛？

不痛，然然不怕痛。

傻丫头！

我笑了，弯身把风车捡起来朝她们走过去，刚走了一步我停住，一股痛很尖锐的从腿间传来。

我抿了抿唇，忍着痛走过去。

“小朋友，你的风车。”我弯身，把风车递给哭的可怜兮兮的小女孩。

她抬头看我，眼泪包在眼睛里，看的人心疼。

旁边女人说：“还不快谢谢姐姐。”

小女孩抽泣的说：“谢谢姐姐。”

我摸摸她的头，柔声，“不用谢，以后不要跑哦，妈妈会担心的。”

“好。”

目送两人离开，我脸上浮起柔柔的笑，一股风吹来，把我的长发吹乱，挡住我的视线。

我眯起眼，把长发别到耳后，转头，便看见站在喷泉池对面的人。

他穿着一层不变的白衬衫，咖啡色休闲裤，长身玉立的站在水雾后，痴迷的看着我。

是唐琦。

不知道他站了多久，怎么到了不叫我？

我疑惑，微笑，对他招手，“唐琦。”

他一震，像被点穴了般，站在那一动不动。

我奇怪，走过去，“怎么了？”

手放到他面前晃，被一把抓住。

我愣了，“唐琦……”

他反应过来，慌张的放开我，眼睛也看向别处，似乎很紧张。

“你，你来多久了？”好一会唐琦反应过来，皱眉看着我，“你怎么了？脸色怎么这么差？”

他下意识就伸手过来，但想到什么，收回去，担忧的说：“失眠严重了吗？”

我脸上的笑僵了下，说：“想到今天要看到你同学，我弟弟就多了分希望，我激动的睡不着。”

唐琦叹气，“你让我说你什么好。”

我们坐上车，唐琦开车驶向前方。

在路上他告诉我，今天不管结果怎么样，我都要放平常心，不要累垮自己。

我如果倒下了，我弟弟反而会更担心，得不偿失。

他声音清和，语速不快不慢，像春风一样吹进人心里，暖融融的。

我说：“好。”

车子很快停在一家大型琴行，我们下车。

一块写着汉庭琴行的牌匾落进我视线里。

我一直以为唐琦同学是和他差不多的专业，虽然我不知道唐琦大学期间学的什么专业，但一定不是音乐。

可看到这三个字，我疑惑了。

唐琦看出我的疑惑，领着我进去说：“我这个同学喜欢玩音乐，出来工作后也没放弃，这家琴行就是他闲暇时开的，他一般周末来。”

三言两语说清，我明白了，“你同学兴趣很广。”

唐琦似乎和这个人关系很好，听见我这么说，笑道，“他呀，是这样的。”

说话间，我们走进去，各种乐器映入眼帘，一个带着黑边框眼镜的高大男人走过来。

第53章 竟然是你

“是你。”男人看着我，推推眼镜，很惊讶。

唐琦正准备介绍的手顿在空中，他看看男人又看看我，“你们认识？”

我有些愣，看着男人说：“不好意思，我们以前在哪见过吗？”

别人认识我，我不认识别人，我实在不好说不认识。

男人拍了下头，“啊……你不认识我，但我认识你。”

他想了下说：“准确的说，我记得你，你不记得我。”

“啊？”

他的话让我有些摸不着头，倒是唐琦有些无奈的说：“别卖关子了。”

男人爽朗笑开，对我伸手，“林汉庭，唐琦的同学和好友。”

我握了下，介绍自己，“宁然，唐琦的同事。”

林汉庭眨眨眼，看一眼唐琦说：“上楼，我们去楼上谈。”

楼上楼下很不一样，楼下是卖乐器的，路上则是完全招待个人，像茶室一样，看来林汉庭是个讲究生活的人。

我来意很明显，却没想到他认识我，不好直接说事。

倒是唐琦知道我所想，在林汉庭煮好茶后便说：“宁然把资料都带齐了，你看看你什么时候有时间带回去。”

林汉庭估计也看出我的心急，对我说：“我今天下午就回去，但结果的话没那么快，你弟弟不是小病。”

我明白，“没关系，我可以等的。”

林汉庭点头，“你资料给我吧。”

“好。”我把提着的袋子拿过来，里面是厚厚的资料和各种片子。

林汉庭接过，起身放到办公桌上，坐下说：“你别担心，我这边有结果了就通知你。”

我很感激，眼含真诚的说：“谢谢你。”

林汉庭是个开朗的随和的性子，“不用谢，你是唐琦的朋友，而且我以前也见过你，大家也算是缘分。”

我这才想起他说的见过我，我却没有一点印象。

唐琦喝了口茶，声音清和，“怎么以前没听你说过。”

林汉庭很无奈，“今天不看见宁然，我也忘记了。”

我想起刚来时他说的话，有些好奇，“不好意思，我真的一点印象都没有。”

林汉庭摆手，“这不怪你，毕竟当时你在台上，我在台下，那么多人，你没印象也是正常。”

这关子一次次卖的，唐琦都有些头疼了，“汉庭。”

林汉庭笑出声来，“好了好了，实话说吧，好像是有五年了吧，我家老爷子被请去做书法比赛的评委，那天正好我没事，去看看。”

说着，他看向我，笑眯眯的，“宁然，你在里面，是吧？”

我惊讶的说不出话，好一会说：“原来是那一次。”

林汉庭扬眉，“当然，那次书法比赛的第一名就是你，不记得都难。”

唐琦微讶，“你会书法？”

林汉庭说：“你不知道？”

他似乎很惊讶，“你没见过宁然的字？她写的字我家老爷子都夸了呢，你不是不知道，我家老爷子那个刁，能让他夸的人。”

他伸出三个手指，意思不言而喻。

被人这么夸，我脸有些红，但我也想起那天给我颁奖的一个老人，他笑的很和蔼，对我说：“小姑娘，字写的不错。”

时间很快到中午，林汉庭说：“城南新开了一家海鲜店，味道不错，走，我做东。”

我是中午想回去的，但林汉庭这么说了，我不好拒绝，去上洗手间的时候，我给邹文打了电话，问蔺寒深什么时候回来。

邹文说大概要两点，我放心了些，跟邹文说，蔺寒深要回去的时候给我打个电话。

昨晚他很生气，今早一早就走，不知道还在生气没有，我非常忐忑。

林汉庭开他的车，一辆香槟色的卡宴，唐琦坐在副驾驶，我坐在后座。

他转身看我，“这里到海鲜店大概半个小时，你休息会，到了我叫你。”

我感叹他的细心，微笑，“没关系的。”

唐琦轻叹一些，不再多说。

他是个很能理解人的人，和他相处，不会感觉累。

倒是林汉庭，开玩笑的说：“宁然，虽然车上只有你一个雌性动物，但你放心，即使我发狂，唐琦也会阻止的。”

一句话，车里气氛轻松许多。

大家说说笑笑的来到林汉庭说的海鲜店。

海鲜店临江而建，岸边种着许多月季，现在正是花期，河风一吹，花香四溢。

服务员领着我们进去，问是喜欢在二楼还是三楼。

林汉庭直接说：“站得高，看的远，三楼。”

“好的。”

上楼的过程中，林汉庭给我们讲解这里的海鲜哪些好吃，哪些一般，顺便问我喜欢哪些海鲜，不喜欢哪些海鲜。

我没扭捏，直接说了。

林汉庭点头，“你这喜欢的和唐琦的差不多。”

“啊？”我看向唐琦，“你也喜欢吃虾？”

“嗯。”唐琦眼睛弯起，眼里像缀满星辰。

林汉庭在前面说：“兴味相投，果然是朋友啊。”

大家在临窗的位置坐下，林汉庭点菜，我看向窗外的江水。

江水不清，有些浑浊，但好在没味道，也没垃圾，太阳照在上面，倒也波光点点。

对面是起伏的小山丘，上面种满了茂密的树木，绿油油的，充满了勃勃生机。

这么看着，景色倒也可以。

林汉庭说：“这里的景色白天看着只能说一般，要晚上才好看。”

他说着指着对面，“那里有个寺庙，风水很好，晚上的话，里面会有诵经声，只要不下雨，月亮照着，星辰遍布，听着诵经声，心情会安逸很多。”

我脑海里浮起这样一个画面，笑了，“那真的好。”

唐琦说：“以后有机会可以晚上来这走走。”

我一顿，脸上的笑淡了。

我晚上没时间来走。

服务员很快上菜，我原本没什么胃口，但闻着这扑鼻的香味，我有了点食欲。

突然，一颗剥好了的虾放到我碗里，耳边传来唐琦清浅的声音，“这虾鲜的好。”

我有些不敢动了。

有些事我很迟钝，自己不去想，就一点都不觉得什么，但当一些事过了某个分界点，我心里的分界点，我就会无措，不知道该怎么处理。

忽的，林汉庭的声音传来，“唐琦，我说你，这么多年了，怎么一点都没变？”

我看过去，他碗里也有一块剥好的虾。

唐琦笑，“给你剥还不好？”

林汉庭声音无奈，“你跟我剥了五年的虾了。”

我抿唇，还是没忍住。

林汉庭说：“看，宁然都在笑了。”

唐琦转头对我说：“先吃，凉了就不好吃了。”

“好。”

餐桌气氛变的和谐，然而，这股和谐很快被打破。

第54章 不知好歹的东西

嘲讽的呲笑从左前方传来，我看过去，梁飞燕穿着鹅黄色连衣裙站在楼梯口。

她手上提着金色链条小包，下巴微仰，全身骄矜的千金小姐气质展露无遗。

此刻她正勾着嘴角，眼含讽刺的看着我。

我没想到会在这遇见她，一点都没想到。

但这次梁飞燕没有上次恨不得杀了我的怒气腾腾，她视线从我脸上移到唐琦脸上，再移到林汉庭脸上，嘴角的笑弧越发的大。

有时候，话比行动伤人，但更多的时候，眼神比话更伤人。

往往一击毙命。

梁飞燕的眼神伤到了我，不是我的自尊心，而是唐琦和林汉庭。

她把他们当成了那种人。

因为我，她看低了他们。

然而，我什么都不能做，在这里，我不能给唐琦和林汉庭带来麻烦。

我收回视线，眼前可口的饭菜突然就索然无味。

咔擦——咔擦——

我一僵，猛的抬头。

梁飞燕已经收起手机，而她身后上来一个女人，“飞燕，刚刚拍什么呢？”

梁飞燕看一眼警惕戒备的我，撩了撩自己的大波浪，娇气的说：“突然觉得今天的风景很漂亮，我拍了几张回家给承乾看。”

说着，她看过来，一字一顿，“他看了一定会很开心。”

女人立刻应和，“那是，你拍的，陆总自然喜欢，走，我们做窗边。”

窗边的位置从前到后，有大概五桌，梁飞燕直接坐到我们前面一桌，而她坐的位置刚好面对我。

女人原本是要坐到最前面一桌的，但看梁飞燕坐下，她也只得坐下。

服务员把菜单递给两人，女人却直接把菜单递给梁飞燕，讨好的笑，“飞燕，你来点。”

梁飞燕看着我，深深一笑，对女人说：“你说这里的海鲜很好吃，我突然想起承乾也喜欢吃。”

女人当即说：“那好啊，这里的海鲜味道真的好，陆总喜欢吃海鲜，那必须来尝尝。”

梁飞燕从小包里拿起手机，拨了一个号便笑意盈盈的看着我。

在昨晚之前，陆承乾即使出现在这我也不畏惧，但昨晚的事后，我害怕了。

他那不管不顾的掠夺，瞬间就可以毁了我努力的一切。

我不能让他那么做。

我放下握的紧紧的筷子，便要对林汉庭和唐琦说我有事先离开，没想到唐琦先一步站起来。

我惊讶的看着他。

他直接朝梁飞燕走去，停在梁飞燕的那一桌，“这位小姐，麻烦你把刚刚拍的照片删了。”

梁飞燕完全没想到有人敢来要求她，还这么直截了当的拆穿她的话。

她脸色一下难看。

这时她对面的女人猛的一拍桌子站起来，“你知道你面前这位小姐是谁吗？敢这么诬陷她，你不想活了！”

话说的很大声，且气势十足。

其它桌吃饭的人都看过来。

我反应过来，立刻走过去，拉住唐琦，“唐琦……”

唐琦按住我，不看站起来的嚣张女人，依旧看着梁飞燕，声音不卑不亢，“小姐，这里风景漂亮，我可以给你拍几张风景照，但请你把刚刚那几张带有我和两位朋友的照片删了。”

梁飞燕看着我的手，再看向唐琦，最后看向我，“宁然，看不出来啊，哄男人的本事很有一套嘛。”

梁飞燕每次给我的感觉都不一样，她可以像朵娇弱的白莲花，风一吹就碎，也可以像一头凶悍的狮子，逮人就咬，更可以像现在这样，高高在上的掌控一切。

我看不透她这个人，但我知道她厌恶我。

唐琦手握紧，声音重了两分，“小姐，不要转移话题。”

梁飞燕捂着嘴笑起来，双手抱胸，背靠在椅背上，一点都没有因为是坐着就气势大减。

她呵呵笑完，嘴角的弧度一收，鄙夷冷漠的说：“到了我手上那就是我的东西，我凭什么给你？”

她上下看一眼唐琦的穿着，脸上的嫌恶像看垃圾一样，“穿的都是什么，别在我这刷脸，倒胃口！”

穷人和富人是两个极端，这是很现实的事，也是一下子改变不了的事实，但我听着还是像被针刺了一样。

“梁飞燕，不是任何人都像你一样有个可以随意挥霍的爹。”我上前一步，挡在唐琦面前。

梁飞燕怎么侮辱我都可以，但不可以这么侮辱唐琦。

“呵！好笑，我梁飞燕生的好怪我喽？”

她张开手臂，猖狂的样子让人想要给她一巴掌。

我第一次这么愤怒的想要打一个女人。

然而，不等我动手就有人先动手了。

我被猛力一推，朝旁边倒，唐琦赶紧扶住我，清隽的脸上第一次浮起愤怒，“你在做什么！”

他看向那个女人，脸色冰冷。

唐琦的样子有些吓到那个女人，但她想到什么，很快冷笑，“我做什么，我在帮梁小姐教训这个不知好歹的东西！”

“所以，堂堂土地局局长的千金在外面打着土地局局长的名头欺负人喽？”

女人当即说：“那是！你不看看……”

“蠢货！”梁飞燕一巴掌朝女人打去，脸色阴冷的看着站起来的林汉庭。

他手上拿着手机，正对着她的脸。

“嗯，这段视频我已经保存好了，相信有很多人需要。”说着，把手机揣兜里，笑眯眯的看着梁飞燕，“毕竟，高处不胜寒嘛，是吧，梁小姐。”

梁飞燕，“你！”

情势急转直下，唐琦把我扶好，“还好吗？有没有受伤？”

梁飞燕看看我们再看看林汉庭，气的胸口起伏。

但她不是胸大无脑的人，知道什么重要，什么不重要，快速拿起手机，在屏幕上划了几下，便把手机递给唐琦。

唐琦接过来，果真，照片里是我，唐琦，林汉庭三人，同一个镜头里，我们三个人有说有笑，吃的很开心。

唐琦唇抿紧，把我们的照片全删了，把手机递给梁飞燕。

梁飞燕接过，阴沉着脸看着林汉庭，“可以了吧？”

林汉庭皱眉，慢悠悠的晃着手机说：“梁小姐身份高贵，我们是平民百姓，但不管是高贵也好，低贱也罢，大家吃的都是国家的粮食，国家的水，所以梁小姐，你是否该为自己的言行道歉？”

第55章 他给我上药

梁飞燕在走的时候扔了句话。

宁然，我梁飞燕长这么大还没在谁手上吃亏过，你是第一个。

她冷笑着离开，眼里的狠毒像烙印一样刻进我脑子里，久久散不去。

而我不知道的是，就是这一次，让我差点失去我最重要的人。

经过这一闹，大家已经没有吃饭的兴致，我更是想早点回去。

林汉庭和唐琦都看出我的心思，没再说去哪玩，车里气氛一度沉默，直到林汉庭的琴行外。

唐琦对林汉庭说：“宁然弟弟的病就麻烦你了。”

林汉庭轻笑，拍拍唐琦的肩，“什么麻烦不麻烦的。”

他看向我说：“别担心，一切都会好的。”

我知道他是安慰我，笑了笑，“嗯。”

“我们先走了。”唐琦不再多说，来到车前，坐进驾驶座。

我也准备坐进去，林汉庭叫住我，“宁然。”

我转身。

林汉庭爱笑的脸变的认真，“以后还是尽量不要和梁飞燕接触。”

我心里一紧，“谢谢。”

坐进车，唐琦发动车子离开。

我看着倒视镜，里面的人随着车子的驶离而消失，唐琦问我，“汉庭刚和你说了什么。”

我紧了紧手，说：“他让我不要和梁飞燕接触。”

唐琦点头，“汉庭祖上出了个将军，他知道很多事。”

一句话，我懂了。

所以，梁飞燕今天不是怕这么一个视频，而是拿着这个视频的人。

这个社会，果真是那么现实。

唐琦问我住哪，他送我回去，我说我有东西要买，让他把我放到万达就好。

唐琦听出我不愿意他送我，他没再多说，把我放到商场外，说：“买了东西回家好好休息。”

“好。”他便要离开，我叫住他，“唐琦。”

他踩下刹车，转头，“怎么了？”

我握紧包，“今天谢谢你。”

谢谢你在那样的情况下为我出口，谢谢你为了我承受不该有的委屈。

万达商场不远的地方就有一家药店，我需要去药店买点东西。

从早上开始，那里就疼的厉害，还有血，我垫了卫生间，但被那个女人一推，我痛的越发厉害了。

我先给张叔打了电话，让他来这接我，我便去药店买药，买好药坐在外面的长椅上等着。

张叔很快来，我上车，对张叔说：“张叔，能快点吗？”

我买好药后去了趟洗手间，一张卫生巾染了大半的血，我需要快点回去上药。

“宁小姐，你是不是不舒服？”张叔看出了我的不对，透过后视镜问我。

我摇头，闭着眼睛说：“没事，就头有点晕，我想回去睡一觉。”

“好，我开快点。”

半个小时后，车子停在别墅，我下车，艰难的走进去。

张叔见我这模样，赶紧下车，“我扶你上去。”

我也确实没办法，点头。

张叔把我送到卧室门口，“你好好休息，实在不舒服打我电话，我送你去医院。”

“好。”

张叔离开，我打开卧室门，挪到床上，便躺上去不想动。

好累，好困，想好好的睡一觉。

我也不知道我睡没睡着，意识总是迷迷糊糊，一会儿梦见自己在上药，一会儿梦见自己在睡觉，不知道过了多久，我被一阵阵的疼给疼醒。

我睁开眼睛，才发现刚刚的都是梦。

而随着我醒来，那阵疼越发的厉害。

我艰难的坐起来，拿过包把药掏出来。

我掏的急了，也疼的没力气，药拿出来的同时包也摔到地毯上。

我现在没精力捡，把药打开，按照医生说的，脱了裤子开始上药。

不曾想，我裤子刚脱到小腿，卧室门便咔擦一声开了，邹文的声音也传进来，“这次和……”

我愣愣的看着门口的蔺寒深，脑子一片空白。

砰——

关门声震的我手上的棉签跟着落下，我眼睛也有了焦距，看着突然出现在卧室了的人，“你……你回来了？”

或许是我的声音太过沙哑，也或许是床头柜上的药太过显眼，蔺寒深沉着脸走过来。

他眼睛在我身上快速一扫，便停在我腿间。

我脑海里瞬间就想起昨晚浴室里的一幕，下意识并拢腿。

这一动扯到伤口，我嘶了声，倒抽一口冷气。

蔺寒深脸色冷了。

他坐下来，粗鲁的扳开我的腿，没有了卫生巾，血就流在床上，鲜红的一大块。

蔺寒深抬头看我，那眼神冷的吓人。

我很害怕，害怕他误会，赶紧解释，“我没有，我今天去找人给小祁找心脏了，我真的没有，蔺先生你不要误会，我……”

“闭嘴！”沉鹜的一声，蔺寒深便把我裤子扯开。

他利落的动作让我想起他之前对我做的事，身体下意识就往后缩，“蔺先生，我现在……”

蔺寒深猛的看着我，“宁然，同样的话不要让我第二遍。”

我，“……”

我不敢说话了，身体忍不住发抖，就怕蔺寒深这个时候做。

但如果他要做，我又怎么阻止的了？

我闭眼，握紧手，不敢再看他。

痛就痛吧，痛的多了也就麻木了。

只是……

我以为迎接我的会是让我想不到的痛，却没想到是微凉的感觉。

我睁开眼睛，瞬间僵住。

蔺寒深拿着棉签在给我处理伤口，他脸色依旧冰冷，眉眼间的凌厉也依旧气势逼人，但那双眼睛，微垂的眼睑，没有一点欲望。

全是认真。

我看过他吃饭的模样，看过他工作的模样，看过他睡觉的模样，看过他充满情欲时的模样，却都没有这一刻的迷人。

我不知道我怎么睡了过去，就连天不知不觉黑了我都不知道。

我睁开眼睛，有好一会迷茫，直到旁边传来熟悉的呼吸，我才想起什么。

现在几点了？

我看向窗外，天黑了，路灯明晃晃的照着外面，树影婆娑。

很晚了吗？

蔺寒深吃饭了吗？

我赶紧看向蔺寒深，一下愣了。

蔺寒深没像往常穿着睡袍，他身上还穿着今天出去时的衬衫，西裤，只是袖子捋了起来，领口的扣子解开几颗，其它的没什么不同。

这是……

不敢打扰他休息，我轻手轻脚的朝床边挪，就在脚尖落在地毯上的时候，身后传来蔺寒深低哑的声音，“几点了？”

第56章 要学会享受

我没想到自己会一下子睡到六点。

蔺寒深倒是在听见我说时间的时候，眉头皱了下便去了浴室。

我赶紧收拾下楼去做晚饭。

他肯定饿了。

还好我买的药都是好的，上了药睡了一觉我好了很多，走路没那么艰难了。

倒没想到，我刚把米淘好，门外就响起车子驶进来的声音。

我把米放锅里按好按键，走出去看是谁。

这晚上了，一般没人会来。

不想是邹文。

他手上提着个袋子走进来，看见我说：“宁小姐，今晚不用做饭了。”

说着，把袋子提过来放到桌上，“你身体不舒服，蔺总让我买了饭菜回来。”

我有些不敢相信，他应该生气的，昨晚生气，今天回来也生气，怎么会……

可我再不相信，邹文都不会骗我，我紧了紧手，问，“他……什么时候说的？”

邹文想了下说：“下午三点左右。”

三点左右，那个时候或许是他回来给我上药后的时间。

邹文还在说：“宁小姐，这几天的餐食你都不用做，张叔会送过来。”

心里说不出的暖，眼里亦有什么东西涨的慌。

我低头，把那股胀痛压下去，“好，麻烦你了邹秘书。”

邹文叹气，“宁小姐，身体不舒服，暂时就不要出去了，工作也可以请假。”

前面的话，邹文可能是提醒我，不要不顾自己的身体，惹蔺寒深的不快，但后面的话怕就是蔺寒深的意思了。

我唇动了动，好一会说：“好。”

邹文很快离开，我把饭菜摆放好，蔺寒深便穿着睡袍下来。

似乎人睡饱了，精神好了，心情也变好，蔺寒深脸色看着不那么冷了。

尽管如此，我还是小心翼翼，吃饭吞咽都不敢大声。

这么到晚餐结束，我起身收拾，蔺寒深说：“明天有人来收拾。”

“啊？”我惊讶看他。

明天？

明天不会有味吗？

蔺寒深却不再回答我，擦好嘴后便起身上楼。

他的话我不敢忤逆，只是看着这些东西在桌子上摆着，我始终不舒服。

“站着干什么？”蔺寒深站在楼梯间，眉眼沉压的看着我。

我赶紧转身，“没。”

他这才上去，在走到走廊上时说：“上来。”

“好。”

我跟上去，跟着蔺寒深一路走到卧室。

不知道他要做什么，我跟着他停在床前，他转眸看我，眼神幽深。

我不知道他什么意思，想了想，问，“怎么了？”

蔺寒深眉头跳了下，说：“几点了。”

我想了想，估算了下时间，“快八点了吧。”

然后蔺寒深坐下，拿过床头柜上的药袋子。

我看着他的动作，终于知道他什么，赶紧说：“我，我先去洗漱下。”

“嗯。”

让蔺寒深给我上药，我受宠若惊，中午的时候，我意识迷迷糊糊的，心里虽震惊但也很快睡了过去。

但现在我很清醒，脑子清醒，身体也清醒。

以致蔺寒深的每一个动作，呼吸，我都瞧的清清楚楚。

我想我不该这么直接的看他的，但我就是移不开眼。

夜色越发的深，卧室里的气息也越发的安静，这一刻的蔺寒深褪去了他神圣的光环，变成一个有些有肉有感情的人。

我想，真好。

今晚真好。

第二天我起床洗漱好下楼，客厅的餐桌已经收拾的干干净净，就连厨房里昨晚我煮的饭也没了，锅刷的程亮。

我惊讶，忍不住看向四周，一个熟悉的人从外面走进来。

“王婶？”

王婶看见我，一点都不意外，笑着走过来，“小姐醒了？早餐我已经做好了，你下来了正好可以吃。”

我想起刚刚闻到的香味，问：“你什么时候来的？”

王婶笑着朝厨房里走，边走边说：“五点吧。”

这么早。

蔺寒深从外面走进来，身上是白色背心，灰色运动裤，身上脸上都是汗，性感的让人着迷。

他上下看我一眼，视线定在我脸上，停留两秒，似乎满意了，上楼。

我不知道他满意什么，但不管怎么样，他高兴总比不高兴的好。

我这人闲不下来，想去厨房帮忙，王婶拦住我说：“小姐，你现在身子不舒服就好好养着，这些事让我来做就好。”

我说：“我没事，我已经好了。”

是真的好了，只要不大动作，都感觉不到痛。

王婶却依旧不愿意，把我推出厨房，说：“小姐，你要学会享受。”

享受。

这还是第一次有人跟我说这样的话。

可二十几年的习惯，怎么能说改就改过来。

昨晚邹文的话我记在了心里，今天便哪里不去，在家好好养着，我不想明天请假。

而蔺寒深，之前邹文说他今天上午没事，下午有事，所以，他一上午都在家？

我想了想，我和蔺寒深似乎还没有白天在家呆这么久过。

王婶做了早餐，收拾好后就离开了，偌大的别墅便只剩下我和蔺寒深。

之前我也不是没这么呆过，但这次有蔺寒深，我却怎么都不自在。

就像现在，蔺寒深张开手臂坐在沙发上，手上拿着遥控器看电视，慵懒又随意。

我坐在旁边，看着液晶屏，脑子却在胡思乱想。

这么一上午，不可能就在这沙发上度过吧？

我仔细回想，我之前是怎么过的。

哦，对了，我想起了，蔺寒深不在，我无聊的时候去后院种了菜，现在应该可以拔草了。

想到就做，我站起来去储物室，完全忘了沙发上的蔺寒深。

“去哪？”他低低的声音传来，我愣了下就说：“我去看看后院种的菜。”

说完，我就想打自己嘴巴。

果真，蔺寒深眉头皱起，“种菜？”

我想，除了我怕没有谁会在大别墅外种菜了。

我脸色白了，有些慌张，“那个，我，我觉得自己种的没打农药，吃着安全，你不信，不信可以去看看，很，很健康的。”

结结巴巴的说完一句话，蔺寒深挑起了眉。

他没有生气，反而打量着我，一双又黑又深的眼睛变的兴味，幽深，“别墅里种菜，有意思。”

我惊讶的看着他的变化，站在那越发局促不安了。

就在我想道歉时，蔺寒深把遥控器一丢，双手插进兜里，迈着一双大长腿朝我走过来。

第57章 还是这么怕我

临近十月，秋老虎霸道的很，不过九点，太阳就明晃晃的照在天上。

我走出来，沿着鹅暖石路朝前走，蔺寒深跟在我身旁，不紧不慢的步子，刚好和我走在一起。

可我越走我就越慢，当走到一颗极大的迎客松下面时，我转身，九十度躬身，“蔺先生，对不起，我没有经过你的同意我就擅自动土种菜，我，我会把它恢复原样，再也不动！”

蔺寒深的性格我摸不透，但我越想越觉得不对，这是他的地盘，我没有问他，就这么堂而皇之的做自己想做的，不好。

很不好。

周围气息安静了，我的手下意识搅紧，等着蔺寒深的宣判。

却不想，在好一会的沉默后，蔺寒深说：“你在陆家也是这样？”

我整个人僵住，抬头看他。

蔺寒深今天穿着米色休闲上衣，浅棕色休闲裤，气质清冷高贵。

兴许是阳光的缘故，他半眯着眼睛，眼里看不到神色，不知道他在想什么。

我紧了紧手，说：“不是，婆，陆夫人家里不种菜，都是外面买的。”

蔺寒深睫毛动了下，嗯了声，朝前走。

我顿了顿，还是跟上他。

有些话说了也就没有压力了，即使蔺寒深没说话，我也没了之前的紧张不安。

我们很快停在一条潺潺流着的溪水旁，那里搭了一个小木桥，我便把菜种在小木桥对面。

之前邹文带我参观别墅的时候来过这边，别墅可以说是被这条溪水圈拢，靠着房子的这边打理的井井有条，但溪水的对面就显得凌乱。

我问过邹文，为什么对面不打理，邹文说，这边蔺总不常住，只是偶尔住住。

就算是住住也不会往这边走，所以也就简单的梳理了下。

当时我就看中了这里，是种菜的好地方，后面我种菜的时候有跟邹文说过，可不可以，邹文说可以。

我以为他跟蔺寒深说了，但今天这情况，他估计是忘了。

我先一步走过小木桥，停在一片绿色蔬菜前。

其实我种的不多，都是绿色蔬菜，品种也不过五种，此刻阳光照在上面，绿油油的充满生机。

看着自己的劳动成果，我很开心，转头对蔺寒深说：“这些蔬菜我都没打过农药，只偶尔来除除草，施下肥，你看，长的是不是很好？”

我扬起嘴角，完全忘记了要照顾蔺寒深的情绪，弯身去摸小青菜嫩油油的叶子，清凉润滑，摸着舒服极了。

我说：“这小青菜小炒，做汤都很好，自然的味道做出来很香的，外面买的菜绝对没有这种味道。”

“自然的味道……”蔺寒深低声说，声音有些幽邃。

“是啊，什么东西都是纯天然的好，我很喜欢纯天然的菜，吃在嘴里很美味，比酒店里的大鱼大肉吃着还香。”

忘记了我身后站着的人是谁，我说了许多，顺便把菜地里的杂草拔了。

这么一忙碌，不知不觉的太阳升到最顶上，我摘了些小青菜，问蔺寒深，“你喜欢小炒还是做汤？”

蔺寒深没回答我，我疑惑，转头去看，发现他正看着我，眼睛幽深，有神。

我心一跳，想起什么，赶紧站起来，却起的急了，踩到一颗凸起的鹅暖石，整个人朝旁边倒。

一股风过来，带来熟悉的味道，我被蔺寒深抱在怀里。

我惊魂未定，手上的菜却握的紧紧的，赶紧说：“不好意思，我……”

“还是这么怕我。”

声音幽幽，听不出情绪，我抬头看蔺寒深，他已经看向远方，眼里露出似是无奈又似是叹息的神色。

中午蔺寒深吃了饭就出去了，我松了一大口气，整个人像战争结束，松懈下来一点都不想动。

我坐在沙发上，看着电视，脑子里不由自主的想起蔺寒深。

不知道怎么回事，我觉得今天的蔺寒深有些不一样，尤其他对我说的话，每一句都像话中有话。

但我猜不透他的心思，也就不知道他这些话的含义。

周一是最忙的一天，我很早起来做早餐，想用行动告诉蔺寒深我没事了，很好了。

却没想到王婶比我更早，我下午的时候她已经在做了。

看见我，她很惊讶，“小姐怎么这么早。”

我说：“我下来做早餐。”

王婶立刻把厨房门关上，“小姐，您再去睡会。”

我很无奈，去拉门，王婶却把门直接反锁，在里面对我说：“小姐，虽说抓住男人的心就要先抓住男人的胃，但女人也要适当的撒娇，示弱，男人才更喜欢。”

“娇滴滴，小姐知道吧？电视上那演员就演的好，男人就喜欢那样的，对了，我记得有个电影叫啥，有撒娇两个字，里面那女的哟……”

我转身上楼，回到卧室，打开门后，我愣了。

蔺寒深正靠在床头打电话，他看见我，视线在我身上一扫，便转了过去。

“嗯，这件事你看着办，该怎么处理就怎么处理。”

我没想到蔺寒深会在打电话，反应过来转身出去，没想到门快要关上的时候，蔺寒深的声音传了过来。

“过来。”

清晨被吵醒，他声音染了沙哑，很有磁性。

我走过去，停到床前，蔺寒深就拉过我。

我眼前视线颠倒，等我反应过来的时候我已经被蔺寒深压下，他的吻落到我脖子上，手也伸到我衣服里。

这两天他没碰我，现在我好了，他碰我再正常不过。

我很感激他，手抱住他脖子，闭上眼睛。

一番床上运动，蔺寒深神清气爽，到吃了早餐后，我问他可以去公司吗，他说你想去就去。

我彻底松了一口气，收拾好自己去公司。

周一总是忙碌的，各种报表，各种邮件，这么一做就是一上午。

到中午吃饭，杨晓来叫我，我才知道不知不觉到中午了。

“别这么拼命，饭还是要吃的。”我们走进食堂，杨晓说。

或许是家庭幸福圆满的关系，杨晓身上带着温婉平和的气质，很容易让人亲近，以前我和她没怎么接触，每次也就是点头笑笑，但那天部门团聚，我们的关系一下增进不少。

“嗯，我就是一忙就忘了。”我笑笑，有些不好意思的说。

杨晓摇头，“虽然女人独立好，但还是不要太拼命，太强了男人会有压力。”

我认可杨晓说的话，不然她不会这么幸福。

但我忘记了，男人都是贪心的。

第58章 陆承乾故意的

上周五到一批原材料，需要工厂加工下，我需要去看看进度，顺便看看仓库到的其它的货。

所以中午我吃了饭去办公桌收拾了下资料便去了工厂。

“林师傅，我今天可能会晚点，你先去忙别的，我快结束了给你打电话。”我下车，对林师傅说。

“好嘞！”

关上车门，我朝车间走，远远的听见吵闹声。

怎么回事，是出事了吗？

我快走几步，那吵闹声越来越大，隐隐的，我听见叶楠楠的声音。

叶楠楠？

我想了想，发现今天一上午都没看见她，原来她在这边。

我走过去，车间两扇蓝色大门大开，十几个人堵在门口，有男有女。

叶楠楠站在中间，她旁边是唐琦，唐琦对面是一个我没见过的人和一个我见过的人。

没见过的人我不认识，但见过的人我却认识，陆承乾的助理，萧远。

陆氏和临深有合作，他出现在这里我不奇怪，但这吵起来了，是怎么回事？

不等我多想，叶楠楠便指着萧远说：“你们之前明明说好了不按照图纸来做，按照你们说的做，现在说不承认就不承认了，你们陆氏这么不讲道理？”

围着的员工应和，“是啊，我们辛辛苦苦做的东西，你们说不是就不是了，有这么耍人的？”

萧远旁边的男人好笑，“小姐，不是我们不讲道理，是你们不遵守合同来。”

叶楠楠要气炸了，“什么不遵守合同？你们来说改，我们就配合你们改，现在你们不承认自己说的话，就拿合同说事，你们陆氏就是这么不要脸的吗？”

男人脸上浮起无奈，眼里却是得意的光，“小姐，要不要脸不是我们说了算，而是合同说了算，你们不按照图纸来，随意做出更改，就是有违合同。”

叶楠楠气红了脸，“你！出尔反尔，好，我算是见识到陆氏的嘴脸了，长的好看，吐出来的东西比屎还臭！”

男人阴了脸，“小姐，饭可以乱吃，话不可以乱说。”

叶楠楠扬起下巴，“我就说了你们怎么着？你们陆氏能做出这么卑鄙的事，还怕别人说啊？”

男人来了气，便要上前，被萧远拦住，同时唐琦也拦住撸起袖子的叶楠楠。

萧远看向唐琦，“唐副经理，这就是你们临深的解决方法吗？”

唐琦对叶楠楠说：“这是生产部的事，不是物流部的事，你去忙你的。”

说完，对旁边围着的人说：“你们都去忙，好好做自己的事，后面需要什么，我会找你们。”

围在周围的员工满脸气愤的离开。

叶楠楠却不愿，指着萧远，一针见血，“他们就是故意为难你！”

唐琦皱眉，“故意为难我也是我的事。”

“你！”叶楠楠气的跺脚，“唐琦你怎么傻！”

唐琦不再跟她说，转头对萧远和那个男人说：“萧助理，陈经理，我们去会议室聊。”

三人很快走向另一边的办公楼，叶楠楠气不过，站在那骂唐琦，“唐琦你个笨蛋，白痴，傻缺！”

我站在托盘后，等到几人完全离开，我才走出来，手心一片冰凉。

陆承乾，你一定要这么卑鄙吗。

我去了车间，看材料加工的进度，又去仓库核对库存，做好这一切出来已经下午四点。

我给林师傅打电话，让他来接我，便去了车间办公室边整理资料，边等林师傅。

而在等林师傅的过程中，我听见车间办公室里的人讨论今天的事，到林师傅来，我已经可以肯定是陆承乾故意的。

他在故意为难唐琦。

可我什么都不能做。

我不能找陆承乾，不能给他打电话。

一旦找他，他就会觉得唐琦于我来说重要，他会更肆无忌惮的对付唐琦来威胁我，让我做我不愿意做的事。

我现在要做的就是沉默，和唐琦保持距离。

不要让他再被我连累。

林师傅很快来，我跟大家道别，拿起资料走出去。

刚走到车间大门，唐琦便拿着一份文件从对面走过来。

他看见我，微讶，很快走过来，“失眠好点了吗？”

他看着我说，眼里是满满的关心。

我心里一紧，疏离的笑笑，“好了，我还有事，先走了。”

不等唐琦回答，我便快速离开，到坐进车里，我都没再看他一眼。

唐琦，对不起，我已经连累你了，不能再把你的前途给一起搭进去。

回到公司，陆承乾的电话打了过来，我没接，直接挂断了。

他很快发了条短信过来。

宁然，心疼了？

我直接把短信删了。

很快下班，我收拾东西回去，上车，我手机响了。

这次不是陆承乾的电话，而是唐琦的。

我没接，挂了。

唐琦不再打，但发了条短信过来：宁然，你失眠好没有？我今天本来是要给你药的，周末刚好带我妈去医院检查，我就问了医生，他说你这个长期失眠不好，时间久了神经会衰弱。

我握紧手机，好一会回了一条短信过去：唐琦，谢谢，我失眠好了。今天我去车间看见了陆氏的人，对不起，是我的问题，以后我们除了工作就不要联系了。

唐琦没再回复，这正是我需要的。

他是个理智，冷静的人，知道事情的轻重。

晚上蔺寒深九点多回来，身上依旧带着烟酒味，我去厨房把温着的解救汤拿出来。

蔺寒深坐在沙发上，手撑着额头，眼睛闭着，像是睡着了，但我知道他没睡着。

我坐到他旁边，轻声说：“喝了解救汤再去睡。”

蔺寒深睁开眼睛，眼里带着阴寒的冷意。

我一瞬间就读懂他的情绪，他不高兴。

我整个人僵住，下意识问，“怎么了？”

他经常阴晴不定，但也不是无缘无故。

这回来什么都没做，就这么看着我，好像我做错了什么事。

我仔细回想我今天做了哪些出格的事，但想来想去都没有，我便说：“你说，我哪里做的不对，你告诉我，我改。”

刚说完，蔺寒深唇一抿，便抓过我的腰，把我压到沙发上，唇吻上来。

第59章 求你，不要这样

蔺寒深很霸道，带着怒气和惩罚的吻我，和我做爱。

我不知道自己哪里做错了，他不说，我问也问不出，只得承受他越来越旺盛的火。

到后面，我有些受不住，抓着他的手臂求饶，“蔺寒深，我错了，你轻一点……啊！”

他更重的顶着我，捏起我的下巴，声音粗嘎，“哪里错了？”

我也不知道我哪里错了，只得摇头，“我都错了，求你……求你慢一点……呃！”

我的答案他并不满意，抓着我的腰一阵猛烈伐跶，一股滚烫在我身体炸开，我脑子瞬间空白，全身止不住的颤抖。

蔺寒深趴在我身上，头埋在我肩胛，粗重的呼吸喷在我脖子上，像火一样烧开。

我急促喘息，像被扔到岸边的鱼，奄奄一息。

蔺寒深很快恢复，但他却没放过我，一把抱起我坐到床头柜上，抬起我一只腿搭在他手臂上就挺进去。

我痛苦的皱紧眉，撑着床头柜，半眯着眼睛去看他，艰难的说：“蔺寒深，你告诉我，告诉我好不好……”

他动着，这次不快，很慢，容我喘气，容我能完整的把一句话说话。

我却觉得难熬。

他眼里涌着欲火，在不断燃烧，但同时也有别的，是愤怒，越来越多的愤怒。

我慌了，也顾不得那么多，不再撑着床头柜，一下抱住他。

这一抱，我们更深的贴合在一其，双双闷哼出声。

我说：“蔺寒深，我求你不要这样，你……噢！”

他突然加快，我完全受不住，到最后一句话都说不出来，疲惫的睡了过去。

第二天，我睡觉睡到自然醒，醒来时外面已经艳阳高照。

我惊了，立刻坐起来，下面顿时传来火辣辣的疼。

我顾不得那么多，去拿手机，竟然十点了。

我懵了，怎么回事？

我每天都有调闹钟的，一旦手机震动我就能听见，今天怎么没响？

我不相信，打开闹钟，闹钟开关那不是开的，而是关的。

关的……

怎么会……

我捂着头，仔细回想，都想不出我什么时候把闹钟关了记忆，反而想到一种可能。

快速换上衣服，我跌跌撞撞跑出去，看见客厅里王婶在打扫。

她看见我，说：“小姐你醒了！”

这几天王婶都是做好饭菜就走，等我和蔺寒深离开了，她再回来收拾，一点都不会打扰到我们。

这个点她在，我很意外，“你没回家吗？”

我说，被自己沙哑的声音吓到。

王婶听见我声音赶紧上来，“小姐你感冒了吗？”

边上来边说：“邹秘书说你这两天都不上班，让我在家照顾你，哎呀，你可别感冒了呀！”

我脸色煞白，僵在那一动不动。

这两天都不上班……

这两天都不上班……

王婶很快上来，摸我的头摸我的手，“小姐，你脸色怎么这么差，哟，你这手好凉啊，可不行，我得打邹秘书电话，让他叫医生来给你看看！”

说着就下楼，我赶紧拉住她，“不用了，我没事，我有点饿了，就是饿了。”

王婶将信将疑，“饿了？小姐你有胃病吗？”

我摇头，靠在围栏上，“王婶，你准备早餐了吗？我真的饿了。”

王婶点头，“准备了准备了，我一直放锅里温着呢，就等你醒了吃。”

“好，你去端出来。”

我不想再说，心慌的要命，王婶以为我当真饿的急，不敢耽搁，赶紧下楼拿早餐。

我捂住脸，一点点滑到地毯上，再也不想动。

蔺寒深这次是真的生气了。

可我竟然连他为什么生气我都不知道。

吃了早餐，我给邹文打了个电话。

他一直跟在蔺寒深身边，一定知道蔺寒深这次为什么这么生气。

“宁小姐。”邹文的声音传来，一如既往的客气礼貌。

我握紧手机，喉咙吞咽了几下，说：“邹秘书，你现在忙吗？”

“宁小姐有事可以直接说。”

邹文很坦诚，直接，我就不再说废话，“蔺先生昨天情绪有些不对，你知道原因吗？”

手机里的声音突然安静了，我抿紧唇，手指下意识抓住衣角。

好一会，邹文说：“宁小姐，你现在做的每一件事，蔺总都知道。”

我下意识说：“我知道，我没有做对不起他的事，我……”

邹文叹气，“宁小姐，你应该知道‘匹夫无罪，怀璧其罪’这句话。”

我哑然。

邹文继续说：“你是安分守己，否则，蔺先生也不会把你留在身边，但是……有些事你自己也控制不了，不是吗？”

“宁小姐，这些天你就好好呆在家，临深那边也需要处理，你不在也好。”

是啊，都是因为我，陆承乾才找上唐琦，为难他，给临深制造麻烦。

一切都是因为我。

而同时，邹文的一席话让我突然意识到一些东西，一些懵懵懂懂被我忽略的东西。

我和唐琦断不能来往了。

到中午的时候，我接到唐琦的电话。

这次我没挂断，接了，“宁然，我听说你今天身体不舒服，请假了，你现在怎么样？”

刚接通，唐琦着急的声音便传了过来，我说：“是的，我可能要请几天假。”

唐琦的声音很快传来，这次多了担忧，“很严重吗？你去医院了吗？”

我眯眼看天上的太阳，远方乌云滚滚袭来，很快把太阳挡住，天一下暗了。

看来是要下大暴雨了。

我说：“唐琦，我离了婚，我前夫是陆承乾。”

第60章 你给我闭嘴

入秋的第一场雨来的快，说下就下，哗啦啦的落下来，打的树枝啪啪响。

它似乎要把这段日子没下的雨下个够本，一连下了三天，到周末才停。

这几天我没去公司，副经理打电话来问了下我的情况，说身体不舒服让我好好休息，其它的等身体好了再去。

我很感激副经理，让她放心，我会养好身体，等身体一好就去上班。

虽然我不知道还能不能去，但我会努力。

蔺寒深的情绪恢复到刚刚开始见他的时候，深不可测。

他白天去公司，大多数时候我醒过来他已经走了，我们见面就是在晚上。

而到了晚上，他的情绪才会真正显露出来。

他会折腾我，来了兴致会在各个地方和我做爱，这种时候，他会很亢奋，是个真实的有血有肉的人。

我逐渐习惯了他的兴致，到后面我们都会配合的很好。

这样的情况下就是第二天我身上会多一件东西。

有时候是手链，有时候是新的项链，有时候是放在床头柜上的发带。

我有点摸着他的性子了。

他高兴就会送我东西。

那如果我跟他提小祁，让他帮小祁寻找心脏，是不是也可以？

周六的早晨，我迷迷糊糊的被蔺寒深弄醒。

我睁开眼睛，他正伏在我身上吻我，身下在一下下的进进出出。

我能听见让人羞耻的声音，身体下意识僵硬。

他抬头看我，眼睛漆黑充满欲火，越烧越烈。

我在他眼睛里看见赤陈的自己，铺了一枕的长发，以及红润的脸。

这样的自己好陌生，我下意识转头，蔺寒深的力气就猛然加大，我下意识抓住他的脖子，挂在他身上颠簸。

蔺寒深沉沉看着我，“叫出来。”

我咬唇，不好意思叫。

他突然就顶上来，我不受控制叫出声，他更愉悦了，一阵猛烈冲撞，我只觉得世界白茫茫。

一切结束，卧室里充满了情爱的味道，我闭眼喘息，蔺寒深已经恢复，翻身下床，赤身走进浴室。

我睁开眼睛，把落在地上的被子捡起来裹到身上，听着浴室里的水声，发了一会呆，下床换床单。

蔺寒深很快出来，我已经把床单被套换好。

他腰间围了条浴巾，便拿着毛巾擦头发，我走过去，接过他的毛巾。

他看我一眼，揽过我的腰坐到沙发上，眼睛闭上。

我顺从的跪在沙发旁边，边给他擦头发，边给他按摩。

他神色舒缓，看着不那么难以接近了，我说：“蔺先生，我有件事想请你帮忙。”

蔺寒深睁开眼睛看着我，里面神色平缓，无波无澜。

我唇动了动，迎着他的视线说：“我弟弟的心脏只能支撑五年了，在这五年里，我必须要找到匹配他的心脏，但我没有人脉，你，你能帮帮我吗？”

之前我就想过找蔺寒深，但很快遇到唐琦，我有了希望，便不想再麻烦蔺寒深。

我已经欠他够多了。

但后面，事情完全超出我的预料，我不能再找唐琦。

蔺寒深也不允许。

所以，前两天我打电话给林汉庭，告诉他我这边找到合适的心脏了。

蔺寒深没回答我，我抓紧毛巾，祈盼的看着他，再次问，“您能帮帮我吗？”

蔺寒深抬手，落在我脸上，他眼睛微眯，声音轻缓，“如果我不帮你呢？”

我全身的血液凝固，脸色在瞬间惨白。

我没想过他会不帮我。

因为经过唐琦这次我意识到身为他的女人，有事情找别的男人，是对他的羞辱，但我找他了，他不帮我，这是什么意思呢？

他像没看见我的脸色变化，眼里浮起危险的光，“是不是，我不帮你，你就会找别的男人？”

我猛的看着他，一下子回答不了这个问题。

我真的没想过他不帮我会怎么样。

然而，我的沉默让蔺寒深怒了，他捏起我的下巴，尾音勾起，变沉，“嗯？”

我摇头。

不，不会的。

不是任何一个男人都是蔺寒深这样的人，他虽然性子冷了点，脾气古怪了些，但他心是善良的。

可蔺寒深不相信我，不等我多说他便甩开我，腾然站起，全身的怒火说炸就炸。

他像再也不想看见我，便快速走进衣帽间。

我懵了，却也知道不能让他走，不然他这气不知道得多久才消。

却不想，我急的忘记我在沙发上，一脚踩空，整个人朝地上栽去。

蔺寒深这次没看见，我啪的一声摔在地上，伴随着骨头错位的声音。

等蔺寒深听到的时候我已经捂住腿在忍痛。

身体一空，蔺寒深抱起我，全身的寒气让我下意识打了个抖。

他把我放到床上，脸色冷沉的看着我，像恨不得把我吃了。

不知道是不是受压迫受的多了，也就不那么害怕了。

我抓住蔺寒深的手臂，眼泪汪汪的看着他，“我不会，你和别的人不一样，你很好。”

视线被眼泪模糊，我看不清蔺寒深的神色，但我怕他不相信，脑子里突然就冒出一个想法，都没得及过一遍，我就说了出来。

“如果到后面小祁的心脏还找不到，我就把我的心脏给他，反正我……”

“你敢！”

蔺寒深突然的沉喝，我整个人抖了抖，怔怔的看着他。

他掐着我的肩膀，手臂用力，脸变的凶狠，像恨不得把我给撕了。

这样大的怒气，比那天晚上他看见我和陆承乾在男卫生间还要怒，我心里生出恐惧，却不知道怎么的，话像有了自己的意识，轻飘飘的跑出来。

“我活了二十五年，我上过学，结过婚，上过班，该经历的我都经历了，够了。”

“小祁他什么都没有，连一场电影都看不了，我把我的心给他，他会好好珍惜，和我一起过完这辈子。”

“真的挺好的……”

“你给我闭嘴！”

我沉默了，不再害怕了。

有些事一旦想通，就无所畏惧了。

蔺寒深突然变得烦躁，他一掌拂掉床头柜上的东西，一阵乒乒乓乓。

似乎还不够，他又把梳妆台上的东西一起推掉，直到卧室变得凌乱不堪，他才喘着粗声，阴戾的看着我。

“宁然，我的话只说一遍。”

“你的命，是我蔺寒深的，你无权做主！”

第61章 第一次失控

邹文带医生来，看见卧室里的一切，素来泰山崩于顶依旧面不改色的脸露出诧异。

他朝我看过来，当看见我整个人好好的，除了那肿的馒头高的脚踝，松了一口气。

他让医生赶紧来给我检查，确定我的身体是否真的只有那点伤。

医生放下医疗箱，问我情况，我老实回答，医生点头给我处理好伤口，说了注意事项便离开。

卧室恢复安静，邹文再次看向这片凌乱，说：“宁小姐，蔺总怎么了？”

这是邹文第一次问我蔺寒深怎么了，以前都是我问的。

可我无法回答他，从蔺寒深发火到现在，我脑子都懵的。

我只得说：“对不起，邹秘书，我也不知道蔺先生怎么了。”

邹文看着我，第一次认真的审视我，好久，他问：“你对蔺总说了什么？”

我紧了紧手，把我让蔺寒深帮忙的事说了。

邹文皱眉，“只是这样？”

我回想之前的情景，觉得我没说什么刺激蔺寒深的话。

邹文不相信，再度看着我，语气多了意味不明，“宁小姐，你可能不知道，这是蔺总第一次失控，我所知道的，他第一次失控。”

我下意识问，“你跟了他多久？”

“八年。”

邹文的话让我沉默了很久，然后把我和蔺寒深说的话，全部的话都告诉了他。

最后，邹文深深看我一眼，说：“宁小姐，为了你好，你弟弟好，以后不要再拿自己的生命开玩笑。”

我抓紧床单，无力的说：“我没有开玩笑，作为一个女人，在走投无路的时候，往往会做出连自己都想象不到的事，就像我，想要小祁好好活着，我跟了蔺寒深。”

“可有一天，蔺寒深不要我了，小祁又该怎么办？”

“蔺寒深说，是不是他不帮我，我就会找别的男人，老实说，我之前没想过这个问题，但刚刚蔺寒深说了，我仔细的想了想，不会。”

“我也有自尊心，虽然这点自尊心小的可笑，我还是想留着。”

我笑了笑，一瞬间，像看破了许多东西。

邹文没有回答我，我也没看他什么神色，我们沉默着，不知道过去了多久。

直到邹文离开，他走的时候说：“宁小姐，蔺总对你，不是你想的那样。”

我脚这次扭伤的有些严重，医生说要休养一个星期。

果真应了那句俗话，没病装病铁定病。

倒是蔺寒深，从那天发脾气后，便没再回来过，只有王婶在别墅里照顾我，医生会定期来给我检查脚，看我的恢复情况。

这么一个星期后，我的脚完全恢复，可以走出别墅了。

我准备去看看我的菜，这段时间风吹雨打的，不知道是否还坚挺，却没想到邹文的电话打来。

他说我身体现在没问题了，可以去上班了。

我听到这个消息的时候，我脑子完全空白。

我以为蔺寒深发了脾气后，我是再也不能去工作，没想到还可以。

我很开心，一扫之前阴霾，低落，给副经理打电话，说我明天去上班。

副经理说正好，后天就是运动会，人手不够，我来的正是时候。

我这才想起，公司办的秋季运动会，刚好在十月中旬。

我这请假差不多就请了半个月。

杨晓很快打来电话，问我是不是明天真的去上班。

这段时间，我也就和杨晓在联系，了解公司里的情况。

而我最担心的是陆承乾因为对唐琦的故意为难，杨晓告诉我，这件事不用担心，唐琦已经圆满解决。

我很惊讶，这怎么解决，陆氏明显有备而来。

杨晓说，陆氏的确是做好了准备陷害的，想把情势反转，很难。

但唐琦竟然一天就找出证据，证明陆氏不按照合同来，反而进行栽赃，陷害，严重损害临深的利益，侵犯临深的名誉。

临深要起诉陆氏，让陆氏赔偿巨额违约金。

陆氏那边慌了，立刻派人来谈判，连陆承乾都亲自过了来。

但是他来了连老板的面都没见到，只一句话，上法庭，公开审理。

因着临深这边证据齐全，陆氏完全没有胜算的可能，一旦上法庭，曝光那次的事，陆氏将会受到严重的打击。

陆氏的人天天跑临深，杨晓说，陆氏那边发了话，只要不上法庭，临深开多少的赔偿，陆氏都接受。

按理说，事情到这里，老板也该够了。

却没想到，老板一点都不松口，让临深的员工很是想不通，甚至私下猜测，这是一个有骨气的老板。

这人要碰到有骨气的人，你是一点办法都没有。

所以，陆氏这次遇到临深，只能认栽。

我问杨晓，什么时候开庭，杨晓说就在运动会后，快的很。

我奇怪了，怎么这么快，一般法院走流程都很慢。

杨晓说，是老板做的，她还对我说。

上面对陆氏放了话，临深的人，不是你想碰就碰的。

碰了，你就要付出应有的代价。

杨晓开笑着说还好大家都知道老板是男的，要是女的话，那明显就是为了给唐琦出气，报复陆氏。

她这么一说我也觉得奇怪，这样的做法，完全是给自己树敌，临深却一点顾虑都没有。

果断，干脆，利落。

霸气。

到最后，杨晓停顿说，只是……

我说只是什么。

杨晓说，这次风波，大家都以为唐琦会升职，却没想到没有，上面一点动静都没有。

我想了想说，估计是认为这次的错在唐琦吧。

杨晓很肯定的说不是，她说这次的事一点都不怪唐琦，要怪就怪那个新的车间主任。

唐琦之前跟那个新的车间主任说过，一切以合同办事，可那个新的车间主任不听，觉得陆氏这样的大公司不会出尔反尔，就擅自做主，按照陆氏的口头话来改。

车间员工都是按照这个车间主任的要求来做的，自然的唐琦完全不知道这件事。

当然，要说错，鸡蛋里挑骨头那肯定是能挑出来的。

但这次真的不关唐琦的事，唐琦冤的很。

我听完杨晓说的，心里生出雾一样的感觉。

这次的事看似圆满解决，却藏着很多疑点，很多看似合理的事但其实不合理。

只是我不是当事人，我也就只能这么猜测，也觉得自己可能多想了。

但不管怎么样，唐琦没事，临深没受到影响，反而因祸得福，我放心了。

第62章 早断早好

终于去公司，来到物流部，处在严谨的工作氛围里，我第一次生出百感交集的感觉来。

在别墅的半个月，我真的以为我和临深无缘了。

我还能来，真好。

蔺寒深，谢谢你。

这半个月，我手上的工作被叶楠楠接手，我一早来便去和她交接。

她脸色不是很好，眼睛有些肿，我想问她怎么了，但想到我和她不熟，还是不要多管闲事的好。

却没想到去洗手间的时候，撞见叶楠楠在哭。

她看见我，立刻把眼泪擦掉，我也假装没看见。

但在我要出去的时候，她说：“宁然，你和你男朋友是你先追的你男朋友，还是你男朋友先追的你？”

她声音带着哭腔，无力，痛苦，让人心疼。

只是我一下子无法回答她的问题。

我感情经验很单调，长这么大，也就和陆承乾谈过恋爱，但我和他的感情是自然而然，我都不知道我们谁先喜欢的谁。

而现在和蔺寒深，那更谈不上感情，只能说大家互惠互利。

但叶楠楠这么伤心，我认真的想了想说：“我们是互相喜欢的，谈不上谁追谁。”

叶楠楠一下哭起来了，“你好幸福，我怎么这么倒霉，喜欢上这么一个榆木疙瘩！”

“本来女孩子追男孩子就很不好意思了，他还直接说不喜欢我，让我不要在他身上浪费时间，可我们才认识多久啊，他有必要这么绝情吗？”

叶楠楠越哭越伤心，好像自己失去了最爱的宝贝。

我站在那，再也说不出话。

下午我去仓库核对库存，上次我接的那个美国单子已经在前两天出货，这次是新下的一个单子，也是国外的，一个小国家，要的量不大，并且还有小部分库存。

我查好库存，就可以回来了，不想，刚走进仓库便看见唐琦从里面出来。

他手上拿着一个铁架，在想什么，眉头紧锁，很认真，并没看见我。

我侧身，便要往另一边走，刚走到这边的货架，便听见他叫，“宁然。”

我顿住，转身，“唐经理，好巧。”

唐琦看着我，眼里的光黯淡了去，好一会说：“你好了吗？”

他声音有些沙，脸色也有些憔悴，完全没有往日的精神。

我握紧文件夹，客气的说：“好了，谢谢关心，我要去核对库存了，你忙。”

不等他回答，我转身就走。

有些事，有些人，注定没有结果，就不要害人害己。

我核对好库存回去，离下班还有两个小时，总经理发了群邮件，让大家把手上的事放一放，半个小时后去会议室开会。

大家各自把手上的事放下，整理好，半个小时后，去了隔壁会议室。

经理说，这次开会就说一个，后天运动会的事。

运动会是在市里的体育馆举行，时间是两天，这两天是周末，影响不大，让大家把手上的工作安排好，不要影响到后面的出货。

同时，身体有问题的提前说，该顶替的顶替，没问题的趁休息时间好好练练，争取取得好的成绩，为部门争光。

一番话说了一个半小时，刚好下班。

回到别墅，王婶已经走了，毕竟我现在身体好了，不需要她照顾了。

只是蔺寒深从那天发火后就没回来过，我问过邹文，邹文给我的答复是蔺寒深很忙。

我便没再去问。

晚餐我简单的做了点饭菜吃了便坐到沙发看电视。

这段时间蔺寒深没回来，我作息很规律，差不多九点多就睡了，今晚也是。

只是睡的迷迷糊糊，我闻到了熟悉的烟酒味。

刚开始我还有些模糊，后面脑子一个激灵，我睁开眼睛。

蔺寒深躺在我旁边，抱着我没动，像是睡着了。

我看过去，但我看不见，卧室里没开灯，黑漆漆的。

我便去摸他，摸到柔软的衬衫，他没洗漱就睡了。

很累吗？

我想了想，还是开灯叫醒他，不想我刚坐起来就被他压到床上，他脸埋进我脖子里。

他没睡。

旁边是他熟悉的味道和呼吸，那么清晰的在我耳边，我稳住心跳，轻声说：“去洗澡，洗了澡睡舒服点。”

蔺寒深没动，我也没再说。

只是他身上烟酒味很重。

他素来爱干净，还有洁癖，每次回来都要洗了澡睡，这次怎么变了？

难道累的很？

我说：“要不我去拿热毛巾给你擦擦？”

蔺寒深依旧没回答，但抱着我的手松了些。

我起身坐起来，去摸开关，便看见蔺寒深侧躺在我旁边，眼睛闭着，浓密的睫毛在眼睑下投下一层阴影。

他看着不累。

那是怎么了？

情绪不好？

有人惹到他了？

但不管怎么样，我都不要惹到他的好。

我轻声下床，去浴室里拿热毛巾出来给他擦。

只是这擦比洗费劲，我要先把他衣服给脱了才行。

但蔺寒深脸色不大好，我脱他衣服不知道他会不会冒火不配合。

这么想着，我动作便越发小心了。

解扣子，把衬衫衣摆从裤子里抽出来，到我把他扣子完全解开，露出他健硕的胸膛，我开始有些不自在。

而蔺寒深依旧闭着眼，动都不动，我怎么把他的衬衫脱掉？

抿了抿唇，我小声叫，“蔺先生，你把衣服脱一下。”

蔺寒深睁开眼睛，那幽深的眸子一下看着我，我下意识就转过眼睛，手却被拉住。

天旋地转，我倒在床上，蔺寒深压到我身上，凶恶的吻下来……

第二天蔺寒深脸色好了许多，吃完早餐去公司的时候还顺便带我。

他喜怒无常的性格我着实有些招架不住。

坐到车上，我尽量小心呼吸，把自己的存在感降低。

车子很快到临深，我松了口气，便要下车，蔺寒深却突然问，“喜欢在临深工作？”

我惊讶的看着他，他从来没问过我工作的事，今天是怎么回事？

我小心看他脸色，看有没有异常，发现没有，便说：“喜欢。”

蔺寒深眼眸微转，看着我，“为什么喜欢？”

他眼里没有任何生气的情绪，似乎只是好奇，我想了想说：“临深的老板好。”

我本来想说，临深的氛围好，制度好，福利好，但这些都是因为有个好老板，所以我总结，临深的老板好。

只是我说完发现自己不能这么说。

如果是别人，我这话不会错，但如果是蔺寒深，我这话大错特错。

顿时，我紧张不安，“我的意思是……”

蔺寒深却说：“不下车？”

“啊？”

他挑眉看我，眼里似有光点在动。

我反应过来他没生气，赶紧下车，到站在马路边，车子完全消失在视线里，我都有些没反应过来。

蔺寒深怎么了？

第63章 谁教你这么勾引我的

因着明天的运动会，今天是最后一天，无论是工作还是运动会之前的准备工作，大家都很忙。

虽然是后勤，但我的事尤其多，除了把工作做好，还得提前把明天要用的东西领回来，这样明天一早，我们做后勤的便和东西一起走。

忙忙碌碌，中午的休息时间都挪去用了。

杨晓一样是负责后勤的，刚好我们一起去器材库拿东西。

在经过茶水间的时候听见叶楠楠在和刘敏说话。

“怎么办，唐琦生病了，他明天除了打羽毛球，还有长跑，他这身体怎么吃的消？”叶楠楠着急的说。

刘敏是局外人，对叶楠楠的着急没有一点反应，“瞎担心什么呢，我看唐琦身体很好，而且就算不好，退一万步说，这男人一点小病都扛不过去，还是男人吗？”

叶楠楠一巴掌打过去，“不是你男人你当然不担心了！你都不知道他脸色有多差，我今天还趁机摸他的脸了，他都发烧了，你……”

“哟，摸脸了？你们这进展快嘛！”

“刘！敏！”

“哎呀呀，别动手别动手，我错了还不行吗？”

“……”

两人的声音随着我们越走越远而消失，杨晓说：“叶楠楠倒是真的喜欢唐琦。”

我点头，“她们挺配的。”

杨晓看向我，一时间没说话。

我疑惑，摸脸，“怎么了？我脸上有东西吗？”

杨晓眼睛动了下，摇头，“前段时间你请假，唐琦找过我。”

我停住。

杨晓跟着停下，她看着我，脸上是没想到却又意料中的神色，“你这个人虽然不怎么爱交际，但你性子好，唐琦眼光不差，只是你们没缘分。”

没缘分。

一针见血。

到了下午，又是一通忙碌，在快要下班的时候，经理开了个会，确定昨天说的事是不是一一落实。

大家都说没问题，但到经理说散会的时候，叶楠楠举手说，她明天可能要去参加一个长跑。

经理愣了，“你不是打羽毛球吗？你去参加长跑做什么？而且长跑的人已经确定，你怎么去？”

一连串的问题，知情的人倒是知道叶楠楠为什么这么说，不知情的那也是大大的问号。

叶楠楠虽然是个外向的女孩子，但这么多双眼睛盯着她，她还是脸红了。

刘敏是个胆子大的，直接说：“因为唐琦生病了，楠楠担心唐琦到时候撑不住，她好去顶着。”

叶楠楠脸更红了，但这次她没打刘敏，抬起绯红的脸说：“是！到时候唐琦撑不住，我就去！”

大家一下笑起来，就连经理也笑了，“我知道了，你们私下商量好，到时候确定了跟我说一声就好。”

“谢谢经理！”

大家哈哈大笑，说年轻就是好啊！

叶楠楠拿着笔记本羞的跑了。

我也忍不住笑，只是，我有些担心。

唐琦他病的很严重吗？

但我终归不想连累他，即使知道他不好，我也没给他打电话，没去打听。

下班到达别墅的时候，我接到邹文的电话，他说蔺寒深今天没有饭局，会回来吃饭。

我应下，准备晚餐。

如往常蔺寒深正常回来的时间，我把饭菜摆上桌的时候，他回来了。

我过去接过他西装，把拖鞋放到他面前。

做了无数遍的动作，我早已习惯，倒是蔺寒深，在我起身要去挂西装的时候揽过我的腰。

我一僵，去看他。

他眼睛深邃，轮廓立体，侧脸弧度完美的无可挑剔。

似察觉到我的注视，他转头看我，眸光深深。

我读出他眼里的神色，他没生气，还带着一丝兴味。

似乎在好奇我为什么看他。

我舔了舔嘴唇，有些不好意思的说：“你比电视上的明星模特要好看。”

蔺寒深像没想到我会这么回答，搂着我腰的手一按，“所以？”

“啊？”

还有所以？

我一下不知道该怎么回答，绞尽脑汁的想，蔺寒深却笑了声，放开我去洗手间。

我站在原地，摸了摸腰，怀疑刚刚我听错了。

吃了饭，蔺寒深坐在沙发上看文件，我去洗了点葡萄出来。

容市产葡萄，即使是十月，葡萄依旧盛产。

我喜欢吃葡萄，尤其是这种又大又紫的，剥了一颗到嘴里，肉多汁多，甜到了胃里。

我停不下来了，但旁边还有个人，我把皮剥好，递到蔺寒深嘴边。

他挑眉看我。

我说：“这个葡萄好甜，你尝尝。”

蔺寒深没说话，看了我几秒，眼里黑色有些波动。

我想起来男人都不喜欢吃甜的，顿时便要收回，却没想到，在我收回的时候蔺寒深张嘴吃了。

只是不知道他是故意的还是无意的，吃的时候含住了我的手指。

我一下睁大眼，他抬眸看我，舌尖在我指腹扫过。

我瞬间像被一股电流击中，赶紧抽回手，低头去剥葡萄，不敢再看他。

客厅里的气氛变得不一样，我努力不去想刚刚蔺寒深看我时异样的眼神，一颗接一颗的吃葡萄。

突然，旁边说：“怎么不喂了？”

我一愣，下意识问：“你喜欢吃吗？”

蔺寒深转眸看我，一双眼很幽深，“你喂我，我就吃。”

挑逗的话被说的这么平稳，我的心跳依旧乱了。

把葡萄剥好放他嘴里，蔺寒深又舔了我一下，我当即明白。

他是故意的。

可是故意的又怎么样，我还不是得喂，到最后，喂着喂着，蔺寒深把我压到沙发上，从我的手指吻到我锁骨，沙哑着声音说：“谁教的你这么勾引我？”

我……没有要勾引你……

第二天一早，我想起一件事，公司里举办运动会，我没跟蔺寒深说。

因为是周末，我之前完全把这两天当正常上班时间来了，可蔺寒深不是。

我脸一下白了，坐在床上不知道该怎么办。

一只手臂伸过来，揽过我的腰，把我按到床上。

我一僵，大气都不敢出。

还好蔺寒深只是把我按下来，并没有要做的意思。

但是，我等不了了。

“蔺先生。”我转头，小心的看着蔺寒深闭着的眼睛叫。

第64章 爱情的苦痛

蔺寒深睫毛动了下便没了反应，而那揽着我腰的手却紧了一分。

我知道他醒了，只是懒得理我。

我咬唇，小声试探的说：“今天和明天公司举办运动会，我是负责后勤的，我，我可以去吗？”

越说越小声，到后面我自己都快听不见。

都怪我，像这种事我早该跟邹文说的，却到现在才想起。

犯这么低级的错误，就算蔺寒深待会生气我也该。

蔺寒深眼皮动了下，翻了个身。

我还以为他会睁开眼睛看着我，用他的威慑力让我知难而退，没想到会是这样。

我的呼吸随着他的动作而起伏，可他翻了个身后就没再动了。

我不由有些紧张。

他是答应的？还是不答应的？

我等了会，再次壮着胆子问，“蔺先生，可以吗？”

蔺寒深突然皱了眉，猛的把我压在身上，堵住我的嘴。

我瞪大眼，下意识的唔唔，蔺寒深睁开眼睛，手直接分开我的腿，挺进去。

“呃！”

没有任何前戏，我痛的皱起眉，可不等我呼痛，蔺寒深就汹涌的吻我，狂肆的动起来。

他像故意惩罚似的，每一下都顶到最深，我感觉我的心都快被顶的跳出来，抓着他的手臂求饶。

到后面，不知道自己被多少次抛上云端又被抛下来，蔺寒深终于松开了我，别有意味的说：“我怎么不知道你这么喜欢运动？”

我只是后勤……

蔺寒深还是同意了我去公司，在我以为他不会同意的时候。

我虚惊了一场，赶到公司的时候，杨晓正在清点人数，她看见我，松了一口气。

我抱歉的笑笑，走过去。

“好了，人到齐了，按照昨天安排的，大家上车。”杨晓拍拍手说。

公司提前订了大巴，早就停在公司外，人到齐的部门已经上车先离开了。

我们也陆续上车，杨晓和我一起，“今天怎么这么晚？我记得你一向很守时。”

坐到最后面，杨晓小声问我。

在我来的路上她就已经打过电话给我，问我是不是出事了。

我说没有。

现在她这么问我，估计也是好奇。

我不好意思的笑笑，“我周末没调闹钟，昨天忘记调了，这一睡就睡过了头。”

杨晓笑了，“我说呢。”

车子在半个小时后停在体育馆，我们下车，走进体育场，有些惊住。

偌大的场地竟然站了许多人，一圈，黑压压的。

杨晓见我这反应，笑道，“没想到吧？”

我点头，“没想到，好多人。”

杨晓眼里浮起崇拜，“临深的员工还没到齐，各个省市的办公室员工只来了小半部分，工人全部没来，容市的办公室员工都来了，但工人只来了百分之八十，要全部到齐，有这个数。”

她伸出一根手指。

我心中震撼，“这么多？”

杨晓眯眼，脸上的笑是庆幸，是骄傲，“是的，临深还在不断扩大，我听经理说老板已经在计划把临深发展到海外，现在正一步步前进。”

“未来，可能一年，两年，五年，全世界都会知道临深的存在，强大的存在。”

杨晓的声音逐渐变得激动，我明白这份激动。

作为一名员工，有梦想的员工，我们会希望去一个发展力量强大的公司，这个公司人性化，充满无限可能，让我们不断的突破自己，不断的实现自己的人生价值。

我心里有什么东西在蠢蠢欲动，“会的，临深有个好老板，在他的带领下，临深会走向一个无与伦比的辉煌。”

我不知道的是，我这句话会在不久的将来实现，而那时的我已经……

运动会有条不紊的进行，体育场的座椅上坐了许多人加油呐喊，我和杨晓在下面撑着的大伞下给参加了运动会休息的员工送水送毛巾。

解说员在场上说着正在比赛进行的情况，以及加油的话，整个体育场充斥着激动人心的气氛。

我像回到了读书的时候，心中情绪澎湃不定。

突然，我看见了一个想不到的人。

蔺寒深。

他站在体育场最高的位置，身上是一丝不苟的西装，身形挺拔冷峻。

我睁大眼，觉得我看错了。

蔺寒深怎么会出现在这里？

我揉了揉眼睛，又去看，他却已经离开，很快消失在我视线里。

我想了想，这个人不是蔺寒深，虽然我对他的背影很熟悉，但他是做房地产的，和我们这个完全搭不上边。

所以，不会是他。

我收回视线，便看见刘敏跑过来。

刘敏参加的是短跑项目，看她这满头大汗，应该是刚下场。

我赶紧拿一条干毛巾过去，杨晓也拿了一瓶水拧开给她。

她咕噜咕噜喝了大半瓶，又拿过毛巾在脸上胡乱擦了下，对杨晓说：“杨姐，楠楠和唐琦吵起来了，我劝不住，你去劝劝。”

杨晓惊讶，“吵起来？怎么回事？”

刘敏又喝了口水，说：“唐琦发着烧也要比赛，楠楠担心他，不同意，两个人就吵起来了。”

她很无奈，“这唐琦也是个倔的，你说楠楠这姑娘开朗又爽快，也是本科毕业生，还是容市本地人，哪里就配不上他了，当着那么多人的面说让楠楠不要管他，这让女孩子的脸往哪放？”

杨晓看向我，“小宁，你在这看着，我过去看看。”

我点头，“好。”

杨晓很快离开，刘敏也有些生气，双手撑着腿说：“这唐琦我以前怎么就没发现他是头倔驴呢？”

我没回答，也回答不了。

日头逐渐升上高空，时间也到十一点半，休息了。

我开始收拾桌子，听见隐隐的哭声。

我看过去，杨晓正拉着叶楠楠过来，叶楠楠边走边哭，“我就是关心他，难道我关心他有错吗？”

杨晓似乎也有些头疼，把叶楠楠拉到角落里，语重心长的说：“楠楠，感情的事，有的人很幸运，一下子就遇到你喜欢他他也喜欢你的人，但有的人就不是。”

“遇到你喜欢他，他不喜欢你，这就是一种苦，没有办法的事。”

叶楠楠无力了，捂住嘴哭的伤心欲绝，“可我就是喜欢他啊，我白天想他，晚上做梦也梦见他，可你知道吗？他都不给我机会，他说他不喜欢。”

叶楠楠挥舞着手，很不甘心，“可他能保证他以后也不喜欢我吗？”

杨晓叹气，“楠楠，唐琦这么果断的拒绝你，就像你这么坚定的喜欢他一样，你们都是，执着的人。”

我握紧手，转身去了洗手间。

第65章 人的本能

中午吃饭的时候叶楠楠情绪明显不对，筷子一下下插在米饭里，像要把气全洒在米饭上，很快，她面前洒了很多米粒。

刘敏坐在她旁边，看不下去了，啪的放下筷子，“叶楠楠，瞧你这点出息！”

“不就是个男人吗？比唐琦好的多的是，你有必要为他这么折腾吗？”

一桌子八个人，都被刘敏的话说的愣了。

人多的地方最不缺八卦，今天上午的事，大家都听说了。

现在听刘敏这么说，脸上都是复杂。

有人劝，“刘敏，楠楠也是伤心，你就别说她了。”

另一个人也说：“是啊，楠楠毕竟刚出社会，经验不足，以后经历的多了就知道了。”

刘敏直接爆粗口，“屁！她就这德性！是我的话，喜欢直接压到，不从也得从！”

这话还真的话糙理不糙。

其她人一下笑起来。

刘敏来劲了，说：“唐琦那性格，他要把人姑娘睡了，我还不信他不负责！”

桌上的人顿时捧笑，“这还真是个办法！”

“你别说，唐琦不是那些花花公子，他从来不出去玩的。”

“是啊，我老公说，每次叫他出去，他都说要做设计图。”

“对了，还有一次，一姑娘来大姨妈，后面见了红，唐琦让女员工提醒那姑娘，这人品是真的没话说啊！”

“你们啊……”

这时，一个不和谐的声音想起。

“你们觉得唐琦这样的性格，姑娘脱光了在他面前，他真的会……”

后面的话没说，但在场的人都是成年人，知道杨晓的意思。

叶楠楠眼睛里正生出的亮光瞬间陨落。

杨晓瞪一眼出馊主意的刘敏，对叶楠楠说：“楠楠，你要真喜欢就慢慢磨，只要你有那个耐心，再铁石心肠的男人，你一直跟在他身边，久了也会生出感情，但我丑话说在前头，这个时间，尤其是唐琦这样的人，你可能要等很久，久到你可能会后悔，会变得失去自我。”

小姑娘的爱情带着懵懂，兴奋，刺激，她还不懂现实的可怕。

而杨晓说出了这些可怕，拨开了爱情那美丽的外衣，赤裸裸的把最真实的一面呈现在叶楠楠面前。

叶楠楠眼里的坚定开始动摇，生出迷茫。

餐桌的气氛再次安静，就连刘敏也不再说话了。

因为大家都明白杨晓话里的意思。

她在劝叶楠楠放弃。

这一餐饭大家吃的极度压抑，我也是。

我希望叶楠楠好，希望她幸福，但许多事不是我希望就可以的。

我和杨晓坐到体育场外的糖水屋喝冷饮，因着中午那餐饭的关系，到现在大家情绪都有些低。

尤其杨晓还知道唐琦对我的心思。

我想，她如果不知道唐琦喜欢的人是我，她今天中午怕不会说那样一番话。

她是为叶楠楠好，也是为我好。

我搅动着咖啡，轻声说：“杨姐，谢谢你。”

杨晓双手交叠放到桌上，看着我说：“小宁，如果不是我知道你的性子，一般人会误会你。”

我搅动咖啡的手停住。

杨晓说：“叶楠楠不是个轻易放弃的人，我担心她如果知道唐琦喜欢的人是你，你会很麻烦。”

我握紧勺子，好一会说：“我有男朋友。”

杨晓摇头，“不是这样的。”

她拿起手机，对着我的脸照了一张相。

我摸不清她的心思，愕然的看着她。

杨晓把手机递给我，“你自己看。”

我心里虽疑惑，还是接过手机看。

屏幕上是一张巴掌大的瓜子脸，眉毛生的秀气，眼睛生的黑，极有神，只是里面带着诧异，显得有些呆傻。

但却一点都不难看，反而觉得可爱。

这是我的照片，怎么了？

我不懂杨晓的意思，问她，“怎么了？”

杨晓接过手机，仔细看屏幕上的脸，再看我的脸，说：“你觉得自己长的怎么样？”

“啊？”我越发不懂她的意思了，说：“还好，不难看。”

杨晓无奈的说：“美女都这么谦虚吗？”

很多人都说过我漂亮，从读书的时候开始到现在，时不时的都会听到，“你长的这么漂亮，怎么怎么样……”

“你以为你长的漂亮，就可以怎么怎么样……”

这样的话我背都能背的出来。

可我真的不觉得怎么样，现在的女孩子长的漂亮的很多，以后还会更多，如果只是以这点来衡量一个人的话，我的确无话可说。

杨晓看出了我的心思，说：“宁然，你长的很漂亮，我没有故意夸你的意思，单从脸来说，你一点都不输给电视上的那些女明星。”

“但你知道吗？现实之所以现实，就在于一切的东西都是从肤浅开始，没有这些肤浅的东西，你往往会很辛苦。”

我脸色白了。

是不是就是因为这样，婆婆当初选择了我去陆家，到后面让我去陪酒，然后把我像货物一样交易，最后我把自己给交易了。

一切都是……我这张脸。

杨晓继续说：“我记得你刚来的时候，刘敏很排斥你，不止是刘敏，部门里的同事都看轻你，不和你来往，冷着你。”

“这不是她们故意的，而是美丽的事物都让人妒忌，这是人的本能。”

“大家都以为你是个花瓶，也期待着你只是一个花瓶，这样，她们总有一样能胜过你。”

“可你不是，你有一颗坚韧不拔的心，你不骄傲，不放弃，认真，努力，不因为自己有张漂亮的脸就看轻自己，你做着你该做的事，对的事。”

“所以，唐琦被你吸引了。”

“都说优秀的女人喜欢利用自己的优点，但我认为，这是蠢笨。”

“因为真正优秀的男人最不屑这种伎俩，相反的他们很厌恶。”

“他们喜欢真，越是真的东西，他们就越爱。”

“唐琦是优秀的男人，所以他对你执着。”

我的心一阵惊涛骇浪，只觉整个人处在一片震撼中，迷迷茫茫，再也走不出去。

甚至杨晓后面的话在我听来都像梦一般不真实。

她说：“我很好奇你现在的男朋友，他是个什么样的男人，能这么幸运的拥有你。”

第66章 一切跟着颠覆

下午的运动会不会因为上午发生的小插曲就有所变化，一切都在有条不紊的进行。

只是叶楠楠没去看比赛了，坐在后勤部发呆。

而杨晓刚被经理叫去，不知道什么事，这里便只剩下我和叶楠楠。

我因着中午和杨晓说的话，脑子很乱，也就没注意叶楠楠。

我们两人各怀心事，这样不知道过了多久，突然，她说：“宁然，你跟我说说你和你男朋友之间的事吧。”

我一僵，回过神来。

叶楠楠说：“我现在不知道该怎么办，我从没像现在这样喜欢过一个人。我想和他在一起，不管怎么样都在一起，可是杨姐的话让我有些……”

她不知道该怎么表达自己的情绪，似乎那于她来说是一道难解的题。

我看向外面的操场，下午太阳更烈了，明晃晃的照在大地上，热的人心里发慌。

我们部门下午要参加比赛的不多，现在倒也没有上午那么忙了。

我转身，拿过一根凳子坐下，眯眼看着奔跑呐喊的人，轻声说：“我们是青梅竹马，从小一起长大，刚开始他很讨厌我，恨不得一辈子见不到我。”

叶楠楠拿着凳子坐过来，脸上不再有发呆时木讷的表情，而是好奇又充满求知欲，“然后呢？”

她眼里有了光，“他那么不喜欢你，后面又是怎么喜欢上你的？”

我一顿，抓着毛巾的手一点点握紧。

我想起一件事，陆承乾从没对我告白过。

他只说过，你是我的，没有说过我喜欢你，我爱你。

就连结婚，他也说的是我会娶你。

难道这么多年，我一直在自作多情？

“宁然，你快告诉我，他是怎么喜欢上你的？是不是你一直跟在他身边，你们日久生情？”叶楠楠不知道我心里所想，她抓着我的手着急的摇，恨不得我立刻告诉她原因，她好怎么抉择。

但我现在无法回答她。

“楠楠，我肚子有些不舒服，你在这看一会，我去趟洗手间。”说完我就匆匆离开。

有些事不去想便不会觉得怎么样，可一旦去想，便足以颠覆以往的所有。

我慌了，怕了，逃了，却不想走的急，没注意路，一下撞到从拐角处走过来的人。

我的冲力有些大，对方踉跄了两下，我依旧撞到他怀里。

我反应过来便要道歉，却察觉到对方异样的体温，高的烫人。

我抬头去看，愣了。

唐琦往常白皙的脸此刻通红，浓眉微蹙，一双清透的眼睛布满了血丝。

几天没见，没想到他一下这么憔悴。

我心里一紧，关心的话便要脱口而出，却在要说出来的时候及时止住。

我快速后退，低头说了声对不起便快速朝前走，不再看他哪怕一眼。

“宁然……”

沙哑到完全变了的声音落进耳里，我终究无法视若无睹，微微侧头，“唐经理，不管发生任何事，身体最重要。”

不再多说，转身进了洗手间。

我再回去的时候，杨晓已经回来了，叶楠楠却不在。

我问，“叶楠楠呢？”

杨晓没回我，我看过去，才发现她站在那没动，像在想事情。

“杨姐？”我走过去，轻声叫她。

杨晓回过神来，“啊？”

我这才看见她脸色有些不对，问道，“杨姐，你怎么了？不舒服吗？”

杨晓摸脸，“没呢，我身体好着呢。”

她笑着说，问我，“刚刚你问我什么？我在想事情，没听见。”

我说：“叶楠楠呢？我刚去洗手间了，她走了？”

杨晓脸上浮起无奈，手指指向左前方，“看到没？在那呢。”

我随着她的视线看过去，那里是长跑的起点，现在起点两边已经站满了人，而叶楠楠那身醒目的黄色衬衫，高马尾，高个子，在人群里很扎眼。

我想起她说的唐琦还有长跑，那她现在是要去替？

不由的，唐琦憔悴的脸浮现在我眼前。

他应该很难受，这样去长跑，身体是受不了的。

“哎，这丫头，也是一个不撞南墙不回头的性子。”杨晓叹气说。

我眯眼从人群站着的缝隙里看进去，隐隐的看见正做准备动作的员工，忍不住问，“这长跑是多少米？”

杨晓说：“本来是五千米的，但考虑到公司里的员工每天都在车间和办公室，真正运动的人很少，便改成了三千米。”

三千米，也不短了。

我皱紧眉，不再说话。

很快，口哨声吹响，加油呐喊也随之响起，我看见叶楠楠跟着跑道跑，而她旁边的就是唐琦。

杨晓也看见了，说：“希望她以后不要后悔的好。”

我想了想说：“也许，唐琦会爱上叶楠楠。”

杨晓诧异的看着我，但想到什么，眼里浮起悠远，“人的一生，只会爱一个人，不管有没有和那个人在一起，那都是唯一。”

唯一……

一圈又一圈，我清楚的看见唐琦越发红的眼睛和脸，唯独他眼里的坚毅果敢一点不变。

杨晓皱眉，“他这么跑下来，估计得进医院。”

最后，进医院的不是唐琦，而是叶楠楠，她跑不了那么久，却用意志强撑着和唐琦跑到最后。

唐琦没晕倒，她晕倒了。

一下子，终点乱成一团，我和杨晓赶紧过去，唐琦已经抱着叶楠楠朝外面疾走。

车子很快到，杨晓对我说：“我去看着，你在那守着。”

我懂她的意思，“好，有什么事打电话。”

车子离开，乱哄哄的人群也散开，只是八卦却像风一样吹开。

“我看这下成了！”

“是啊，女孩子已经这么放下身段了，要再拒绝，那可找不到理由了。”

“不一定，唐琦可不是那种性格，你别看他平时温和好说话，遇到原则问题那是一点都不退步的。”

“啊，你这么说，我还真想起一个事，前两年，唐琦还不是车间主任，只是车间里的一个组长，他带的那个组里有个女孩子，可喜欢他了，天天做早餐给他，晚上还买宵夜给他，成天的跟着他。”

“然后呢？唐琦收了没？”

第67章 他在等我

“收什么收？唐琦一开始就拒绝了，还直接表明自己现在不想谈恋爱，只专注于事业。”

“这还真是他的性格！”

“是啊，但那女孩子就觉得，没事啊，你专注事业，那是好事，先立业后成家嘛，她跟着他，等着他，等他事业有成了，他就会和她在一起了。”

“女孩子是这样的想法啊？”

“可不是，这才有了后面的事。”

“怎么说？”

“这女孩子天天跟着唐琦，厂里很多人都知道了，传的沸沸扬扬，都说唐琦已经和那个女孩子在一起了，唐琦之前不知道，后面知道了，直接找其它部门的组长商量，把女孩子调走。”

“那女孩子这下不干了，闹自杀。”

“天啊！还有这事！”

“我也没想到，这事当时闹的挺大，唐琦都差点被开除。”

“然后呢然后呢，你快别吊人胃口了。”

“我当时没去，是听别人说的，唐琦对女孩子说，我喜欢你我会追你，我不喜欢你，你用死逼我，我也不会喜欢你，更不会和你在一起。”

“这……还真是唐琦的性格。”

“那个女孩子呢？自杀没？”

“没有，怎么可能嘛，要自杀也得有勇气才行。那女孩子辞职了，唐琦也被上级领导叫去谈了几个小时的话，虽然没被开除，但这事对唐琦还是有影响的。”

“哎，这男人太帅了也是个祸水。”

“你这话说的，唐琦不光是脸长的好，品性好，这年头，品性好的人少喽。只是这次我有点担心今天这个，这个可比上次那个聪明多了。”

“……”

人群三三两两的离开，八卦也随着她们的离开而消失。

我想起杨晓说的话：叶楠楠要知道唐琦喜欢的人是你，你会很麻烦。

运动会下午六点结束，杨晓后面都没回来，但她给我打过电话，说到时候她从医院直接回去，让我收拾下东西跟车子回公司。

我答应了，问叶楠楠情况，杨晓在电话里停顿了好一会说，叶楠楠身体没什么大事，但情绪很不好。

醒来后就找唐琦，唐琦没走，守着她等她醒过来。

杨晓当时都以为唐琦被叶楠楠打动了，没想到在看见叶楠楠醒来后，直接说以后不要再做这种事，他不会喜欢她，更不要在他身上浪费时间。

不值得。

说完唐琦就走了。

一片真心付东流，叶楠楠再也控制不住，大哭起来。

我听完后没说话，杨晓说，以后我还是尽量少和唐琦接触。

我懂她的意思。

挂断电话后，我给张叔打了个电话，让他七点左右来接我。

一个小时时间，到公司差不多七点，我把剩下的东西放回储物室，便走出公司。

有的同事不需要回公司就在体育馆那直接坐车离开，现在我把东西收拾好再出去，已经没什么人了。

我看看时间，七点十五分，不知道蔺寒深吃饭没有。

想起这个，我也想到一件事，我没跟他打电话说我会晚点回去。

我心里一下着急了，赶紧拿起手机给他打过去，却在看见马路旁停着的车子时愣住。

十月份的七点，天已经黑了，城市的灯火亮起来，星星点点的，看着亮堂堂。

蔺寒深的车子没开灯，车身隐在一颗茂密的香樟树下，显得沉寂幽密。

我不敢走过去，因为我不知道他的车子为什么出现在这。

是蔺寒深就在这附近还是他有事来我们公司，或者是别的什么原因。

但不管是那种，我都下意识的抗拒。

“上车。”低沉的声音从手机里传来，我回神，才发现手机不知道什么时候接通了。

我睁大眼，不敢置信的看着漆黑的车窗。

蔺寒深在车里？

我怀揣着许多疑惑和忐忑上了车，在上车的时候我下意识看向四周。

还好这个时候没什么人，没人注意到这边。

车子在我上车后发动，很快驶向前方。

我抓紧包，有些不安的看向蔺寒深。

如果说我没给他打电话，那我肯定会认为他有事来这里，但他那简单的两个字，很明显的就是在说，他在等我。

他竟然在等我，是因为我没给他打电话告诉他我要晚回去，所以，他生气了吗？

想到这，我心里越发的不安了，“你，你吃饭了吗？”

车后座一片黑，我看不清蔺寒深的轮廓，只有窗外的路灯不时划过照出他的脸庞，冷漠又高贵。

蔺寒深转头，一双漆黑的眼睛在黑暗中愈发深了。

他说：“你吃了？”

语气淡淡的，听不出生气，但也听不出愉悦，我赶紧摇头，“没有，对不起，今天结束的有些晚，我忘了给你打电话。”

这个时候我只能道歉。

除了道歉，我想不到别的办法。

蔺寒深没再说话，看了我一会，拉过我的手把玩。

我被他的动作弄的僵住，整个人不知道该做什么反应，愣愣的坐在那，木的很，直到他问，“有没有饿？”

“啊？”我愣了下反应过来，赶紧说，“没有，你是不是饿了？我们先去哪里吃点吧，这回去做太慢了。”

“嗯。”他低低一声，握着我的手用力，我便撞到他怀里，他的唇吻下来。

同时我耳边飘荡着一句清幽的话：是饿了。

车子停在一家西餐厅，服务员直接领着我们去包厢。

我坐到沙发上，服务员递给我菜单，我一下就感觉到了饿。

我素来奉行吃饱了饭才有力气干活，便要了一份牛排，一份扇贝意面，还有一份汤。

蔺寒深挑眉，点了一份牛排和一瓶八二年的拉菲。

服务员离开，包厢变的静谧，我突然间就有些不自在了。

眼睛不敢看蔺寒深，我便看向窗外，发现餐厅外是一个女神像，女神四周是喷泉，五颜六色的。

女神站在中间，便像腾着七彩祥云，美丽的不可方物。

美丽的事物该保存，我拿起手机对着女神拍了张照，拍完后，我想起一件事，看向对面的蔺寒深，发现他正看着我，一双眼睛幽深又兴味。

第68章 谢谢你这么理解我

我不自然的捋了捋耳发，说：“女神像很漂亮。”

蔺寒深靠进椅背，食指落在桌上轻敲了下，眼睛幽邃的看着我说：“没你漂亮。”

我愕然的看着他，说不出话。

今天他是第二个这么坦然直接的说我漂亮的人，但我不觉得开心，反而有种喘不过气来的感觉。

服务员很快上菜，我却没什么胃口了，但我点了这么多，不吃就浪费了。

我埋头吃，不去想那些杂七杂八的，倒也把盘子里的东西给一样样解决。

只是我吃完去看蔺寒深，才发现他餐盘里的牛排只吃了一半，倒是杯子里的酒喝的只剩下一点点。

我忍不住说：“酒还是少喝点的好。”

蔺寒深眼睛微动，酒杯摇晃，动作慢条斯理，就连声音也变的清淡，“今天做了什么。”

我惊讶的看向他，见他没有多认真，反而像是很随意的问问，我轻松了些，说：“早上集合，搬东西，收拾东西，和杨晓一起给他们参加运动的人送水送毛巾……”

一点点回忆，一点点说，我倒不那么不自在了。

蔺寒深一直听着，偶尔喝一口酒，偶尔吃一口牛排，一举手一抬足都透着矜贵。

最后说完，他的酒也喝的差不多，牛排吃的剩下一点点，拿过湿巾擦嘴，擦手。

我歉意的说：“明天还有一天，不确定什么时候结束，晚饭你先吃，不用等我。”

今天害他这么晚吃饭，我很过意不去。

他看我一眼，说：“不会。”

不会什么？

不会等我？

我觉得是，点头。

吃完饭，我们出去，我看了下时间，不知不觉八点多了，好快。

我和蔺寒深一前一后走进电梯，电梯很快停下，我看向显示屏。

十五楼，还没到。

我往后退了些，电梯门刚好打开，陆承乾和一个红裙女人走进来。

妖娆的身段，妩媚的眼神，全身上下都透着蛇一样的柔弱无骨。

刘林玉。

之前张叔给我的那份资料里有这个女人，而从那份资料里我知道这个女人是陆承乾国外的大学同学兼炮友，也是我那次在金城花园看见的红裙女人。

他们在一起，六年了。

我不知道我的表情是什么样的，但我看见了陆承乾的表情。

他像完全没想到我会在这里，这样的表情和那次在白宫里看见的一模一样。

惊讶，阴沉，愤怒。

但这些神色都在看见另一旁站着的蔺寒深时凝固。

刘林玉好像知道蔺寒深，惊讶出声，“蔺总？”

蔺寒深原本没看她，听见她的话，淡漠的看她一眼便收回视线。

好似，不认识她……

气氛瞬间尴尬了。

但陆承乾是生意场上的老手，脸色在刹那转变，走过去笑道，“蔺总，好巧，我们又见面了。”

他伸出手，脸上的笑恰到好处。

蔺寒深淡淡的嗯了声，伸手和陆承乾握了下便收回。

我不想让陆承乾知道我和蔺寒深的关系，在大家都‘其乐融融’的时候，我上前，来到电梯门口，看着透明的电梯壁。

陆承乾开始和蔺寒深聊起来，都是商场上的事，而刘林玉站在陆承乾身旁，看着电梯壁里的我。

我们视线对上，我的心下意识紧缩。

因为我从她眼里看见了熟悉。

我可以说我没见过她，一次都没有，那她为什么对我这么熟悉，像是见到了一个老朋友。

她见我看着她，眼里并没有诧异，反而很坦然，从容，同时还带着一丝探究。

这丝探究随着她看向蔺寒深更见浓厚。

我抿紧唇，收回视线，低头看鞋尖。

不到一分钟的时间，我像过了一个世纪，当电梯门开，我第一次走出去。

不去管身后的视线，用最快的速度走出旋转门，拦了辆出租车离开。

到出租车汇入车流，身后的大楼早已不见，我紧绷的情绪松懈。

同时我想起一件事。

蔺寒深。

我就这么抛下他走了。

他一定生气了！

想到这，我再也不敢停留，赶紧拿出手机给他打电话。

不想，我正准备打的时候，一个陌生电话打过来，我一个没注意刚好就接了。

“宁然，你和蔺寒深什么关系！”陆承乾质问的声音传过来，像发现妻子出轨，语气的那么的理所当然。

我握紧手机，不想回答的，但我不回答，他就会直接认为我和蔺寒深有关系。

我说：“你觉得我会和蔺寒深会有什么关系？”

陆承乾没再说话，手机安静了。

我说：“陆承乾，我们已经没有任何关系，我请你不要再给我打电话。”

我真的死心了，一次次，不管我找多少个借口，都抹杀不了陆承乾这一次次带给我的残忍。

回到别墅，客厅里的灯已经大开。

我在门口站了会，走进去。

没想到客厅里并没有蔺寒深的人，如果不是灯开着，西装放到沙发上，我会以为别墅里进贼了。

我看一眼时间，九点三十五，不早了。

这个时候蔺寒深在客厅，那就在书房。

我想到从餐厅里出来我就直接坐车回来，在这期间他没给我打电话，他是生气了还是没生气？

想着我去厨房里洗了点水果端上去。

叩叩叩——

“……”

没声音，我想了想，叫他，“蔺先生，我洗了点水果上来。”

停了几秒我便要开门，身后却传来开门声。

我转身，蔺寒深穿着浴袍从卧室里走出来。

他看见我，眼尾微动，视线落在我端着的果盘上。

我反应过来，有些不知所措，“我以为你在书房。”

他嗯了声，说：“倒杯水上来。”

我愣了，等我再看过去的时候蔺寒深已经进了卧室。

他没生气？不发火？

揣着疑惑，我端了杯水上去，蔺寒深已经靠在床头看杂志。

他眼帘微垂，浓密的睫毛遮住他摄人心神的眼睛，茶色的灯光照在他脸上，静谧清贵的没有半分冷漠。

他不生气，一点都没有生气。

好似知道我当时为什么会匆匆逃离。

心里一刹涌起感动，像满溢的水，不断溢出，温暖我千疮百孔的心。

我把水杯递给蔺寒深，轻声说：“谢谢。”

谢谢你这么理解我。

蔺寒深抬眸看我，眼中墨色微动，突然，他一把揽过我，把我压在床上，唇吻上来。

我伸手抱住他，张唇生涩的回吻他。

他眼中墨色一下炸开，把我更紧的揉进他身体里……

第69章 他的小心翼翼

第二天的运动会是决赛，在下午四点就结束，叶楠楠请假了没来，杨晓也有事，中午就回去了，后勤便只剩下我一个人。

倒还好，东西没多少，很快就收拾好。

经理清点了下人数，大家一起把东西搬上车。

他说其它的我就不用管了，他会安排人把这些东西放好，剩下的时间就让我们回去好好休息，明天打起精神上班。

大家自然高兴，很快离开体育馆，没多久，人便剩的稀稀拉拉。

我走出体育馆，看看时间，四点四十五，快五点。

今天不会像昨天那么晚了，我有些开心，给张叔打电话，让他来接我。

张叔说他二十分钟后到。

挂断电话后，我想给蔺寒深打个电话，告诉他我大概五点半到家，但想到他有可能在忙或者怎么样，我便给他发了条短信，站在公交站牌那等。

现在正是黄昏时分，太阳不那么烈了，我拿着手机看最新的报道，资讯，最前面的一条吸引我的视线。

新晋四小花旦秦桑的绯闻男友浮出水面！

旁边附带一张模糊的照片。

秦桑坐在车里，和一个男人激吻。

因为男人背对镜头，所以镜头没拍到他的脸，但秦桑的脸却是拍了个正着，就连她脸上的沉迷也拍的一清二楚。

我点开图片，放大，手指微微发白。

是陆承乾。

他的背影，即使只是一个肩膀，一个头，我也认得出。

他吻的很投入，秦桑也很沉醉，两人吻的难舍难分，像正在热恋的一对情侣。

可我却下意识想起金城花园里的一幕，陆承乾和刘林玉说着情话翻云覆雨，他们恩爱的像一对正在度蜜月的夫妻。

一下子，我眼前浮起很多画面，全是陆承乾和我在一起的画面。

我以为我忘了，现在回想，却清晰的让我无力。

呜呜——

手机震动了下，我回神，是一条短信。

蔺寒深的。

我立刻点开，是一个嗯。

突然间，我笑了，过去的人生被一个人融满没办法一下子忘记，但没有关系，我还有很多时间，我可以一点点剥离。

把手机放包里，一辆大众停在我面前，车窗降下，露出唐琦依旧憔悴的脸。

“你住哪，我送你。”他眼里还有红血丝，比昨天严重了。

如果不是他眼睛还很有神，我担心他会随时晕倒。

我敛去脸上的笑，走过去，认真的看着唐琦说：“唐琦，你是个很好的人，你以后会遇见更好的人。”

唐琦看着我，没有因为我说这样的话就退缩，相反的，他很坦然，直接，也更果决，“宁然，我喜欢你，超出我自己想象的喜欢，但我不会做伤害你的事，我希望你幸福，即使那个人不是我。”

我想，怕是没有一个人在被拒绝后还能这么从容的说出这番话。

我看着他，不知道该怎么回答。

可他似乎不需要我的回应，脸上浮起清浅的笑，即使他现在憔悴，也依然温润，“我希望我们还是朋友，做不成恋人，也希望我们是朋友。”

这一次，他眼里浮起小心翼翼，然后问，“可以吗？”

几乎是一瞬间我就想答应他，他的眼神让我无法拒绝。

然而在我要回答的时候，滴滴的喇叭声响起。

我看向后面，张叔的车停在唐琦车后，我脑子瞬间清醒，抿唇摇头，“对不起唐琦，我们只能做同事，谢谢你，我回去了。”

我转身朝车子走去，到车子驶离，唐琦的车依旧停在那，一动不动。

车子很快停在别墅，我下车，张叔也跟着下车，但他不是跟着我进去，而是去后备箱。

我听见声音，转身问，“张叔，有东西吗？”

张叔边把后备箱的东西拿出来边说：“有，天气转凉，先生给您买了些入秋的衣服，让我送回来。”

“入秋的衣服？”我顿在那，愣愣的看着张叔。

张叔手上已经提了几个袋子，听见我的话说：“是的，还有裤子，鞋子，裙子。”

我想起上次蔺寒深给我买衣服的事，后面没多久卧室里的衣帽间突然间又多了许多衣服，全是我的尺码。

款式都很简单大方，一点都不花哨，是蔺寒深的风格。

当时我很惊讶，却也猜到这些衣服是给我的，但我还是打电话问邹文，邹文说是蔺寒深选的，让我放心穿。

我当时心里就说不出的感动，而现在天还没转冷，衣帽间里的衣服裤子有的吊牌都还没拆他就又买了，这样细微的体贴，我已经不知道该说什么的好。

张叔两只手提的满满的上楼，把东西放到衣帽间就说：“我先走了，您有什么事直接给我打电话。”

“好，谢谢你了张叔。”

“小姐不用客气。”

张叔离开，我看着放在真皮沙发上的大袋小袋，袋子上面的logo全是奢侈品品牌，这次怕又花了很多钱。

有钱人是不会在乎花的钱的，只有穷人才会。

而我就是个穷人，穷的只剩下我这个人。

在我下楼没多久蔺寒深就回来了，我在炒菜，没听见声音，直到听见冰箱门打开又关上的声音，我才发现厨房里多了一个人。

我吓了一跳，手里的勺子差点掉锅里，还好我反应快抓住。

蔺寒深看见我的动作，皱了皱眉，打开矿泉水喝了一口。

我说：“你回来了，但要等等，还有两个菜。”

他嗯了声，转身出去，在出去的时候说：“我在书房。”

潜意识就是说，饭好了，去书房叫他。

我说好。

我发现蔺寒深这几天心情都很好，什么都好说话，这倒让我有些不习惯了。

正想着，客厅里传来急匆匆的脚步声。

我一顿，走出去。

邹文正快速上楼，神色凝重。

我还从没见过他这种神色，心里一紧，快速擦了擦手，上楼。

邹文是蔺寒深的秘书，似乎很多事他都在负责，那么他这么晚还来，一定是发生了什么事。

这样的结果就是，蔺寒深极有可能出差。

果真，我刚把行李收拾好，卧室门就打开，蔺寒深神色冰冷的走进来。

他视线很快落到我手上的行李箱上，瞳孔瞬间收缩，寒气像突然结的冰，在卧室里漫开。

我以为事情很严重，赶紧说：“你是不是要出差？我行李给你收拾好了。”

蔺寒深的寒气在刹那凝固，然后褪去。

他走过来，嗯了声。

我看他身上的黑色衬衫，领口袖子都有些皱，我说：“着急吗？着急的话就换一身衣服，不着急的话，洗下澡再去。”

说着，我就去衣帽间给他拿换洗衣服。

蔺寒深拉住我，“不用了，我现在就走。”

他这么说，那就一定特别急，我也不再啰嗦，朝外面跑，“你还没吃晚饭，我去装点，你在路上吃。”

第70章 安稳的日子到头了

蔺寒深走了，我看着车灯消失在茫茫夜色里，第一次生出担心。

可别出什么事才好。

但让我想不到的是，我这边已经有麻烦了。

次日，我去公司，重复同样的工作，同样的忙碌，很快忘了昨晚的事。

到中午吃饭，杨晓来叫我，我才从各种报表中抽回脑子。

“是不是忙的眼睛都花了？”去食堂的路上，杨晓打趣我。

我揉揉眼睛，看看前方，说：“还真有点。”

杨晓忍不住笑，“傻气！”

我笑笑，想起昨天中午她就走了，问道，“事情办好了吧？”

杨晓眉头微皱，脸上的笑开始消失。

“怎么了？”难得见她这种神色，我忍不住问。

杨晓没回答我，而是看着前方。

我随着她的视线看过去，经理正和一个女孩子走在一起，那女孩子长的小巧，细细瘦瘦的，远远的看着柔弱的很，好像风一吹就会倒。

我记得这个女孩子，早上来公司的时候，是经理带来的，简单的给大家介绍了下，叫胡蜜，是经理秘书，职位比杨晓小一点，但做的事情却很多，很杂。

最主要的一点这女孩子长的乖巧，属于那种柔弱的，让人看了就会生出保护欲。

“你认识？”我问。

杨晓眼睛动了下，摇头，“不认识。”

到了食堂，杨晓明显心里有事，没吃多少。

我也不好问，从食堂出来后，杨晓说她有事要打个电话，让我先上去。

我应了，回到位置上，想起蔺寒深，不知道他现在怎么样。

我有些想打电话去问，但我也只是想想，不会真的打电话。

就这样，我趴在桌子上迷迷糊糊的睡了过去，不想，这短短的一会时间，我做了个梦。

梦见自己站在一个很高的悬崖上，看不到底，我很害怕，想要后退，一只手却推了我，我瞬间跌到万丈山崖。

我猛然惊醒，看向四周，才发现是在公司，没有什么万丈山崖。

我松了一口气，心却砰砰跳个不停，生出隐隐的焦躁，不安。

怎么回事？

难道有什么事要发生吗？

我忍不住想，但想也没用，我不能这么迷信，便把这个想法抛开，开始工作。

到下午的时候，我去仓库看到的材料，顺便了解下车间的进程。

没想到我刚下车就看见从办公大楼下来的萧远。

他手上拿着个公文包，脸色沉重，而他旁边跟着那天和他一起的男人。

萧远一下就看见我了，我想躲已经来不及，“少奶奶。”

办公大楼和车间相隔两辆车的距离，旁边都堆着货物，人来人往。

萧远这一句，来往的人都听见了，一瞬间朝我看过来。

萧远似乎没意识到自己称呼的问题，快步朝我走过来，“少奶奶，你怎么在这？”

我已经握紧文件夹，定定看着他，稳住乱了的心跳，“不好意思，你认错人了，也叫错人了。”

说完，我转身就走。

萧远是谁，陆承乾的左膀右臂，他不可能不知道陆承乾和我已经离婚。

他既然早就知道，还这么叫我，就是要把我推到众矢之的。

而显然，萧远不打算放过我，在后面大声说：“宁小姐不好意思，你和陆总已经离婚，我叫错了。”

一瞬间，周围安静的呼吸都能听见。

我僵直在那，脑中的一切轰然崩塌。

我知道，我在临深安稳的日子到头了。

萧远走过来，“宁小姐，没想到你在临深上班，那你应该知道最近临深和陆氏发生了些误会，陆总……”

“萧助理，这是我们临深，请你不要在这大声喧哗。”清沉的一声，极有威慑力。

我僵直的身体动了下，快速走进仓库。

在走进仓库时，我听见萧远的声音，“唐经理你这是做什么？宁小姐虽然和我们陆总离婚，但依然有联系，我和宁小姐说话，不影响临深什么吧？”

“或者说，不影响你什么吧？”

“……”

一下午的时间，短短几个小时，关于我的八卦极快的蔓延开来。

当我回到部门的时候，办公室里的人都用异样的眼光看着我。

有诧异的，不敢置信的，鄙夷的，讽刺的，意味深长的，一根根，像针一样朝我扎来。

我抿紧唇，不让自己去看，去听，去感受，依旧做我的事，把我的事做好。

就这样，办公室里弥漫起一股诡异的安静，直到下班。

我最后一个走，当办公室里一个人都不剩，我靠在椅背上，闭上眼睛。

我只想过平静的生活，真的，只想这么简单而已。

可为什么总是这么难。

清晰的脚步声传来，我睁开眼睛，杨晓走进来，皱眉看着我，眼里是没想到的神色，“怎么回事？”

今天下午她不在，从食堂出来我们分开后，她就没再回来，我想估计是去忙了。

我握紧手，垂下眼帘，好一会沙哑着声音说：“我和陆承乾在来临深前就离了婚，但我没有联系他，萧远他是故意的。”

杨晓走过来，靠在我办公桌上，皱眉想了会说：“眼看着就要开庭，临深没有半点让步，萧远估计也是急了。”

她顿了下，看着我说：“就算他今天不说，后面也会找机会说出来，你躲不掉。”

杨晓的话让我想到那天晚上我遇见陆承乾和刘林玉，我匆匆回去，他打来电话，我接了，后面又给我发了条短信。

但我没看，直接删了。

会不会是那条短信陆承乾说了什么？

我一下懊恼起来，早知道我当时就该看看。

杨晓看我这模样，知道我想起了什么，问道，“怎么了？”

我说：“陆承乾给我发过短信，我没看就删了。”

杨晓皱眉想了下，问我，“你现在和陆承乾是什么样的关系？”

什么样的关系？

我嘴角扯了扯，有些无力，“没有关系，我们就是陌生人，可他，他总是来找我。”

一次次的用他的残忍折磨我。

“那你说你的男朋友是……”杨晓总能抓住关键点，探究又怀疑的看着我。

我脸色白了，闭眼说：“不是陆承乾。”

杨晓扶住头，有些头疼，“美女的命运总是多舛……”

“……”

和杨晓说了会话，我心情好了许多，到走出公司，杨晓问了我一个很严肃的问题，“陆承乾知不知道唐琦对你的心思？”

我心里一紧，点头。

杨晓脸色变得凝重，“这件事怕是会很麻烦。”

我捏紧包，点头，“我知道。”

陆承乾怒了，他要把这把火烧我的身上，那就会牵扯出我和唐琦的关系，而叶楠楠，她很快就会知道。

说起来，今天叶楠楠请假了，没来。

但不出意外，她明天就会来。

第71章 来势汹汹的质问

回去的路上，我脸色很不好，张叔看出来了，问我是不是不舒服。

我说不是，就是中午做了个噩梦，心里有些不舒服。

张叔说不要相信梦，梦是假的。

他说，只有人心绪不灵，才会做噩梦，张叔问我是不是有心事。

我想起蔺寒深，难道我是因为他才会做噩梦？

这么想着，他走时的画面就在我脑海里回放，我很担心，担心的忘了自己现在的处境。

最终我没忍住，给蔺寒深发了条短信，让他按时吃饭，少抽烟，少喝酒，一切以身体为重。

发了这条短信我便时不时看手机，看他能不能回我，什么时候回。

这么等着，到我回到别墅，吃了晚饭，蔺寒深也没回我，我忍不住不安起来。

但不等我多想，我手机就响了。

我立刻拿起来，不是蔺寒深的电话，也不是邹文的电话，而是唐琦的。

看到他的名字，我想起今天的事，那被我压下的沉重再次浮起来。

我没挂，接了，“唐琦，对不起，我连累了你。”

“宁然，对不起，是我连累了你。”

我们同时开口，然后同时沉默。

最终唐琦先开口，“你放心，这次的事，我会处理好。”

他的能力我知道，就像上次，他能在短短的一天时间里把事情反转，可见他的手段。

只是这次不一样，我和陆承乾结过婚，也离了婚，这是事实。

并且，陆承乾对付唐琦，也是因为我，唐琦是被我连累的。

“唐琦，临深的决定不会因为萧远的话而有所改变，所以你不用管，也不需要做什么，等着这次庭审结果出来，让陆氏为自己的所作所为买单，我就放心了。”

我想过了，萧远今天这么做，是陆承乾早就授意了的。

他知道我和唐琦的关系的，也知道唐琦为什么这么快的反击。

他知道唐琦在乎我，只是他没想到临深会替唐琦撑腰，他没有办法，只能通过别的方式来打击唐琦。

这样的话，就算他亏了，他也要唐琦没办法在临深立足。

同时，还有我。

陆承乾向来是个报复心重的人。

唐琦没回答我，手机里陷入冗长的安静，我担心起来，“唐琦，我请你答应我，什么都不要做。”

他越做，那就越错。

陆承乾早就挖好了坑，就像现在，陆承乾他也一定等着我给他打电话，让我求他，不要找唐琦的麻烦。

我不能给他打电话，我打了，我就完了。

唐琦最终答应了我，我松了口气。

我知道，他答应我就会做到，他是个重诺的人。

但在挂断电话的时候他沙哑着声音说：“对不起，是我没有能力保护好你。”

为什么要这么说？

唐琦，你到底懂不懂，是我连累了你，不是你对不起我。

一晚上我都没睡好，做了许多梦，一会儿被人追赶，一会儿被人杀死，到第二天早上起来，我脸色很差。

我涂了两层bb霜，脸色稍微好了些，下楼随便煮了两个糖水蛋吃了便去公司。

而在坐上车的时候我看手机，才发现我手机上有一条未读短信。

我点开看，凌晨两点十分，蔺寒深的，一个嗯。

他回我了，虽然很晚，但说明他还好，没事。

我放心了，所有不好的情绪瞬间消失无踪。

不管发生什么，我只做对的，问心无愧，就好。

一些事想通，我整个人变得轻松，即使去到部门，我也没像昨天那么紧绷。

只是我想通了，别人却想不通。

我刚站到位置上，叶楠楠就朝我冲过来一把推开我。

我没想到她会这么直接，腰撞到桌沿，痛的我皱起了眉。

其他人看见，赶紧过来拦她，这毕竟是公司，影响不好。

但叶楠楠管不了那么多，她气的瞪大了眼，脸通红，眼睛通红，全身发抖，指着我朝我抓，“宁然，我没想到你是这种人！”

“我叶楠楠平时哪里得罪你了，要你这么对我？”

“还是说，你们这种长的漂亮的女人就喜欢把人当猴耍，看着别人怎么做都得不到，你什么都没做就轻而易举得到，很有成就感是不是？”

“你说啊！是不是！”

“……”

叶楠楠越说越大声，到后面吼了起来，眼泪也跟着掉下来。

旁边的人看着，脸上浮起心疼，毕竟大家在一起相处这么久，知道她性格，平时都把她当小妹妹一样。

一时间，大家都责怪又厌恶的看着我，脸上是挡都挡不住的鄙夷。

她们说：“宁然，这事儿你做的真不对，楠楠这么喜欢唐琦，我们都知道，你也知道，你要喜欢唐琦，你就直接说啊，何必把离婚的前夫说成男朋友？”

“是啊，现在大家都讲究公平竞争，你没必要玩阴的啊！”

“大家都是一个部门的，也在一起工作这么久，你没必要仗着自己长的漂亮就这么捉弄人吧？”

“楠楠年纪不大，我们都把她当孩子，你年纪这么大了，这么去算计一个孩子，你良心过的去吗？”

“……”

一句句，一声声，像洪水一样袭来。

我撑着办公桌，唇动了动，说：“我有男朋友，我男朋友不是我前夫。”

然而，没人听我说，她们一张张嘴像血盆大口，要把我吞没。

我垂下眼睑，不再说话。

突然，凌厉的掌风过来，我脸被结结实实的扇了一巴掌。

这一下很响亮，响亮的让办公室里的声音都安静了。

我捂着脸，血腥味在嘴里漫开。

“你干什么！”杨晓跑过来，推开不知道什么时候出现在我面前的刘敏，愤怒出声。

刘敏反应过来，指着我说：“杨姐，你不要护着她，她就是长了张魅惑人的脸，实际心黑着呢！”

杨晓脸色严厉的看着她，“够了！你们就听陆氏的人随便说几句话就开始窝里横，是不是你们要把这事闹大，让公司把唐琦给赶出去你们才罢休？”

一句话，简单扼要，一针见血。

办公室里的人都不敢说话了，就连叶楠楠也不再哭，不再闹。

这时经理走进来，沉喝一声，“闹什么闹！”

第72章 他受伤了

我被经理单独叫到办公室，他复杂的看着我说：“宁然，我觉得你需要跟我说一下你和陆氏总裁的关系。”

经理这么问，我明白，陆氏这么整临深，我又是陆承乾的前妻，还不知道什么时候离婚的，作为公司高管，他持有怀疑很正常。

我说：“在我来临深之前，我就和陆承乾离婚了，离婚后我们没有联系，我也没找过他，更没做任何有损公司利益的事，您可以去查。”

经理沉吟了会，点头，“你回去吧，顺便把叶楠楠叫来。”

“好。”

我回到部门，来到叶楠楠桌前，叶楠楠扭头，脸上是嫌恶。

我说：“经理让你过去一趟。”

说完我就回到自己的位置，这时杨晓起身，“宁然，你出来一下。”

我顿了下，看过去，杨晓已经先出去了。

我想了想，跟上去。

杨晓停在洗手间，打开水龙头说：“过来清洗下你的伤口。”

她自然的说，没有任何嫌弃，厌恶，鄙夷，像和平时一样，还带着关心。

我眼眶一瞬间胀的慌。

杨晓没听见声音，转头看我，发现我站在那一动不动的，上前拉过我，“我知道你心里难受，但有些事我们没有办法，在没有办法的时候，我们只能接受，面对。”

杨晓总能说一切励志人的话，在重要关头激励我。

我一下笑了，“你放心，我难受也就难受这么一会儿，我不会要死要活的。”

我经历过比这还艰难的事，走投无路的没有一点办法，绝望的恨不得去死，我都好好的过来了。

现在我又怎么会倒下。

只是啊，我在这里收获了不一样的感情，这些感情是我渴望的，我很珍惜。

可现在说没就没了。

我一点办法都没有。

从洗手间回去后，我收到了经理的邮件，他说因为我身份特殊，公司快和陆氏开庭了，为了避免不必要的麻烦，我还是先回家的好，而我的工作暂时交给另外的物流专员负责，务必在中午交接好，后面的，等他通知。

也就是说，我中午就要离开公司。

对于这样的结果我已经料到，没有任何遗憾，甚至我有些诧异。

我以为公司会开除我。

只是有件事我不放心。

唐琦，我担心公司会同样让他回去。

他和我不一样，他要回去，那他这几年的努力可能就白费了。

在中午离开的时候，我找了杨晓，把我的担心跟她说了，她点头，让我放心，唐琦那边有消息她就告诉我。

我点头，离开公司。

蔺寒深还没回来，我暂时不用上班，我的时间一下闲了。

当坐上车，我突然有种自己不知道该做什么感觉。

想了想，我对张叔说：“张叔，我们去趟菜场吧。”

我再买点菜苗回去种着。

青椒，茄子，番茄，木耳菜，我买了好几个品种，回到别墅后我就拿着锄头，水壶，肥料一起去了地里。

蔺寒深不反感我种菜，那我就多种些。

忙忙碌碌，一下午过去，看着面前的劳动成果，我很开心。

收拾收拾东西，准备回去，我手机响了。

是邹文的电话，难道蔺寒深回来了？

我心里一喜，赶紧接了，“邹秘书，是蔺先生回来了吗？”

邹文说：“不是，蔺总还要过几天才能回来。”

我顿了下，点头，“这样，那行，我知道了。”

我以为邹文打电话来就是特意告诉我蔺寒深要过几天才能回来，便要挂断电话，邹文的声音却传过来，“宁小姐，蔺总让我给你订了机票，今晚八点的飞机。”

邹文的话让我彻底懵了，到坐上飞机，我都不明白。

蔺寒深让他给我订机票，是让我去蔺寒深那？

可蔺寒深不是去出差了吗？他不是有事吗？我去，合适吗？

不管我有多少疑问，飞机在两个小时后抵达机场，而时间是晚上十点二十。

我走出机场，一眼就看见正在打电话的邹文。

他也看见了我，对我招手，朝我走过来。

不是节假日，这个时候机场人不多，邹文接过我行李说：“我直接送你去酒店，会有服务员把餐食送到，到时候你开门就好。”

说着话，我们来到马路外。

司机下车，接过他手里的行李箱放到后备箱。

邹文替我打开车门，随之坐到副驾驶。

我准备了一肚子的疑问在坐上车的这一刻化成一句，“蔺先生是不是不舒服？”

我本来想问蔺寒深是不是出事了，但我这样问不好，我便换了个说辞。

邹文微微侧头，“蔺总受了点伤。”

我心惊，整个人坐直，“受伤？怎么会受伤？他现在怎么样了？严不严重？他在哪？是医院吗？”

我在来的时候就一直在想蔺寒深让我过来的原因，想来想去就想到他身体不舒服，需要人照顾。

我们相处这么久，他不舒服叫我去怎么都比一个陌生人的好。

但这也仅是我的猜测，没想到是真的。

我很着急，顿时坐立难安，想要立刻看见他，到底是个什么样的情况。

邹文安抚我，“一点小伤，不碍事。”

他这么说，那就是确实不严重，不然，他也没时间来接我，我松了口气，但还是不放心，“他伤到哪？”

邹文，“右手。”

顿了下说：“被刀子划了下。”

我一下抓紧裤子，“怎么会这样？”

蔺寒深走的时候，我只以为是公司的事严重，只要解决了就好，但我从没想过，这样的解决会伴随着受伤。

邹文说：“施工地出现塌方，蔺总去查看的路上，和一辆车发生刮擦，对方是个瘾君子，拿着刀就砍，正好当时有个学生经过，那人抓着学生就要下杀手，蔺总为了救那个学生，手被划了下。”

不长的话，我听的心惊胆战，出了一身的冷汗，好一会我颤着声音问，“他现在在哪？”

“在公司。”说着，邹文抬起手腕看时间，“大概半个小时后就会到酒店。”

“好。”

我想起今早他回复我消息的时间，凌晨两点多，是不是那个时候他刚忙完？

第73章 一只手也能满足你

车子很快停在酒店，邹文把行李提到酒店卧室门口，把房卡给我，对我说有事给他打电话便离开了。

我打开门进去，把行李箱放好，又把蔺寒深的行李箱找出来，把他的换洗衣服拿来放好。

没多久，餐饮服务员把餐食送来，饭菜都冒着热气。

我担心蔺寒深，没什么胃口，便想着等他回来一起吃。

不知不觉的，时间很快到十一点半，蔺寒深还没回来。

我想到邹文说的话，他一定还在忙。

但他现在受了伤，还是早点休息的好。

我心里担忧，想打电话给他，可我不好耽误他。

在公事上，蔺寒深从来都是严谨的。

我没办法，只得坐到沙发上，不时看向卧室大门，等着蔺寒深回来。

终于，不知道我看了多少次大门，门被敲响。

我立刻去开门，蔺寒深披着夜色站在门口，全身带着秋天深夜的凉意。

我赶紧把他手臂上搭着的西装拿过，把拖鞋放到他面前，说：“我还以为你还要晚些回来，酒店送来的饭菜都差不多冷了。”

蔺寒深站在门口没动，我疑惑，抬头去看他，发现他正盯着我的脸，眉头皱起，带着明显的不悦。

我摸脸，“怎么了？”

他手伸过来，把我的手拿来，再把我的头发拨开，手指在上面划过。

似乎刚从外面进来，他的手带着一股凉意，我下意识的抖了下，眼睛也不自在的看向别处。

他问，“脸怎么回事？”

他声音有些沙，却也更沉了，更有威慑力了。

但我也知道他在问什么了。

我唇动了动，说：“和同事发生了点争执。”

我不会说谎，蔺寒深说过。

而我下午停职，晚上他就让邹文打电话来让我过来，那就是说他知道公司里的事。

所以，我没必要说谎。

他没再说话，卧室里的气息却冷了。

我不想在这个话题上停顿，把他拉进来，关门看他的手，“邹秘书说你伤到了右手，我看看。”

说着我就拿起他右手，小心的对着灯光看。

是小手臂，用纱布包着，缠了厚厚的一圈，我闻到了浓烈的消毒水味。

我的心一阵紧缩，“医生怎么说？这晚上要换药吗？是去医院换还是我帮你换？你要吃药吗？药你晚上吃没有？”

“对了，你有没有吃饭？”

一连串的问题跑出来，我自己都意识不到，直到我问完，蔺寒深一句都没回答我，我才意识到不对，抬头看他。

我们站在玄关处，这里灯光有些暗，蔺寒深刚好背光而站，他的脸便大半的隐在暗色中，以致他整个人生出一种让人不敢靠近的气质。

我反应过来我似乎管的有些多了，放下他的手小声说：“我，我就是……”

腰突然被搂住，视线一阵颠倒，等我反应过来的时候我已经被蔺寒深抵到墙上，他的吻凶猛的朝我袭来。

我愣了，眼睛睁的大大的看着他。

他眼睛也睁着，里面喷洒出大量的黑，像有什么情绪在控制不住的溢出，让他想要发泄。

通过这样的方式发泄。

我嘴里很快传来一阵麻疼，理智随之回拢，立刻推蔺寒深。

如果是之前，他没受伤，我会顺从他，可现在他受伤了，不能这样，我必须阻止他。

我的不配合让蔺寒深不悦，但他没像之前我不愿意他就做到我没力气说话，在我坚决的推拒下，他放开我。

我急忙喘气，说：“你现在手受伤，不行。”

我觉得我的脸肯定很红，但我顾不得那么多，拉着他走进去，让他坐到沙发上查看他的手。

这次他很配合，在坐到沙发上后就整个人靠上去，手懒懒的搭在我腿上。

刚刚的激烈让他挽在手肘上的袖子缩下来了些，我小心的把他袖子挽上去，看他的伤口有没有裂开。

还好，没有。

我松了口气，问蔺寒深，“你吃饭了吗？”

他睁开眼睛，看我一眼说：“没有。”

我皱眉，唇抿了抿，站起来去摸桌上的盘子。

只有一点点温度。

我转身，去拿床头柜上的座机打电话。

“您好，请问需要什么服务。”

“麻烦帮我做几道菜上来。”

“好的，请问您需要什么菜。”

我看向旁边插着的菜单，报了几个清淡的菜名便挂断电话。

做好这个，我又去浴室里放水。

我算了时间，差不多蔺寒深沐浴出来，饭菜就会到。

放好水，我走出来，蔺寒深依旧保持着靠在沙发上的姿势没动，唯独一双眼睛看着我，幽深又流动着什么。

我已经习惯他这种深不可测的眼神，走过去说：“我水放好了，你去洗澡，我，我帮你。”

他的手不能碰水，这个时候必须要我帮忙。

我有些不自在的说完，但眼睛没躲闪，我便清楚的看见蔺寒深的眉毛挑了下，似乎对我的这个帮很感兴趣。

一下子，我就不敢看他了。

但蔺寒深却站起来，朝浴室里走。

我咬唇，赶紧跟上。

浴室里热水冒着热气，摩擦玻璃上很快蒙上一层雾色，一切都变得朦胧，暧昧。

蔺寒深张开手臂，一副等着被伺候的大佬样，这倒让我不那么紧张了。

把他衬衫脱了，裤子脱了，到他紧实的内裤，包裹着鼓鼓的一团，我脸腾的红了。

也不是没见过，没用过，但这么切切实实显露在强光下，我的手不敢动了。

就在我僵硬的时候，蔺寒深拿着我的手放到腰间，“脱。”

我颤了下，便要缩回手，他却一个大力，按着我的手往下拉，内裤便掉到地上。

我愣在那，没反应过来。

蔺寒深却上前一步，那解放的某物便昂扬起来，“想要？”

他抬起我的下巴，眼里腾起我熟悉的欲火。

我一惊，立刻后退，“不要，你手受伤了！”

蔺寒深勾唇，喉里溢出一声笑，像是在嘲讽我对他的看轻，“一只手也能满足你。”

他说完，翻过我就压到盥洗台上，直接扯开我的裤子挤了进去。

“呃！”我下意识躬起身子，反手去阻止他，“蔺寒深，不要！”

第74章 原以为躲过了麻烦，却不是

我还是没能阻止蔺寒深，他依旧勇猛，并没有因为受伤而消减，反而越发的亢奋。

到最后我精疲力尽软在床上，他也气喘吁吁趴在我身上。

我很累，想要睡觉，但想到他的伤，我始终遏制着。

感觉到他气息平稳，我挣扎着起来，“我给你擦身体。”

蔺寒深看我一眼，翻过身，闭上眼睛。

我哆嗦着腿下床，随便穿了件衣服便去了浴室。

这次我没力气害羞了，给他仔细的把身体擦干净，又去看他的右手，白色的纱布隐隐透着一抹红。

我心惊，立刻问，“是不是伤口裂开了？”

蔺寒深睁开眼睛，有些不耐烦的看着我，“不想睡了？”

我抿唇，坚定的看着他，“我想睡，但你伤口裂开了，我睡不着。”

他没说话了，眼睛变得深邃，我没退缩，一动不动的看着他。

不知道过了多久，他说抽屉里有药便闭上眼睛。

我立刻打开抽屉，里面不仅有药还有纱布，棉签，消毒水。

我心里一喜，赶紧拿出来，重新给蔺寒深清理伤口。

我不是没做过这种事，陆承乾在读书的时候是校草也是校霸，经常和人打架，很多时候身上总是带伤，他不喜欢婆婆唠叨，便不告诉婆婆。

每次上药的事就是我来。

久而久之，我也熟练了。

但像蔺寒深这种伤，我也是第一次遇到，我处理的小心翼翼，好在他配合，我并没有受到什么阻碍。

只是当我把他的伤口包好，把他的手放到床上时，我才发现他睡着了。

长的好的人，不论是睁开眼睛还是闭着眼睛都很养眼。

而蔺寒深和别人不同的是，他睡着的时候更让人想要靠近，也想要拥有。

我起身，小声的把东西收拾好，便去了浴室洗漱，到躺到床上，我已经累的睁不开眼睛。

当眼一闭，我就沉入梦乡。

但隐隐的，有只手臂搂住我，我下意识就靠了过去，脸窝在那熟悉的让人安心的怀里。

第二天我醒来的时候蔺寒深已经不在卧室了。

我看看时间，十点二十，竟然这么晚了。

肚子咕噜噜的响，我下床洗漱，换上衣服出去。

酒店里有餐厅，但我不知道在哪，我问了服务员，服务员直接领着我去。

坐到靠窗的位置,我叫了最简单的三明治和牛奶，看向窗外。

餐厅在五楼，从这里看出去，能看见下面的街道，茂密的风景树，以及来往的车辆。

但今天没有太阳，天气阴沉沉的，乌云一层接一层的涌来，怕是要下大雨。

果真，服务员把三明治和牛奶送来的时候，雨便打在窗户上，啪啪的响，很快，外面的一切变的模糊。

不知道蔺寒深手上的伤怎么样了。

我想着，便要给邹文打过去，杨晓的电话却进了来。

我想起让她注意唐琦的事，立刻接了，“杨姐。”

“你在哪，还好吧？”杨晓的声音传来，带着担心。

我看向外面，说：“我在c市。”

她惊讶，“c市？你怎么去c市了？”

我低头拿过杯子，“我男朋友受了点伤，我来照顾他。”

她松了口气说：“这样，我还以为你受打击了，正难受呢。”

我笑笑，“我没事，杨姐，唐琦那没事吧？”

“没事，我就是来跟你说这个事的，唐琦那一切照旧，只是陆氏的人又来了，这次……多了一个人。”杨晓声音停顿，语气带着复杂和没想到。

我眼前浮起一张脸，说：“陆承乾，是吗？”

对于我直接说出来，杨晓并不觉得惊讶，她说：“是，他要见老板，还要见你。”

我抿唇，不说话。

杨晓说：“我们老板不会见他，不论他来多少次都不会，倒是你，陆承乾打电话给你没有？”

从萧远说出我的身份开始，我便把陆承乾给我打电话，发短信的号码全部加入黑名单，他打不进来，也找不到我。

杨晓叹气，“虽然我不知道你们是什么原因离婚，但这次的事，我也算看出来，陆承乾不是个好人，你们离婚了也好。”

我和杨晓又说了会话，在最后要挂断的时候杨晓说：“你不要埋怨公司把你停职，这是对你好，你现在去了c市更好，陆承乾想找你都找不到，你省去了很多麻烦。”

到中午的时候，我接到邹文的电话，他让我去餐厅，说蔺寒深待会就到。

我看看时间，十二点十分，距离我吃早餐刚好一个半小时。

还不饿，但蔺寒深一定饿了，他这么忙，能抽出时间吃饭，这是好事。

窗外的雨还在下，并且越来越大，不知道蔺寒深带伞没有，但想到车子是直接开到地下停车场的，我完全不用担心，便放下心思，看着窗外发呆。

突然，呜呜的振动传来，伴随着悦耳的手机铃声。

我回神，拿起手机。

是陆母的电话。

看到她的名字，我一瞬间便知道她为什么打电话来。

但我没什么好跟她说的，把电话挂了。

只是她很快又打过来，我再次挂断，如此三次，手机不再响，餐桌上恢复安静。

可这突然的安静让我意识到一个问题，陆母的性子。

她是那种不达目的誓不罢休的人，她要做什么就一定会做到。

我不接她的电话，她就会想办法让我用另外的方式去找她。

我脑子一瞬间划过很多东西，最后停留在宁祁苍白的脸上，我立刻拿起手机给她打过去。

我什么都不怕，就怕她对宁祁做什么。

那样我会疯。

然而，电话没人接，我一下慌了。

她为什么不接，她要做什么？她是去找宁祁了吗？

越想越害怕，我只能不断的打过去，可我连续打了五次，她都没接。

我恐慌了，手指颤抖着给陆家客厅的座机打过去，这次有人接，是周妈的声音，“你好，哪位？”

“周妈，是我，宁然，陆太太呢？她在家吗？我找她有事。”我着急的问，两只手紧紧抱着手机。

周妈声音有些惊讶，“少奶奶？不，宁小姐？”

“是我，陆太太呢？麻烦你告诉我她现在在哪？”

“太太不在家。”

心提到嗓子眼，“她什么时候走的？”

“早上吧，吃了早餐就出去了，说是约了陈夫人做美容。”

“早上……”

“是啊，现在都还没回来呢。”

去美容了，现在都还没回来，也就是说陆母在外面，她会不会直接去小祁的医院？

我不敢往下想，挂断电话就给林医生打过去。

第75章 担惊受怕

林医生是小祁的主治医生，一些话我不好跟小祁说，但可以跟他说。

只是我打了好几个电话他都没接，我只得给小祁打电话。

然而，小祁的手机也没人接，我心里的恐惧越来越大，腾的一下站起来。

我要回容市，我要去医院。

匆匆朝前走，一个人朝我走过来，我没看，直接侧身走过去，却被一只手拉住。

我下意识甩开，没甩掉，我忍不住愤怒的去看这个人，一下愣住。

蔺寒深。

他皱眉看着我，漆黑的眼睛里是万年不变的深邃，只是此刻带着不悦。

一个服务员过来，“小姐，麻烦让一下。”

我回神，蔺寒深手上用力，我被他拉过去，撞到他胸口。

他垂眼，沉肃的看着我，“去哪？”

我的恐惧慌乱一瞬间找到了发泄口，抓紧他的手，像抓住唯一的一根救命稻草，“刚刚张碧英给我打电话我没接，我担心她去找小祁，小祁受不了刺激，我……”

蔺寒深眯眼，“张碧英？”

我赶紧说：“陆承乾的妈妈。”

“蔺先生，你帮帮我好不好？我打医生的电话没人接，打小祁的电话也没人接，我真的很害怕小祁会出事，你……”

蔺寒深按住我的手，拿起手机，“打电话给陈院长，问宁祁的情况。”

陈院长，容市市医院的院长。

蔺寒深怎么会知道陈院长的电话？

但我没心思多想，我很担心张碧英去找小祁，说难听的话刺激小祁。

小祁的身体眼看着刚好些，要因为她再犯病，我会崩溃。

蔺寒深揽过我坐到沙发上，倒了杯热水给我，低声，“宁祁没那么脆弱。”

淡淡的语气带着笃定，安稳我躁动不安的心。

但是，他怎么知道呢？

知道的好像很了解般。

我抬头，不解的看着他。

蔺寒深给自己倒了杯水，手旋转杯子，看着那么漫不经心，那么淡定从容。

一瞬间，我不那么害怕恐惧了。

似乎有他在，一切都会好。

蔺寒深的电话很快响，我立刻盯着他放在桌上的手机，随着他的动作而移动。

不知道电话里的人说了什么，他喉咙里嗯了声，便挂断电话，快的让我握紧杯子。

“怎么样？”

“没事。”蔺寒深放下手机，声音如刚刚，平静无波。

他这么说那就是真的没事，他不会骗我，也不屑骗我。

但小祁的电话为什么没人接？

林医生的电话没接可能是在做手术，小祁呢？

他从来不会不接我电话，除非不在，并且就算没接到我电话，他后面也会回我。

现在……

熟悉的手机铃声响起，我一颤，立刻拿起手机。

是小祁的电话。

我喜极而泣，赶忙接了，“小祁！”

“姐，我刚刚去检查了，没接到你电话，对不起啊。”宁祁的声音传来，带着歉意。

我捂住眼睛，喉咙哽咽。

他没事，他没事……

“姐？”

我喉咙用力吞咽了下，笑着说：“没事，姐姐就打电话问问你，看你乖不乖。”

“姐，我很听话的，你放心吧，今天林医生都还在说，我继续这么保持下去，可以让我出去看电影了，你可是答应了我，要陪我去看电影的。”

“嗯，姐姐答应了你，你只要好好的，姐姐就带你去看电影。”

“真的？”

“嗯！前提是你身体允许。”

“没问题，林医生会答应的！”

听着电话里轻快的声音，我情绪逐渐平稳，但有件事我还是要说。

“小祁，姐姐跟你说一件事。”

听的我声音不对，宁祁声音也变的认真，“姐，你说。”

我握紧手机，“小祁，现在，以后，不管谁来找你，跟你说什么，你都不要听，不要信，好吗？”

电话里的声音安静了，我的心控制不住提起。

宁祁是个聪明的孩子，我只要稍微一句话他就能察觉到。

这也就是我第一时间给林医生打电话，而不是给他打电话的原因。

就在我紧张不安的想找个理由的时候，宁祁的声音传来，“好。”

“我只听姐说的，只相信姐说的。”

我放心了，“小祁很乖，姐姐很开心。”

挂断电话，我全身的力气松懈，趴在桌子上，软成了一滩泥。

老天爷，你怎么折磨我都可以，但请不要折磨小祁。

就当我求你了。

这场雨下了很久，到晚上雨势才稍微小点。

不知道是不是下雨的关系，蔺寒深回来的很早，不到六点就回来了。

我们在餐厅吃了晚餐便回了卧室。

邹文很快来，送来一叠厚厚的文件。

蔺寒深就坐在沙发上看文件。

我把茶几给他收拾干净，坐到阳台前的鸟巢吊椅里，抱着靠枕看外面朦胧的雨幕。

担惊受怕后不是避而不见，而是要怎么避免，以防同样的事发生。

小祁是爸妈的命，我不能让他处在这样的危险中。

我想来想去，只有一个办法。

给小祁转院。

这样陆家人就找不到他，不会刺激到他，我也可以放心。

只是我现在在c市，蔺寒深的伤也还没好，我没办法立刻回去办转院手续。

而且还有一件事，转院不是那么简单的事，我要根据小祁的身体情况来找医院，还得是心外科最好的医院。

然而，这些我都不懂，我必须借助外力。

这个外力……

时间不知不觉到十点，在九点多的时候，邹文来过一次，把文件全部拿走。

我去浴室放水，把换洗衣服拿出来放好，看向站在阳台前的人。

大雨将歇，空气里带着一股浓烈的潮湿，气温低了许多。

秋天了，开始冷了。

蔺寒深在打电话，挺拔的身形站在那，即使是个背影，也带着致命的吸引。

我不好过去打扰他，想着待会沐浴后要换药，便把抽屉里的药拿出来。

身后传来脚步声，我转身，对他说：“水放好了，洗澡吧。”

蔺寒深单手插在兜里，眼帘微垂的看着我，眼里黑色在轻微的动。

他似乎有话要说。

我想了下，说：“怎么了？”

蔺寒深眼睛动了下，那眼里微微浮动的什么东西瞬间消失，恢复到原有的风平浪静。

他说：“有事，就说。”

第76章 突然的邀约

蔺寒深的眼睛很厉，我还没说，他就已经察觉到我有事要说。

我搅紧手，紧张又大胆的看着他，“我想给小祁转院，但我不知道什么医院好，我想请你帮忙。”

他都这么开口了，我也就没必要矫情的推诿，但我还是不安。

他已经很忙了，我还这么不识趣的找他，任何人怕是都讨厌吧。

却不想，蔺寒深嗯了声便走进浴室，没有一点厌恶，生气。

我站在那，犹疑不定。

他这算是答应了吗？

让我想不到的是，第二天上午我便接到邹文的电话，他说转院的事他已经安排好，下午就可以转院。

还说心脏的事不用我担心，他已经派人在找了，一旦有消息就立刻联系我。

一瞬间我不知道该说什么好，只恨不得把我的一切都给蔺寒深。

挂断邹文的电话，我心里积压的沉重消失无踪。

我给小祁打电话过去，告诉他我找了更好的医院治他的病。

他没多问，说好，让我工作不要太辛苦，有时间就去看他。

我答应了，给妈打过去。

转院的事我不可能不告诉妈。

“什么？转院？好端端的为什么转院？”妈整个人很激动，好像转院意味着会发生不好的事情。

我给她解释，“我找了更好的医院给小祁……”

不等我说完，妈就打断我，“你是不是又在外面惹了什么事？”

她尖利着嗓子，怒吼起来，“宁然，你给我老实交代，你是不是又做什么事，惹到了什么人，那些人知道小祁，所以你才急急忙忙的给小祁转院，是不是？！”

妈虽然爱发脾气，但她意识很敏锐，总能一下子说到点子上。

我本来不想告诉她真实情况的，但她察觉到了，为了小祁好，我只得实话实说，“我工作的公司和陆氏发生了点事，婆婆以为是我做的，来找我，但我不在容市，我担心她去找小祁。”

“你！果真是你！我郑秋菊真是倒了八辈子的霉才养了你这么个扫把星！”

“那算命的还说你命好，旺夫，福泽深厚，我呸！我看你就是个克星，克完陆家克我们宁家！”

“宁然，我现在就告诉你，从今天开始，我们宁家和你没有任何关系！你在外面不准说你是我们宁家人！”

“……”

我站在阳台前，站了好久，给林医生打过去。

“宁小姐。”

“林医生，下午宁祁转走了，麻烦你通知我一声。”

“好的。”

挂断电话，我收紧手机。

妈骂归骂，但她不会阻止我让宁祁转院，因为她清楚陆家的脾性。

她不可能拿宁祁的命开玩笑。

下午快四点的时候，我接到林医生的电话，他说宁祁转走了，让我放心。

我说好，谢谢林医生这么多年对宁祁的照顾。

邹文把新的医院地址发给我，说这次回去我可以去看看，了解下医院。

我自然要去看的，小祁的身体情况我要随时了解，就是不知道蔺寒深什么时候回去。

好在事情一切办妥，也不差这么几天，我的心思也就全放到蔺寒深身上。

蔺寒深如往常般，我的这些事于他来说根本就不算事，连波纹都没有。

他早上很早去公司，中午回来和我一起吃饭，晚上也是。

而我所有的事情解决，我也去了医院，把蔺寒深的情况仔细的跟医生说了，问医生我要怎么照顾他更好。

医生告诉我，这段时间都不要用右手，伤口不要沾水，忌辛辣，烟酒，晚上早点休息，不要熬夜，还叮嘱我每天换一次药。

我一一记在心里。

到晚上的时候蔺寒深忙完回来，他洗漱好，我给他换药，发现他手臂上的伤开始愈合，结痂，说明过不了多久就可以恢复。

我放心了些，给他把纱布缠好，嘱咐，“天气冷了，伤口恢复的会慢，这段时间做什么事都尽量不要用右手，这样会好的快些，你也方便。”

“嗯。”蔺寒深靠在床头，看一眼手臂上缠着的纱布，说：“明天回去。”

我正收拾医疗箱，听见他的话，愣了，“明天？”

他拿过我放在旁边的杂志翻开，声音不高不低的嗯了声。

那刚刚好，明天回去，后天我就可以去医院。

一瞬间，似乎我再没有什么事情可担心的了。

但其实不然，有些事，有些人，一直存在着，只是没发作而已。

第二天下午，我和蔺寒深乘下午两点的飞机回容市，到达容市的时候，刚好四点多。

正好，我们从机场回别墅的话那就可以做晚饭吃。

不想，我们刚下飞机蔺寒深便接了个电话，挂断电话后他对我说：“我有事要回公司一趟，你先回去。”

我点头，问道，“那你晚上回来吃晚饭吗？”

他抬起手腕看一眼腕表，“不了。”

我明白了，说：“好，你晚上吃了饭记得吃药。”

他看我一眼，嗯了声，坐进车里。

车子很快离开，我拦了辆出租车坐进去，“师傅，半山别墅。”

“好嘞。”

车子汇入车流，我看向窗外，短短几天时间，我却像过了几年。

突然，手机响了，我拿起来，是个陌生号码。

我顿了几秒，还是接了，“喂。”

“宁然，我是陈美琪，还记得我吗？”陌生的女人声音，我愣了几秒，松开握紧手机的手。

我以为会是陆承乾或者张碧英。

“记得，高中308班的班长。”我说，眼前浮起一张笑的明媚的脸。

“哈哈，那就好，我还以为这几年你忘记我了呢。”陈美琪爽朗的笑传来，我也变的轻松，“不会的，你帮过我，我记得。”

高中的时候，因为我和陆承乾的关系，班里的女孩子都排斥我，有次我被同学恶作剧关到美术室，如果不是陈美琪回来拿东西救了我，我不知道会怎么样。

这份情我一直记得。

陈美琪停顿了会，叹气，“没想到你还记得。”

我笑了笑，“记得的，美术室天一黑，里面的石膏像就变得很恐怖，大家都很害怕，我也是。”

“哎呀，都过去了，说那些过去的事做什么，你明天有没有时间？我办了个同学聚会，在名楼，明天是周六，你可别说你没时间。”

陈美琪的话直接堵死我，但我也不会拒绝。

“好，明天几点？”

“下午四点，3906包厢，可别迟到啊。”

“好。”

挂断电话，我给邹文打电话，问他明天蔺寒深的行程，同时告诉他我下午要去参加同学聚会。

邹文说可以，明天蔺寒深要去参加一个宴会，不会回来吃饭。

那我放心了。

只是在把手机放包里时，我想到一个问题，陈美琪是怎么知道我号码的？

第77章 这么多年，也就是你

次日，蔺寒深去公司后，我按照邹文给我的地址去了医院。

妈说和我断绝关系，她就是不让我去看小祁，我理解，也知道。

的确因为我的关系，小祁一直处在危险中。

我没打电话给小祁，直接去了负责他的主治医生秦医生那。

没想到，林汉庭会在里面。

他正在玩手机，并没有看见我，我却是惊讶出声，“林先生？”

林汉庭一顿，抬头。

“宁然？”他上下看我，“你怎么在这？”

不等我说又看向我身后，“唐琦带你来的？”

我和唐琦已经没再联系了，看来他并不知道，唐琦也没告诉他。

我摇头，“不是，我弟弟转院转来了这里，我来找他的主治医生跟他了解情况。”

林汉庭似想起什么，脸上浮起很意外的神色，但很快，这意外变成了疑惑。

他说：“昨天秦叔叔还在跟我说，医院里转来了一个先天性心脏病患者，和我之前给他的资料一模一样，就连名字也是一样，我今天就来看看。”

他顿了下，看着我极有深意的说：“没想到真的是你的弟弟。”

林汉庭没想到，我也没想到。

而从他嘴里的称呼中我可以猜到秦叔叔就是秦医生。

也就是他之前说的在心外科上面极有权威的专家。

我一下子不知道该说什么，好一会说：“嗯，我请一个朋友帮忙的。”

林汉庭对我的回答并没有多少意外，似乎已经猜到，只是他微微带着疑惑，“你和唐琦……”

不等他说完，我身后传来爽朗的一声，“难得让你小子在这等我！”

我转身，一个四十多岁的中年男人走进来，他长的高大，脸方方正正，全身带着一股粗狂的气质，看着很容易让人亲近。

林汉庭手机放兜里，笑着走过去，“是啊，我还等了二十分钟呢，你知道我的时间的，很宝贵的！”

秦医生瞪他，“你时间宝贵，我时间不宝贵？”

秦医生这一瞪，看见旁边的我，推了推眼睛，问，“姑娘，你是？”

我上前，礼貌的笑道，“秦医生你好，我是宁祁的姐姐。”

他惊讶的看着我，“你就是宁祁的姐姐？”

他说着想起什么，看向站在旁边双手插兜的林汉庭，指着我问，“一个人？”

虽然只有三个字，但林汉庭知道秦医生说的是什么意思，点头，“是的，一个人。”

秦医生愣了，“那奇怪了，你不是托我一直看着吗？怎么昨天突然把人送来了？还不是你经手的？”

他说着看向我，“这是怎么回事？”

秦医生说完，我愣了。

他说林汉庭一直托他看着。

我记得我很早就告诉唐琦，不要让林汉庭帮忙了，林汉庭怎么……

我看向林汉庭，林汉庭眼里也浮起疑惑，但在对上我的视线时，他一下明白了，手搭在秦医生肩上，把他按到椅子上坐下，说：“不管是经谁的手，你好好看就是了！”

一句话盖过所有，秦医生虽有疑惑，但也知道不好再问，对我招手，“你是想问你弟弟的情况的吧？”

他神色的转变让我知道他要开始说小祁的情况了，我立刻过去坐下，“是的。”

他点头，神色变的严肃，拿起旁边放着的一叠资料和片子，说：“昨天你弟弟来我就给他做了全身检查，根据检查结果和他之前的情况，我建议，及早找到匹配的心脏，换心。”

我猛的抓紧牛仔裤，好一会艰难的问，“小祁现在是不是……很严重？”

秦医生拿起一张片子，仔细看了看，说：“你弟弟是左心发育不良，能活到现在已经是奇迹，而在几个月前，他动了一次手术，我看了手术情况，我只能说你弟弟意志很顽强。”

指甲掐进掌心，我全身紧绷，一阵阵的冷汗不断冒出。

也就是说，如果不是凭着小祁顽强的求生意志，他已经……

我不敢想，全身忍不住发抖。

秦医生放下片子，说：“你也别太担心，不管什么病都需要病人的意志，如果病人意志不强，再小的病也会变大到最后无法根治，相反，病人意志顽强，再难的病也能克服，你弟弟就是最好的证明。”

我点头，嘶哑着声音说：“他一直在和老天爷斗，他想活，想做很多事，一直在努力，很努力。”

秦医生叹气，这怕是他第一次遇见这么不服输的病人，脸上浮起难得的动容，“你放心，只要你弟弟不放弃，我也不会放弃他，关于心脏的事之前汉庭跟我说的时候我就已经在留意了，过段时间我要出国去研讨，我会把宁祁的病例带过去，用更好的方法去救他。”

我眼眶猛的发热，一下跪到地上，“秦医生，谢谢你，真的很谢谢你！”

秦医生被我吓到了，赶紧扶我，“你这是做什么？医生救病人天经地义，病人不放弃，哪怕有最后一口气，我们也不会不救，更何况你弟弟这么坚强。”

林汉庭也过来扶我，“宁然，别激动，秦叔叔是心外科的权威专家，他一定会尽自己所能救宁祁的。”

我点头，捂着嘴，眼泪还是不断往下掉。

秦医生看我情绪激动，叹气，“虽然你弟弟意志坚定，但他的心脏已经支撑不了多久，如果再经受什么刺激……”

秦医生的话没说完，但意思我已经明白。

小祁经不起折腾了。

走出医院，阳光从云层破出，照在我脸上，我却感觉到不到暖意，全身依旧冷的发抖。

时间不等人，小祁的身体也等不了，我该怎么办？

林汉庭一直走在我旁边，我低落的情绪感染到他，他脸上总带着的笑也不见了。

在我们走出医院，站在马路口的时候，他突然开口，“唐琦一直让我找关系，无论如何一定要找到匹配宁祁的心脏，他几乎一个星期就会来我这一次，了解进程。”

我僵住，手指一下抓紧衣角。

林汉庭转身，面向我，神色从未有过的认真，“他这个人，很乐于助人，对身边的朋友同事都很好，但这么用心的去帮一个人，这么多年，也就是你。”

我突然不敢面对林汉庭的眼睛，这样的了然，清明，让我无法承受。

但我内心却无比坚定，也知道我该做什么，该说什么，“林先生，我和唐琦只是同事。”

林汉庭并不意外我这么说，他是个通透的人，脚步一转，面向马路上来往的车辆，声音变得轻淡，“不做恋人，做朋友，也是可以的。”

他像知道我要说什么，说完便看向我，紧跟着说：“宁然，唐琦不是那种死缠烂打的人，他只是想帮助自己想要珍惜的人罢了。”

第78章 你们是不是分了

从医院回来，我的情绪一直很低沉。

我知道，我开始钻牛角尖了。

我这个人，从来活的清醒，明白，唯独感情，我很慢热，迟钝。

我不知道唐琦对我的心思，如果我一早知道就不会有现在这样的烦恼。

但事情已经这样，我无法躲开，我只能面对。

可我该怎么面对呢？

林汉庭说的话没错，甚至打动我，可我不喜欢唐琦，我们之间没有可能，我和他做朋友，那就是在害他。

我不想害他，他真的是个很好的人，好的让我心疼。

我不想伤害这么一个对我好的人。

时间不知不觉过去，一晃眼到了下午。

我想不通事情，不知道该怎么办，我便去了菜地，用这种笨拙的方法来纾解自己。

手机铃声适时响起，我回神，是陈美琪的电话，我这才想起来今天晚上有同学聚会。

放下锄头，我接起电话，“出发没？我已经到了。”

我看一眼时间，刚好四点，“还没，我大概四十分钟到。”

“姐姐，这么晚，你是不是不想来了啊？”陈美琪在电话里怀疑的说。

“不是，我这边有点事，现在收拾下就过来。”我一个人安静了几个小时，燥乱的心平顺了许多，拿过锄头和铲子朝别墅里走。

“那行，你可比别骗我，你要骗我，我可记你一辈子！”

“好。”

挂断电话，我加快步子走进别墅，把东西放好，快速上楼。

前两天一直下雨，天冷了差不多十度，今天出太阳，温度又升了几度，但现在到晚上了，气温又降了。

刚好蔺寒深前段时间买的秋装派上用场。

蔺寒深的眼睛不仅看人厉，选衣服也相当有眼光。

别看衣橱里的衣服都很简单，颜色也很素，但穿在身上很显气质。

他不仅会选衣服，搭配也很在行，衣帽间的鞋子，包，全都能配上。

我穿了件浅蓝色镂空蝙蝠衫，下面配浅紫色及膝纱裙，脚上是浅茶色圆头皮鞋，头发编了麻花辫垂在左边便拿了包出去。

一般休闲的场合我喜欢轻松简单的搭配，整个人会觉得很舒服。

张叔把我送到名楼的时候，时间刚好五点。

我刚下车，手机就响了，是陈美琪的。

我无奈，她好像特别担心我不会去。

果真，我接通电话她就说：“宁然，你是不是不来了啊？”

我说：“我到楼下了，正准备乘电梯。”

陈美琪明显松了一口气，“行，我出来接你。”

我想说不用，就几步路，她却挂断电话，我无奈，把手机放包里。

名楼上次我来过，就是部门聚会那次，也是我最尴尬，无所适从的一次。

陆承乾像变了个人，疯魔了一样，如果不是蔺寒深的出现，后果完全不敢想。

想到陆承乾，站在电梯里的我紧张了。

高中同学聚会，陆承乾不会来吧，毕竟我们不是一个班的，他比我大两届。

想通这点，我不那么紧张了。

只是，在电梯门要关上的时候，我看见一个熟悉的人打着电话从对面走过。

邹文，他怎么在这？

我来不及看清，门便合上。

但我没多想，名楼是很多商人聚集的地方，邹文在这并不奇怪。

电梯很快停在六楼，电梯门开，我一眼便看见站在外面打电话的女人。

她穿着大红色连衣裙，皮肤衬的又白又嫩，头发烫了栗色大波浪，全身带着成熟女人的魅力。

她背对着我，我看不见她的脸，但她细挑的身高，凹凸有致的身材，我还是一下猜出来。

陈美琪。

是她。

陈美琪感觉到我的注视，转过头来，看见我，她眼里划过惊艳，很快对电话里的人说：“我知道了，她来了，就这样。”

她极快的说完就朝我走过来，“宁然，这么多年，你竟然一点没变！”

她拉过我，上上下下的打量我，视线很快停留在我脖子上，眼里浮起艳羡，“你真是混的越来越好了。”

我笑笑，“老样子。”

外表的光鲜不代表内里也光鲜，但我很满足，现在所拥有的，即使有一天会全部变成泡沫，我也感激。

感激蔺寒深的出现，感激老天爷的怜悯。

陈美琪拉着我去包厢，边走边问，“你现在在做什么？和陆承乾怎么样，结婚了吗？”

不等我说，她就说：“我听说陆承乾大学去了国外，后面就不知道了，我可是记得高中的时候你们一直形影不离的。”

事情过去是过去了，但始终存在过，当有一天被人提起，我心里突然生出一股怅然。

“我们分开了。”再多的话，到最后也抵不过现实的结局。

我没多说，陈美琪却也意识到了。

她是个健谈圆滑的人，一句话便把这个话题揭过，“好多同学都到了，这么几年，大家变化都很大，你还记得我们班里的王胖子吗？他现在可不是胖子了，瘦的像竹竿，还挺帅的！”

说话间，我们来到包厢，里面已经坐了十几个人，有的在打牌，有的在聊天，好不热闹。

陈美琪拍拍手，“大家看看谁来了！”

一瞬间，包厢里的人都朝我看过来。

我顿时僵在那，有些不自然。

我本想不打扰大家的进去，没想到一下子成了焦点。

陈美琪笑着说：“宁然，大家都记得吧，这么几年，是不是越来越漂亮了？”

她直爽大方的笑让安静的包厢一下沸腾起来，男同学都站起来，有的还吹口哨。

“我们学校的校花，怎么会不记得！”

“是啊，不仅是校花，还是班花，还是校草的女朋友！”

“今天陆校草来没有？”

“校花在的地方没有校草，不合适吧？”

“就是！陆校草就不怕我们把他漂亮的女朋友给拐走？”

“……”

一瞬间，大家都笑起来。

看来大家都不知道我和陆承乾的事。

陈美琪拍了一巴掌那闹的最凶的人一下，说：“猴儿，别废话，让地儿！”

叫猴儿的人全名余东明，是我们班里最活跃最跳脱的人，因为性格像猴子一样，长的也瘦，便有了这么个外号。

余东明站起来，却没走开，而是朝我凑过来，开玩笑的说：“宁然，你是不是和陆校草分了，所以今天一个人来？”

第79章 你放开我

余东明声音不大，但他这个问题问出来，包厢霎时就安静了。

陈美琪瞪余东明，便要说话，但不等她说，就有人先开口。

“哪里是分了，根本就是离了。”

这句话无疑是一颗炸弹丢下，包厢瞬间被炸开。

“离了？怎么会？”

“她们不是那么好的吗？”

“我还听说宁然是陆家的童养媳，从小养着的，长大就是要嫁给陆承乾的，怎么可能离？”

“是啊，秦元，你可别乱说。”

秦元看着我，扬起下巴，“我是不是乱说，你们可以问本人啊，本人不就是在这吗？”

瞬间，所有人的目光再次落在我身上，或震惊，或不敢相信，或了然，或嘲讽。

我没说话，看着秦元，她画着精致的妆容，虽然赶不上秦桑的清纯，刘林玉的妖娆，梁飞燕的精致，但也带着自信的美丽。

是的，她该有那份自信。

因为她和陆承乾有几次露水情缘，而我，什么都没有。

我说：“秦元没……”

咔擦——

所有人看向包厢门，包括我。

陆承乾站在门口，身上的西装褪去了他年少时的青涩，莽撞，肆意，变的成熟，稳重。

时间在他身上留下了痕迹，但不是难看的皱纹，沧桑，而是男人的魅力。

随着阅历，越来越迷人。

陈美琪最先反应过来，快速走过去，拉过陆承乾，“说曹操曹操就到，陆校草来的真是时候！”

我看向陈美琪，下意识握紧包。

她叫了陆承乾？

不然，陆承乾怎么会出现在这？

可她为什么叫陆承乾，她之前一直没说。

我脑子突然间浮起很多问题，像团乱麻似的搅在一起，我突然有些烦躁不安。

混乱中，一个人把我拉着坐下，我转头去看，是余东明，他笑嘻嘻的，似乎刚刚的安静和尴尬和他没有一点关系。

我对他点了下头，低头看手机。

有陆承乾的地方，我不会多呆。

哪知，刚拿出手机，一个人就贴着我坐下，那熟悉的古龙水香味让我整个人僵住，就连陈美琪说了什么我都没听见。

很快，各种各样的酒和吃食摆在桌子上，陈美琪举起一瓶酒说：“大家七年不见了，今天好不容易聚在一起，可要好好玩，放开了玩！”

气氛被点燃，包厢顿时热闹起来。

一瓶瓶酒被打开，各种酒味在包厢里穿梭，伴随着烟味，闷的我心慌。

我想出去，刚站起来就把一只手猛力拉下，撞到陆承乾怀里。

是他拉的。

我意识到这点，立刻撑着他的腿起来，他却搂过我的腰，手臂一收，就把我箍在怀里。

我挣扎着去看他，他手里拿着杯红酒，看都不看我，就拿着酒和来敬他的人喝。

那同学看到我们这样，也有些尴尬，但陆承乾都面不改色喝了，他也就假装没看见喝了杯里的酒，很快离开。

我立刻说：“陆承乾，你干什么，放手！”

我去扳他的手，很用力，但他的手臂像铁一样，我挣脱不了分毫。

这让我又惊又急，转头怒视他，“陆承乾，你……”

我一下睁大眼，不可置信的看着近在咫尺的俊脸。

他吻了我，当着这么多人的面吻我。

我反应过来羞愤难当，去推他，陆承乾却收拢手臂，把我完整的抱在怀里，他嘴里的酒也镀了过来。

突然的酒让我一瞬间眩晕，脑子像充血了般麻麻乱乱，我着急，呼吸却一点点被夺了过去，力气也被陆承乾巧妙的分解，我成了条待宰的鱼，完全被他掌控。

旁边传来吹口哨的声音，笑闹的声音。

“陆校草和宁校花的吻啊！”

“看看能吻多久？”

“陆总一看就知道肺活量强，至少得有三分钟。”

“三分钟？开玩笑呢，我说五分钟！”

“那我们赌！”

“来，谁怕谁！”

“输了的人，穿着裤衩出去溜一圈，怎么样？”

“你丫狠啊！”

“怎么？不敢？”

“谁说不敢！来！”

“……”

我想哭，在我无力又无助的时候，没有人来帮我，反而像看笑话一样看这场闹剧。

可我哭不出来，因为我哭没用，只会让人觉得可笑。

在我肺里的空气消失殆尽，眼前一阵发黑的时候，我听见包厢里炸烈的一声。

“六分钟！我靠！”

“陆校草！牛逼啊！”

“脱！快脱，出去溜一圈！”

“要脱你也脱，陆校草是六分钟，不是五分钟！”

“你们说是不是？”

“……哈哈，你们两个都怕了！”

“……”

我从一阵晕眩中回神，不再看陆承乾，也不再看包厢里的人，我一把推开陆承乾，跌跌撞撞的就朝外面走。

这个地方，我不能再呆了。

但我走了两步，整个人就腾空，我下意识抱住这个人，在看见陆承乾浮动着强占神色的脸时，我立刻推他，“陆承乾，你够了！”

“宁然，够不够不是你说了算。”他说着就抱着我朝外走，我隐约感觉到他要做什么，用力踢打，“陆承乾你放开我，我们已经离婚了，离婚了！你懂不懂！”

我猛然的吼起来，喧闹的包厢一下寂静无声。

我腥红了眼，有东西从眼睛里流出来，让我像个疯子一样狼狈。

陈美琪反应过来，快速走过来说：“宁然，你喝醉了吧，还是让陆校草早点送你回去的好。”

我猛的看着她。

喝醉？

我酒杯都没拿过，我哪里来的喝醉？

许是我视线太过咄咄逼人，陈美琪被我看的眼神躲闪，就连嘴角的笑也挂不住。

她转头对陆承乾说：“陆校草，这女人是要哄的，强逼的可不行，宁然今天情绪不大对，你要有耐心。”

陈美琪的话让我觉得自己像踏进了一个早就挖好的坑，我怎么跳都跳不出来。

我说：“我不需要哄，陆承乾，你要不想你的正牌女朋友看见这一幕，你就放开我！”

他堂堂的陆氏总裁都不要面子，我一个小小的职员还怕？

陆承乾猛的收紧手，那眼睛恨不得把我给吃了。

我不畏的看着他，眼睛睁的很大，然后一字一顿，“秦桑，刘林玉，你觉得梁飞燕要知道了，她会怎么样？”

第80章 爱原来这么虚伪，轻浮

没人知道我们在说什么，但由陆承乾身上散发的冷沉的气息让他们感觉到我和陆承乾的关系并不好。

甚至到了水火不容的地步。

没有一个人敢说话，陆承乾现在的地位已经高出当年许多个台阶。

他不再是当年那个一言不合就打架的毛头小子，而是握着许多人生活的掌控着。

我想说，陆承乾，你不小了，真的不小了，不要再做这种没有意义的事了好不好。

但不等我说，包厢里就有人开口了，“才来多久就要走？大家都还没开始玩呢，再玩玩走吧，这么多年了，大家都是老同学了，不是吗？”

秦元说着，走过来。

她的话让包厢里的人都反应过来，大家开始起哄，缓和这股压抑的气氛。

“是啊，才刚开始就走，多扫兴啊！”

“来来来！再玩玩！”

“……”

陆承乾被拉着过去，他也把我放下来，但没有松开我，牵着我，像读书时一样，牵着我一起过去。

陈美琪笑的跟僵硬，但她素来会活络气氛，让人开酒，“来来来，说了好好玩的，那都好好玩。”

秦元这时说，“我们来玩击鼓传花吧，接到花的人，回答在场人提出的三个问题，没有什么表演节目和挑战，不回答问题就是喝酒，一个问题三瓶，怎么样？”

秦元说话快，直接，眼睛带着挑衅的看着在场的每一个人。

这样充满刺激和挑战的活动，除了我，没有人不愿意。

我说：“你们玩吧，我还有事，先回去了。”

秦元冷笑，“宁然，陆学长在这你就别拿乔了，矫情！”

陈美琪皱眉，对我说：“宁然，大家同学一场，难得聚在一起，就玩玩吧。”

我看着陈美琪，不知道是灯光的关系，还是她裙子在包厢里显得暗淡的关系，她的肤色很暗，就连眼角也生出年纪不到的鱼尾纹，一瞬间看着老了很多。

我说：“美琪，就这一次。”

不管这场同学聚会你是有心的，还是无意的，我都当是还你那份情。

以后，我再也不欠你。

陈美琪脸色白了。

秦元叫来服务员把包厢里的桌子移到旁边，留下中间一大块空地，大家席地而坐。

同时让服务员拿鼓，槌和花过来，这些东西名楼有的是。

道具准备好，人坐好，秦元开始击鼓，花从陈美琪那传。

不知道秦元是有意还是无意，花最终落到陆承乾手里。

我松了一口气。

秦元提议这个活动，明显就别有用意，所以我很担心花会传到我手上。

却没想到是陆承乾。

不知道是不是很多人在场的关系，有些话不好说，陆承乾没怎么说话，显得很安静。

当花落到他手上时，他皱起了眉。

秦元收起槌，站在中间看着陆承乾，说：“三个问题，陆学长的第一次和谁？在什么时候？什么地点？”

她完全不给别人问的机会就问了，显然，这花不是无意传到陆承乾手上，而是有意的。

而当她问出这个问题，我已经猜到她的目的。

她在挑衅我。

但不得不说，这个挑衅很成功，我的心突然揪疼。

我想起了我让张叔查的资料，陆承乾有很多女人，我见过的，没见过的，都在里面。

她们有的是一夜情，有的是和秦元一样几次的露水情缘，像刘林玉，秦桑这种，很少，大多数都是过客。

而这些过客的身份，从秘书，助理，到模特，娱乐场所的公主，应有尽有。

现在秦元这么问，是因为她知道陆承乾的脾性，不是我所看到的那样，或者说，我就算知道，被这么亲口说出来，也是在我心上狠狠扎上一刀。

秦元这问题问的好。

我这样想。

陆承乾没说话，他拿着花看着秦元，眼里迸射出冷光，像要把秦元穿透而过。

他生气了。

但这并不意外，他在我面前从来都是一副好男人的模样，尽管他在外面和别的女人走在一起，我看见了，他也知道我不会多想。

为什么？

要交际啊，男人在外面应酬，宴会，身边都会跟着个女人，我不可能陪他去，婆婆不会同意，我也不会任性的不识大体。

只要他心里有我，我就什么都可以放心。

坚守着这份信念，我看着他带着别的女人堂而皇之的回家，我也不会有一丝一毫的怀疑。

我就是这么懂事，懂事的像个蠢蛋。

到最后，把自己伤的体无完肤。

包厢里安静了几秒很快喧闹起来，没眼力见的人开始起哄。

“校草校花的第一次啊，校草可别藏着掖着了，大家都是成年人，我们懂的！”

“就是，瞧我们宁校花都害羞的不敢抬头了。”

“哈哈……陆学长快说快说！”

“是十六岁还是十八岁？”

陆承乾没回答，他把花一扔，拉着我就走。

我被他拉的踉跄，但我没有挣扎，随着他极快的脚步走出去。

秦元问了个好问题，她把陆承乾推到了两难的境地，不管陆承乾是说还是喝酒，都伤了我。

他没办法回答，只能用自己的暴力把我拉出来，跟我解释。

我猜到了他的想法，所以当陆承乾拉着我抵到外面的墙上时，我神色异常平静。

陆承乾握紧我的手，扣住我的腰，眼睛沉压着很多情绪的看着我说：“然然，我知道你恨我，我也承认有些事我做的不对，但我爱你，我一直都很爱你。”

在我以为陆承乾爱我的时候，他没说爱我的话。

当我以为陆承乾不爱我的时候，他对我说他爱我。

我第一次觉得爱原来这么轻浮，虚伪。

我抬头，眼睛平静的看着他，“我不爱你。”

陆承乾猛的睁大眼睛，难以置信的看着我。

是啊，他一直都知道我爱他，很爱，把我的全部都给了他。

所以，他不相信，变的很激动，扣住我的肩膀说：“然然，你听我说……”

“陆承乾。”我轻缓的叫他。

他停住，眼里涌出很多情绪，不甘，后悔，懊恼，自责。

我的心像被什么东西给穿透，然后搅紧，但我却清楚的知道我接下来要说什么，“我真的不爱你。”

他整个人一震，僵在那，一动不动的看着我。

我继续说：“如果我爱你，我就不会轻易的和别的男人上床。”

我说着，把衣服往旁边拉，露出上面清晰的吻痕。

第81章 心凉了

爱我的同时，你可以和别的女人上床，说出那么亲昵的话。

爱我，你就可以今天和这个女人做爱，明天和那个女人调情。

那么，我和别的男人上床，嘴上还说着爱你，陆承乾，你信吗？

答案是不信的。

陆承乾整个人摇晃，甚至站不稳，脚步踉跄的后退。

我把衣服拉好，轻声，“陆承乾，为了你好，我好，我求你，不要再见了。”

再没有多的想说，也没有必要说，我转身离开。

不想，陆承乾一把抱住我，用很冷的声音说：“那个人是谁？”

我已经不想再说，他还这么不依不饶，我开始怀疑，这个人还是那个骄傲自负的陆承乾吗。

“这个人是谁和你没关系，陆承乾，我说的已经……”

“怎么没有关系？宁然，你告诉我，那个人是临深的老板，是不是？”陆承乾突然就变回那个不可一世，霸道不讲理的人，他扳过我，凶狠的质问我。

这次轮到我不可置信的看着他。

只觉得全身由心到身的冷。

“是不是？”他捏紧我的手，像要把我的手捏断。

我笑了，真的笑了，“所以，你觉得我是在报复你？”

陆承乾没说话，但他的神色已经说明一切。

我脸上的笑一收，猛的推开他，转身就走。

宁然，你真是个大傻瓜。

在刚刚他说爱你的时候你还有那么一丝的欣喜，至少证明你这么多年的付出不是泡沫。

却原来，还是在自欺欺人。

按理说，这样我和陆承乾就该结束。

我也认为我们就结束了。

不想，在我快走进电梯的时候，陆承乾一把扛起我就大步走进电梯。

他走的很快，一点喘息的机会都不给我，我眼前视线颠颠倒倒，来不及思考，挣扎，人就被陆承乾扔到床上。

柔软的床垫让我在上面重重的颠了颠，我脑子晕眩，意识却清醒了。

我挣扎着坐起来，陆承乾就压在我身上，扯我的衣服。

我懵了，“陆承乾，你疯了！快住手！”

“是，我疯了，想着你在别的男人身下叫，我就疯了！”他怒吼，像个怒急了的狮子，就埋在我肩上啃咬。

那重重的力道像要把我的皮肉给扯了，我痛的倒抽一口冷气。

这样的陆承乾比上次在男洗手间里还要疯狂，我慌了。

这里是卧室，不是别的地方，没有谁可以进来，别人救不了我，我只能自救。

“陆承乾，你这么对我，梁飞燕要知道了你知道后果吗？”

前段时间爆出秦桑的绯闻男友，那照片虽然模糊，但只要是熟识陆承乾的人，都知道那是陆承乾。

梁飞燕不会不知道。

所以在报道出来的第二天，秦桑就戴着墨镜挽着个从没在荧幕里出现过的男人出现在记者面前，说那是她男朋友。

陆承乾被撇的干干净净，但秦桑后面的日子很不好过。

果真第三天，各种关于秦桑的黑料被爆出来，以小三身份拆散别人家庭，为了演女主角潜规则上位，在剧组里耍大牌，打小明星。

一夜间，秦桑的清纯玉女形象瞬间垮塌，那些找她的代言纷纷撤回，还要她赔偿巨额损失费。

短短几天时间，秦桑从神坛跌落，摔的粉身碎骨。

这是我在c市酒店里看手机资讯看到了。

当看到这些的时候，我在庆幸，我没有有陆承乾有瓜葛，不然我怎么死的都不知道。

可现在，陆承乾强逼着我，像个疯子一样在我身上宣泄。

而对于我的话，他没有任何反应，

也是，梁飞燕这么爱他，她怎么舍得伤害他？

一瞬间，我觉得悲哀。

替秦桑，替我。

“陆承乾，你愿意用别人用过的吗？”我强迫自己冷静，说出这句话。

陆承乾停住了。

我心里松了一口气，但紧绷的那条线不敢松，“你真的不介意吗？”

我看着他，他眼睛一瞬间变红，里面的怒火像炸弹一样爆炸，恨不得把我炸的粉身碎骨。

而我还在说：“你知道他喜欢用什么姿势吗？”

他猛的捏紧我的脖子，“住嘴！”

我说：“他喜欢从后面……”

啪——

我的脸被打到一边，耳膜嗡嗡作响，脑子有好一会空白。

陆承乾手僵在空中，保持着打我的姿势，他全身僵硬着，胸口在不断起伏，粗重的呼吸就像愤怒的牛一样喷出。

他说：“宁然，你怎么这么贱！”

他一把拽起我，把我扔到地上，气的双手叉腰在卧室里来回走动。

我趴在地上，脸，手，膝盖，火辣辣的疼，清楚的提醒我刚刚陆承乾对我做了什么。

他打了我。

对，他动手打了我。

但怎么都比他上了我好，不是吗？

我撑着地面站起来，拿过落在旁边的包，离开。

陆承乾不会再拦着我了，他要再拦着我，他就不是陆承乾了。

我走的很慢，神思恍惚，不知不觉来到电梯。

突然，我手机响了。

我顿了下，空洞的眼睛有了点焦距，把手机从包里拿出来。

屏幕上显示邹文的名字，我眼睛动了下，喉咙吞咽了好几次，才接了电话。

正好这时电梯门开，我下意识抬头，视线便和电梯里的人对上。

我一下僵住。

梁飞燕却一点都不惊讶，也不愕然，她眼睛犀利的在我身上快速扫过，瞬间变得阴戾。

她快速朝我走过来，气势汹汹的像来捉奸的正牌老婆，“好啊，我一个转眼不在你就勾搭上我男人了，宁然，我看你是活的不耐烦了！”

她一把抓住我的头发就朝墙上撞，而同时，邹文的声音从手机里传来，“宁小姐，你现在在哪？”

我本能的去抵抗，却架不住她撞过来的顺势，手机摔到地上，被梁飞燕的高跟鞋一脚碾碎。

我也撞到墙上，脑子一阵晕眩。

梁飞燕趁着我晕眩的势头抓着我的头发更快的往墙上撞，边撞边说：“看我今天不弄死你这个狐狸精！”

第82章 你来了

有些事，失了先机就失了优势，我脑子越来越迷糊，但我意识却还有一点。

我知道我这样下去不死也去了半条命。

而同样的，没人救我，这是现实，不是电视电影，没那么多从天而降的白马王子，我只能自救。

我脚往下挪，碰到梁飞燕的脚，我用力一踢，她被踢的措手不及摔在地上，我也跟着摔倒。

“贱人！竟然敢踢我！”梁飞燕在没有陆承乾的时候，总像变了个人，战斗力让人心惊，我甚至怀疑她是不是梁飞燕。

但不管怎么样，我没有能力也没有本事和她在这里纠缠。

我跌跌撞撞的爬起来就朝电梯走。

梁飞燕要朝我追过来，但她在摔倒的时候扭到了脚，只能拿包扔我，眼睁睁的看着电梯门关上。

门一关，我便软在地上，任晕眩和疼痛朝我袭来。

不行，我不能晕，我要回去。

刚刚邹文给我打电话了，他肯定是有事才给我打电话，我要晕在这，他会找不到我，蔺寒深也找不到我。

这个信念支撑着我睁开眼睛，挣扎着从地上站起来。

刚好电梯门开，我摇摇晃晃走出去。

因为头晕，我视线模糊不堪，看人都带着重影。

只是，前面那朝我走过来的人，西装革履，身形修长，他迈着一双长腿，似带着一个光环，周围的一切都成了他的陪衬。

这个人……这个人怎么那么像蔺寒深？

我停在那，有些不敢相信，摇摇头，想看的更清楚些。

可我这一摇，强烈的晕眩就朝我袭来，伴随着尖锐的痛，我再也控制不住朝前栽。

真的好晕，好痛。

这次我没摔倒，一只有力的手臂抱住我，我靠在坚实熟悉的胸膛上，那味道让我安心的想哭。

我想再看看这个人，是不是蔺寒深，不是我在做梦，不是我在奢望。

我缓慢掀开眼皮，视线中，他的轮廓模糊，五官也变的不清，唯独那双眼睛，漆黑的像看不到头的黑夜，让人畏惧，害怕，却也神秘的忍不住靠近。

“你来了……”我挨近他怀里，闭上眼睛。

这一觉我睡了很久，也做了很多梦，一会儿梦见小时候刚去陆家那会，没人跟我说话，我像个局外人，站在那，孤零零的。

一会儿梦见陆承乾拿玩具车扔我，让我滚，一会梦见婆婆指着我鼻子骂，我让你跟着承乾，你就让他随便跑出去跟人打架？你怎么这么没用？

又一会我梦见那个夜晚，婆婆给我下药，让我去陪陈总，我努力的逃啊逃，还是逃不过，被陈总压在身下。

我害怕的叫，恐惧的哭，不断的叫陆承乾来救我，却看见他左拥右抱的坐在沙发上看着我被陈总凌虐。

那无情的脸让我彻底崩溃，“我恨你！”

一瞬间我睁开眼睛。

白色的墙壁，浅蓝色的窗帘，空气中漂浮着淡淡的消毒水味。

这是……医院？

我有些不敢相信，挣扎着坐起来，却一阵头晕目眩，同时手上也传来熟悉的触感。

我转头，蔺寒深就坐在床前，他靠在椅子上，衬衫领口解开了两颗扣子，衣领便闲懒的敞在旁边，露出他性感的喉结和锁骨。

他头靠在椅背上，眼睛闭着，浓密的睫毛便垂在眼睑，看着乖顺，平和，不那么生冷了。

他睡着了，就这么靠在椅子上睡，袖子微微挽到手肘，露出他已经结痂的手，而我的手就拉着他受伤的右手，紧紧抓着，一点都不敢放开。

我怔住，他一直在这吗？

我脑海里浮起昏迷前的一幕，在我闭上眼睛的最后一秒是他覆满冰寒的眼睛。

是他救我，再一次救了我。

我已经说不出话了，心里的感动早已漫过我的所有，深深刻进骨子里。

我会记住的，蔺寒深，我会记住你对我的这些好。

把手松开，我看向四周，看见他的西装放在旁边的椅子上，我小声坐起来去拿过来给他盖上。

不想，我拿着西装刚转身便看见他睁开的眼睛。

他刚醒，眼睛里蒙上一层雾色，看着不那么高不可攀了。

我说：“吵醒你了。”

一瞬间，他眼里的雾色消失无踪。

他坐起来，视线在我脸上停顿几秒，起身出去。

我顿了下，把他的西装顺直放到一边，看向四周，很快停在床头柜上。

那里放在一叠文件，有手掌那么高。

我一愣，看向窗外。

天漆黑一片，城市的灯火却把夜晚照的明亮。

这是……晚上？

看来我没昏迷多久。

想着，我去找手机，头却转的急了，一阵晕眩袭来，我捂住头。

“不舒服？”低沉的声音传来，额头上也覆上一只微凉的手。

我睁开眼睛，蔺寒深不知道什么时候进来了，就站在床前，正皱眉看着我。

我有些迷蒙的看着他，看见他越皱越深的眉，想说什么却不知道该说什么。

恰好我这样的模样落在他眼里就是很不好，他说：“别乱动。”

便侧身去按床铃。

我这才反应过来他在问我的身体，赶紧说：“我没事，就是有点头晕，过会就好了。”

蔺寒深淡淡睐了我一眼，我顿时不敢说话了。

他拉过椅子坐下，闭眼揉眉心。

我看见他眼睑下的微青，是隐隐的疲惫。

守着我还要工作，他很累吧。

我坐起来，跪到他面前，手指按在他太阳穴上，轻捏揉按。

他眼帘掀起，眼神淡淡的看着我。

我没看他眼睛，看着他凌厉的眉峰，轻声说：“以后我睡着了拉着你的手，你就把我的手拿开，不要让我影响到你。”

他眼睛微眯，眼里的神色突然变得深邃。

我没看见，继续说：“你本来就很忙，手上的伤还没好，医生都说了让你好好休息，你就不要让自己太累了。”

末了说：“你这样辛苦，铁打的身体也熬不住。”

对我好的人，我也希望他好，很好，比我还要好。

所以，蔺寒深，你要好好的。

病房里的气氛变得安静，蔺寒深什么都没说，手松松的搭在我腰上，闭上了眼睛。

第83章 有没有人说过你很傻

医生很快来，给我检查了一番，又问我哪里不舒服，我一一回答，他拿着笔在病历本上记下，对我说：“你有轻微的脑震荡，这两天先住院观察几天，确定没问题后再出院。”

我想起梁飞燕抓着我头发往墙上撞的那几下，会有脑震荡不奇怪。

“好的，谢谢医生。”

“不客气。”

医生离开，我摸摸后脑，一碰就疼。

我皱紧眉，敲门声传来，随之是邹文的声音，“宁小姐，我来拿文件。”

我放下手，坐起来，“好。”

邹文走进来，手上提着一个精品袋，好闻的饭菜香袭来。

我肚子一下就饿了。

我想起一件事，问邹文，“邹秘书，现在几点了。”

我手机昨天被梁飞燕踩碎，看不了时间。

邹文把袋子放到小桌子上，抬起手腕，“八点二十。”

八点二十，那我只睡了几个小时。

我想起我昏迷前看见的蔺寒深，心里一紧，“蔺先生今天怎么会在名楼？他不是去参加宴会了吗？”

邹文正把袋子里的饭菜拿出来，听见我的话微愣，“宁小姐，今天是二十一号了。”

“啊？”这次换我愣了。

邹文想起什么，说：“你昏睡了一天一夜。”

一天一夜……

我竟然睡了这么久……

邹文看我不相信，抬了抬眼镜说：“你晕倒后蔺总就把你送到医院检查，还好没什么大问题，但你确实睡到现在，中途没醒过。”

忽的，他神色微顿，说：“中途你情绪很激动，抓着蔺总的手不放，蔺总没办法，就在这一直陪着你。”

情绪激动，那应该是我做的梦，我下意识握紧手，“我什么时候情绪激动的？”

邹文想了下，“昨晚吧，早上我来的时候，蔺总就在医院了。”

所以，这些文件是邹文早上送来的。

心突突的跳，一瞬间跳的很快，让我有些不知所措。

然而，容不得我多想，邹文便叫，“蔺总。”

我抬头，蔺寒深拿着手机走进来。

他看一眼桌子上的饭菜，再看向我，“好了？”

我已经下床站在床前，听见他的话，我忍不住去看他的眼睛。

和平时一样，没有多余的变化，就连语气也是那么疏冷。

我唇动了动，说：“没什么事，医生说住院观察几天，没问题就可以出院了。”

“嗯。”蔺寒深把手机放兜里，走过来拿过凳子坐下。

邹文把文件抱起离开，病房里便只剩下我和蔺寒深两个人。

他坐到小桌子前，见我没动，眉头微皱，“站着做什么？”

“过来。”他说着，敲了下桌子。

我走过去拿过凳子坐下看着他。

一下子一天一夜过去，我心里的疑问却越来越大。

昨天蔺寒深怎么会在名楼？还刚好出现在电梯外。

我不是怀疑他跟踪我，他没那么时间，也没那么闲心。

那就只有一个原因，他刚好就在名楼。

而昨晚在梁飞燕从电梯里出来的时候，邹文的电话打过来，也接通了，他一定听到了梁飞燕的声音。

但那个时候他并不知道我在哪，我也没告诉他，他除非在我手机上装追踪器，不然不会那么快找到我。

所以，一切都是巧合吗？

可这个巧合会不会太巧？

“宁然。”我的沉默让蔺寒深抬眸，视线淡淡的落在我脸上，带着锐利。

我回神，手下意识握紧，“蔺先生。”

蔺寒深靠在椅子上，左手搭在腿上，右手落在桌上，食指微扣，随意的在桌上轻敲。

他似乎在等我说话，但我一直不说，他只得自己问。

“你想问，可以问。”他说，声音轻淡，似乎还带着那么一丝无奈，若有若无。

我心思被看透，两只手下意识搅在一起，脑子却无比清醒，我知道我要说什么。

抬头，坚定的望着他，“昨天我去参加同学聚会，遇见了陆承乾，他想强迫我，我激怒了他，离开的时候遇见梁飞燕，她以为我和陆承乾发生了什么，我们发生争执。”

昨晚于别人来说和平时没什么两样，但于我来说却不是。

差点被陆承乾强迫，又差点被梁飞燕弄死，我那一晚像过山车一跌岩起伏。

幸好蔺寒深把我送到医院，但他把我送到医院不代表他不想知道昨晚的事，不代表他不在乎。

即使他到现在都没问。

都说人与人之前要有信任，不论是生活还是工作，有信任才能继续，才能长久。

但信任的前提是，你能给对方安全感。

蔺寒深给了我安全感，我相信他，同样的，我也要给他安全感。

即使我知道我说出这些话会惹怒他。

蔺寒深敲击桌面的手停顿，他眼眸突然幽深，里面的黑色在缓慢浮动，不激烈，却像流水，一点点，一点点。

我在他的这样的眼神下生出紧张，只觉全身的血液和细胞都被他掌控，变的凝固。

不知道过了多久，蔺寒深勾唇，喉咙溢出一声笑，他说：“宁然，有没有人说过你很傻。”

我原本是在等着他的审判，等着他说，你滚，我蔺寒深不需要你这种拈花惹草的女人。

却没想到是这样无关痛痒的一句话。

我愣了，呆呆的坐在那看着他，不知道该做什么反应。

在吃了晚饭后，蔺寒深回去了，我靠在床上，闻着病房里的消毒水味，饭菜味，还有蔺寒深身上的梅竹味，我有些恍惚。

他一点都没对我发火，还说我傻。

我傻我承认，不然自己也不会走到今天这个地步。

但蔺寒深是什么意思？

他真的一点都不生气吗？

我在脑子里翻来覆去的回想他今晚的态度，想不出一点生气的成分，反而，反而对我很宽容。

是不是我的坦白让他消气了？

想着想着，我头开始痛，胃里也有些不舒服，想要反胃。

我皱眉坐起来，捂着胸口忍不住干呕。

这越呕越不舒服，胃也开始翻江倒海，我赶紧下床跑进洗手间，“呕……”

第84章 割舍过去

晚上吃的东西全被我吐了。

我趴在马桶上，浑身无力。

外面传来开门声，我睁开眼睛，虚弱的叫，“谁？”

“宁小姐，是我，王婶。”王婶听着声音走进来，看见我跪趴在马桶前，惊呼，“宁小姐你怎么了？”

她慌的不行，赶紧过来扶我。

我刚刚这一吐，不仅力气没了，头也开始痛了，我扶着头说：“王婶，扶我到床上睡会。”

“好好，你慢点。”

王婶虽然年纪有些大，但做事周到，细致，她刚开始很慌，但把我扶到床上后就按床铃，给我倒水，动作一点都不乱。

我想，邹文也怕是看出来这点，所以每次我有事都是王婶来照顾我。

时间晚了，来的护士，王婶立刻把我的情况对护士说了。

护士立刻过来问我除了呕吐哪里还不舒服，我都一一说了，只是声音很无力。

她没再多问，转身就跑出去。

我意识逐渐迷糊，到后面快睡过去的时候隐约感觉医生来了，王婶和医生说了什么，医生给我检查。

然后我就不知道了。

这一下等我再醒来已经是第二天早上。

王婶看见我醒了，立刻双手合十，“阿弥陀佛，谢天谢地，您可算醒了，您要不行，蔺先生都要给您转院了。”

她夸张的语气和手势让我有些无奈。

我和王婶相处了一段时间，通过那段时间我发现只要是遇上我的事，不管是大是小，在她面前就像天塌了一样，她郑重谨慎的不得了。

可以说，比亲人还要仔细，认真。

我说：“没事，现在好多了。”

是真的好多了，这睡一觉，那股疼痛感不见了，头也不那么晕了。

但王婶还不放心，“我才不相信你说的，我要去叫医生，医生说你没事那才是没事。”

这次她没按床铃，说着就朝外面走，边走还边说：“宁小姐啊，不是我说你，你经常都是有事说没事，这年纪轻轻的小姑娘，怎么就这么不心疼自己了。”

心疼自己。

第一次有人对我说这样的话，我听的陌生却温暖。

嗯，我要心疼自己，这样我才能有力气去面对未来更多的磨难。

医生很快来，问我身体情况，我老实说，他说：“脑震荡产生呕吐，疼痛是正常现象，如果今天还像昨晚这么严重，那就不行了，但还好，昨晚用药控制了，但还是要做一次检查。”

王婶说：“做，必须做！”

我想说的话吞回去，有些想笑，“王婶别激动，我没有说不做。”

王婶睖我一眼，开始听医生的吩咐。

很快，我被送到ct室，王婶在外面等着，看见我出来，说：“刚刚蔺先生来电话了，问您的情况。”

我一顿，“是蔺先生不是邹秘书？”

对于蔺寒深亲自问，我感到很惊讶。

毕竟昨天被我耽搁了一整天，他应该很忙才对，哪里有时间关心我。

王婶睇我一眼，按住我的手说：“我虽然年纪大了，记性没你们小姑娘的好，但我耳朵没聋啊，是蔺先生！”

我抿唇不说话，心里却控制不住的生出陌生的情绪，让我心慌。

“蔺先生说有问题让我给他打电话，还让我好好照顾你，宁小姐，蔺先生是真的对你好啊，虽然人看着有些怕，但这男人吧，不怕这种只会做不会说的，就怕只会说不会做的。”

“前面一种是真心实意的，后面一种也就骗骗现在的小姑娘，当不得真。”

王婶说话向来快人快语，在我面前更是像老妈子一样。

但我并不觉得聒噪，反而觉得窝心。

回到病房，王婶把鸡肉粥盛出来给我，“昨晚怕是吐光了，赶紧吃了，要能吃才好的快。”

我没有胃口，但王婶迫切的眼神，好像我不吃她就会灌我一样，我只得接过，在她一动不动的注视下喝完一碗粥。

她看着碗空了，松了一口气，“这才对。”

护士没多久就来给我挂水，我看着输液管里的点滴，想起一件事。

能够匹配宁祁的心脏还没找到，虽然秦医生说他意志坚定，只要不刺激他，一切都有机会。

但我怕万一，就怕一个万一。

这一年来发生的事太多了，样样出乎我的预料，每次都打的我措手不及。

为了以防万一，我想去医院做个心脏检查，看和宁祁的匹不匹配。

在护士要走的时候，我叫住她，“你们这可以做心脏检查吗？”

护士惊讶的看着我，“可以啊，医院里都有心外科的，你心脏不舒服吗？”

她神色瞬间变得凝重。

我笑笑，“没有，我心脏很好，我弟弟心脏不大好，我就是问问。”

蔺寒深的话还言犹在耳，我不敢让他知道。

护士松了口气，“原来是这样。”

我说：“你知道医院里的心脏科专家吗？我想去咨询一下。”

护士不疑有他，很快告诉我，就连医生在几栋几层都说的一清二楚。

我很感激，同时心里记下。

我现在脑震荡还没好，不好去检查，等我好了，我就去检查。

王婶很快回来，见我在挂点滴便去洗水果，说：“我刚刚看见邹秘书的车了了，他应该很快就到。”

刚说完，走进洗手间，门便被敲响。

王婶赶紧走出来，“来了。”

门打开，果真是邹文，他穿着深蓝色西装，手上拿着一个盒子。

王婶笑着说：“我刚还在跟宁小姐说看见你了，你很快就到了，这不，刚说完就到了，正好！”

邹文斯文的笑了笑，对王婶说：“王婶，这两天辛苦你了。”

王婶赶忙摆手，“不辛苦不辛苦，照顾宁小姐是我的福气！”

说着她朝洗手间走，“我去洗水果，你们聊。”

邹文颔首，走过来，把盒子递给我，“宁小姐，这是给你新买的手机。”

在看见他提着的袋子我就猜到了，但亲耳听着邹文说出来，我的心还是跳了下。

蔺寒深怕是知道那天晚上的事，知道的清清楚楚。

而现在，邹文把手机送来，也是要让我割舍过去的意思。

那个手机号我用了很多年了。

第85章 以后不要和她接触

我接过手机，“谢谢。”

邹文，“不客气，宁小姐，手机上我已经把我，蔺总，王婶，张叔的号码存上，你有什么事就打电话。”

我握紧手机，“好。”

邹文送完手机便离开，我拿起手机，是苹果最新的一款，电话簿里有三个号，蔺寒深第一个，邹文第二个，王婶第三个。

我把宁祁的电话输进去，我换号了必须告诉他，不然他会担心。

而后是爸妈的电话，虽然妈说了很绝情的话，但家里一旦有事怎么办？

她还是会找我的。

最后一个是杨晓，我在临深唯一的一个朋友，我不想失去。

我把他们的号码存上后，我便给每个人发了条短信，告诉他们我换号了。

宁祁最先打过来，问我为什么换号，是不是出什么事了。

他总是这么敏锐，我只能撒谎说去买菜的时候手机被偷了，为了保险起见，我还是换号的好。

宁祁没再多问，只说让我小心些，在挂断电话的时候他说，他已经跟秦医生说了去看电影的事。

他说秦医生答应他，他后期检查效果好，就同意他和我出去看电影。

我说好，只要秦医生答应了，我就答应。

宁祁很开心，声音里充满了期待。

他说，姐，我人生的第一场电影呢。

人生的第一场，小祁，你还有很多个人生的第一场，姐姐都会帮你实现。

在挂断宁祁的电话没多久，杨晓的电话就打了过来，“怎么换号了？是不是出什么事了？”

没想到杨晓的话会和宁祁的一样，我心里生出暖意，把对宁祁说的理由重复了一遍。

杨晓说你怎么这么倒霉，我只能无奈说没办法。

她叹气，说人没事就好。

我顿了下，转过话题，问她最近公司怎么样，陆承乾有没有去找老板，去找唐琦的麻烦。

杨晓说公司里倒没有，但外面就不知道了。

杨晓明显话中有话，我下意识握紧手机，问是不是哪里不对。

她停了几秒，似乎不太想说，但又想到什么，还是说了。

“唐琦昨天来的时候脸上带了伤，我问了他，他说是走路的时候不小心撞的，可那伤在脸上，嘴角，额头，这要怎么撞才能撞出来？”

杨晓声音染了担忧，“他是不想告诉我，怕也是害怕我告诉你。”

我抿紧唇，好一会说：“是陆承乾。”

一定是他做的。

在以前，这种卑鄙的事我不会想到他，但现在，我第一个想到的就是他。

杨晓嘲讽的说：“谁都知道是他，唐琦什么样的人，公司的人和他朋友都很清楚，他现在受这样的伤，大家第一个想的就是陆承乾。”

“呵，堂堂的陆氏总裁，竟然一而再再而三的做出这种事，真让人大跌眼镜。”

我抿唇，好一会问，“唐琦的伤怎么样了？严重吗？”

杨晓说：“面上的伤看着有点重，就是不知道身上有没有，唐琦这个人一直都很能忍。”

我沉默了。

手机里传来一声叫喊，“杨姐，经理让你去他办公室一趟。”

“好。”杨晓回了对方一句便对我说：“你也别担心，唐琦撑着伤来上班就证明他没大事，他做事有分寸的，就是有件事我得提醒你。”

“你说。”

“这次唐琦受伤，叶楠楠想不通，认为是你的关系，你以后尽量不要和她接触。”

“好，谢谢你杨姐。”

挂断电话，我有好一会怔愣。

叶楠楠怕是记恨上我了，她是个直爽的女孩子，敢爱敢恨，现在唐琦因为我一再受到伤害，她不可能忍，也不会忍。

除非我不在临深，不然，我避无可避。

只是唐琦，我很想打电话去问问他到底怎么样了，但想到我的身份，我目的的处境，还是不要联系他的好。

我现在只希望能早点开庭，让这件事过去。

然而，这只是我的痴心妄想……

到下午的时候，杨晓发来一条短信，说明天开庭，我如果有时间可以关注。

我有时间，而且就算没时间我也会关注。

杨晓说庭审对外开放，会有很多记者去，并且这次的事闹的很大，引起了很多人的关注。

所以，即使那天去当场看的人不多，电视机前的人也多。

我可以想象，这次的庭审陆氏一旦败诉会有什么后果。

一下午到晚上我都心事重重，王婶来开解我，“宁小姐是不是在想蔺先生？”

“啊？”我愣了愣，说：“没有。”

我不想蔺寒深，他已经很忙了，我不能再给他添乱。

王婶却以为我是害羞，把买来的新鲜桂圆放到我面前，说：“宁小姐想蔺先生很正常，这两天蔺先生虽然没来，但一直有打电话问你的情况，你不用多想。”

蔺寒深一直打电话问我的情况？

我不信，人的精力有限，这一点，那一点就没了，哪里还会有时间关心我。

王婶肯定是担心我多想影响身体恢复才这么说。

我说：“蔺先生很忙，王婶，你平时不要给他打电话说我这边的情况，影响他不好。”

王婶立刻反驳，“我哪里敢给蔺先生打电话？就算是打我也是给邹秘书打。”

那就是跟邹秘书说我的情况，然后邹秘书告诉蔺寒深。

我叹气，“王婶，蔺先生很辛苦，我不想他更辛苦。”

王婶脸上的义正言辞一瞬间和软，“宁小姐，你真的很不一样，别的女人像现在这样，老早就闹了，你却怎么都安安静静的，不吵不闹，还处处为对方着想。”

我摇头，不说我有没有闹的资本，就算有，我也不会。

对我好的人，我会千方百计的对他好，怎么会舍得他累？他苦？

“王婶，你不知道，蔺先生很累的，他每天有很多事情要做，每天起的早，睡的晚，经常熬夜，喝酒喝的胃难受，即使生病，受伤也没有一点懈怠。”

“而我呢？”

“除了上班就是照顾他的生活起居，我什么都没为他做，反而让他一而再的操心我的事。”

“我真的很不好。”

王婶沉默了，但她脸上没有原来如此的神色，反而是艳羡。

她说：“宁小姐，长久的感情，包括婚姻，不是用谁付出的多，谁付出的少来衡量的，而在于理解，扶持，你和蔺先生这样很好，真的很好。”

理解，扶持，是这样吗？

那我和陆承乾的婚姻为什么是这样的结果？

王婶的手机突然响了，她拿起手机看一眼，对我说：“我出去接个电话。”

我点头，坐在床上沉思。

忽的，王婶的声音从门口传来，“蔺先生……”

第86章 产妇专用

蔺寒深突然出现，无声无息的没有一点声音。

我不知道他是之前就来了，还是刚好到，所以当王婶惊讶的叫出声后离开，我都不敢看蔺寒深。

外面天黑了，褪去了一天的嘈杂，这一刻开始变的安静。

蔺寒深走进来，沉稳的脚步声在病房里显得异常想清晰，响亮。

我的心跳也一下快了。

其实我也没说什么，但不知道为什么就是这么紧张，很不好意思。

一道暗影投下，蔺寒深站在床前。

被这道暗影笼罩，我突然觉得我没说错话，蔺寒深也不一定听见，我完全没必要这么紧张。

想通了，我抬头去看他，“吃饭了吗？”

现在已经不早了。

“吃了。”蔺寒深声音清淡，突然抬手伸到我脸上。

我清楚的看见他的手伸过来，不知道他要做什么，我下意识往后缩。

他的手一下僵在空中，我也保持着后仰的姿势僵住。

我刚刚是在做什么？

我在躲他？

这样的意识让我全身不可抑制的紧绷，脸色也跟着发白，就连病房里的气温也跟着凝固。

我不安的低头，一点都不敢看他，也就完全不知道他的脸色是怎么样。

但我知道他一定很不悦。

这样的时候，我该说什么？该做什么？

一时间我脑子乱了。

可让我没想到的是，在短暂的凝固后，蔺寒深的手依旧落在脸上，低声，“好了？”

我惶然抬头，他便眉眼沉着的凝视我，脸上，眼里没有半点不悦。

我呐呐的说：“好了，医生说明天再做一次检查，如果没问题后天就可以出院了。”

“嗯。”他收回手，把西装放到床上，拿过凳子坐下。

我想起第一次我住院他来看我，就这么拿着凳子坐下，到离开，说的话不超过一双手。

今天也是这样？

未来的事谁也不知道，我也没多想，而相比于第一次的陌生，我这次很熟稔。

我去看他的右手，问道，“手好了吗？”

他淡淡看着我，嗯了声，眼里有什么东西微微流动。

我感觉他现在心情很好。

我说：“我看看。”

便拿过他的手来看。

果真，他的伤口完全结痂，并且开始一点点脱落，露出新生长的粉红色皮肤，和旁边的白皙形成鲜明的对比。

我发现蔺寒深皮肤很白，还很好，看着一点都不比女人的差。

要不是他身上带着的气质，怕是很多女人都要扑上来。

我忍不住扬唇。

“笑什么？”低低的声音落进耳里，我一怔，抬头看他，发现他正兴味的看着我。

我摸脸，“我笑了吗？”

蔺寒深挑眉，反手握住我的手，声音低低，“你说呢？”

他拿着我的手把玩，垂下的眼帘是那么好看，那么迷人。

我心一跳，说：“你看见了那我就是笑了。”

他抬眼，嘴角勾起音隐约的弧度，似笑非笑。

被他笑，我有些不好意思，但也忍不住去看他微掀的嘴角，真的很好看。

蔺寒深没再说话，我也不再说话，我们一个抬头，一个低头，气氛突然安逸，静谧。

只是……

肚子一痛，腿间有什么东西流出来，伴随着疲软，我顿时僵硬。

我细微的反应蔺寒很快察觉，他皱眉看我，眼里的清浅深了，“怎么了？”

我有些尴尬的看着他，不好意思开口。

我都忘了大姨妈的事，自从吃了避孕药，这几个月大姨妈就来的不大准时，有时候提前，有时候靠后，我便也没注意，

现在突然来，还是在蔺寒深在的时候，我都不知道它是故意的还是无心的。

但不管怎么样，在蔺寒深越来越不耐的视线中，我不自在的捋了下耳发，脸开始发红，“我月经来了。”

气氛安静了。

我脸开始发烫，抽回手说：“我给王婶打电话。”

我没做一点准备，现在肯定把裤子浸湿了，我没办法出去，只能让王婶去买卫生巾。

哪知，电话关机。

怎么回事，王婶回去了？

脑子里生出这个想法很快就被我否决。

不可能回去，这几天王婶天天在这陪我，吃住都跟着我在病房。

但不是这个原因，王婶去哪了？

我看看时间，快十点了。

竟然这么快。

可别是出事了。

我心里一紧，又给王婶打过去，依然是关机状态。

我有些急了，转头对蔺寒深说：“蔺先生……”

蔺寒深站起来，皱着眉说‘等着’便转身出去。

我愣在那，到他完全消失在门口我才反应过来。

他让我等，是……是要去买卫生巾吗？

我脑海里浮起蔺寒深去买卫生巾的画面，顿时摇头。

不可能，完全不可能。

我没多想，拿起手机给邹文打过去，王婶的电话打不通，又这么晚，我很担心她会出事。

而蔺寒深很快离开，很明显就是有急事，我不能给他打。

邹文的电话很快接通，“宁小姐，什么事？”

我赶紧说：“我刚给王婶打电话，她电话关机了，也差不多一个小时没回来了，不知道是不是出什么事了，麻烦你查一下。”

“好的，我现在就安排人。”

挂断电话，把手机放一边，下床看刚刚坐的地方，一块鲜红印在上面，醒目的很。

我赶紧把床单给扯了，换了干净的一条便拿过裤子去洗手间换上，垫上纸巾，出去。

这个时候，这种情况，只有我自己去了。

不想，这次的大姨妈来势汹汹，伴随着阵阵疼痛，我刚走出电梯就疼的不行。

我赶紧捂住肚子，咬牙更快的朝外走，终于走到马路上，我看向四周，看哪里有小店或者超市，蔺寒深的黑色劳斯莱斯便停在我面前。

他极快的下车，大步朝我走过来。

而我还怔愣着，“你不是……”

“我不是让你等着？”他语气很不好，沉着的脸带着一股寒气，让人下意识害怕。

我说：“我以为你有急事走了就不来了。”

刚说完，肚子就抽疼了下，疼的我弯腰。

我等着这股疼劲下去，眼前视线就一黑，等我反应过来的时候我被蔺寒深抱了起来。

我一下看着他，连疼都忘记了。

过了十点的医院异常安静，蔺寒深的皮鞋走在瓷砖上发出嗒嗒的回音。

如果是我一个人，我会很害怕，甚至不敢在走廊上走，但有蔺寒深在，什么害怕都消失无踪，只剩下依赖，安心。

很快，我被放到病床上，蔺寒深把手上提着的袋子给我，脸色冷的很。

我看着他手上的袋子没动，脸上尽是诧异。

这是……卫生间？

蔺寒深本就没有耐心，见我看着他不动，声音顿时冷沉，“宁然！”

我回神，赶紧拿过袋子去洗手间。

一分钟后，我看着卫生巾左上角的‘产妇专用’，愣了……

第87章 我会戴套

我换好卫生巾出来的时候蔺寒深正在打电话，他听见声音，转头看我，视线在我脸上停顿几秒便对电话里的人说：“明天再说。”

他挂断电话走过来，我说：“很晚了，你回去吧，早点休息。”

肚子还在痛，我说话声音都没有力气。

蔺寒深皱眉说：“不急。”

我愕然看他。

不急？

什么意思？

他今晚不回去了吗？

可我……

不等我多想，门被打开，医生走

进来，“刚刚蔺先生说你肚子痛，我过来看看。”

我看向蔺寒深，有些没想到。

他没看我，把我抱起来放到床上，医生立刻过来给我检查。

二十分钟后，医生问了我一些问题，最后问，“是不是吃了避孕药？”

医生在面对病人的时候都是直接的，病人却不是。

我也是。

当医生问出这句话的时候，病房安静了。

我不敢看蔺寒深，脸是白了红，红了白，但大家都是成年人，没什么好遮遮掩掩的，我说：“是。”

我不可能不吃避孕药，一旦有孩子，对我，对蔺寒深都不好。

我不能让这样的事发生。

医生说：“以后还是尽量少服用避孕药，就算是要吃，也要选择对人体伤害小的。”

我点头记下，“好的，谢谢医生。”

“不客气，我给你开点药吧，你现在本身就在用药期，各方面都需要注意。”

“好。”

医生离开，病房安静了。

而因着刚刚的话，气氛有些尴尬，我拿过手机看时间，这么一耽搁，就快十一点了。

真的很晚了，我抬头去看蔺寒深，发现他从刚刚开始到现在一直都很安静。

倒不是他以前就是个话多的人，就是感觉他气场突然内敛，不知道在想什么。

见我看着他，说：“以后不要吃药了。”

我惊了，当即开口，“不行，万一……”

他深深看着我，声音沉压，“我会戴套。”

有些话说出来和不说出来是两种概念，我的脸腾的红了，说：“你……”

“哎哟，宁小姐真是不好意思，我手机没电了！”急匆匆的声音从外面传来，王婶也紧跟着进来。

她看见我们，愣了下，说：“蔺先生还没回去呢？”

蔺寒深拿起西装，对我说：“早点休息。”

说完就走了。

王婶停在那，看着蔺寒深完全消失在门口，打自己一耳刮子，“瞧我这说的什么话！”

她转头看我，发现我脸色不大对，急忙跑过来，“宁小姐，你是不是不舒服啊？”

说着，对我又是摸脸摸额头的，很着急担心，“我去叫医生！”

我拉住她，“没事，我就是大姨妈来了，肚子不太舒服。”

王婶惊讶的看着我，完全没想到我这个时候会来大姨妈，但她很快反应过来，说：“这女人就是麻烦，放心，等生了孩子就好了。”

这话我以前就听过，但以我现在的情况来看，要结婚生孩子，也就只是想想而已。

而我也不想结婚了。

次日一早，王婶就买了热水袋来给我捂着，又顿了鸡汤来给我补。

医生给我开了药，我没那么难受了，但整个人还是懒洋洋的。

我想着杨晓跟我说的今天临深和陆氏开庭，我立刻拿出手机看实时报道。

法庭上，临深的老板和陆承乾都没有出席，全是各自的律师负责。

我听说，临深的律师是律师界的活阎王陈树。

这人年纪不大，却很有能力，并且最主要的是，他不在容市，他在京城。

可以说，他是专门为了这个案子跑来容市的。

能请动这样的人，我开始好奇临深的老板是谁。

突然间我想起来，我还一次都没见过临深的老板，似乎临深的老板不常来公司。

当然，临深这边是强者，陆承乾请的人也不差，是律师界的元老钟炳生，虽然他已年近五十，但他年轻时创造的辉煌让人不敢小觑。

老人，新人，不过是隔了一个时代，但依然让人振奋。

一瞬间，记者激动的报道起来，脸上是掩不住的兴奋。

我也跟着紧张，事情到这，我意识到这已经不是一个小小的诬陷案了，它已经上升到一个激动人心的层面。

临深和陆氏的对决。

突然间，直觉告诉我，今天的案子不会那么简单的结束。

果真，在上证人的时候，原本是临深的员工变成了陆氏的证人，还矢口否认唐琦提供的录音，说是唐琦逼他的。

事情发展急转直下，让人始料未及。

但不愧是活阎王，在镜头打到他脸上时，他依旧沉稳，不急不躁，开始问这个临阵倒戈的人问题。

不过几句话，这人就露出破绽，但这并不代表着结束。

陆氏那边又提供了证人，都是临深倒戈的员工，还有这些员工的家属，矛头一致指向临深。

庭审现场情势变得严峻，到最后，因为双方证据不足，休庭，后续根据双方提供材料证据来决定再次开庭时间。

庭审结束。

我抿紧唇，脸色难看到极点，王婶都被我吓到。

“宁小姐，出什么事了？”

我摇头，立刻给杨晓打电话，怎么会这样。

那些人难道不知道自己是在哪个公司吗？

他们难道不知道公司对他们有多好吗？

为什么要做这样的事？

我很愤怒，第一次这样愤怒。

电话很快接通，杨晓愤怒的声音传来，“我也正要跟你打电话呢。”

我握紧手，强忍心中的愤怒，说：“刚刚我看了庭审，杨姐，你知不知道那几个人的电话？我打电话给他们。”

我想问问他们，昧着良心做这种事，说假话，他们难道不怕进监狱吗？

杨晓听出我的激动，她情绪倒是平稳下来，“你别激动，这件事公司已经在查了，你不要管，你管这件事反而更糟糕。”

她冷静了，理智也就回来了，开始跟我分析，“我怀疑是陆氏用了手段。”

她说：“你还知道昨天我跟你说的唐琦受伤的事吗？我估计他们一样受到了伤害，但他们不是唐琦，没有办法，才说假话的。”

我懂了，情绪逐渐平静，然后是无力。

平凡人永远斗不过富有的人，他们随便动一根手指就能让我们的一切一夕间消失。

对此，我深有体会。

只是，陆承乾，你现在怎么变成这样了。

第88章 他在逼我

我最后让杨晓给了我这几个员工的家庭地址，杨晓知道我要做什么，让我不要冲动。

我说我不冲动，这件事因我而起，我会理智的去解决，让她放心。

她知道我的性子，在听见我声音里的理智后，说让我等等，员工的地址要去人事要。

我说好。

挂断杨晓的电话我在病房里坐了会，拿起手机拨了一个号。

电话接通，对方没说话，像知道这是谁给他打的。

我撑着沙发的手一下抓紧，“为什么要这么做？”

手机里传来衣服摩擦椅子的声音，清楚的告诉我，他在听。

我抿紧唇，声音变得激动，“陆承乾，你以前不是这样的！”

“那我是哪样的？”陆承乾轻缓的声音传来，带着笃定，不可一世。

我满腔的愤怒瞬间就熄灭了。

是啊，他是哪样的。

我开始问自己，寻找记忆里那个刻进我骨子里的人。

好一会，我无力，颓败，“陆承乾，你一定要这么做吗？”

陆承乾呲笑一声，声音突然变得冷鹜，“宁然，这话该我问你。”

我闭眼，第一次辩驳，“陆承乾，我说了我和临深的老板没有关系，我到现在一次都没见过他，你哪里来的那个自信他会为了我这个小员工来报复你？”

我不想说的，真的不想说，我们相处十七年，我是什么样的人他还不清楚？

我会因为这点小事就去报复他？

我要真报复他，我早就把张叔给我查的那些资料给梁飞燕了，又何必等到现在？

陆承乾没说话，手机里的声音安静下来。

这安静于我来说像无边无际扩大的空洞，我突然觉得一切都没有意义。

我声音变得平静，理智，“你大概忘了，这件事是你挑起的，临深作为上市公司，你这样挑衅他，换位思考，你会这么轻易的放过他？”

不会的，他只会更快更狠的去反击。

话说到这，我已经没有再说下去的必要，便要挂断电话，陆承乾的声音突然传过来，“回到我身边。”

我呼吸一窒，啪的一声挂断电话。

我不该打这个电话的，在我打之前我就犹豫了很久，但我还是打了。

因为我知道陆承乾在等着我的求饶，等着我的妥协。

从一开始就是。

而我以为我说一些刺激他的话，他就会放弃，却并不是。

他一直都没放弃自己想要的，到现在，他更是用实际行动来证明了他对我的势在必得。

他在一步步把我逼向绝路。

陆承乾，我回到你身边你不介意吗？

真的就一点都不介意？

手机叮咚一声，是条短信，陆承乾的。

我下意识就要删掉，但最终我还是点开了……

下午两点的时候我收到杨晓给我发来的信息，上面是那几个员工的详细资料，包括家庭成员。

我给杨晓发了个信息道谢，她很快给我打过来。

我接了，“杨姐。”

“我们见个面吧，你什么时候有时间？”杨晓声音听着严肃，郑重，她肯定是有事要跟我说的。

我说：“下午四点。”

“行，那我们四点到万达的星巴克见面。”

“好。”

在杨晓发来短信之前我问了医生我现在的情况，我想出院，医生说暂时还不行，因为我目前在经期，用药检查各方面都有限制，为了保险起见，等我经期过了再做一次全身检查，确定没问题后才能出院。

我很不想在医院，尤其看到今天的庭审后，我想立刻就出院。

但不能，如果我强行出院，王婶不会同意，很快就会告诉邹文，而邹文知道了，他会告诉蔺寒深。

我不知道蔺寒深知道我强行出院会不会生气，但我知道他知道了会心烦，会打扰他工作。

我不能这么做。

所以我只能等着医生说出院才行，但是，我要请假出去。

而我请假出去，我必须打电话给邹文，亲自跟他说。

我正准备给邹文打电话的时候，王婶提着换洗衣服进来，“宁小姐，今天天气很好，要不要出去走走？”

我心里一喜，看向王婶，“出去走走？”

如果王婶同意我请假出去，那我就不用给邹文打电话了。

王婶以为我没听清，把衣服放到柜子里说：“是啊，不要老是待在病房里，出去呼吸下新鲜空气也好。”

我立刻说：“是的，我正约了朋友下午在星巴克见面。”

“啊？”王婶惊讶看着我，“你要出院？”

我握着手机的手一紧，“不能出去吗？”

王婶当即说：“这怎么行呢？跑那么远的地方，要有个万一可怎么办？”

她有些愣，“你刚刚不是说……”

王婶走过来，把我按到沙发上坐下，“我说的是在这医院里面走走，我今天来的时候看后院的蔷薇花开的正好，就想你去看看。”

我皱眉，“我还以为你说的是外面，我给邹秘书打个电话。”

王婶惊讶的看着我，“宁小姐，你怎么就突然要出去？是不是有什么事啊？”

我也不瞒她，说：“我之前工作的公司出了点事，那事情和我有关，我需要和同事见面了解详细的情况，好把这次的事情解决。”

王婶一下皱起了眉，“原来是这样，那……”

我站起来，“我给邹秘书打电话，你放心，我知道的身体。”

王婶只得点头。

我要请假出去必须经过邹文的同意，所以让王婶给他打，还不如我给他打。

邹文的电话在响了五声后接通，他声音一如既往的礼貌，“宁小姐。”

我直接说：“邹秘书，我想跟你请假。”

邹文有些惊讶，“请假？”

我说：“是的，临深和陆氏今天的庭审我看了，你应该也知道，我想去查一下，你放心，我问了医生，我现在身体没问题，可以请假出去。”

邹文没回答，第一次，他这么迟疑。

在等了会没等到邹文的回答后，我忍不住问，“邹秘书，可以吗？”

邹文回答了，但声音带着无奈，“宁小姐，临深的事，你还是不要插手的好。”

第89章 不要告诉他

邹文的回答好像很清楚临深这次的情况，对此我并不觉得奇怪。

毕竟这次闹的这么大，整个商界都有可能知道。

而他这句话的意思我也懂。

我是整个事件的开端，但事情发生的过程没有我，我怎么去查都难，尤其中间还插着陆承乾和我以前的关系。

可我不能看着临深就这么被陆承乾污蔑，陷害。

我说：“邹秘书，虽然我只是临深的一个小员工，但临深是个很好的地方，它给很多人带来了希望，这样的一个公司不该被安上莫须有的罪名。”

“你放心，我不会去找陆承乾，我也不会意气用事，我只想用我的力量尽可能的帮到临深，让它度过这次难关。”

邹文沉默了。

我想再说点什么让他同意，但发现我不知道该说那句有用便没再说，紧着心等他回答。

在我开始放弃的时候，邹文说：“可以，但宁小姐，你要保护好自己。”

我一笑，眼眶涌起热气，“好，谢谢你邹秘书！”

邹文说：“你不用谢我，一个这么为公司着想的人，我无法拒绝。”

我觉得邹文这话有些奇怪，但我说不出哪里奇怪，便没多想，很快说：“邹秘书，能请你不要把这个事情告诉蔺先生吗？”

不等邹文回答我就说：“蔺先生已经很忙了，不要让他再为我的事操心。”

不是怕蔺寒深知道后不同意，而是真的不想让他因为我分心。

邹文说好。

我很开心，让王婶去给医生请假，我待会就出去。

王婶有些不相信邹文会同意，不断的问，“真的？不会吧？”

我去拿衣服换，边走边说，“你可以打邹秘书的电话求证。”

王婶这才出去。

我收拾好出去，时间刚好三点二十，王婶依旧不放心我，检查我手机是否有电，如果有什么事立刻给她打电话，她很快就好。

嘱咐一番走出医院，到坐上车，时间差不多三十四十，还好这里离万达的星巴克不远，二十分钟足够。

在车上，我收到杨晓的短信，她说她那里有点事，会晚点。

我说没事。

车子很快到星巴克，我走进去找了个靠窗的位置坐下，点了杯奶茶便拿着手机看杨晓发给我的资料。

临阵倒戈的员工有三个人。

车间组长王明富，裁缝员工张玉红，车间拉货员工李成斌。

三个人，除了张玉红年纪快五十，另外两个都是二十几岁的年轻人，李成斌更是才二十三岁。

这三个人都是头枕车间的，也就是之前唐琦负责的车间，在这次事情发生的时候，车间主任已经是黄健，也就是这次事情没按照合同来做的员工。

我想起庭审时这三人说的话，李成斌说，唐琦的录音是假的，是唐琦逼他那样说的，实际上陆氏负责人陈尚和黄健只是讨论制作进程。

这样说来，陈树在庭审上放的那段录音，关于李成斌说他看见了陈尚和黄健在一起说图纸，更改图纸的话就被否定了。

但因为陈树拿出了监控，证明陈尚和黄健谈话的时候，李成斌确实在场。

而在庭审现场李成斌却为陆氏，说自己是被唐琦逼的，并且没有更有力的证据证明他的确是被逼的，那么，陈树的那段录音和李成斌在庭审现场为陆氏说的一番话也就大打折扣。

因此，需要临深和陆氏拿出更有力的证据来证明自己的清白。

而后，陆氏就上了新的证人王明富。

王明富在庭审现场说，唐琦跟他打感情牌，让他说他听见了陆氏负责人陈尚和黄健口头上更改图纸的事，以此达到打击陆氏，提升临深的目的。

王明富的证明，刚好呼应前面李成斌的话，但王明富的话只是他自己说，并没有人证明他说的是真的。

这时陆氏又上了新的证人，证明王明富说的是真的。

这个人就是张玉红。

张玉红说她证明王明富说的是真的，因为她看见并且听见了唐琦对王明富说的这些话。

自此，庭审现场气氛变得严峻。

临深的员工一个两个三个都为陆氏辩驳，难道临深做的真的很过分，连员工都看不下去了？

这是当时记者说的话，我记得清清楚楚。

还好陈树随后很快拿出证据证明他们三个人说的都可能是假的，这才休庭，让直指临深的矛头陷入迷雾里。

以致谁都不知道到底是陆氏说的是真的，还是临深说的是真的。

可以说，这次庭审打了个平。

但这次打了个平，不代表下次就还能是平。

所以，我必须找到更有力的证据证明的一切都是陆氏的错，才能让临深不受到陆承乾的迫害。

“等久了吧？”杨晓的声音传来，我回神，抬头看她，“还好，没多久。”

杨晓坐下来，我叫来服务员，问她，“你喝什么？”

杨晓把包放下说：“一杯咖啡，不加糖。”

“好。”

服务员记下离开，我看向杨晓，发现她脸色不是很好，眼睛有很厚的眼袋，眉眼间是掩不住的疲惫。

我忍不住问，“怎么了，你脸色很差，是出了什么事吗？”

杨晓听见我的话，脸上的笑变的苦涩。

她苦笑，“被你发现了。”

我指着她的脸，“你气色不好。”

一个人的精神气最能看出她目前的情况，现在我看见的杨晓和之前我看见的杨晓完全是两个差别。

我感觉她似乎被什么事缠上了。

服务员把咖啡送来，杨晓喝了一口，撑着头，脸上浮起疲惫和无奈，“最近确实不太好，但也是正常的。”

不好还正常，我有些想不通。

杨晓看我疑惑，她脸上浮起深意。

而这丝深意带着无力。

她说：“我现在遇到的你可能也遇到过。”

我一顿，明白了。

好一会，我说：“我和你不一样。”

她遇到的我可能也遇到过，而她现在是已婚少妇，我以前也是已婚少妇。

杨晓笑，“哪里不一样了？这女人结了婚都是一样的，也就是换汤不换药而已。”

第90章 事情似乎不对

换汤不换药。

这话让我无法反驳。

杨晓说：“结婚前是爱情，结婚后就是家庭，很多事都变得无奈。”

我想了想，问，“是和婆婆关系不好吗？”

她揉额头，“我这个用不好来形容都是轻了的。”

我从来都知道婆媳关系不好处，不论是我的亲生体验还是现实生活的报道，真实事件，我都知道。

但因为我的情况不一样，我七岁就到了陆家，我是在陆家长大的，虽然张碧英不喜欢我，但我依然当她是我的长辈。

而因为我很早就知道她会是我婆婆，我早早的就把她当母亲，所以在我心里，张碧英是我的婆婆，也是我的亲人。

我对她没有现在的媳妇对婆婆的那种感觉。

看杨晓这模样，似乎遇到了很大的麻烦，而她愿意跟我说，怕也是想找个人倾听，心里好受些。

我点头，“能让你这么说，那肯定是很不好的事。”

杨晓性子亲和，通情达理，为人处世细心周到，像个大姐姐。

这样的人，不差。

她头疼的摇头，脸上浮起隐压的气愤，“我知道老人家喜欢儿子，我可以理解，但她不能因为这点就偷偷的背着我替儿子相亲吧？”

“我们还没离婚呢！”杨晓气的眼睛发红。

我一下握紧杯子，难以置信的看着她，“会不会……哪里弄错了。”

离婚了给儿子相亲大家都理解，但这不是还好好的吗？

我记得杨晓很幸福，每次谈起自己的感情，她脸上都露出幸福的笑。

说明她和她老公感情很好，而现在……

我怎么都不敢相信，杨晓嘴角勾起嘲讽的笑，“我都亲眼看见了，阿原……我老公还去了。”

我一惊，“那你老公是……”

杨晓脸上是稍微松一口气的神色，“他是被骗去的，如果那天不是我刚好去见一个同学，也不会看见。”

我稍稍放心，“只要你老公还站在你这边就好。”

杨晓脸上浮起无力，“我老公很孝顺，当初我也看中了他这一点，但就是这一点，现在让他很为难。”

我懂，孝顺的儿子在面对媳妇和母亲之间总是会偏向母亲一些的。

就像我，陆承乾连解释的机会都不给我，就把我无情的踢出了他的世界。

“那怎么办？你现在没和你婆婆住一起吧？”我想，只要没住一起，那就好很多。

杨晓头疼的揉太阳穴，“以前是不住一起，现在住一起了，刚刚我就去接的她。”

难怪她晚了，估计不止是接她婆婆回去那么简单，怕是她婆婆还为难了她。

我心疼的看着杨晓，“她现在过来，是不是有什么目的？”

杨晓抬头，眼里浮起你懂的眼神，“她找了很好的理由，她想孙子，她要我赶快给她生个孙子。”

所以，她是来监督了。

这还真的无法反驳，婆婆要孙子，媳妇为了一个家，为了老公，肯定会妥协，更何况是杨晓这样贤惠通透的女人。

我不知道该说什么，我婚姻的失败让我对自己充满了否定，实在无法给杨晓好的建议。

我只能宽慰她，“杨姐，生个儿子也好，一儿一女，儿女成双。”

不管她婆婆再不好，我都不希望杨晓这段婚姻以婆婆的插手而结束。

我希望她幸福，一直像之前一样幸福。

但是啊，这世界上哪有这么好的事。

我们说了会杨晓的家事，便开始说临深的事。

杨晓这次约我出来的目的就是把她了解的情况告诉我。

虽然她现在家事缠身，但在工作上她从不含糊。

这点我们倒是很像。

她告诉我，这次庭审的三个人其中的张玉红是吴梅的妈妈。

这个吴梅我是第一次听，杨晓没卖关子，直接说这个吴梅是两年前追求唐琦失败的女孩子，我顿时就想起在体育馆听的八卦。

没想到是真的。

杨晓说，吴梅的妈妈在那次事情后没多久也辞职了，是半年前才回来临深的。

本来她年纪大了，临深不大愿意要她，要不是她以前在临深做过很多年，刚好那时唐琦还在头枕车间做车间主任，就收了她。

这半年她倒也是兢兢业业，没出过纰漏，但这次的事出来，同事都忍不住猜测她是不是因为当时她女儿的事对唐琦记恨，所以现在报复来了。

为着这个事儿，她特意问了车间里的几个老人。

老人说张玉红的女儿现在过的很不好，嫁了个好赌的男人，把家里的积蓄都败光了，还欠了一屁股债，她女儿要离婚，婆家把人毒打了一顿，关在家里。

幸好她女儿聪明逃了出来，打电话给娘家人，娘家人这才把人接走了。

但接走了也没用，婆家知道娘家的地儿，把地址告诉了给了那些要债的人，那要债的就三天两头去找吴梅，把一家闹的鸡犬不灵，张玉红这才带了女儿出来。

只是张玉红在临深上班，吴梅却不是，具体在哪里，没人知道。

杨晓说，同事这么怀疑张玉红也不是没有道理，自己的女儿现在这种下场，她要有怨恨也是正常。

我听完，突然有些怅然，一件事就这么轻而易举的改变一个人的人生，多么的不可思议，却又那么理所应当。

杨晓还说，因着张玉红这件事，她觉得有点不对，和我们刚刚开始想的不一样，她便去问了王明富和李成斌，问两人平时有没有异常。

但并没有，两人平时和唐琦并没有过节，公司也没有苛待过他们，不存在张玉红这样的怨恨。

我拧了拧眉，“是不对，之前我们都以为是陆承乾逼迫的，但现在估计不是，只是我们平时对这几个人都没怎么接触，要知道具体的还要更细致的去调查，了解。”

杨晓点头，“我也是这么想。”

刚说完，她手机响了。

我不再说话，看着杨晓拿起手机，看着她在看了手机屏幕后的脸色明显变了。

我大概猜到了是谁。

果真，杨晓接了电话便叫了声妈。

不知道电话里的人说了什么，杨晓的脸一阵红，一阵白，到她挂断电话的时候，脸色已经很不好看。

我说：“你婆婆让你回去了？”

杨晓点头，似乎不好多说，把手机放包里，对我说：“我先回去了，咱们有什么电话联系。”

我说好，看着她离开，心里忍不住担忧。

婆婆不认可自己，作为媳妇的她很难为。

而作为旁人我也没办法，只希望她早点生一个儿子，这样她婆婆就不会为难她了。

可是，后面的一切却完全超出了我的想象。

第91章 要疯了

杨晓走了没多久我也回医院了，但回医院后我没闲着，我把三个人的家庭地址在地图上找到，准备明天去查。

王婶见我安全回来，松了一大口气，不断的问我有没有不舒服，如果不舒服一定要跟她说。

我说我很好，没事，并且一再保证她才彻底放心。

时间很快到晚上，这一晚蔺寒深没来，我躺在病床上，快要睡去的时候突然想起昨晚他手上的温度，那么温热，那么让人心安。

不知道他睡没有，是不是还在忙。

想到这，我的瞌睡一瞬间就没了，坐起来把放在床头柜上的手机拿过来，刚好十点。

我给他发了条短信过去，问他回家没有。

发完我便躺回床上，拿着手机看今天的最新资讯和报道。

一天时间，各大头条，微信微博都是对今天庭审的报道，各种各样的猜测铺天盖地袭来，看的人心慌。

我估计明天怕是要上热搜。

只是不等我点进去看，手机便呜的振动了下，是条短信。

我一顿，返回主菜单，是蔺寒深的短信。

他这么快就回我了？

我有些不相信，点进去看。

没有。

简单干脆的回答，他的风格。

只是十点了还没回家，是还在应酬吗？

我想了想，又给他发了条短信过去。

你忙完了早点回去休息，不要太晚了。

发送成功，我便准备又去看刚刚的报道，没想到刚点开页面，蔺寒深的短信就来了。

怎么……这么快？

我点开，这次的字比刚刚多了几个。

恩，怎么还没睡？

我看到后面问句，好像带着不悦。

我眼前一下子就浮起蔺寒深皱眉沉脸看着我的模样，顿时就心虚了。

便要回复他我现在就睡，不想他电话打了过来，我吓的手机一下掉床上，赶紧拿起来，慌里慌张的接了，“喂……”

我想我的声音很不对，一听就觉得有问题。

可我实在做不到像平时一样，因为……因为我有种家长在查不听话的孩子的作业感觉。

果真，蔺寒深沉沉的声音传来，带着压迫，“不舒服？”

我立刻说：“没有。”

他不说话了，只有他的呼吸从听筒里传来，像灶头里闷着的柴火，热气在一点点扩散，随时会燃起。

我很怕他发火，脑子里绞尽脑汁的想我该怎么说。

也不知道我太慌了还是太怕了，还是这一刻的夜太静了，我下意识就说：“我是要睡了，但我突然想到你，不知道你有没有回家，有没有早点休息，你手上的伤刚好，还是早点休息的好。”

“所以我给你发短信。”

“我本来就是要睡的，就是，就是突然想到。”

“真，真没有不舒服，你不要生气。”

说完，我脑子钝了，迷迷糊糊的，我都不知道自己说了什么。

这下，我没说了，四周就更安静了，安静的我能听到自己的心跳声。

我也不知道怎么回事，心跳就突然快的很，像要从胸口里蹦出来似的。

我赶紧说：“很晚了，你忙完了就早点回家休息，我也睡了。”

说完我快速挂了电话，把手机放一边，闭眼睡觉。

然而，五分钟后，我懊恼的抓起被子盖住自己的脸。

我竟然胆肥的挂蔺寒深的电话，要疯了……

第二天早上医生来给我检查身体，询问我的情况，我如实回答，医生说恢复的不错。

我紧绷的神经松懈，王婶也放心的笑了。

得到医生的肯定，中午吃了饭我就让王婶去跟医生请假，我要出去办点事。

王婶听到我要出去不像昨天那么抵触，问我要去哪，我说去朋友家，晚饭前会回来。

她皱了皱眉说这么久，我说放心，也就几个小时，张叔会送我去。

有张叔在，王婶很放心，便去请了假。

我收拾好出去，张叔已经在医院外等着了。

我坐进车，对张叔说：“张叔，按照我发给你的地址走。”

在叫张叔来的时候，我便把王明富，张玉红，李成斌的地址发给他，让他先熟悉下路，不要走冤枉路耽误时间。

一天去一家，今天先去张玉红的家。

我想先确定张玉红是否因为女儿的关系才记恨唐琦，所以当陆承乾找到她的时候，她毫不犹豫的就答应了。

当然，陆承乾可能还给了她好处。

毕竟利益至上，现实向来如此。

车子在快一个小时后停在一片小青瓦的居民房外，而旁边就是柏油马路，很像村外修的马路。

我让张叔出去等我，便拿起手机看地址，刚好张玉红住的地方是莲花村。

虽然都是村，但莲花村已经相比于好多城市的镇，甚至县，所以旁边没有什么田埂路，全是亮堂堂的柏油马路，马路两旁也都是各种小店，饭馆，超市，服装店。

该有的都有。

只不过不是高楼大厦，最高的也不过三层楼。

这里充满生活气息，就像我现在站着的地方，一旁是学校围墙，一旁就是密集的居民房，而在我左手边，正好就是一排的小青瓦平房。

房子是水泥，刷了白漆，但因为时间很久，白漆变黑了，斑斑勃勃。

这房子看着旧，每一间却住满了人，外面竹竿上晾满了衣服，灶台，煤气，盥洗台都在外面。

有的上班了，门关着，看不到里面，有的没去上班，门大打开，从我这里看过去，能看见里面就是狭小的一间，一张小小的床靠墙，另一边就是堆放着各种杂物，看着非常乱，非常拥挤，很像杂货铺。

我第一次看见这样的房子，有些愣。

这时，一个陌生的声音传来，“你找谁？”

是个四十多岁的胖女人，她皮肤蜡黄，身形高大，显得有些壮，她上下打量我，看我的眼神带着警惕，戒备。

我这才想起，我站在人门外面看了好一会，是人都会警惕。

我歉意的微笑，“不好意思，我想问问，2358号在哪？”

她见我态度很好，眼里的戒备消下去，手指指向这一排最后面的一间，“喏，最后一个。”

我点头，“谢谢。”

“没事。”

我朝前走了两步，突然停住，转身看向女人，她正在开门。

我立刻走过去，叫住她，“大姐。”

女人转身，皱眉看着我。

我上前，礼貌的笑，“不好意思，我有点事情想问你。”

第92章 怎么躲都躲不过的人

半个小时后，我来到2308号，看着关的紧密的黄木门，门上贴着出租的信息，脑海里浮起刚刚那个大姐说的话。

她说2308号的确住着张玉红，因为大家都在这一排，平时没事的时候就在一起唠嗑，彼此都很熟悉。

我没找错人，问她关于张玉红的事，她刚刚开始很警惕，直到听说我是临深的员工，并且拿出工作证后，她这才放心。

她说张玉红搬走了，就在三天前，她还告诉我，张玉红好像突然间有钱了，话里话外都透着显摆。

但问张玉红是什么事，张玉红又不说，大家也就觉得她是得了什么好事藏着掖着罢了。

听到这，我便猜到了是怎么回事。

陆承乾给了她钱。

我又问张玉红的女儿，大姐的话一下多了。

她说张玉红的女儿好像有精神病，半年前被接来的时候，整天把自己关在家里，还好家里有个老人，不然一个年纪轻轻的女人无声无息的在家里呆一天，是人都会乱想。

后面老人生病了，送到医院，张玉红和她老公都去医院照顾了，就留下她女儿在家，结果回来女儿就不见了。

一家人急疯了，问大家有没有见过她女儿，什么时候出去的。

没有一个人知道，那天是上班，大家都猜测她女儿是白天出去的。

这下，报警的报警，找人的找人，但不满24个小时报警没用，只能找，结果第二天一早她女儿自己回来了。

只是回来的……大姐说到这重重叹了口气。

我大概想到了是什么，果真大姐说吴梅被糟蹋了，是外面喝醉酒的醉鬼，好几个，查出来的时候张玉红当场晕了过去，吴梅她爸头发一夜间白了一半。

我的心一下下的抽疼，问后来呢。

她说后来她女儿就更不正常了，经常一个人坐在那傻笑，要么就哭，要么就发呆，要么就自言自语，直到一天早上，急救车来，才知道吴梅自杀了。

还好人抢救了过来，但也不敢放家里了，人给送到了精神病院，后面就再没回来过。

我坐在凳子上好一会起身，走的时候给了大姐一点钱，让她不要把我来过的事告诉任何人。

她刚开始钱不收，我一再要给她也就收下了。

现在我站在这扇黄木门前，心里已经有了答案，但这个答案却让我觉得沉重。

我不杀伯仁，伯仁却因我而死。

唐琦要知道了，怕是会比我更难受。

我拿起手机，看着刚刚从大姐那要的号码，是张玉红他老公的。

我这里有张玉红的电话，是杨晓给我的资料里就有的，但我估计她可能换号了，所以就问了她老公的电话。

还好大姐有。

同时，我顺便问了大姐张玉红老公的工作地点，我决定去找张玉红的老公，吴正强。

从大姐的口中我得知吴正强是个勤恳老实的人，为人做事很本分，话不多，事情却做的好，很多时候无条件帮助大家，大家对他评价很高。

所以大家都知道他在哪工作。

我点开记事本上记下的公司名字。

恒泰装修公司。

吴正强是装修工人。

转身，我朝外面走，不想，这一转身，看见了我不断想躲的人。

唐琦。

他站在离我三米远的位置，穿着浅蓝衬衫和浅灰色休闲裤，简单干净，也依旧帅气。

只是他似乎清减了些，风吹在他身上，空空的，发出鼓鼓的声音。

不知道他在那站了多久，一动不动的，像根木头。

我反应过来，一瞬间不知道是该向前还是该向后，站在那不知所措。

我实在没想到会在这看见他，太过突然，打了我个措手不及。

就在我整个人不知道该怎么办的时候，唐琦有了反应，他朝我走过来，清俊挺拔的像棵松柏。

“宁然。”他停在我面前，声音轻柔恍惚。

似乎他也没想到会在这看见我。

我回神，脑海里一下想起林汉庭对我说的话。

做不成恋人，做朋友也是可以的。

我的慌张一瞬间压了下去，搅紧的手也下意识松开，我抬头，面对这个始终温润如玉的人，“唐琦，最近还好吗？”

有些事，有些人，既然躲不过，那就只能面对，就像陆承乾。

只是和陆承乾相比，我对唐琦的躲避是害怕他受伤。

唐琦震惊的看着我，“宁然……”

我想通了，脸上浮起释怀的笑，“我们现在虽然不是同事，但依然是朋友。”

他眼睛顿时亮了，像黯淡的夜色突然被星星照亮，让人移不开眼。

“我，我还以为……”他下意识想说什么，但想到什么，他停住，脸上的呆愣不可置信消失，嘴角弯起我熟悉又温和的笑。

他说：“我们是朋友。”

“嗯，朋友。”

有些事放开了，大家也都轻松了。

唐琦看向旁边一排的居民房，问道，“你来找张玉红？”

他这么问，就是已经知道张玉红住这边，我点头，“但很可惜，三天前她搬走了。”

陆承乾早就计划好了的，打了我们所有人一个措手不及。

但想想也是，他这样的人，怎么容许自己毁在自己手上。

我想起一件事，担忧的看向唐琦，“杨晓前几天跟我说你受伤了，你还好吗？伤的严不严重？”

唐琦转头，他看着我，眼睛里落满了星辰，温声，“没事，只是一点小伤。”

怎么会是小伤，听杨晓的语气，虽不严重但也一定不小。

但他这么说，是不想让我担心。

我懂。

唇动了动，我低头，很愧疚，“对不起，是我害了你。”

“不是，宁然，这不关你的事，你不要乱想。”唐琦声音一下变得严肃，

我摇头，“不是我乱想，唐琦，这件事是因我而起。”

不是我自我感觉良好，而是陆承乾从一开始的做法到现在，他就是在逼我。

我不退缩，他就伤害着我在乎的一切人和事。

不由的，我脑海里浮起昨天他发给我的那条短信。

然然，我这边还有更有利的证据，你如果不想临深在下次庭审中败诉，你就回来，至少我可以让他死的不那么难看，否则，我的手段，你知道的。

看，他就是这么果断，狠辣。

毫不留情。

第93章 我不杀伯仁，伯仁却因为而死

唐琦叹气，好一会说：“宁然，我受伤是梁飞燕做的。”

我猛然看着他，“梁飞燕，她……那件事不是过去了吗？她怎么……”

我话音一下停住了。

梁飞燕爱陆承乾，陆氏出了这么大的事她不会不知道，并且我和唐琦林汉庭在一起的事是她第一个亲眼看见的。

也就是那次她在我们面前吃了亏。

所以，她告诉陆承乾，让陆承乾为她出气一点都不为过。

而当时，陆承乾并不知道我和谁关系好，通过梁飞燕，他知道了。

他愤怒，要让我知道自己的错误，开始陷害唐琦，也就有了后面的事。

可梁飞燕不知道陆承乾对我的想法，或者说，她根本就不会往那方面想，毕竟我在陆承乾眼里已经是只破鞋，陆承乾那么骄傲的人怎么会要我。

所以，她便以为陆承乾这么不遗余力的陷害唐琦是为了她，而不是为了我。

自然的，这个事情闹大，和她有着不可推卸的责任。

当然，梁飞燕不会后悔这个事情闹大，男人冲冠一怒为红颜，她会很高兴。

只是作为外人，比如说唐琦，比如说我，她就毫不留情了。

我想通一切，心惊胆战，“那你……”

唐琦知道我猜到了，按住我的肩，让我不那么激动，“放心，我也不是随便让人想怎么样就怎么样。”

我松了一口气，但很快，我问，“到底是怎么回事？”

他眼睛眯了下，说：“那天我下班回家，时间很晚了，车子停在地下车库，一伙人就朝我冲过来。”

我心惊，一下抓紧他的胳膊，“那你……”

唐琦唇角微弯，声音清润如风，“我有练过跆拳道，虽然他们早蹲好了点，我也挨了几下，但他们也没讨得好。”

他很轻松的说出来，脸上没有一点畏惧，瑟缩，坦坦荡荡，直接了然，我却听的心惊不已。

“那后面……你怎么知道是梁飞燕做的？”我忍不住问，心里已经有了疑惑。

这去打他的人，是不会主动说是谁让他们做，所以，唐琦是怎么知道这些人是梁飞燕派去的？

不等我多想，唐琦便说：“那天梁飞燕在。”

我睁大眼，不敢相信。

唐琦眼睛又眯了起来，这模样倒让我想起蔺寒深意味不明看着我的时候，不知道他在想什么。

现在我也不知道唐琦在想什么。

但唐琦没像蔺寒深一样什么都不说，他在顿了两秒后说：“她在给我下马威。”

下马威……

我懂了，她亲自去，让唐琦亲眼看见是谁主使的。

即使知道是谁主使，即使唐琦有证据，唐琦也没办法拿她怎么样。

她在用实际行动告诉唐琦，掐死一个唐琦于她来说就像掐死一只蚂蚁，那么的轻而易举。

我的心一阵紧缩，好一会说：“她说了什么没有？”

梁飞燕不可能只是给唐琦下马威那么简单，她一定说了什么。

唐琦眼睛一动，似有什么神色极快的划过，但不等我看清，他就说：“她让我不要再插手临深和陆氏的事。”

这是梁飞燕会说的话。

可现在，我眼里浮起担忧，“那你……”

唐琦知道我要说什么，柔声打断我，“宁然，我知道该怎么做，也知道怎么保护好自己，我不是一个人，我还有家人，你放心。”

这无疑是我听到的最放心的一句话了。

有家人才会有顾忌，不会那么不理智，那么义无反顾，就像我。

我们聊了会，时间不知不觉到三点，我告诉唐琦我今天问到的所有，也告诉他我要去找吴正强。

唐琦听完后，长久的沉默，我知道这需要时间消化。

这样的事我一个旁人听了都难受，更何况是他。

好久，唐琦抬头，看向远方，“我们去找吴梅的爸爸吧。”

“好。”

我打电话给张叔让他先回去，我和唐琦一起去找吴正强。

既然一些事说开，就不需要畏首畏尾。

唐琦坦荡，我亦是坦荡。

车子很快停在恒泰装修公司，我们进去问公司的负责人是否在，我们有事找他。

装修公司的装修员工一般很少在公司，大部分都是外出装修去了，而按理说我们本该直接给吴正强打电话，但想到她女儿发生的事，我怕他抵触不见我们，所以还是直接去公司问负责人的好。

前台告诉我们负责人在二楼，问我们的来意，我们说明原因，她打电话去问负责人，很快领着我们上去。

负责人是个好说话的，看见我们后直接说吴正强出工去了，这几天都不会来公司。

我们急着找他就去装修地找他。

这正合我们的想法，问了负责人吴正强的出工地址，便直接去了。

没想到这个地方正好是郊外的富人别墅。

和蔺寒深的半山别墅是一条路。

车子驶向富人别墅区，唐琦没去过那一片，但有导航，倒也不怕，但我知道那边有捷径，快一点。

我便告诉他，他应了，按照我说的走，车里的气氛安静下来。

车子拐入小路，是个只能容两辆车通过的地方，两旁种满了梧桐树。

秋天了，梧桐树的叶子变黄，摇摇落下，地上铺满了浅浅的一层，远远看去，像洒落一地的金子那般迷人眼。

我记得前段时间这里的梧桐树叶子还是绿的，这才多久就黄了，真是漂亮。

我忍不住眯眼，心里的沉重也随着此刻漂亮的风景变的轻松了许多。

完全沉浸在这片美丽里，也就浑然不觉落在我身上目光。

那么专注，那么温柔。

原本要一个小时才能到，因为走了小路，也就只花了半个小时。

车子停在3350号，黑色铁门大打开，我们看见里面停着的装修车，在廊檐下穿着统一装修服提着装修工具走动的工人。

他们很忙，即使现在已经日落西斜，也没半点松懈。

我和唐琦走进去，正好一个工人从别墅大门里走出来，刚好是朝装修车的方向。

他似乎是要拿什么。

他走过来，我们也走过去，他一眼就看见了我们，“你们是……”

第94章 滔天的怒火

我们上前，唐琦说明我们的来意，没想到这个人正好是这一对的负责人，他很快领着我们进去上二楼。

走进别墅，一股浓烈的油漆味袭来，我闻了有些不太舒服。

唐琦发现我的不对，侧身问我，“不舒服？”

我摇头，“一会儿就好。”

唐琦看一眼四周，别墅的框架都弄好了，现在工人都在刷漆，楼上楼下都是人。

他转头对我说：“你出去等我，我问好了下来。”

我笑笑，“真没事。”

我不知道吴正强有没有见过唐琦，但我知道不管见没见，唐琦表明身份后，吴正强都可能激动。

如果吴正强一激动做出什么事，那就不好了。

很快我们停在一间几十平的主卧，一个刷漆工人正拿着辊筒在外面的阳台上滚。

负责人走过去，“老吴，有人找你。”

那背对着我们的人转身，我看见一张皮肤黝黑，却朴实的脸。

“找我？”他随着负责人的视线看向我们，很快停留在唐琦脸上。

当看见唐琦时，他的脸瞬间有了变化，愤怒，不甘，痛苦，无力，全部在一瞬间涌起，最终变为发泄，他拿着手里的辊筒朝唐琦打过来。

这一切来的太快，我只感觉眼前一花，来不及反应，就听见沉闷的一声，咚——

那辊筒砸到了唐琦的头上，血瞬间流下来。

我惊了，跑过去，“唐琦，你怎么样？我送你去医院！”

四周惊呆了的人反应过来，那负责人也反应过来，抓着吴正强的手大喝，“老吴，你干什么！”

吴正强也没想到唐琦竟然没躲，那拿在手里的辊筒铛的一声落在地上，他痛苦的捂住头蹲到地上。

唐琦没动，他看着吴正强，眼里没有任何愤怒，他按住我的手，蹲下来看着吴正强，直接坦荡。

只是，出口的声音终究染了沙哑，“对于吴梅，我很抱歉，我没想到后面会发生那些事。”

他顿了下，似乎说这些话耗尽了他所有的心力，但尽管如此，他还是把后面的话说完，“我会尽我所能的帮助你们。”

他额头上的血随着英挺的剑眉落下，滴到他浓密的睫毛上，脸上，看着极为骇人。

但他的眼睛始终清澈，透亮，让人的心突然间沉重。

是啊，沉重。

他不喜欢吴梅，为了她好，拒绝了她，却没想到拒绝她后，她会那么偏激的随便嫁人，从此万劫不复。

他不是那个递刀者，也不是那个操刀者，但他却是那个不可或缺的起始源，他撇不开，也无法撇开。

所以，吴正强拿着辊筒砸过来的时候他没躲。

吴正强抬头看他，眼里的千般情绪突然变为一声痛苦的嘶吼，“是我的错啊！”

他一下激动起来，像积压了许久的火山再也忍受不住猛然爆发，他握紧拳头砸自己的头，一下下的让人心惊。

唐琦赶紧去阻止他，但他这一动，整个人跟着摇晃，我赶紧扶住他，“唐琦，你现在必须去医院！”

我第一次用这么严厉的语气对他说话，他抬头看我，不知道是不是因为刚刚那一砸，还是一下子流了太多的血，他清明的眼睛变的迷茫。

我看得心惊，对旁边围过来的人说：“大家快帮帮忙！”

大家很快反应过来，把唐琦送上车，我开车送他去医院。

这里离我住的医院最近，我把车开向医院，同行的两个工人和我一起把唐琦送到急诊室。

医生很快来，给唐琦检查，包扎，我去交钱，交好钱回来的时候我手机响了。

我着急唐琦的情况，便没接，直接去了急诊室，看医生有没有出来。

但没有，手机也响个不停，我只得拿起来。

是王婶的电话。

看到王婶的名字，我心里咯噔一声，看向时间。

竟然五点了。

我立刻接了，“王婶，我……”

“宁小姐，你在哪？你怎么不接电话呀！我都急死了！”王婶着急的声音传来，我揉了揉额头，有些疲惫的靠到墙上，“不好意思啊王婶，刚刚我有点急事，没来得及接你的电话。”

“急事？什么事？宁小姐，你是不是出事了？”王婶越说越担心。

我说：“没，我……”

不等我说完王婶就打断我，“宁小姐你现在在哪？我让邹秘书去接你！”

“邹秘书？”我揉额头的手停住，有些懵。

为什么要让邹秘书来接我？

不等我多想，王婶的声音便传了过来，“是啊，你的电话一直没人接，又这么晚没回来，我担心你出事就给邹秘书打电话，你看到邹秘书给你打的电话没？”

我立刻看通话记录，果真未接来电里有三个邹文的电话。

三个，于他来说已经是极限了。

我心惊，赶紧对电话里的王婶说：“王婶，先不说了，我给邹秘书打电话。”

“宁……”

我挂断王婶的电话便直接给邹文打过去，心一阵狂跳。

他没给蔺寒深说吧？

他如果告诉了蔺寒深，我……

后面的我不敢想，听着手机里的嘟声，只觉得心快要跳出嗓子眼。

我闭眼祈祷，希望我这个电话打过去的还及时。

电话在响了好几声后接通，我快速说：“邹秘书，我刚刚有事没来得及接电话，我没事，现在就在医院，你……”

“什么事？”冷沉的声音传来，我狂跳不止的心一下停止跳动，就连呼吸都忘了。

“我问，什么事？”沉的让人胆寒的声音传来，音调比刚刚低了还要十倍不止。

我握紧手机，嘴唇开始发颤，“我……我……”

害怕导致我说不出一句完整的话，甚至脑子在一瞬间白茫茫一片。

我不知道该说什么了。

我实在没想到，邹文的电话会是蔺寒深接。

“说不出话了？”蔺寒深低声，下一刻，他的声音陡然变高，像闪电一样劈在我头上，“说不出就回病房躺着！”

他挂断了电话，我整个人僵在那，脸色煞白。

这似乎是蔺寒深第二次发大脾气。

即使他没在我面前，我也能从他的声音里感觉到他滔天的怒火，像恨不得把我给吞了。

第95章 我们赶紧回去，蔺先生到了

蔺寒深说话从来都需要猜，我是这么觉得的。

但这一次，他这么直接的表达自己的怒火，比第一次还要直白，像把他的心给剖出来，清晰的看见上面的纹路。

让人心颤。

王婶很快给我打电话来，问我在哪，她下来接我。

我告诉了她地址，便直愣愣的站着，等着她来。

而在王婶来之前，急诊室的医生出来。

我心里的恐惧不安稍稍缓解，立刻走过去，腿却一软，差点摔倒。

还好医生扶住我，他问我，“你没事吧？”

我摇头，抓着他的手臂问，“唐琦呢？他现在怎么样？严重吗？有没有生命危险？”

医生把我扶着站稳，说：“暂时没有生命危险，但等他醒后还要再观察下。”

我点头，稍稍松了一口气，“谢谢医生。”

医生见我脸色不好，问道，“你是不是也受伤了？”

说着，他看向我衣服上的血。

我说不是，是唐琦的血。

医生点头，说不舒服就尽早看医生，不要拖着。

我点头，医生很快离开。

他刚走，王婶就来了，而我正准备进去看唐琦。

“宁小姐，你身上怎么有血？你怎么了！”王婶眼睛厉害，一走过来就看见我身上的血，脸色大变。

她嗓门很大，走廊都是来往的病人，护士，以及家属，听见她的声音都朝我看过来。

每次王婶在身边，我只要有一点事，哪怕是点小事在她看来都像绝症一样，我忍不住无奈。

“不是，是我朋友身上的血。”避免她不等我说就去叫医生，我赶紧解释。

王婶愣了，“你朋友的血？真的？”

她有些不相信，不敢碰我的手开始在我身上检查起来。

我拉住她的手，说：“我朋友就在里面，刚包扎好，我带你去看。”

这样她就放心了。

病房里还带着血腥味，我和王婶进去，唐琦依旧在昏迷，他脸色很白，头上缠了一圈的纱布，我闻到了浓浓的药味。

他睡的很不好，或许是心里有事，也或许是疼，眉头紧皱着，看的人心疼。

王婶说：“宁小姐，这就是你的朋友？他好像伤的很严重。”

哪里是好像，就是严重，和我的比起来，简直一个天上一个地下。

我‘嗯’了声说：“王婶，他现在没人照顾，我需要打电话等照顾他的人来，我们晚点上去。”

蔺寒深发火了，很大的火，但这样的时候他不会来，毕竟本身就有火，没必要还去找火源烧的更大。

所以，我刚刚的恐惧害怕一点点消下去。

我想，等蔺寒深的气稍微消一些了，晚点我给他打电话过去解释。

然而，我不知道的是，这一切都只是我单纯乐观的想法。

王婶点头，看着受伤的唐琦说：“晚一点也没事，孰轻孰重我晓得的。”

我心里微暖，说：“我出去打个电话，你暂时帮我在这看着他一下。”

“行，你去吧，我在这你放心。”

“好。”

我转身出去，想给林汉庭打电话，但我一般没有记电话号码的习惯，除了最亲的人，一般的朋友我都不会记，所以我想不起来林汉庭的电话。

我只得给杨晓打电话，看她知不知道唐琦平时和谁关系好，叫那个人来照顾一下。

本来按理说是该给他妈妈打电话的，但他妈妈有高血压，身体也一直不太好，唐琦受伤的事儿还是不要刺激老人家的好。

电话在快要挂断的时候接通，我立刻说：“杨姐，你现在有时间吗？”

“宁然，你等等。”杨晓的声音传来，我听着，电话里还有女人的咒骂，那话骂的很难听，我听的都皱了眉。

还好这声音随着杨晓的走出去很快消失，杨晓说：“你说，什么事？”

我听她声音还好，便没多想，说：“唐琦受伤了，你知道平时他在公司里和谁熟吗？”

杨晓惊讶，“受伤？怎么会受伤？还去了医院？怎么回事？”

我抿了抿唇，说：“张玉红搬走了，我要离开去找张玉红老公吴正强的时候遇到唐琦，我们就一起去找吴正强，吴正强情绪激动，那辊筒砸了唐琦的头，他头被砸出血了，现在在医院。”

“天啊！”杨晓震惊，“他怎么这么冲动，他女儿这样又不是唐琦的错，他要把责任推到唐琦身上，那这世界不知道要乱成什么样。”

“而且我说句不好听的，养不教父之过，她女儿这样，难道他没有错？”

“唐琦当初拒绝了吴梅，那是真心实意的为她好，要是不拒绝她，那才是害了她，后面的事，完全是她自作自受，这一家子人，还真是奇葩！”

杨晓越说越气，我能听见她变急了的呼吸。

我想起吴正强痛苦的样子，说：“杨姐，你可能不知道，吴梅被她父母接回来的时候，精神不太正常，就在前段时间她走出去……被酒鬼糟蹋了。”

电话里的声音一下安静了。

我说：“吴正强知道不是唐琦的错，但他就是难受，他……没有办法，想发泄都找不到人。”

所以看见唐琦他才会爆发。

杨晓的声音好一会才传过来，带着无力，“宁然，这世界上的事，一定要分个对错很难，就看一个人有没有良心，善不善良。”

“唐琦，他是善良的。”

所以，他会觉得是自己的错。

所以，他才会心甘情愿的挨那一下。

我不知道该说什么，我为吴梅心痛，为吴家感到悲哀，也为唐琦心疼。

可这些是最没用的东西。

杨晓长长的叹了一口气，“我去联系人，你把地址告诉我。”

“好，杨姐，不要告诉唐琦的妈妈。”我忍不住叮嘱。

杨晓说：“我知道，你放心。”

挂断电话，我在走廊外站了会，直到心里的情绪平复了些我才走进去。

不想，我刚进去，王婶就急急的出来。

她看见我，立刻把我往电梯那拉，火急火燎的。

我疑惑，“王婶，发生什么事了？”

王婶急的满头大汗，脸色还很慌，她听见我的话，说：“宁小姐，我们赶紧回病房，蔺先生到了。”

第96章 我想让他高兴

我当即停在那，没走了。

蔺寒深来了？

他不是发火了吗？

按理说他发火了就不会来了，怎么一下就到了？

我脑子突然就嗡嗡作响，乱成一片。

王婶见我不动，赶紧说：“宁小姐，我们快上去，蔺先生要发火了。”

发火……

就连王婶都知道蔺寒深要发火了，可想而知这次蔺寒深的火气有多大。

我被王婶拉着去病房，在快要到的时候，我看见站在门外打电话的邹文。

他看见我们，抬了抬眼镜，对电话里的人说了句什么便挂断电话。

他朝我们走过来，视线很快停在我身上，拧眉，“宁小姐，你受伤了？”

我衣服没来得及换，怕是待会蔺寒深看见了也会以为我受伤了。

但我现在没办法换，我说：“不是我受伤，是唐琦受伤，我身上的他的血。”

邹文拧着的眉稍稍松散，他看向我，眼神变的有些深，“宁小姐，蔺总在里面等你。”

我的心缩紧，恐惧像藤蔓一样缠上我，但我脑子却异常清醒。

我点头，转身对王婶说：“王婶，唐琦那没人照顾，你先去照看一下，来照顾他的人一会就到，那人到了，你就回来。”

王婶立刻就要答应，但在答应的时候想起什么，看向邹文。

我知道，邹文在这里，她要听邹文。

我转头，面向邹文，“邹秘书，事情紧急，得暂时让王婶帮帮忙。”

邹文点头，王婶转身离开。

他来到病房门，替我把门打开，我走过去，一股寒气扑面而来，我瞬间就停在门口不想进去。

但这由不得我。

当我出现在门口，蔺寒深的视线就像利剑一样朝我射来，我全身都跟着颤了颤。

他似乎只想看我一眼，但我身上的血吸引他的注意，他瞳孔极快的收缩，那突然的利刃就变得微小，直刺入骨髓。

我想，任何人面对蔺寒深此刻的眼神都会感到畏惧，即使是身边人也是。

但再畏惧我也要过去。

如果我不过去，一直站在那，等着他开口，他会更火大。

我握紧手走过去，门在我身后关上，像隔绝了一切我可以求救的东西。

我颤了下，缓慢走过去，停在他面前。

外面的天更黑了，也越发的安静了。

病房里的气息似乎被蔺寒深给掌控，降到了冰点。

他在等我的解释，或者说他在忍着不爆发。

我强迫自己不要害怕，把事情的来龙去脉说清楚，不想，说出来的话还是带了颤音，甚至一开口就忘了我要说什么，“蔺先生，我……”

说不出话来，脑子也乱糟糟的，我着急的很，但不知道是不是物极必反，我这一着急，在蔺寒深的一句话出来后我反而平静了。

他说：“哑了？”

他声音冷的摄人，像冰块一样把人冷了个透。

我摇头，不知道哪里生出的勇气，突然抬头去看他，一眼就和他对上。

他眼神冰冷，摄人心魄，可我却从里面看见了隐忍的压抑，燥怒。

突然间，我不害怕了。

我朝他走过去，蹲下来，在他眯眼的视线下拿起他的手放到我脸上。

我感觉到他冰凉的指尖轻微的动了下。

我说：“对不起，让你担心了。”

一瞬间，他整个人僵硬，就连那眼里的寒冰也像突然冻结了般，保持着静态的模样。

我伸手，抱住他的腰，脸埋在他怀里，轻声沙哑的说：“对不起，蔺寒深，我让你担心了。”

他这么愤怒，这么火大，也不过是找不到我，在知道我还好好的时候，还不接电话，还不好好回来。

我闭眼，收紧手臂。

蔺寒深的身体猛然紧绷，冷硬如钢铁，我只觉身体一轻，眼前视线颠倒，等我反应过来的时候我被他扔到床上，他朝我压了上来。

我脑子一阵晕眩，完全的迷茫，耳边只听得衣服撕裂的声音，当蔺寒深一口咬在我锁骨上的时候，我痛的蜷起身子，手指下意识掐进他的肩背。

这似乎刺激到了他，他像野兽看见了食物般在我身上啃噬，我脑子里便只充斥着一个字。

痛。

他不管我的颤抖，在我身上风卷残云，留下一片狼藉。

可当脱掉我的裤子，看到我腿间的东西时，他停住了。

我月经还没结束……

他滔天的怒火一瞬间被扼住，下不去，出不来，就梗在那，僵在那。

我看着蔺寒深眼里腾着的黑色火焰，里面带着怒和欲望。

我们有段时间没做了，他在那方面需求很大，我不知道他外面还有没有别的女人，但现在我感觉到他身体的反应，蓬勃有力。

我咬了咬唇，在他还紧绷身体的时候我坐起来吻住他。

他眼睛一下睁大，带着错愕，似乎没想到我还自己惹火上身。

很快，他皱眉，便要把我推开，我却解开他的皮带。

他一顿，知道我的意思，眼睛再次眯起。

病房里的冰冷被我们融化，很快变得炙热，燃烧到最高点。

我的唇来到蔺寒深的小腹，看着他腿间狰狞扭曲的庞然大物，下意识吞了吞口水。

我听说过这种事，但我没做过这种事，我不知道该怎么做，有些茫然，但我想让蔺寒深高兴。

真的很想。

而在我绞尽脑汁不断想着该怎么做的时候，完全没注意到那盯着我的一双眼睛，幽暗到极点。

汗水从我额头落下，滴到蔺寒深胯骨上，沿着那性感的纹路滑到看不到的地方，他的硕大越发昂扬。

我舔了舔唇，闭眼，低头，张嘴。

一瞬间，蔺寒深僵硬的像块石头，而我嘴巴被填满，一种完全陌生的味道袭来，我下意识就要后退，蔺寒深却猛然坐起，扣住我的后脑，抽动起来……

我什么都不知道了，脑子一阵晕乎，手下意识抓着他的腿，承受他的粗鲁。

他每一下都顶到我喉咙，带来浓烈的腥味，我下意识想吐，却撑不过他的勇猛，耳边只剩下他粗重兴奋的声音。

不知道过了多久，我的嘴变的麻木，一股滚烫在我嘴里喷洒开来……

第97章 你怎么这么不爱惜自己

极致的欢愉过后，我趴在蔺寒深身上，全身没有一点力气。

蔺寒深抱着我，呼吸就落在我耳边。

这一刻病房安静的很。

我很累，想睡，但脑子里有事，不说出来我睡不着。

我想了想，在脑子里组织了下语言，说：“你应该知道最近临深和陆氏的事。”

抱着我的手顿了下，蔺寒深没说话。

我知道他在听，继续说：“这件事因为而起，现在临深被陆氏这么诬陷，我不找出证据来证明，我难受。”

蔺寒深手指按住我的腰，声音带着欢愉后的沙哑，很有磁性，“只是难受？”

他突然说话，我惊讶了下，我以为他会一直不回答我。

但惊讶过后，随之而来的是愧疚，“不止，我觉得我很对不起临深的老板。”

病房里安静了，蔺寒深的手懒懒的搭在我肩上，漫不经心的抚着我的头发。

他似乎在听，又似乎一点都不在乎。

我说：“虽然我没见过临深的老板，但他是个很好的人，这次的事有我的原因在，他却没有辞退我，只是让我暂时在家。”

“现在陆氏用那么卑鄙的手段对付临深，让临深处在风口浪尖，我一定要找出证据，证明临深不是那样的，这样我才心安。”

蔺寒深没说话，我心里紧张，忍不住抓着他的手臂抬头看他，忐忑又期盼的问，“可以吗？”

蔺寒深垂眸看我，他眼帘半垂，浓密的睫毛便像羽扇盖住他漆黑的眼珠，越发的深沉，越发的让人望而生畏。

好久，他说：“让张叔跟在你身边。”

我一下笑了，“谢谢！”

蔺寒深晚上没回去，第二天一早才走的。

他走后，王婶进来，上下左右仔细的看我，见我没什么事，松了口气，“宁小姐，你昨晚真是吓死我了！”

王婶这模样好像我昨晚遭受了什么非人的虐待，我忍不住疑惑，“怎么了？”

王婶见我这样，愣了，“宁小姐，昨晚蔺先生没有……”

她一下子想不出好的词语来形容，好一会说：“蔺先生没有生你的气？”

生气？

怎么会没有生气，我差点就被他弄的因为呼吸不畅而昏死过去。

想到昨晚的画面，我脸忍不住红了，说：“没事，蔺先生他……他没生气。”

王婶看我脸色，点头，“没生气就好，我还以为你们……”

她一下捂住嘴，眼睛看向别处，说：“宁小姐，你吃早餐，我来收拾房间。”

说着，她把早餐放到桌上，朝床头柜走过来。

病房里的床单被套每天都要换洗，干净的她就叠好放柜子里，第二天拿出来换。

我看见，有些不好意思的说：“王婶，那个床单被套我已经换过了。”

昨晚那么激烈，我们结束后也就都睡了过去，到早上我才把脏了的床单被套换下来，放到柜子里。

王婶愣了，“啊？”

我脸更红了，越发不自在，别了别耳发说：“需要换洗的我放到了柜子里。”

“哦。”王婶回神，说：“宁小姐这种事以后我来就好，你……”

王婶说着打开柜子，把里面脏了的床单被套拿出来，话音一下停住。

都是成年人，有些东西一看就知道。

王婶愣了，我也尴尬的杵在那，脸烫的很。

在有些事情上，我总是放不开。

但放不开也总要习惯，我转身准备把早餐拿出来吃，王婶激动的声音从身后传来，吓的我手上的小笼包一下落到桌上。

“天哪，宁小姐！你难道不知道你现在是月经期间吗？你这样不顾自己的身体，你……你……”

我转身，愕然的看着王婶，她真的很激动，激动的有点像那种跟自己女儿说了不准给坏人开门，还给坏人开门，以致家里的东西被偷走的那种感觉。

她抓着手上的床单被套，‘你’了半天，然后一跺脚，气的脸通红，“你怎么这么不爱惜自己的身体！”

王婶快人快语，向来有什么说什么，除非是遇见蔺寒深邹文这样的人，否则是止不住的。

我听了好一会，再看她揪着床单心痛不已的模样，知道她说的是什么了。

我有些好笑，但好笑过后，我心里生出温暖，朝她走过去，抱住她，抱住这个和我没有血缘关系，却真心实意对我好的人。

“王婶，没有，我和蔺寒深没有你想的那样。”

王婶被我的动作吓到，但很快反应过来，不相信，推我，“宁小姐，王婶我虽然老了，但眼睛可不老，你说这……”

她也不再有所顾忌，指着床单上的铁证给我看。

我脸腾的红了，下意识的。

我轻咳一声，说：“王婶，你找找看，有血吗？”

王婶一顿，想起什么，立刻去翻，一分钟后拍胸口，“你真是吓死我了！”

我柔声笑，眼里浮起光芒，“蔺先生他不是那样的人”

昨晚，他如果真的要那样，我会愿意，但他没有，从始至终都没有。

吃了早餐，医生来例行检查，问了我身体情况，我如实回答，他点头，说明天早上再检查一次，没有问题的话，明天下午就出院。

我一喜，那真是太好了。

我正想早点出院去调查那三个人，早点把事情解决好，我也安心。

王婶也开心，她这么劳心劳力，有这样的结果都是她的功劳。

我对王婶说，我要去看唐琦，王婶问我还出去吗。

我说去。

她一下就担心起来，我说张叔会跟我一起，你放心吧。

王婶不相信了，昨天张叔也是跟我一起，但后面却找不到我人，我只能把昨天的来龙去脉都跟她说清楚，王婶这才半信半疑。

而为了让王婶完全放心，我把蔺寒深搬了出来。

这次她没办法了，但为了避免意外，她说跟我一起。

她不放心我。

我哭笑不得，但我拗不过王婶，只能说等我看了唐琦我们一起去。

却不想，就是因为王婶的存在，后面的某件事才不会那么艰难。

我收拾了下，先去医院外买了点水果，这才上楼看唐琦。

唐琦的病房和我在一栋楼，只不过我在二十三楼，他在二十一楼。

很近。

第98章 你没有心

我提着水果过去，还没走到病房便听见里面传来的说话声，很嘈杂。

怎么了？

是有很多人来看唐琦还是发生了什么事？

我担心是后者，快走几步进去，却在走到门口的时候停住。

病房里或坐或站，大概有七八个人，都是不怎么熟悉却见过的面孔。

是公司里的同事。

而在这些面孔里我看见一张熟悉的脸。

叶楠楠。

她会出现在这里并不奇怪，只是我没有去想而已。

她看见我，在所有人的愣神中朝我冲过来，“你来做什么！这里不欢迎你！”

她声音很大，速度很快，扬起的手就要往我脸上打。

我看着她，不知道是她出现的太突然，还是我没反应过来，站在那没动。

“住手！”唐琦坐起来，低喝，叶楠楠的手还是扬到我脸上。

可就在她要打过来的时候，我下意识抬手握住她的手腕，速度快的连我自己都没想到。

一瞬间，病房里紧绷的气氛松懈，唐琦也从床上下来，很快走过来，拉开叶楠楠。

我松开手，看向他还绑着纱布的头。

一晚上的时候，唐琦的脸更清瘦了，也憔悴了，但他那双总是星辰密布的眼睛却很明亮。

我放心了点，问，“你好些了吗？”

唐琦点头，便要说话，叶楠楠嫉恨的声音打断他，“不需要你管，少在这假心假意！滚出去！”

“够了！”唐琦眉头拧紧，转头看叶楠楠，眼里带着严厉。

温和的人突然严厉，是会让人害怕的。

叶楠楠眼里流露出害怕，但很快，她眼里涌起眼泪，看着唐琦的眼神涌起很多情绪，最终都化为一句，“唐琦，你没有心！”

叶楠楠抹一把眼泪冲了出去，她在冲出去的时候重重的撞了我一下，我被撞到门上，咚的一声，痛的我皱起了眉。

唐琦立刻扶住我，“是不是不舒服？很痛？”

他着急的样子像我受到了极大的伤害，眉眼带着隐压的怒气。

这还是我第一次看见他发火，一点都不比蔺寒深发火的时候轻。

唐琦见我看着他发愣，眉头拧的更紧了，“我带你去看医生。”

他说着就要把我抱起来，我赶紧按住他，“我没事。”

他却不听，眉眼严肃，“王婶告诉我，你现在还在住院，你现在的身体……”

我惊讶的看着他，王婶怎么把这个跟他说了。

不等我说话，李明全玩笑的声音就传来，“唐琦，小宁是年轻人，叶楠楠也是个女孩子，没那么大的力，不会那么容易受伤的，你不要大惊小怪。”

他说着，看向我，“是吧，小宁？”

我感激的看他一眼，说：“是的，楠楠不是故意的，就是碰了下，惯性，真没事。”

说着，我不动声色的把唐琦的手拿开，再把提着的水果递给他，“看你的样子应该好的差不多了，大家也都在，我就先回去了。”

对病房里神色各异的人点了下头我便转身离开。

唐琦上前，不放心的看着我，“宁然。”

我停住，手指蜷了蜷，转身看向他，微笑，“我真的没事，我不会拿自己的身体开玩笑，你也要好好保重自己的身体。”

说完，我不再看他，很快离开。

走进电梯，我看看时间，下午一点二十。

还有时间，我要尽快把把张玉红这边的事情解决。

走出电梯我给王婶打电话，让她下来，我在外面等她。

王婶立刻说好，她马上下来。

挂断电话，我走出医院大门，很快停住。

医院大门外有两条通往外面马路的路，中间是花坛，种上了绿油油的迎客松。

而此时，叶楠楠就站在花坛旁的迎客松下哭，手里还拿着手机。

她应该是跟谁打电话，有人在安慰她。

对于叶楠楠，我不知道该说什么好，所以我还是像杨晓说的，离她远一些。

不想，我刚往另一条路走她就看见了我，大喊，“站住！”

我停住，叶楠楠挂断电话气愤难当的朝我跑过来，大声说：“他当着那么多人的面说我，你是不是很高兴，很开心，恨不得要跳起来！”

我转身，抬头看她。

刚刚只是看见她的背影，没看见她的正脸，现在，我看见这张俏丽的鹅蛋脸上挂满了泪痕，眼睛红红，鼻子也红红，像个得不到糖果的孩子。

其实，她也就是个孩子，只比宁祁大一两岁的孩子。

我叹气，“楠楠，我和唐琦只是普通的同事关系，朋友关系，不是你想的那样。”

叶楠楠突然激动，脖子上的青筋都绷起来，“唐琦喜欢你！他以前是不喜欢你的，不是你勾引的他他怎么会喜欢你！”

“你还说你们是普通的同事关系，朋友关系，同事关系会一起出去吗？男女之间会有纯洁的男女关系吗？”

“你骗谁呢！”

一句句话让我无力反驳，也不想反驳。

一个人，你要偏激的把事情想的那么坏，别人说的一点都听不进去，那我说再多也没用。

我说：“我还有事，先走了。”

不想，叶楠楠一把拉住我，“走什么走！我话还没说完呢！”

她看向四周，已经有人朝我们看过来，她得意的一笑，更紧的抓着我胳膊，声音也更大了，“陆承乾那么有钱的人你都跟人离婚了，还在临深里面做一个小职员，你是被抛弃了吧？”

“你这么会勾引人，我看你就是做了对不起陆承乾的事，人家才休了你，一分钱都没给你！”

“你没有办法，听见杨姐说唐琦好，她知道自己一个二婚女再嫁也嫁不了一个好男人，就抓住唐琦不放手，欲拒还迎，我没说错吧？”

叶楠楠的话非常有条理，思绪也非常清楚，完全不像那些女人泼妇一样的骂。

偏偏这样的话像针一样扎进我的心。

我抿紧唇，脸色已经变得不好。

我没想到叶楠楠会是这样的想法，歪曲的我说不出一个字。

我不想再在这呆下去，也不想再说任何话，“叶楠楠，放手。”

叶楠楠一笑，手指掐进我的胳膊，扬起下巴，眼里是失了理智的恨，“吴梅你知道吧？她现在的下场你看见了吧？你是不是也想我是那样的下场？”

我猛的看着她，“你在说什么！”

第99章 我的愤怒

我很生气，想到吴正强那一声痛苦无力的嘶喊，只觉有怒火在我胸腔里燃烧。

“你真的想变成吴梅那样吗？”我定定看着叶楠楠，全身都是遏制不住的愤怒，“像她一样随意嫁一个嗜赌的男人，然后每天被打被骂被催债，她想离婚离不得，她要跑，被婆家关起来毒打。”

“终于自己好不容易逃出来，却精神失常，走出去被几个醉汉糟蹋，最后自杀。”

我停住，激动导致我胸口起伏，紧绷，垂在身侧的手紧握成拳。

我眼眶有什么东西在动，很酸涩，酸的我难受。

我把那股酸涩死死压下，声音依旧变的沙哑，“这样的人生，你真的想要？”

叶楠楠猛的后退，她像看见了什么可怕的东西，急切的推开我，便要跑，却一下撞到后面的花坛，整个人跌坐在花坛上，呆呆的，再也不动。

我指甲嵌进掌心，努力把心底翻涌的情绪压下，说：“叶楠楠，你知道吴梅的家人有多痛苦吗？你知道她的爸爸才四十五岁不到，头上的头发就已经半白了吗？”

“你知道当我们昨天去找他的时候，他看到唐琦，什么话都没说就拿着辊筒砸他的模样了吗？”

“他又知道唐琦明明可以挡下那一下，他又为什么没躲吗？”

我再次变的激动，一字一句都清晰的落在她耳里，叶楠楠脸色煞白，直起的脊背开始弯下去，就连手也撑着花坛，隐隐的颤抖。

眼里的东西再也控制不住掉下来，我赶紧抬头，喉咙吞咽，好一会，我情绪压下去了些，我擦掉脸上的烫热，说：“你的人生由你做主，我无权过问，但请你在伤害自己的时候不要带上那些无辜，努力生活的人。”

吴梅可怜，但造成现在的一切何尝不是她咎由自取？

可怜了到最后是她纯善的父母为她买单。

我快速朝外面走，王婶朝我跑来，拉住我。

我还以为是叶楠楠，下意识就要甩开，这时王婶的声音传来，“宁小姐，你刚刚说的那个人……是真的吗？”

我看向王婶，她脸上带着唏嘘，心疼，不忍。

我心里一片沉重，说出那些话，更让我压抑。

尤其想到叶楠楠，她这么枉顾自己的人生，我真的很愤怒。

“宁小姐，你……你哭了？”王婶惊讶的看着我的眼睛，像不敢相信。

我很少哭，王婶没见过我哭。

我笑笑，朝前走，“刚刚有点激动。”

王婶点头，神色变的严肃，“我懂，那女孩子真的太不爱惜自己了，是个正常人听着都生气。”

她很快转过话头，“你也不要生气了，为别人的事气坏自己不值得。”

我说好。

我的确不会继续生气，就像我说的，我管不了叶楠楠，她要学吴梅可以，但只希望她以后不要后悔就好。

车子很快停在宽阔的街道停车线内，我看向两边林立的店面，找吴正强给我的地址。

我今天中午的时候给吴正强打了电话，跟他说我是谁，也说了最近发生的事，我想和他见一面。

从昨天的第一次见面中，我感觉到吴正强真的是个良善人，所以，我很直白的说明我的目的。

他同意了，告诉我他家里的地址。

这样正好，我希望同时见到张玉红。

自从庭审后，王明富，张玉红，李成斌三人便停职了。

没有辞退，而是停职，但她们自己已经上报离职，上面没批，就这样，他们三人从庭审结束后就没再去公司。

我很怕他们逃，就像张玉红一样，好在我让张叔查了下，张叔说除了张玉红，另外两个没搬，还住在老地方。

我这也就放心了。

但放心的同时我心里也变的沉重。

做了这样违背良心的事却没走，说明什么？

说明他们根本就不怕临深的人找上门。

张叔或许是得了蔺寒深的吩咐，车停好后就和王婶跟着我一起下车，他指向一条可以容纳两辆车通过的巷子，说：“宁小姐，在里面，我知道地方。”

吴正强把地址给我的时候我就给了张叔，所以张叔知道地方也不奇怪。

我点头，“那我们过去吧。”

在巷子里走了差不多五分钟，然后又转过一个巷子，这次巷子变小了，只能容一辆小车通过，旁边都是一层或两层的居民楼，很密集。

看来，幸好是张叔先看了地址，不然我还真找不到。

弯弯绕绕，在走了差不多五分钟的时候，我们停在一扇棕色漆门前，里面传来孩子的笑声，大人的说话声，很热闹。

我们走进去，这才发现里面是个大院子，而在院子里或干活，或聊天的人都朝我们看过来，就连玩耍的孩子也躲到家人身后，警惕又好奇的看着我们。

我看看四周，没看见吴正强，但院子里晾着的各种衣服，床单，还有小隔间的敞开厨房，水泥砌的灶台，台上放着几个炉灶，都告诉我这里是合租的。

一个大院子住着几户人家，很杂。

正好一个女人在洗衣服，刚把盆里的水倒掉。

她离我最近，我走过去问，“大姐，请问吴正强在家吗？”

她听见我的话，抬头看我，当看见我的脸时，她神色一愣，但很快戒备的看着我，“你是谁？”

这女人长的瘦瘦高高的，皮肤蜡黄，脸上布满了雀斑，显得很老。

她似乎不是个好相处的，眉眼间带着尖利。

我礼貌的说：“我是临深的员工，我想找他问点事。”

刚说完，女人的脸色就变了，把手里的盆往地上一砸，朝我推过来。

张叔脸色一冷，上前一步挡在我面前，女人的手便推到张叔身上。

她没把张叔推倒，反而自己被惯力弄的后退。

这一变故让院子里的人都愣了，女人也愣了。

但她很快反应过来，站直身体，双手叉腰瞪我们，一脸的凶悍，“问什么问？你们临深就是做了对不起陆氏的事，有什么好问的？”

“我告诉你们，你们就算来问一百遍，一千遍我也是那个回答！我不会改的！”

一瞬间，我知道这个人是谁。

张玉红。

第100章 你逃不过的

我没想到会这么快的就看见张玉红，更没想到她会这么激动。

她像个门神一样站在那，好像我们往前一步她就会和我们拼命。

我看着她，咀嚼着她最后一句话，问道，“还有人来找你？”

张玉红皱眉，不耐烦的看着我，“你们临深一个两个的找过来，就想让我改口，我最后说一遍，门都没有！”

说着，她拿起洗衣服的盆朝我们打来，“滚！滚出去！你们临深一个个都是没良心的！滚的越远越好！”

眼看着盆就要打在张叔身上，我赶紧拉张叔，张叔却很巧妙的别开我，一把抓住盆。

“你！”张玉红瞪张叔，要把盆给抽回来，张叔却不放，只一只手就稳稳的胜过她两只手。

张玉红气的指着我们，“好啊！你们不走是吧？我报警！让警察把你们抓走！”

她松开盆就拿起手机，一个人却快速过来，拿过她的手机。

“你……老吴？”张玉红愤怒的脸在瞬间变化，惊愕的看着突然出现的吴正强。

吴正强没看她，看向我们，“上楼吧。”

他说完就转身上楼，一点迟疑都没有。

我跟上，张玉红挡在我面前，我无奈，“张阿姨，我来这里并没有恶意。”

张玉红恶狠狠的瞪我，好像我挖了她家祖坟，“我管你有没有恶意，反正我今天要把你们撵出去。”

她说着就要朝我推来，被吴正强拉住，她气极，“老吴！”

吴正强像下定了什么决心，坚毅的看着她，“人是我请来的！”

“……”

五分钟后，我们坐到了一间不到五十平的卧室，里面没有多余的隔间，就是小小的一间。

床靠墙，一个红漆衣柜抵在墙上，刚好是床尾，一个放电视机的柜子并排着放，再往旁边就是一张桌子，三根凳子，这便是这间卧室的大概，一点都没有出乎我意料。

只是我疑惑，从莲花村大姐那打听到的消息，按理说张玉红她们现在不应该住在这。

就算是住，也不是这么小的地方。

难道陆承乾没给他们钱？

我怀着疑惑看向张玉红，她正警惕又愤怒的看着我，把我完全当成了一个敌人。

我想到吴梅的结果，她现在这样，怕是把恨转移到临深所有人的身上。

我叹气，说：“吴阿姨，我来这里只有几个问题想问，我问完就走。”

张玉红一下扭头，“我不会说的，你问我什么我都不会说的！”

她态度很坚决，顽石一颗。

但不管她多么坚决，我还是要问，“唐琦和吴梅交往过吗？”

她一震，转头不可置信的看着我，眼里是完全想不到的神色。

我看着她，一字一顿，“请您告诉我，唐琦和吴梅交往过吗？”

张玉红脸上的坚决开始龟裂，嘴唇也颤抖起来。

她想说话，但她还没来得及说，旁边吴正强便开口，“没有。”

我点头，低头想了下，看向吴正强，“吴叔，张阿姨，我下面的问题可能有点唐突，希望你们不要介意。”

吴正强点头，他从我们进来后就坐在凳子上，手撑着膝盖，低头沉默。

张玉红看着我，她想说什么，却不知道该说什么，一时间僵在那，动也不动。

我说：“吴梅随便的结婚，你们阻拦了吗？”

吴正强微躬的身体陡然僵硬，张玉红的脸也突然浮起痛苦，不过几秒，她就哭了出来，“我们怎么会没阻拦，可她一定要嫁我们有什么办法？”

吴正强放在膝盖上的手一点点握紧，那张黝黑的脸露出颓败。

我紧了紧手，低头，好一会说：“我想去看看吴梅，可以吗？”

快四点的时候，我们到达泰康精神病院。

门卫认识吴正强，看见他对他打招呼，很快看向我们，说：“来看你女儿啊。”

吴正强点头，嘴角扯起干涩的笑，“老李，我就先进去了，下次有时间咱们聊。”

“诶，行，你忙。”

我们一路进去，穿过不长的大路上楼，很快来到吴梅的病房。

病房不大，刚好容纳三个床位，靠门这边的两个床位空着，只有靠窗的床尾坐着个人。

她穿着条纹病号服，背对着我们盘腿坐在那，面向窗外，一动不动。

吴正强走过去，停在她身后，艰涩的叫，“小梅，爸爸来看你了。”

吴梅没动，依旧保持着那个姿势，像坐定。

我让王婶和张叔在外面等着，我进去。

刚刚吴正强说了，吴梅不太喜欢见到生人。

我放轻脚步，来到床尾，看向吴梅。

她很瘦，瘦的只剩下皮包骨，病号服穿在她身上空荡荡的。

我可以想象在经历这些后，她有多绝望，不然她也不会自杀。

我看着她瘦的凸起的颧骨，一双眼睛空洞的没有一点光亮，全是灰暗。

她似乎察觉到了我的注视，眼珠动了动，像机器人一样僵硬的缓慢的看过来。

当她完整的面向我时，我的心猛的揪紧。

她脸上布满伤痕，有的已经结痂，有的已经脱痂，前者带着黑色伤疤，后者露出新长的红色嫩肉，两者交叉在一起，可怖又骇人。

我愕然，“她的脸……”

吴正强叹息，“她自己抓花的。”

“拦都拦不住。”

当吴正强说完，吴梅突然开口，“你是谁。”

我一愣，对上她的眼睛，依旧是那片灰暗，无穷无尽。

这让我想到蔺寒深的眼睛，同样的无穷无尽。

我手一下抓紧，对上她的眼睛，认真说：“我是临深的员工。”

“临深……”她眼睛动了下，浮起什么东西，但我还没来得及看清，那东西就消失。

“你认识唐琦？”她猛然问，整个人显得很清醒，就连旁边的吴正强也惊讶的看着她。

我说：“是。我们是同事，也是朋友。”

话落，她一下就笑起来，然后猛的朝我扑过来，抓着我的肩膀死盯着我，“你会是下一个我，知道吗？下一个我！”

她凑近我，灰暗的眼浮起恨，像火山喷发一样朝我炸开，“你也会像我这样的，你也会，哈哈……你逃不过的！”

她大笑起来，指甲嵌进我的肩膀，剧烈摇晃我。

我站不稳，去推她，却推不动，她反而更紧的抓着我。

旁边吴正强反应过来，赶紧去拉她，“小梅，快放手！”

吴梅没放，手指像恨不得扎进我肉里生根，她盯着我，怨毒的说：“你会和我一样，哈哈……一样……”

外面的张叔和王婶听见声音，立刻进来，看见这一幕，张叔快速过来，手抓着吴梅的肩，手，不过几秒，吴梅便松开我。

吴正强立刻抱住她，王婶也扶住我，“宁小姐，你没事吧？”

我看向吴梅，她还在盯着我，那怨毒的眼神像被魔鬼盯上了般，让人浑身寒凉，可我却无比冷静，几乎是一瞬间，我心里的沉重消失。

我推开王婶，站直身体，抿紧唇冷冷看着她，“这样折磨你身边爱你的人，你真的好受？”

第101章 想不到的结局

吴梅没有疯，她只是后悔了，后悔自己当初的做法。

可没有办法，世界上没有后悔药吃，自己酿的苦果就必须自己吞。

然而她不甘心，她恨，凭什么要自己承受这些，如果当初唐琦答应了她，她就不会做那些荒谬的事了。

或者说，如果当初爸妈拦着她不嫁给那个人，她也就不会这样了。

她怪，她恨，怪所有的人，恨所有的人。

所以她用这样的行为来惩罚身边的人，这样的话，就不是她一个人痛苦了。

吴梅在床上笑，在我说了那句话后，她安静了会就哈哈大笑起来，指着我，指着吴叔，指着王婶，最后指着看着她痛苦又无力的吴正强，笑声止住，眼泪无声的流下来。

吴正强看着她的眼泪，身形一震，抬手朝吴梅打去。

但在手掌落下的时候，他停了，指着吴梅，手指颤抖，“你……我怎么就生了你这么个畜生！”

说完，一口血吐了出来。

“吴叔！”

“……”

吴正强晕倒了，我们不敢耽搁，立刻送他去医院，却没想到在一个小时后我们得到了一个晴天霹雳的消息。

吴正强得了肝癌，中期。

张玉红当场晕了过去，我也全身一软，差点栽倒。

王婶赶忙扶住我，张了张嘴，好一会说：“怎么……怎么是这样哦！”

是啊，怎么会是这样的结局。

我不知道这是老天爷对吴梅的惩罚，还是对吴正强没教育好子女的惩罚，我犹自不相信。

在走廊上站了会，去问医生，能不能再检查一次，确定是否真的是肝癌，医生很肯定的告诉我，确定，如果再不治疗，很快就会转为晚期。

我再也说不出话，站在那好久，问医生，还有救吗。

医生说尽快动手术还有机会多活几年，如果转到晚期，想活一年都是奢望。

再一次，我感受到人生命的脆弱。

我回到吴正强的病房，看着他老实巴交的脸，上面布满了岁月的痕迹，却磨不灭他的本性。

他是善良的。

可为什么到最后总是善良的人承受不该有的苦痛？

张玉红很快醒过来，抓着医生让医生一定要救吴正强。

吴正强是家里的顶梁柱，他要是倒了，这个家也就倒了。

医生把对我的话对张玉红重复了一遍。

张玉红说，我交，我交，我一定交。

她问多少钱。

医生说手术住院药物加一起，先准备个十万吧。

张玉红的脸一下就白了。

我不知道陆承乾到底有没有给她钱，是给了她钱，但这笔钱花到了别的地方，还是没给钱，只是纯粹利用吴梅的事来让张玉红答应他陷害临深。

但从现在张玉红住的环境和此刻的脸色看，我估计是前者。

我走过去，对医生说：“我现在去交钱，什么时候手术。”

医生看了下手机，对我说了个大概的时间，“三天后吧。”

我点头，转身去交钱。

“你……”张玉红在后面叫，我顿了下，继续朝前走。

我不是可怜张玉红，也不是觉得吴正强就这么死了不值，而是看着张玉红那无助祈求的模样，我想到了几个月前的我。

那样的绝望，无助，我到现在都记得。

交了钱后回去，张玉红守在吴玉强的床前哭，看见我，她脸上神色一下变得复杂。

我走过去看向吴正强，他还没醒，脸色很不好，似乎因为痛苦，眉头始终皱着。

我转头，对张玉红说：“我问过医生了，只是中期，还有希望，你不要灰心，只要有希望就不要放弃。”

她看着我，嘴巴张开，好一会，突然捂住嘴哭起来。

我这人不太会安慰人，看着她哭我也不知道怎么办，只能拿出纸巾递给她。

张玉红接过，把纸巾蒙到脸上，更闷的哭了出来。

我站在那，唇动了动，终究什么都没说。

好久，张玉红情绪平复，红肿着眼眶对我说：“我会把钱还给你的，而临深……”

她眼里浮起愧疚，“你有什么想问的你就问吧，我全都告诉你！”

一个小时后，我回到我的病房，站在窗前，看着外面的城市，久久没动。

张玉红告诉我，在开庭的前几天，有人来找她，那人不是别人，正是萧远。

当时正好追债的人打听到了她家的地址，给她打电话威胁她，不还钱，他就来把吴梅带走去卖了，还要砍了她们一家子的手脚去喂狗。

她惊慌不已，就在这个时候，萧远来了，告诉她，只要开庭那天她能去庭审现场作证，他就帮她把她女婿在外面欠的钱全部还了，并且事成后让她女儿跟她女婿离婚。

这些全是她梦寐以求的事，她当即答应，毫不犹豫。

而庭审现场的那些话都是萧远教她的。

果真，庭审结束了，那些催债的人没再来了，她问萧远，可以让她女儿和她女婿离婚了吗。

萧远说，这次的案子还没彻底结束，等彻底结束，他会履行诺言。

当然，这个结束是临深输，陆氏赢，所以我刚刚去找张玉红的时候她才会那么抵触。

而陆承乾那边也完全不需要担心张玉红会反悔。

因为张玉红做梦都想着吴梅和她那赌鬼女婿离婚。

事情到这，我已经可以猜到另外两个，萧远大概也是用了同样的方法来让他们为陆氏说假话。

所以，王明富和李成斌的地址才动都没动过。

萧远真的很有手段。

但想想，我笑了，陆承乾身边的人，怎么会差呢。

晴朗的天在临近黄昏的时候被乌云覆盖，天一下暗了，没多久，瓢泼大雨就下了下来，整个城市陷进了雨幕的世界里，模模糊糊的看不清。

而雨水贴着窗户落下，蜿蜒出一道道让人想不到也猜不到的痕迹。

就像吴梅，就像吴正强。

王婶提着饭菜进来，见我还站在窗前，以为我还难受，宽慰我，“宁小姐，别难受了，这人啊，生死有命，怪不得别人。”

我没难受，我只是在所有事情平静下来后有些怅然，那种被命运掌控的无可奈何，让你想不到的结局，就像我的人生。

以为是结局，其实一切才刚刚开始。

第102章 蔺寒深嫉妒

我没什么胃口，不怎么想吃饭。

王婶看出我的想法，把筷子递给我，语重心长的说：“宁小姐，人的身体一定要保重好，你看今天那老吴就是例子。”

我想起昨天和唐琦去找吴正强的别墅，里面是浓郁的油漆味。

吴正强一直是装修工，几十年如一日，油漆自然闻了很多年，现在查出这个癌症……

我皱了皱眉，拿起碗筷吃饭。

还是那句话，别人的人生我无权做主，也无权过问，我要做的就是做好我自己，无愧于心。

在王婶的监督下我吃了一碗饭便去二十一楼了。

我要去见唐琦，把今天的事告诉他。

作为两年前事情的当事人之一，他有权知道实情。

可能是因为下雨，我去唐琦病房的时候，病房里只剩下他一个人。

他正在打电话，声音清润温和，“妈，我过两天就回去，你要记得按时吃药，定期去医院做检查，不要忘了。”

我停在门口，转身便要出去，想着等他接完了电话再进去。

不想，他叫住我，“宁然，等等。”

我一下停住，朝他看去。

他对我指了下手机，便对电话里的人说：“是同事，妈，明天我再给你打电话，晚上早点休息。”

挂断电话，他把手机放旁边，下床便要朝我走过来。

我赶紧过去，按住他，“你还在挂水，别乱动！”

唐琦看向药水袋，这才发现自己在挂水，不好意思的笑了笑，说：“打电话都忘了。”

似乎不管遇到多大的事，唐琦都能笑的这么轻松，就像蔺寒深，就算天塌下来，他也能面不改色。

这样好，不被不好的事所影响，一直理智冷静的面对每一件事。

我放心了些，看向他头上的纱布，“怎么样？好多了吗？”

唐琦摸摸头，脸上浮起温润的笑，“好多了，医生说过几天就可以出院。”

我点头，收回视线，便要对唐琦说今天的事，不想对上唐琦仔细看我的目光。

我摸脸，疑惑，“怎么了？我脸上有东西？”

唐琦眼睛动了下，看着我，神色变的认真，“宁然，你是不是有事？”

我有些惊讶的看着他，是我表现的太明显还是他眼睛太厉？

但不管是哪种我都点头，把今天去吴家后发生的所有事都告诉了他，同时我把一只录音笔给他。

录音的时候我有征求张玉红的同意。

唐琦没接录音笔，而是看着我，神情严肃。

这……这不是唐琦该有的神色，他怎么了？

我有些受不住他这样的目光，好像我做了什么错事般，下意识就转过视线，“你……”

不等我说完，唐琦便打断我，“你自己去的？”

他声音和脸色一样严肃，听着像严厉的老师。

我愣了，“你……”

我想问他怎么了，唐琦脸上却浮起无奈，像看着让人头疼的孩子，不知道该怎么教育。

我一下说不出话了。

唐琦见我还木木呐呐的样子，揉了揉额头，声音软下来，“宁然，你不知道自己现在在住院吗？”

我一顿，胸腔里生出什么东西，让我更加的不知道该说什么。

唐琦下床，把我还伸着的录音笔放到床头柜上，手抬起，便要落到我肩上，但他似乎想起什么，手在空中顿了顿，收回去。

他认真的看着我，好一会，染满疼惜的声音落进我耳里，“宁然，我不想你有事，不想你有危险。”

“……”

回到病房，时间已经是八点四十。

一天就快要过去。

王婶看见我回来，松了口气说：“我还正准备给你打电话呢。”

我摇头，去揉肩膀，从唐琦的病房出来后我就感觉肩膀不对，很酸，还带着疼。

这疼不重，却一下下的，像有人拿着石头在敲一样，我动一下，它就软一下。

到现在，我感觉两只手都没有力气。

王婶看我揉肩的动作，又看我脸色，顿时就问，“是不是肩膀痛？”

我不想让她知道，待会又要叫医生，太麻烦了。

我扬起笑，说：“没事，就是觉得有点酸，估计是……”

“我看看！”不等我说完王婶就打断我，并且行动非常迅速的把我拉到沙发上坐下，就拉开我的衣服。

“天啊！”

她突然叫起来，就在我耳边，我被吓了一大跳，“王婶，你小声点。”

王婶着急，往四周看，像在找什么，我把衣领拉好，问她，“怎么了？找什么东西？”

王婶听见我的话，顿时想起了，拉着我就朝洗手间走，“你看看，你的肩膀成什么样了，我看着都……”

“什么怎么样了？”低沉的声音从门口传来，我和王婶当即停在那，看向不知道什么时候站在病房门口的蔺寒深。

他看着我们，漆黑的眼睛在我和王婶脸上扫过，很快停在我脸上。

我被他这一看，好像自己被什么盯上了般，我不说出个所以然，我今晚就别想好好的。

生出这个意识，我唇动了动，朝蔺寒深走过去。

天冷了，他西装没脱下来，挺拔高大的站在那，极有压力。

我走过去，感觉到他身上带着一股冷气，而他肩上的颜色也深了些，我皱眉，摸了下，手上是一股湿冷，“淋雨了？”

说着，我抿唇，立刻把他拉进来，赶紧把他的西装给他脱了，检查他里面的衬衫有没有湿。

这换季的时候，天一会热一会冷，人最容易感冒。

好在衬衫是干爽的，只有西装带着湿。

我赶紧把西装拿到旁边的沙发上放下，去把窗户和阳台上的门关上。

五六点的时候下了一场大雨，后面逐渐转小，到现在已经是细雨蒙蒙。

这里没有蔺寒深的换洗衣服，他现在也只穿着衬衫，风吹进来带着寒气，容易冷。

做好这些，我想起一件事。

王婶。

我转身，看向病房，王婶已经不见了，只有蔺寒深坐在沙发上，把领带给扯下来，领口的扣子也松开两颗。

看他这烦躁的样子，似乎心情不大好。

我知道，这个时候最是不能惹他。

走过去，声音放柔，“吃饭了吗？”

蔺寒深没回答我，他抬起眼帘，视线便落在我脸上，一双漆黑的眼睛有什么情绪在涌动，一点点的，很快覆满他的眼眶。

我惊讶的看着他，愣在那。

本来我是看不懂他眼里的神色的，但他现在的情绪太明显，明显的我一眼就读懂。

嫉妒。

还有，被人觊觎的愤怒。

第103章 他这是什么意思

在我眼里，蔺寒深是强大的，强大到不需要任何人的帮助他就能解决。

不论是情绪，还是工作，抑或是生活，我都这么觉得。

所以，当看见他眼里清晰的神色变化时，我不相信，我觉得我看错了。

嫉妒不是属于他的，被人觊觎的愤怒也是我眼花了。

我傻气的揉了揉眼睛，确定我是真的看错了。

果真，当我放开手的时候，蔺寒深眼里的神色已经恢复到之前的深邃，风平浪静。

他看见我的动作，皱眉，手指在他身旁敲了敲，“过来。”

似乎，他心情没刚刚那么不好了。

我走过去坐下，他的手便朝我的肩伸过来。

我不知道他要做什么，下意识紧绷了身体，下一秒我便感觉蔺寒深解开我的衬衫，把我衣领拉开。

当他微凉的指尖落在我肩上，我当即知道他要做什么，赶紧说：“我就是肩膀有些酸，我没事！”

他听见了王婶和我说的话，所以现在要亲自检查。

不想，我刚说完，肩膀就被他按住，一股剧痛传来。

我一下皱紧眉忍痛。

但我这神色已经落进他眼里。

他嘲讽的说：“这是没事？”

再遮掩那就是自寻死路了，我只得把吴梅发疯的事情说了。

说完后，病房里安静了，安静的我能听见自己的心跳和呼吸，一下一下，敲击着我的神经。

我不敢看蔺寒深，甚至大气都不敢出。

只是我心跳却越来越快，因为我感觉不到蔺寒深生气，也感觉不到他不生气，他的情绪似乎在一瞬间敛尽，变得高深莫测，让我摸不着头绪。

一时间，我像块石头，僵硬在他身旁，动都不敢动。

不知道过了多久，我感觉心都要跟着僵硬的时候，旁边传来衣服摩擦沙发的沙沙声。

我心里一跳，下意识看向蔺寒深，便看见他张开手臂躺靠在沙发上，脸上挂着淡淡的神色，看不出任何生气的情绪。

我愣了。

他这是……什么意思？

刚想着，蔺寒深落在沙发上的左手就手臂落在我腰上，把我揽了过去。

我一下就靠在他怀里，闻到了他身上淡淡的青竹味，带着微湿的清冷。

他说：“后面的，不用去了。”

我顿时僵在他怀里，手抓着他的衬衫，想说却什么都说不出来。

今天的事是意外，但人生往往存在着很多意外，我们没办法避免，只能尽量不去招惹。

蔺寒深这么说，是顾虑我，为我着想。

我要再要求什么，那我就是给他找麻烦了。

这不是我的初衷，也不是他想要的。

索性，张玉红这边的事算是有了一个满意的答案。

我心里这样想，紧绷的身体也柔软下来。

这么一放松，我感觉到气氛的不对，我一愣，抬头，便撞进蔺寒深沉黑的眼睛，里面有熟悉的东西在溢出来。

而他的手也伸进我衣服，凉薄的唇贴上我脖子。

我顿了下，反应过来，闭眼抱住他。

只是这一晚，蔺寒深还是回去了，在他把我压到沙发上，手抓着我裤子要往下扯的时候，他停住了。

我看他僵硬的身体，紧绷的脸，想说，我可以像昨晚一样。

却还没说，他就极快的放开我，起身拿着西装离开。

整套动作干净利落的不带一点迟疑。

我坐在沙发上，愣愣的看着打开的门，有些反应不过来。

第二天，天气阴沉沉的，似乎昨晚的雨并没有下够，乌云一层接一层的飘过来。

天气影响心情，看着这雾沉沉的天，我情绪也有些低。

还好医生来给我检查后，说今天下午就可以出院，我心情一下好了许多。

在医院这段日子，发生了很多事，也见证了一个美满的家庭走向悲惨的结局。

我不想再待在这，我想早点离开。

但在离开之前，我还是去看了唐琦和吴正强。

因为唐琦离我近，吴正强在另外一栋楼，所以我先去看的唐琦，不想，病房里没人。

正好一个护士进来，我问护士，唐琦呢。

护士说他去看另一个病人了。

另一个病人……

五分钟后，我来到吴正强的病房，唐琦就在里面。

吴正强已经醒了，他似乎知道了自己的病，精神气一下就变了，整个人老了十岁。

闻癌色变，没有谁能躲过老天爷的手。

唐琦和吴正强在说话，我不好去打扰，便想着在外面等一会再进去，不想，张玉红过了来。

她看见我说：“怎么站在这？”

我转身，张玉红便提着几个袋子过来，似乎是刚买的生活用品。

她脸色比昨天憔悴了，眼睛也黯淡了，但脸上不再有尖利的刺，看着温和了许多。

我说：“我来看看吴叔。”

这时，病房里传来唐琦的声音，“宁然。”

张玉红听见唐琦的声音，对我说：“进去吧。”

我点头，跟着张玉红进去，唐琦和吴正强看过来。

我把买的水果和营养品提进去，放到床头柜上，看向吴正强那萎靡不振的脸，“不要怕，医生说是中期，有机会，你不要放弃自己，你放弃了自己，医生想救你也没用。”

吴正强眼里涌起无力，不甘，但最终都化成对命运的妥协，“宁小姐，谢谢你。”

我摇头，“命是自己的，你不珍惜，没人会替你珍惜，你好好保重身体，有什么帮助，可以给我打电话，我能帮的一定帮。”

他眼里浮起感激，想说什么，脸上突然浮起痛苦。

张玉红看见，赶紧按住他，“医生说让你情绪不要激动，你就安分点，什么都别想，好好等手术！”

唐琦看吴正强脸色不对，极快的按床铃。

我也跑出去，“我去叫医生。”

很快，医生护士来，把病床包围，我和唐琦出去。

远离病房里紧张的气氛，我心情依旧沉重，从吴正强的脸色看，他没有求生意志。

人最怕的就是这个，如果小祁是这样，他早就不再了。

“你身体怎么样了？”唐琦温柔的声音落在耳边，带着隐隐的担心。

我回神，有些无奈，“我很好，待会就出院。”

其实我真的没事，但身边的人一个个都在担心紧张，王婶更是天天在我耳边念叨，我感觉自己好像是颗玻璃球，一摔就碎。

“唐琦，我很好，真的，你不用担心，反而是你，好好注意身体。”我认真的说，再三肯定自己目前的身体情况。

唐琦摇头，脸上并没有放心，反而皱起了眉，看着我，声音很低，“宁然，在我眼里，你很脆弱，需要人疼，需要人保护。”

第104章 真的后悔了

回到病房，王婶已经把东西收拾好。

她看见我进来，说：“宁小姐，东西收拾好了，药我也拿好了，我们回去吧。”

我看着王婶利落的动作，想到一件事，问道，“王婶，我回去了你会走吗？”

每次都是我有事了王婶才会来照顾我。

虽然王婶话多，但我很喜欢她，这段时间相处，我开始有些依赖她了。

王婶没注意到我的神色，把袋子拿起来挂肩上，“暂时不回去，邹秘书说了，这段时间让我跟在你身边。”

我惊讶，“邹秘书？”

王婶把我的包给我，见我愣愣的表情，白了我一眼，有些恨铁不成钢，“是邹秘书说的，但这肯定是蔺先生吩咐的啊，别墅里那么大，你一个人，肯定会无聊，而且你现在刚出院，蔺先生不放心也很正常。”

蔺寒深……

我接过包，紧了紧手提袋，心里升起熟悉的暖意。

天上的乌云没想到到下午的时候就散了，快四点的时间，还有太阳出来，让人想都想不到。

王婶说这老天最会糊弄人，眼看着要下雨，却出太阳了。

我想说这不是很正常吗，老天爷的心情，我们谁都猜不到。

但我还没说出来，手机就响了。

是杨晓的，我们有几天没联系了，不知道她现在怎么样了。

想着，我接了电话，“杨姐。”

“听说你出院了，你还真是，住院了都不告诉我，我今天要不是打电话给唐琦，我还被蒙在鼓里。”杨晓责怪的声音传来，但并没有生气。

我笑笑，“本来就不是什么大事，说了反而让你担心，而且你那天看我不是很好的吗？”

杨晓无奈的叹气，“你就是这样，别人不知道你就不说，非要亲眼看见了，亲眼听见了才说，你这样，真让人心疼。”

宁然，在我眼里，你很脆弱，需要人疼，需要人保护。

脑海里突然的就浮起这句话，也浮起唐琦那张清隽的脸。

他说的认真，坚定，像诺言。

我握紧手机，转过话头，“杨姐，你最近还好吗？”

不属于我的东西，我不肖想，不该我有的东西，我不觊觎。

过好我现在的生活，努力为小祁找到心脏，对蔺寒深好，这就是我的责任。

但我不知道，很多事不是自己这么认为就可以的。

现实生活里，有很多事都是我无法预料，无法掌控的。

就像今天的天气。

杨晓的声音安静了几秒，突然笑了，但这笑并不轻松。

然而，不等我说，她就说：“还行吧，老样子。”

她不愿意多说，我懂，因为她说了我也没办法帮她。

很快杨晓问我，“我听说吴梅没有疯，她是装的？”

我想到昨天在精神病院的吴梅，她充满怨毒和恨的眼神，握紧手机，“是。”

疯子，是不会有这么清醒的报复意识的。

杨晓沉默了。

我以为她会很生气，没想到是这么安静。

我忍不住问，“杨姐，怎么了？”

杨晓有些怅然的声音传来，“我听说吴正强肝癌中期。”

我顿了下，说：“是，昨天查出来的。”

杨晓叹气，“吴梅这次怕是真的后悔了。”

对于吴梅，我可怜她，但可怜之人必有可恨之处，到现在这个境地，全是她自己一手造成的，怪不得别人。

“后悔也没有办法，这是老天爷对她任性的惩罚。”

“是啊，老天爷眼睛从来都是雪亮的。”

和杨晓又说了会话，她问我，还要再去查另外两个人吗。

我说不去了。

她很赞同，说张玉红还好是个女人，吴正强也是个老实人，但另外两个就不一样了。

两个都是男人，一个还是个爱赌的。

前面有吴梅的下场在，我对赌徒尤其反感，握紧手机，我问是谁。

杨晓说是李成斌，车间拉货的，最年轻的一个。

瞬间，我想起张玉红对我说的话。

那么，是不是李成斌在外面赌博欠了钱，萧远用同样的方式替他还了，所以他才在庭审上作证？

我把张玉红对我说的话对杨晓说了，杨晓当即说，那绝对是。

她说，我现在把这件事告诉唐琦，杨晓止住我，说不用了。

我疑惑，问为什么。

杨晓问我，是不是已经把张玉红对我说的话告诉了唐琦，我说是的，昨天就告诉了。

杨晓说那就对了，唐琦在车间里做了几年，他很清楚车间里的人，也就是说。

李成斌喜欢赌他也是知道的。

所以，当我把张玉红说的话告诉他时，他就绝对猜到了。

我有些激动，说那李成斌这很快就会有结果。

杨晓听出我声音里的情绪，笑着说，宁然，你不要小看唐琦，他比任何人都清楚该怎么做，该做什么。

而且，这次矛头直指临深，你觉得临深会不派人去查？

顿时，我愣了。

我想起那天晚上我对蔺寒深说那一番话，让他同意我去调查时的眼神。

那个时候他是不是就已经知道临深已经派人去查了。

但他没告诉我，一句话都没说，只让我带上张叔。

他……

杨晓没听见我的声音，问我怎么了。

我摇头，压住心里不断上涌的情绪，问王明富平时有没有什么生活恶习被陆氏抓住，用同样的方法来让他为陆氏说话。

杨晓顿了顿说，这倒没有，我也不是很清楚，但不管怎么样，唐琦一定会处理好。

我点头，唐琦会处理好。

一定。

挂断电话，我心里的激动再次浮起。

这三个人，应该很快会调查清楚，那么下次的庭审临深就不会这么被动了。

我很开心，心情轻松了许多，便要上楼，去把从医院带来的东西收拾了，不想王婶走了过来，“宁小姐。”

我转身，看向王婶，发现她神色不大对，带着犹疑，不安，像有什么想问却不知道该怎么问。

第一次见她这种神色，我问道，“怎么了，王婶？”

王婶刚刚在客厅里拿着毛巾擦东西，现在毛巾就在她手上，被她抓的紧紧的。

她看着我，各种不确定的神色在我疑惑的视线下变的坚定，把毛巾一扯，说：“宁小姐，你刚电话里说的王明富，他今年是不是二十五岁？”

我惊讶的看着她，“是，二十五岁，你怎么知道？”

王婶咬牙，一副豁出去的模样，“他是我儿子！”

第105章 一切都是表象

我一点都没想到王明富会是王婶的儿子，这个消息来的太快，以致我愣了好一会没反应过来。

王婶很着急，问我，“宁小姐，我儿子是不是犯什么事了，刚刚我听见你在电话里说调查王明富，你们调查什么？我儿子他……”

王婶很慌很乱，说话都不利索了。

我看她这样子，怕是完全不知道王明富做了什么。

我握住她的手，安抚她，“王婶你别急，我慢慢告诉你。”

王婶不断点头，“好，好。”

十分钟后，王婶一下站起来，把毛巾扔到地上，气的大骂，“这混小子，他怎么能做出这种善恶不分的事！”

“我这么多年真是白养他了！”

王婶说着就拿出手机，“我现在就打电话给他！”

我赶紧按住她，“王婶，等等。”

王婶已经急红了眼，脸上都是愤怒，还有恐惧，她说：“宁小姐，这事儿我一定要问清楚啊！”

我点头，声音放缓，“我知道，你放心，会问清楚的，但现在我有话要问你。”

王婶在我的安抚下平静了些，抓着我的说：“你问，我一定把我知道的都告诉你。”

“好，王婶，你和你儿子没住在一起吗？”

我和王婶也相处了段日子，知道她的为人，现在听到自己的儿子作假，她气的不行。

我却是疑惑，王明富是他儿子，之前从人事上查出来的消息也是单身，未婚，在车间里也没听说过有女朋友，那就应该是和王婶住一起的。

但王明富做这些，并且在庭审后他就辞职了，王婶却好像一点都不知道。

所以，我问了这个问题。

王婶脸上浮起懊恼，“没有！我们没住一起，这一两年他都是自己一个人住外面，我想着年轻人嘛，不喜欢跟我一个老婆子住，那也是正常，我就偶尔去给他打扫一下卫生。”

“我哪里知道……知道他竟然做出这种事！”

王婶急的要哭了，我拍她的肩膀，安慰她，“没事，现在不是还没结束吗？我们就是要在结束前找到真相，还临深一个清白。”

只是，我想到一个问题，“王婶，你不知道王明富在临深工作吗？”

作为母亲，不可能不问儿子在哪工作。

王婶顿时拍自己的头，“我也就刚开始问过一次，问了我就忘了！”

那这就说的通了，我说：“王婶，你能带我去你儿子那吗？”

蔺寒深让我不要再管临深的事，唐琦也是，杨晓也是。

而我自己也这么想的，也这么告诉自己，不要管。

但现在的情况不一样，我必须去。

王婶立刻点头，说带我去，她现在就怕儿子犯事，她就这么一个儿子。

我让张叔送我们去，在车上，王婶告诉我，她和她老公在王明富十岁的时候就离婚了。

很老套的情节，她老公在外省工作，带了个小三回来，闹着要离婚，她一直是个家庭主妇，兢兢业业操持着整个家，经济来源都是王明富的爸爸。

她没有办法，只能离婚，好在她老公当时被小三迷的晕头转向，没有把儿子要走，她便靠着王明富这个支撑，把王明富养大。

却没想到，自己辛辛苦苦养大的儿子竟然做出这种没有良心的事。

王婶在车里哭了起来。

第一次，我看见王婶哭，哭的这么心酸，这么无力。

我抱住她，轻拍她，什么话都说不出。

我一直以为王婶家庭生活幸福美满，原来不是。

车子在一个小时后停在一片老式公寓外，王婶领着我们上其中一栋楼，在三楼的302前停下。

在来之前，我让她给王明富打了电话，确定他在家，我们才来。

王婶直接拿出钥匙开门，让我们进去。

家里很乱，地方不大，但厨房卧室卫生间客厅都有，很适合单身的人住。

只是客厅里没看见人，倒是能听见音乐从卧室里出来，是游戏里的声音。

王婶看着这乱糟糟的一切，又想到王明富做的事，顿时就冲进去，“王明富！你给我出来！”

我想要去拉王婶已经来不及，赶紧走进去，便看见王婶揪着王明富的耳朵打他，边打边哭，“我把你辛苦养大，教你老老实实做人，你就是这么靠害人去做人的？”

“你真是气死我了！”

王明富刚开始没反应过来，感觉到痛了后一把推开王婶，“你干什么！”

他很生气，力气也很大，王婶被推的后退，就要撞到墙上，我赶紧抱住她，跟着王婶一起后退。

张叔立刻进来扶住我们，王明富这才发现家里多了两个不认识的人。

但很快，他视线落到我脸上，皱眉说：“是你！”

他明显认识我，也见过我，脸上没有一点陌生。

我顿了下，说：“你见过我？”

刚问完，我便沉默了。

我在临深上班，经常去车间，仓库，他见过我，知道我很正常。

王明富冷哼，“唐琦喜欢的女人，陆承乾的前妻，我怎么会不知道。”

这是第一次，有人这么直接的把这两个人联系在一起，但我却清楚的听见他在说唐琦的时候，声音里带着的怒气。

他跟唐琦有过节？

我来不及多想，王婶就走过去抓着王明富的胳膊，又是痛心又是愤怒，“你为什么要陷害临深？你好好做你的事就好了，去做什么坏事？”

“我从小到大跟你说了多少次，不要做坏事，不要做坏事，做坏事会有报应的！”

王婶的情绪很激动，但王明富的情绪更激动，他指着窗外说：“我为什么要陷害临深，你以为我想吗？我在临深兢兢业业做了两年，就想着升职做车间主任，结果呢？唐琦把黄健提上去，把我干放在那，我凭什么要为他想？”

“临深有这样偏心的员工，那也是临深眼瞎！这样眼瞎的公司，不要也罢！”

我上前，张叔拦住我，警惕的看着王明富。

我知道他担心王明富激动的打人，我也就没上前，站在那看着眼睛瞪大，双手叉腰，暴躁喘息的王明富，“唐琦不把你提上去，而是把黄健提上去，那肯定有他的原因，你不满意可以问唐琦，问他为什么没提你。”

“但你什么都没问就报复，做出是非不分的事，可见唐琦没提你，他早就知道你的为人，不适合做车间主任。”

“不是唐琦的错，而是你自己。”

我知道我这话很直白，直白的像把刀，刚好就插到王明富心上，他目眦欲裂，当即朝我冲了过来。

第106章 想不开的人永远想不开

王婶看见，下意识拉住他，却没拉住，王明富眼看着就要打到我。

张叔却极快的拦住了他。

王明富的怒火顿时窜起来，“你是谁！给我松开！马上松开！信不信我现在就报警？”

他激动，愤怒，恨不得把张叔给当场打翻，但他连挣脱张叔的本事都没有，那就更不要说动手了。

我从张叔背后出来，王明富更怒了，要说话，被我先一步打断他，“你也知道报警吗？”

不等他说我就说：“你知道做假证据，做假证人的后果吗？”

王婶反应过来，朝我跑过来，抓着我的手说：“宁小姐，小富他就鬼迷了心窍，不是故意的，你放过他吧！”

王婶眼眶通红，脸上的皱纹似乎在这短短的几个小时间多了好多。

我按住她的手，看着王明富说：“王婶，不是我放不放过他，而是他放不放过自己。”

王婶不懂我话里的意思，抬头看我，眼里尽是迷茫。

而不知道是王婶的祈求还是我刚刚的那句话，他情绪不那么激动了，看着我冷笑，“宁然，你当我是傻的吗？”

他眼里浮起得意，头微扬，狂妄的很，“我在庭审上说的话都是真的，就是临深对不起陆氏，下次庭审我还是会替陆氏作证。”

他说着看向我和张叔，声音缓慢，“你们不要妄想用这样的逼迫我就会……”

啪——

我们都愣了，就连被打的王明富也是懵的。

王婶指着王明富，手颤抖不已，“你还在这样说，你难道想让我死了都没人收尸吗！”

王婶眼里的失望和痛心深深刺痛了我，我抿紧唇拉住她，却说不出话来。

我没想到王明富会这么坚决，像抱了必死的决心。

好像，并不是萧远来威逼利诱他，而是他自己想这么做的。

但不等我多想，王婶便说：“王明富，你今天不把你怎么做坏事的事说出来，你就不是我儿子！”

话说的太决然，尤其是在人情绪激动的时候，王明富怒极反笑，“妈，你知道你现在在做什么吗？”

他说着指着我和张叔，一下吼起来，“你在胳膊肘往外拐！”

王婶猛然后退，我赶紧扶住她，她眼里流出眼泪，但脸上尽是决然，“我没有你这种是非不分的儿子！”

这一场争吵到最后以王明富把我们推出他家门结束。

王婶气的差点晕倒，还好被张叔稳稳扶住。

我看王婶这模样，还是不要在这里呆着的好，便对张叔说：“张叔，我们先回去吧。”

张叔点头，王婶走路已经是深一脚浅一脚了，他看不过去直接把王婶背起来。

这么一来回，到别墅的时候已经快五点。

天一旦入秋，就黑的早了，时间到了五点，外面已经灰黑灰黑的了。

张叔把王婶放到沙发上，皱眉说：“要不去医院？”

王婶摇头，“我躺回，我躺回就好。”

我看王婶脸色，知道她被气的狠了。

但她身体素来健朗，现在也只是脸色不好。

我对张叔说：“张叔，没事，我待会有需要给你打电话。”

张叔点头，“也好。”

张叔离开，我对王婶说：“我扶你去卧室吧。”

王婶睁开眼睛看我，眼睛红的很，她自责又惭愧的说：“宁小姐，我是来照顾你的，现在还要你照顾我，我真对不起你啊……”

我摇头，认真的看着她，温声，“王婶，人和人是相互的，你现在这样，我不会不管。”

扶着王婶去卧室，我给她盖上被子，让她好好休息便出去了。

刚出去，我便接到了邹文的电话，而现在外面已经黑的伸手不见五指。

我心一跳，说：“蔺先生要回来吃饭吗？”

邹文说：“是的，大概一个小时后到。”

“好。”

一个小时，还有时间。

我没有去厨房，而是先给唐琦打电话，把今天下午的情况都告诉他，让他有个准备。

电话很快接通，“宁然。”

他声音有些沙哑，带着疲惫。

我皱眉，“你怎么了？”

他声音明显不对，像得了重感冒，可才多久，我们早上还见过的，那时他都还好好的。

唐琦在电话里轻咳了声，把那股沙哑压下，“刚刚喝水呛到了，怎么了？发生了什么事。”

我说：“王婶你应该知道吧？”

唐琦顿了下说：“知道。”

我说：“她儿子就是王明富，我今天下午才知道。”

手机里传来轻微的摩擦声，似乎是唐琦坐了起来，他声音变得认真，“你慢慢跟我说。”

“好。”

十分钟后，我挂断电话，看着窗外的夜色出神。

唐琦告诉我，在晋升车间主任之前，他心目中是有两个人选的，一个是黄健，一个是王明富。

这两个人，一个踏实稳重，做事细心，为人处世老实，就是缺了点经验，一个是头脑灵活，聪明，却不踏实，做事莽撞，脾气暴躁。

前者是黄健，后者是王明富。

最终他选择踏实稳重的黄健，唐琦告诉我，这个社会聪明人多，老实人反而少。

虽然这次闹出这么大的事，他依然不后悔选择黄健，而且他也猜到王明富在庭审上帮陆氏是什么原因。

只是他没想到王婶会是王明富的母亲。

唐琦还说王明富心胸狭窄，放不开，但他有想过让他在车间组长的位置上再历练一两年，把性子磨平，他再把他提上来。

所以，萧远许给王明富的，可能是好的前途。

从唐琦嘴里听到这些话，我第一次那么清楚的感受到他的能力，作为一个副经理，甚至超越这个职位的能力。

难怪杨晓说，唐琦会处理好。

并且这样的话不止说了一遍。

到最后，要挂断电话的时候，他叹气，说：宁然，不要再去找王明富了，下次的庭审他依然会帮陆氏。

这么肯定的语气，好似已经看到了那天的局面，我问，为什么。

唐琦声音悠远，想不开的人永远都想不开。

想不开的人永远都想不开……

就像陆承乾吗？

就像……他吗？

第107章 两个愣头青

蔺寒深在邹文说的时间上提前了十分钟回来的。

我刚好把碗筷放好，他便走了进来。

我走过去，接过他的西装外套，说：“刚刚好。”

蔺寒深没回答我，视线在客厅里扫了一眼，问，“你一个人？”

我说：“不是，还有王婶，但她有些不舒服，现在在休息。”

蔺寒深眉头皱了皱，便要说话，我立刻说：“我现在也好了，完全不需要人照顾，你不要操心。”

蔺寒深顿时看向我，眼神一下变深，“结束了？”

结束？

什么结束？

我一下没明白他这没头没尾的意思，有些迷茫的看着他。

蔺寒深却已经不再回答，转身去洗手间洗手。

我站在那，看着他挺括的背影，还是想不出来到底是什么结束了。

但很快到了床上的时候我知道了。

蔺寒深压着我，粗沉的呼吸喷在我脸上，眼睛里带着浓烈的欲望，像要立刻把我给生吞活剥了。

他赤裸裸的视线让我有种现在就和他做的感觉，我不好意思看他，撇过头说：“昨晚，昨晚就没了……”

刚说完，尾音还挂在嘴边，他就抬起我的腿挺进去。

我顿时揪紧床单。

我们有段时间没做了，这么突然，我有些受不住，“轻，轻一点……”

但在这方面，蔺寒深和他平时的做事风格一样，雷厉风行，他不会听我的。

似乎他忍了好久，每一下都尽根没入，还不断膨胀。

我感觉到痛，有种自己要被撑破的感觉。

可即便如此，这样的痛依旧让我身体有了反应。

然而，这样的时候并没有持续多久，我感觉不舒服，极不舒服，似乎蔺寒深也感觉到了。

他低头去看我腿间，瞬间按下壁灯。

卧室里的灯有三种颜色，橘色，茶色，白色。

我喜欢橘色，一般晚上都是开这个颜色，但现在蔺寒深开了白色，顿时卧室里亮如白昼，而蔺寒深的身体也僵硬了。

我眯起眼睛，下意识抬手挡住这突然的亮光，连小腹的难受都忘记了。

不等我放开手睁开眼睛，柔软的被子便把我裹住，我一下被蔺寒深抱起来。

这是很突然的动作，我惊的睁开眼睛看他，却发现他脸色很白。

我在想，这是不是灯太亮了的缘故，但我来不及问，他就僵在那，一秒后把我放床上，拿起我之前放在床头柜上的衣服穿上。

他动作很快，快的我眼花。

我坐起来，发现小腹疼的比刚刚更厉害了，我顿时捂着肚子，问他，“你怎么了？”

蔺寒深转头看我，一张脸紧绷，冷的很，像裹着炸弹似的，很吓人。

他到底怎么了？

刚想着，我便感觉有什么东西从下面流出来，滚烫滚烫的。

我顿时僵在那，脸色煞白。

蔺寒深极快的过来，拿过一件裙子给我套上便连同被子抱起我出去。

整套动作行云流水，没有半点迟疑。

我懵了，脑子晕乎乎的，完全浆糊。

到蔺寒深给邹文打电话，我听见一句妇产科时，我彻底吓到了。

妇产科……

妇产科……

妇产科……

脑子里叫嚣着这三个字，各种想法在我脑子里划过，很快搅成了乱麻。

我完全忘记了自己在哪，要做什么，要说什么，变成了一个木偶，被人支配着。

直到我被送到急诊室，到出来，再到被送到病房，医生生气的说‘你们难道不知道月经刚结束不要同房吗’，我才彻底回神。

只是月经刚结束不能同房的关系，所以才这样的，是吗？

不是怀孕，不是流产，是吗？

我怀着忐忑紧张的心情去看医生，接收到医生瞪过来的目光，我下意识就说：“医生，什么事都没有，是吗？”

医生的脸顿时红白交加。

被气的。

他看看我，再看看站在病床前脸色暗沉的蔺寒深，怒声丢下一句‘一个星期不能同房’便走了。

我愣在那，好一会反应过来。

没事，没事，什么都没有。

我松了一口气，狂跳不止的心终于落回原位。

这时，蔺寒深暗哑的声音落在我耳里，“你怎么不说？”

我一顿，看向他，顿时僵住。

他眼神很可怕，带着沉压的怒火，和着眼里的漆黑汹涌翻滚，像要吃人。

这是他要发火的意思，还是很大的火，我害怕的声音都结巴了，“我……我不知道……”

我是真的不知道，一点都不知道。

我要知道……

我心里要说的话顿时止住。

如果他要，即使知道不行，我还是会给的。

病房安静了。

蔺寒深不再质问我，我也没再解释。

实在是我不知道该怎么解释，要说对不起那怎么都觉得奇怪，要说我以后会注意那更不对了。

这次都这样了，那还下次？

一时间，我低头抿唇坐在床上，一个字都说不出来。

似乎很晚了，外面非常安静，一点虫鸣的声音都没有。

我保持着这个姿势很久，有些累了，还有些渴，我想动一样，缓解这股口渴。

但我感觉到落在我头顶的视线一点都没移开，我就不敢动了。

忍不住舔了舔嘴唇，脑子里一下子划过一个想法。

我立刻抬头，对蔺寒深说：“我现在没事了，你回去吧，早点休息。”

末了，添一句，“你明天还要去公司。”

刚说完，我才注意到蔺寒深的神色，不再是那要随时发火的模样，而是变得幽深，只是这幽深不同于以往，多了丝柔软。

我愣了。

怎么回事，他就这么……不发火了？

不等我多想，蔺寒深便说：“早点睡。”

顿了下，他似乎还想再说什么，但看我愣愣看着他的模样，他眉头很快的皱了下，说：“我回去了。”

不等我回答，他便离开，可在走到门口的时候，他停下，微微侧头，“我会注意。”

这次，蔺寒深再没停留，很快的消失在门外。

我躺在病床上，久久回不过神。

蔺寒深他，也不知道这样的事吗？

他……以前没女人吗？

第108章 觉得很空

我不是什么大事，第二天上午我就回去了，但在回去之前，我专门去咨询了医生关于性生活需要注意的事项，避免再出现像昨晚那样的尴尬情况。

张叔很快来接我，在车上告诉我王婶请假回去了。

我愣了下，点头。

出了这样的事，王婶不可能再有心力照顾我。

车里变的安静，我看向窗外，想起最近发生的事，有种过山车的感觉。

只是，临深和陆氏的事还没有结束。

但我想，这个结束应该快了……

回了别墅，我发现自己一下空闲起来。

不用待在医院，不用去调查临深的事，也不用去上班，我在偌大的客厅里站了会，给秦医生打电话，问宁祁的情况。

这段时间因着临深的事我都没时间想别的，好在现在有时间了。

秦医生很快接电话，告诉我宁祁现在身体还可以，让我不用担心，他说他后天就要去国外做学术讨论了，会把宁祁的病例带过去。

我欣喜，问秦医生大概什么时候回来，他说一个月吧。

我说好，麻烦他回来了给我发一条短信，我去见他。

他说行。

挂断电话，我心里隐隐的激动，总觉得秦医生这次去国外对小祁的病多多少少都有帮助。

但我不知道的是，秦医生还没回来，宁祁就出事了。

而在这之前，没有一点征兆。

当然，只是我没想到而已。

到下午的时候，我去储物室拿出我种菜的工具便去了后面的菜地。

这段时间住院，都没去看过这些菜，不知道长的怎么样了。

倒没想到，我走过去，全是绿油油的一片，除了杂草多，菜长的很好。

似乎，我这一出院，什么都跟着好了。

但其实，这也就是我单方面的想法而已。

到下午三点的时候，邹文给我打电话来，他说蔺寒深要出差，让我收拾下行李。

这么一听，我还愣了愣，想起最近蔺寒深都没怎么出差，我都忘了他之前很忙经常出差的。

我赶紧回去收拾行李，邹文很快来。

我没看见蔺寒深，问道，“蔺先生不回来了吗？”

邹文点头，“现在在开一个视频会议，会议结束后直接去机场。”

我懂了，把行李递给他，问，“蔺先生大概什么时候回来？”

邹文想了下说：“目前还不确定。”

我说：“那蔺先生要回来的时候你提前通知我。”

“好的。”

看着车子驶离雕花大门，我转身回到客厅，突然发现别墅很空。

在家里呆了两天，我气色好了很多，在第三天早上的时候我接到杨晓的电话。

她说久了没看见我，有点想我了，问我有没有时间，大家见见。

我现在每天没什么事，整天都往菜地跑，或者打开电脑查关于心脏的资料，不会无聊，但也确实没做什么。

我问杨晓时间，地点，便换了身衣服出去。

过两天就快入冬，天更冷了，我穿了件米白v领线衫，九分牛仔裤，外面套了件浅蓝色风衣便出去了。

很快张叔把我送到银泰一号门，我拿过包对他说不用等我，我这边快结束了给他打电话。

他说好，开车离开。

风有些大，即使还出着太阳，我还是感觉到了冷意。

拢了拢风衣，把吹乱的长发别到耳后，便要看向四周找杨晓的身影。

突然——

“阿姨。”

我一顿，转身，一个扎着丸子头，长的瘦瘦高高的小女孩站在我面前。

她有些不好意思，脸上的笑很腼腆，但笑起来时脸颊上露出两个小酒窝，很可爱。

她见我看着她，一下扑进身后人的怀里。

我心里顿时柔软，朝杨晓走过去，“杨姐，这就是甜甜吧？”

杨晓扬唇，把常甜从怀里拉出来，指着我说：“宁阿姨在跟你说话呢，妈妈之前是怎么教你的？”

常甜是个认生的小姑娘，即使被杨晓拉出来还是害羞，红着脸说：“我叫常甜，今年五岁了，小名叫甜甜。”

我莞尔，摸她的头，“嗯，甜甜真乖。”

杨晓之前就给我看过常甜的照片，像杨晓，但真人看着就更像了，像一个模子刻出来的。

我对杨晓说：“杨姐，你们真的好像。”

杨晓脸上浮起笑，“我生的，肯定像我了。”

我有些想笑，忍了忍，没忍住。

杨晓看我笑，睖我一眼，“一看你就没想好的。”

我，“啊？”

杨晓看一眼我肚子，说：“你没生过孩子吧？”

我知道杨晓说的是陆承乾，我紧了紧包，点头，“没。”

同房都没有过，又哪里来的孩子。

杨晓转头，牵着常甜朝前走，突然很有深意的说：“没孩子好，这女人啊，有了孩子就是牵挂，什么事都要顾及，想洒脱都洒脱不了。”

我看向杨晓，她眯着眼，睫毛在眼睑下投下一层阴影，看着像没睡好。

我想到前段时间她说她婆婆的事，我问道，“你婆婆还跟你们住一起吗？”

杨晓点头，语气没刚刚那么轻松了，“所以今天来给甜甜买换季的衣服，把她送回去。”

我一顿，有些不懂，疑惑的看向她，“送回去，为什么要送回去？这孩子不是跟着父母好吗？”

“而且你这送是送到哪？”

杨晓看常甜，小姑娘也知道事了，我们说的话她都听进去了，也懂了，那刚刚还扬起的笑现在都没了。

我顿时看的心疼，也理解了杨晓刚刚说的话。

女人没有男人那么铁石般的心肠，她们很柔软，为了孩子，愿意付出很多东西。

同样的，也很受伤。

但现在，杨晓把常甜送回去，也是没有办法的事吧。

杨晓看着常甜，脸上浮起不舍，“送到她外婆家，暂时呆一段时间。”

常甜抬头看杨晓，眼里晃动着泪花。

杨晓却一下笑了，蹲下把常甜眼里的泪花擦掉，“妈妈又不是不要你，咱们不是说好了吗？奶奶在家里影响你学习，你回外婆家，好好读书，妈妈很快就会去看你。”

常甜还是哭了，扑在杨晓怀里哭的很伤心。

我站在一旁看着心里酸涩。

突然间我很庆幸我在陆家没有孩子，不然我现在会很痛苦。

同样的，我和蔺寒深在一起，更是要小心。

然而，很多事都不是我小心就可以的。

第109章 我也想送一样东西给他

我们去商场给常甜买了很多东西，吃的，穿的，用的，大包小包的，很快积了几个推车。

但于杨晓来说似乎不够，她恨不得把商场里所有的东西都给甜甜搬去。

我想阻止她，但看着她逐渐泛红的眼眶，我什么没说。

她舍不得孩子，很舍不得。

可她没有办法。

时间很快到中午，我们把东西放进车里便去了就近的肯德基。

孩子都喜欢吃这个，甜甜也喜欢。

当服务员把各种油炸食品端上来时，甜甜扬起了笑脸。

我对这些东西不感兴趣，便要了杯奶茶。

杨晓也不怎么喜欢，要了杯咖啡，我们看着常甜吃的开心，小嘴不停的动，像个小老鼠。

杨晓说：“我不知道这东西有什么好吃的，以前我都不怎么带她来，只有她爸才会经常带她来。”

我想到肯德基的各种报道，说：“还是少吃点好。”

杨晓点头，“她爸每次偷偷带她出来吃，回去了还以为我不知道，我往他俩身上一闻就能闻出来！”

说到这些，杨晓脸上浮起笑，幸福，甜蜜。

我想，杨晓跟她老公感情很好，就是有个不太好的婆婆。

似乎想到了老公，杨晓眼里的不舍好了些，她转头看我，“你出院了，最近怎么样？没再去管临深的事了吧？”

我把刚吸上来的珍珠嚼碎吞下，说：“没有，我把我之前查到的消息都给唐琦了。”

杨晓点头，搅了搅咖啡说：“我听说过不了半月就要重新开庭了。”

我愣了，“这么快？”

据我所知，一般第二次开庭会等很久，而现在离第一次开庭也就半个多月，再过半月开庭，那也不过一个多月，这可以吗？

杨晓笑了声，看一眼窗外，眼里带了嘲讽，“陆氏想快点把这件案子了解。”

我皱眉，想起一件事，陆承乾给我发的那条短信。

他是胜券在握了吗，或者他知道临深在调查，所以避免意外，想早点把临深解决？

不等我多想，杨晓便说：“估计是担心临深找到更有力的证据吧，他们做这些事，做的越多错的越多，继续下去，他们只会犯更大的错，也会留给临深更多的把柄。”

“而且，这样拖下去对陆氏的影响不好。”

我想了想，说：“庭审结束那天，我给陆承乾打了电话，他后面发了条信息告诉我，他有更有利的证据。”

杨晓皱眉，看着我问，“有利的证据？”

我点头，把手机里的短信翻出来给她看，杨晓顿时捂住嘴，“天，他在想什么，是疯了吗？”

我摇头，我也不知道他现在在想什么，我只感觉自从那一晚的事发生后，我的人生颠覆了，陆承乾也开始在我的记忆里颠覆。

杨晓把手机还给我，担忧的看着我，“他一直在这样威胁你吗？”

我握紧奶茶杯，好一会点头。

从他知道我跟别的男人在一起后，他就这样了，变的陌生，变的可怕，变的让我怀疑。

杨晓看着我，脸上浮起很多神色，好久，说：“你男朋友知道这件事吗？”

我一顿，说：“不知道。”

她脸色顿时变得复杂，看着我的眼睛也浮起想问又不知道该怎么问的神色。

一般杨晓这种神色，就是会问于我来说不好回答的问题。

但我们关系好，我也信任她，很多时候在遇到事情的时候我也想听听她的想法，我便说：“杨姐，你想问什么就问，我没事的。”

杨晓也不是含糊的人，听了我的话便说：“老实说，宁然，我希望你过的幸福，不论是现在还是未来，但我知道，二婚女人不值钱，很少有二婚嫁的好的。”

“你这个男朋友我没见过，也不知道怎么样，但我想告诉你，不管怎么样，不要将就，不要自贬身价，宁愿不找，也不要找不好的，到最后苦了自己。”

“陆承乾现在这样威胁你，我不知道什么原因，但是，他不是可以托付终身的男人，你不要被他给左右彻底毁了自己。”

杨晓的话处处透着关心，警示，我心里感动，也只有她才会毫无顾忌的对我说这些话。

到下午，甜甜犯困了，杨晓带着她回去，在走的时候她问我，有没有把陆承乾发给我的这个消息告诉唐琦。

她问的是关于证据的事，不是陆承乾威胁我的事。

我说说了，她点头，让我相信唐琦，下次庭审一定是临深胜。

杨晓这么肯定，那临深应该已经做好了完全的准备。

那陆承乾，你呢？

这次，你又会做出什么让我想不到的事？

在杨晓走后，我没有先回去，而是在街上漫无目的的走。

这么走走停停，我来到一家钢笔店，那橱窗上贴着的海报上的一支钢笔吸引了我的注意。

笔身完全的黑，顶帽镶了一圈细巧的银色，低调大气，笔帽是同样的黑色，但在笔帽的顶端突出一截，颜色是深灰，但却一点都不突兀，反而恰到好处，给人沉静内敛的感觉，很符合蔺寒深的气质。

我记得蔺寒深拿钢笔签字的模样，干净利落的动人心魄。

这样一支笔他拿着也很好看。

我走进去，问服务员外面海报上的钢笔有吗，给我看看。

服务员笑着说有，她说这款是刚到的新款，很适合成功人士，具有收藏价值，但也就是因为这两点，这款钢笔不多，卖完就没有了。

我问她现在还有吗，她说有，便很快拿出来给我看。

钢笔被黑色的丝绒盒包装，一打开，顿时吸引了我，那通体的黑色，灯光打在上面像玉般淌着内敛的光华，服务员见我喜欢，在旁边介绍这支钢笔是用什么什么做的，质地如何的好，出自谁谁谁的手，一定不要错过了。

我拿出来，轻抚笔身，因为我自己以前练字的关系，对笔有一种独特的钟爱，所以，当这支钢笔落在手里，触及到它微凉的笔身，我顿时就喜欢上了，“麻烦帮我包起来。”

服务员脸上的笑更大了，“好的，您稍等。”

很快她给我包好，放到收银台，我问多少钱，收银员说了个数，我点头，把我的工资卡拿出来。

我一直吃蔺寒深，住蔺寒深，用蔺寒深，我的工资没怎么动过，到现在，也有小几万了。

当然，本身是没那么多的，那次我工伤，公司给了我补偿，这次刚好够这支钢笔的钱。

蔺寒深是个不多话的人，但他对我很好，经常给我首饰，各种东西，我也想送一样东西给他。

不是用他的钱，而是我自己的。

第110章 你为什么不离开他

我提着袋子出来，看看四周，来到前面一点的公交站牌，给张叔打电话让他来接我。

张叔说他大概二十分钟后到，我便坐在凳子上等他。

今天上午天气还有点冷，现在太阳完全出来了，照在身上暖融融的。

我把礼盒袋折了下放到包里，便眯眼看外面行驶的车辆，不知不觉的想到杨晓对我说的话。

她说二婚女人不值钱，这个是的，我一直都知道。

但我从陆家出来后，我便没想过要嫁人。

不论是现在，还是以后，我都没想过，我只想好好的过好现在，把小祁的病治好就好。

想到小祁，我明天一早就去医院检查下我的身体。

应该差不多了。

这么想着，一辆宾利停在我面前，挡住了我的视线，也打断了我的想法。

我抬头去看，揽胜车窗关着，我看不到里面的人，但我听到了车门打开又关上的声音，很快，陆承乾出现在我面前。

我好像有很长一段时间没看见他了，他穿着白衬衫，黑色西裤，裹着冷风走过来拉着我就走。

我反应过来甩开他，转身就跑。

但他跑的比我快，很快就把我抱起来，直接扔车里，发动车子。

这一刻的我反应无比的快，拉开车门就要跳车，却被他一把拉住，把门砰的一声关上，咔擦上锁。

“你疯了！”车子汇入车流，陆承乾吼我。

我握紧包，让自己不要被愤怒左右的丧失了理智。

我抿唇看着前方，说：“我要下车。”

陆承乾冷笑，“下车？找谁？你的姘头？”

我猛的看着他，眼里尽是难以置信。

他呲笑，“怎么？有胆子这么做就没胆子听人说？宁然，你现在怎么这么让我恶心呢？”

句句诛心，我想，陆承乾是老天爷派来折磨我的。

我转头，抓紧包，紧绷着身体看着窗外，“停车！”

我不想跟他争执，因为我没有他的毒舌，这些话我说不出来，也想不到。

突然，车子呲的一声划过尖利的声音，我整个人也朝前面撞。

还好我反应快，手下意识撑在前面，这在没撞到窗玻璃。

但我没撞到窗玻璃，陆承乾却把我拉过去把我按在椅背上吻下来。

我瞪大眼推他，“陆承乾，你放开我！”

既然他这么厌恶我，恶心我，为什么又还要碰我？

我想这么问他，陆承乾却一口咬在我嘴上，抓过我的手举到头顶，更紧的朝我压下来。

我要挣扎，踢他，可车子很小，就这么狭窄的一方天地，我完全的被他禁锢住，他想做什么就做什么，我一点办法都没有。

我要疯了，一双眼睛通红的瞪着他，满腔怒火便在里面燃烧。

陆承乾也没闭眼，他同样盯着我，用一种极度愤怒和后悔的眼神看着我。

愤怒，我可以找到原因，他觉得我该属于他的，即使我们离婚我也该属于他，这就是他霸道狂妄的性格，可后悔……

陆承乾，你后悔什么？

你有什么好后悔的？

不知道怎么的，我突然间就笑了。

我看见他眼里的我，笑的眉眼弯弯，看不到一点愤怒。

陆承乾突然停住了，他眼里浮起颓败，放开我，捧着我的脸，腥红着眼睛说：“宁然，你一定要这么倔吗？”

我看着陆承乾，看着这张俊美的脸，他拥有着所有女人喜欢的一切。

相貌，金钱，地位，学识。

可这些都不是我想要的。

我只想要一只真心，一颗爱我的心。

你可以不帅，但你要对我好，我也会对你好，加倍的对你好。

你可以没钱，但咱们可以一起赚，大家开心就好。

你可以没地位，没关系的，咱们慢慢来，你还年轻，我会一直在你身后支持你，鼓励你，和你一起走到最后。

你也可以没学识，我不要你说多甜蜜的话，你只要懂得心疼我就好。

可陆承乾，这些东西你还有吗？

你没有了，你把这些东西都分给了别的女人，而这些女人里面没有我。

而我这个人在一颗心上很贪心。

我想要整颗，不是蛋糕一样被切开，你一块我一块。

我笑着说：“陆承乾，我已经不是以前的我，你也不是以前的你，我们不可能了。”

有很多次我想对陆承乾大吼，质问，可每次到最后我都能心平气和的这么跟他说话。

我也不知道怎么回事。

但我想，我可能是累了。

当我想质问的时候他没有给我机会，当他想要我的质问的时候我已经没有质问的力气了。

“怎么不可能？”陆承乾突然就怒了，他一拳打在椅背上，凶狠的瞪着我，像要把我吃了，“你离开那个男人就可以！”

“你为什么不离开他？”他暴怒的捏住我的下巴，抬起我的脸面向他，好似在让我看清他的怒火，让我不要再激怒他。

我平静的看着他，心却在抽疼，“因为他救了小祁。”

陆承乾顿时僵在那，张开嘴看着我，说不出一个字。

我眼睛睁大，睫毛眨了眨，眨过我眼里不该露出的神色，凑近他，“在小祁危在旦夕的时候我给你打电话，我说你只要能救小祁，你让我做什么我都可以。”

他身形一晃，像看到了什么可怕的东西，下意识后退，顿时就靠在后面的方向盘上。

我坐直身体，看着他的眼睛寂了，“可你把我的电话挂了。”

“还好，我遇到了他，他愿意救小祁，我就和他上床，这不是很好吗？”

真的，不是挺好的吗？

可为什么说出来，我感觉好难受，眼睛里有什么东西在涌出来，不断变烫。

我转头，不再看陆承乾，轻声说：“陆承乾，真的，我第一时间想的就是你，可是，你挂了我的电话，那样的时候，你让我怎么办呢？”

眼泪突然就从眼睛里滚下，一下就浸湿我的脸。

我抬手，便要把眼泪抹掉，陆承乾突然就握住我的手，嘶哑着声音说：“我不知道。”

我一震，猛的看着他。

他脸上不再有怒火，亦不再有戾气，像愤怒的狮子突然安静，安静的让我措手不及。

第111章 我们现在怎么变成这样了

陆承乾抓着我的肩膀，痛苦的说：“我不知道，我根本就没有接到那个电话！”

陆承乾没有接到那个电话，那是谁接的？

梁飞燕？

刘林玉？

秦桑？

还是别的女人？

我觉得老天爷在给我开玩笑。

一定在跟我开玩笑。

我张了张嘴，好一会说：“陆承乾，我要下车。”

我去拉车门，陆承乾一把抓住我的手，把我紧紧抱在怀里，像要把我揉进身体里，“然然，是我的错，都是我的错……”

我想说话，却一个字都说不出来，我想推开陆承乾，手却没有一点力气，我想做点什么，却不知道自己该说什么。

一时间，我愣在那，迷茫又慌乱。

但这一切很快终止在我的手机铃声里。

我眼睛有了焦距，立刻推开陆承乾，拿过包就去拉车门，“陆承乾，开门！”

陆承乾拉住我的手，这次他不再粗鲁，而是很温柔，很坚定的把我的手包在掌心，柔声，“然然，我们重新开始。”

我顿时僵在那，一动不动。

陆承乾扳过我，低头看着我，脸上尽是起温柔，决心，“以前是我对不起你，以后不会了，不会有任何女人，只有你，你回来，给我一次弥补的机会，就一次，好不好？”

有多久了，陆承乾没用这样的语气对我说话了，我现在回想起来，那似乎都是很遥远的事了。

可现在，我抬头看着他脸上的温柔，深情，没有一点心动的感觉，反而觉得虚伪。

虚伪……

陆承乾现在这样威胁你，我不知道什么原因，但是，他不是可以托付终身的男人，你不要被他给左右彻底毁了自己。

突然，杨晓的话在我脑海里响起，我心里一颤，冒出一股寒气。

陆承乾感觉到我的变化，皱眉问我，“不舒服？是不是身体还没好？”

他说着，手落到我额头上。

我下意识躲过，他的手僵在空中。

但我没注意，而是看着他，定定的，眼睛都没眨一下。

他问我身体是不是还没好。

也就是说，他知道我受伤的事，也知道我受伤是因为梁飞燕。

更或者是，他知道我在帮临深调查的事。

一瞬间，我遍体生寒。

陆承乾被我看的眉头拧紧，手再次落在我额头上，“怎么这么看着我？”

不等我回答他便说：“我知道我刚刚的话很突然，但我……”

我开口打断他，“陆承乾，我现在脑子很乱，我想先回去。”

陆承乾没再动了，看着我的眼神突然变的无奈，“然然……”

手机还在一遍遍的响，我的脑子在这一刻无比清醒。

我说：“让我好好想想。”

陆承乾没再拦着我，他看了我好一会，按下车门开关。

我立刻下车，他拉住我，深深凝着我，“然然，我等你答复。”

“……”

我下车后直接拦了辆出租车，坐进去后立刻把手机拿出来。

果真是张叔的。

我赶紧接了。

电话一接通，张叔的声音就传了过来，“宁小姐，你没事吧？”

我说：“没事，我刚刚有点事，所以没来得及接电话，不好意思。”

“你没事就好，你现在在哪，我来接你。”

我看向窗外，刚好就看见陆承乾的车子，我心里一紧，说了个商场的地下停车场，让他到了那给我打电话。

张叔说好的。

挂断电话，我对司机说了那个地址，同时说把后面那样宾利给甩掉。

司机看一眼倒视镜，然后转过视线从后视镜看向我，笑着说：“跟男朋友吵架了？”

我一顿，说：“不是。”

司机看我不太想说，就没再说了，车子很快驶向前方。

我一直注意着后视镜，几乎过了五个红绿灯才把陆承乾甩掉，我紧捏包的手松开，手心一片汗湿。

刚刚我差点就相信了他。

信他说的他没接到那通电话，信他说的他愿意重头再来，信他说的他会只有我一个女人。

真的，差点就信了。

车子在二十分钟后停在地下停车场。

我付钱下车，看向四周。

滴滴——

我转身，张叔的车在后面一排，我立刻走过去，“张叔，刚刚不好意思，让你担心了。”

张叔发动车子，透过后视镜看我，“宁小姐你没事就好。”

回到别墅没多久，我收到了一笔钱到账的信息。

我点开看，比上次给的还要多。

我看着账面上的余额，久久回不了神。

很快的，他发了条短信过来：然然，十七年了，我舍不得你。

十七年。

陆承乾，你也知道我们生活了十七年吗？

所以，这笔钱代表了我们十七年的感情？

我想我现在警惕了，开始学会怀疑了。

如果是以前，陆承乾说什么，我就认定是什么，从不多想，从不怀疑。

可现在，他说这些话的时候，我第一反应不是点头说好，而是在想，他为什么要这么说，为什么要这么做，他有什么目的。

都说一朝被蛇咬十年怕井绳。

我信任一个人，那就是全心全意的信任，相反，这个人欺骗了我，那我对他的信任也将荡然无存。

就像我和陆承乾。

今天他说的话，初始我会幻想，动摇，到现在，我已经大概猜到了他的目的。

也终于明白他说的那句他手上有有利的证据的意思。

那个有利的证据是我。

一旦我回到他的身边，他就会问我临深的情况，我爱他，我就会为他着想。

他最是我知道这一点。

把手机放一边，我捂住脸，整个人难受的不行。

陆承乾，我们现在怎么就变成这样了。

到晚上躺到床上的时候，我听到短信叮咚一声，我以为是陆承乾的，我就没看，没想到第二天起床，我看时间，才发现不是。

是唐琦的。

我看看时间，十点二十。

怎么这么晚？

我点来信息，是很简单的问候。

睡了吗？

这话如果是别人问的，我可能也就看看就算了，但这个人是唐琦，我不会这么想。

他从来不会给我发没意义的短信，通常都是有事才发短信。

而且他素来体贴，这么晚了，他不是直接打电话，而是选择发短信，就是担心我已经睡了，只是他估计有急事，所以他才没忍住，发短信来问，看我是不是休息了。

想到这，我立刻给唐琦打过去。

第112章 我想毁掉你

电话在快要挂断的时候被接起，唐琦微微喘息的声音传来，“宁然。”

“你……怎么了？”我听他声音不对，像是很累。

唐琦在电话里笑了笑，深呼吸了几下说：“刚刚去检查，手机忘带了，我听见铃声响，就跑过来了。”

我想起他头上的伤，问道，“你伤好了吗？这样跑不会影响到伤口吗？”

唐琦呼吸平复，声音恢复到以往的温润，他柔声，“好了，后天就出院。”

他好了我也就放心了。

我说：“不好意思，昨晚我睡觉了，没看见你发的短信，你是有什么事吗？”

手机里的声音安静了，我顿时握住手机，却没继续问，等着唐琦。

没多久，唐琦担忧的声音传来，“宁然，昨天杨晓给我打了电话，我想起一件事，我要告诉你。”

他很直接，没有一点藏着掖着，所以我一下子就知道杨晓跟他说了什么。

陆承乾威胁我的事。

唐琦顿了几秒，说：“陆承乾最后的底牌是你。”

如果昨天陆承乾没找上我，没跟我说那些话，唐琦现在说的这话我可能是不相信的。

但有了昨天下午发生的事，所以现在我一点都不怀疑这句话。

只是现在听别人说出来，我心里还是忍不住疼了。

唐琦没听见我的声音，但他却知道我在想什么，在电话里对我说：“宁然，你做任何决定我都不会怪你，我只想你开心。”

挂断唐琦的电话，我在阳台上站了好一会，给吴医生打过去。

秦医生去国外做学术交流，小祁就暂时由吴医生负责，秦医生在走之前把吴医生的电话给了我。

电话在响了四声后接通，一个年轻的男人声音落进我耳里，“请问你是？”

我说：“吴医生，你好，我是宁祁的姐姐宁然。”

“啊，是你啊，你是来问宁祁的病情的吧？”不等我说他就说：“你放心，宁祁没事，现在一切都很好。”

听声音，吴医生是个很健谈开朗的人，我微笑说：“谢谢，然后我想拜托您一件事。”

“你说，什么事？”吴医生很快回我。

我看向远处，今天是阴天，没有太阳，天看着有些暗，像我和唐琦通话后的心情。

我说：“麻烦你把小祁的资料给隐藏下，如果有人来查，尽量不要让人查到，可以吗？”

“这个啊，可以。”

得到吴医生肯定的答复，我心里的担心稍稍褪去些。

唐琦最后一句话让我想起了我目前的处境，帮临深还是帮陆承乾，取决于我。

但其实这个答案早在陆承乾开始陷害临深时便有了。

我不会帮陆承乾，即使他拿十七年的感情来，我也不会帮他。

这点良知我还是有的。

只是我担心我拒绝了陆承乾，他会偏激的拿小祁来威胁我。

所以，为了避免这样的情况发生，我必须提前做准备。

和吴医生通完电话后我给张叔打过去，让他送我去市中心。

到了市中心，我另外打车去医院，检查我的心脏。

早上做的检查，但结果要下午出来，我很忐忑紧张，便没有回去，中午去外面随便吃了碗面便回医院等结果。

没想到这一回来我看见了吴梅。

她手上提着保温桶，正从电梯里出来，而我刚从门外进去，我们打了个照面。

她依旧很瘦，穿着宽松的长毛衣，牛仔裤，看着空荡荡的。

她没戴口罩，但脸上的疤痕都已经脱掉，余下粉色的嫩肉，可即便这样，她的脸还是毁了。

她看见我，眼睛动了下，说：“你来医院做什么。”

她神色淡漠，平静，不再有我第一次见的怒恨，似乎已经接受了现在的一切。

我说：“来检查。”

说完，我看向她手里的保温桶，问，“你爸爸好点了吗？”

那天我们把吴正强送到医院的时候，医生说大概三天动手术，现在那三天已经过去好久，吴正强应该没事了。

我想着，吴梅的声音便落进我耳里，“还行，能吃下东西了。”

她声音和刚刚一样，但仔细听，我还是能听出压抑。

她很难受吧，因为自己错误的选择，人生也遭遇了滑铁卢，她没办法发泄，只能选择逃避，憎恨，但得到的是更严厉的惩罚，让她不得不面对。

我说：“那你忙，我去看看你爸爸。”

我们也不熟，没什么话好说的，这么简单几句后也就没话了。

她点了下头，我朝电梯走，在快要走到电梯门口的时候，一声很轻的谢谢传进我耳里。

我停下，转身去看吴梅，她已经提着保温桶走出医院大门，很快消失在我视线里。

我走进电梯，想起我两手空空去不好，便又走出来，去外面买了点水果，这才去看吴正强。

吴正强病房没换，但人精神了许多，张玉红脸上也有了笑。

我想，应该是吴梅懂事了吧。

这人有的懂事早，有的懂事晚，但不管是早还是晚，都是要经历事的。

没有经历过事，永远不会长大。

还好，吴梅还年轻，人生路还很长，以后一切都有机会。

我在病房里和他们说了会话，吴梅回来了，正好我也要离开，便说我下次来看吴叔，张玉红和吴正强立刻让吴梅送我。

我说不用，吴梅却已经放下东西朝我走过来，我不好再说，和吴梅一起出去。

走出病房门，又走了段路，吴梅还没停下来的意思，我转身对她说：“不用送了，你回去好好照顾你爸爸。”

她抬头看着我，一双眼睛已经有了不符合她年龄的疮痍。

我想说点什么安慰她，让她不要对自己的人生放弃，她还年轻，还有无限可能，不要浪费自己的人生。

可当看着她这双眼睛时，我说不出来了。

大家都是成年人，道理都懂，但做起来难。

我抿了抿唇，看向窗外，不再说话。

“你知道我第一眼看你的时候是什么感觉吗？”吴梅突然开口。

我一顿，看向她，有些不懂她的意思。

但不等我问，她就说：“我想毁掉你。”

我愣了，从她眼里看不到任何的愤怒和恨，有的是羡慕，嫉妒，认命，而很快，这些情绪都归于平静。

她说：“当你说你和唐琦是同事和朋友关系的时候我就知道你是不一样的。”

她自嘲的笑，眼里的羡慕像潮水一样涌来，“很多东西，有的人轻而易举就可以得到，有的人不管付出多少都不行。”

她盯着我，死水一样的眼睛有了波澜，“就像你，就像我。”

我知道吴梅说这些话的意思了。

她在说唐琦对我的感情。

突然，她话锋一转，问我，“你知道我问唐琦喜欢你什么，他怎么回答吗？”

我抿唇，拿着包的手握紧。

这个问题，我无法回答，她也不需要我回答。

吴梅看着我，嘴角的笑放大，“所有。”

“他说他喜欢你的所有。”

第113章 你喜欢吗

到下午两点的时候，我的检查结果出来了。

我心脏很好，没有问题。

但是，不匹配。

不能用。

我拿着检查结果出来，站在马路边，一动不动。

在来检查之前，我是存着侥幸的。

妈说我不是宁家的孩子，我知道她不是说假话，可我私心里想她是在怪我，怪我害小祁差点失去性命，所以才不认我。

但直到现在，我才真真切切的感受到我不是宁家的女儿。

不是宁祁的亲姐。

我一直在自欺欺人。

我在银杏树下站了好久，给张叔打电话，让他来接我。

似乎张叔就在附近，没多久就开车过来。

他看一眼我身后的医院，问我，“宁小姐不舒服吗？”

我一顿，想起我来这里的目的。

我不能让蔺寒深知道。

自然的，也就不能让张叔知道。

但我刚刚在情绪上，忘了我要走远些让他来接我。

好在我很快想起吴正强在医院里住院的事，便说：“没有，我来看看吴叔。”

张叔点头，不再问，踩下油门，汇入车流。

而我下意识看向倒视镜，看着医院在倒视镜里一点点变小，直到再也不见……

时间很快过去，一晃又是五天，蔺寒深回来了。

这次他走的比较久，我算了算时间，差不多十天。

这是第一次他走这么久，久的我以为他不会再回来了。

但就在我这么想的时候，他回来了，还是在大半夜，我睡着的时候。

我迷迷糊糊的感觉有东西压在我身上，重的我喘不过气。

我张嘴想呼吸，滑腻的舌头却伸进来，在我嘴里一阵搅动。

我下意识去推这东西，一股熟悉的烟草味却涌进感官，我一下睁开眼睛。

卧室里的橘色灯光亮了，蔺寒深就压在我身上，把我的睡裙撩了起来。

他回来了？

我看着他，愣愣的没反应过来。

然而，蔺寒深根本不需要我反应便分开我的腿，扯下我的底裤便挺了进来。

他来的很直接，没什么前戏，我下意识抓住他的胳膊，难受的皱起眉。

他也不好受，但依旧强硬的动起来，没多久我便有了反应。

他感觉到了，立时加快动作，更大力的捣弄我，我有些受不住，却又没办法阻止他，只能挂在他身上，摇摇晃晃……

第二天我醒过来，看见旁边睡着的蔺寒深愣了几秒，然后小声下床洗漱。

我还以为我昨晚在做梦，没想到他是真的回来了。

站在浴室里，看着镜子里的身体，全是他落下的痕迹，像在提醒着我我是他的所有物，谁都不能染指，谁也不能觊觎。

洗漱好下楼做早餐，这段时间都是我一个人，我也就做的简单。

但他回来了，我便做的营养又丰盛。

我想着他出差这么久，一定很辛苦，也不知道他在外面有没有好好按时吃饭，好好休息。

这么想着，早餐做好，放到桌上。

我看向门外，今天天气不错，阳光已经照到了门口的台阶上，金黄色的一片，像铺了一层地毯。

我摘下围裙，出去看看，蔺寒深没在外面。

一般他每天早晨都会去跑步，今天似乎没有。

我看看时间，七点半，那他应该在楼上。

我想着，便上楼。

蔺寒深是个非常自律的人，时间也安排的很紧凑，就连生病也是半点都不打乱的。

那今天……

我带着疑惑来到卧室，刚好就看见蔺寒深站在床头柜前，拿着什么东西在看。

只是他背对着我，我看不到他的脸，也看不到他的手，我就不知道他在看什么。

我有些奇怪，因为他看的很专注，似乎连我来了都不知道。

我想，我是让他继续看，还是叫他一声？

刚这么想，蔺寒深就转身看向我，一双漆黑的眼睛像刚被墨染过，浓黑一片。

我一顿，低头，看见他手上的东西，一个长方形的丝绒盒。

是我买来准备送给他的钢笔。

我顿时愣了。

之前我把盒子放到了抽屉里，想着他回来了就给他，没想到他倒是先看见了。

当然，我放的地方这么明显，一眼就能看到。

只是有些快，快的我都没想好措辞要怎么说。

可不等我多想，蔺寒深就问我，“这是什么？”

他声音轻慢，尾音上挑，带着一种审犯人时的悠然。

我立刻说：“钢笔，送你的。”

我站直身体，很坚定的看着他。

真的是送你的，你不要乱想。

蔺寒深的眼睛一下顿了，然后看着我的眼神变的幽深。

我被他看的不好意思，但我看着他，说：“那天去街上我看到了这支笔，我觉得很适合你，我就买回来了。”

说着，我想起那天服务员说的话，也想起那天我拿这支钢笔的感觉，我心里忍不住有些激动，想要看看他的手拿着这支笔的时候是不是和我想象中的一样。

想着，我走过去把盒子从他手里拿过，把钢笔从里面拿出来，对他说：“这笔手感好，款式简单，不花哨，你不喜欢亮色的，刚好这个颜色就很适合你。”

说着，我把钢笔递到他手里，笑着说：“你感觉下。”

蔺寒深看着手里的笔，他手指修长，像玉竹似的，钢笔被他拿在手里，一黑一白，像天地尽在他的掌控中。

我眯起眼睛，心里赞叹，我没看错。

真的很好看，比我想象中的还要好看百倍，千倍，万倍。

我抬头看他，笑意盈盈，“喜欢吗？”

对上蔺寒深的视线，我脸上的笑僵住。

他不知道看了我多久，一双眼睛深的让我心惊。

我这才想起来我面前站着的是谁。

低头捋了捋耳发，说：“早餐做好了，下去吃早餐吧，不然要冷了。”

说完我就快速离开，不想腰猛然被搂住，我来不及反应便是一阵天旋地转，等我回过神来时我已经撞到蔺寒深怀里，我的眼睛正惊惶的望着他。

然后，我看见他嘴角一点点勾起，凉薄的唇开合。

他说，“你觉得我喜不喜欢？”

第114章 谁输，谁赢

在入冬的这天，迎来了第二次庭审。

庭审现场依旧对外开放，同时进行现场直播。

因为距离上次庭审时间并不长，热度还没下去，第二次庭审日期一定下，热度便稳居第一，到现在，热度前五都是关于临深和陆氏这次庭审的话题。

而此刻，庭审现场已经聚集了多家媒体。

摄像机，照相机，手机，不断的对着现场拍摄，从液晶屏里，我能清楚的看见闪关灯不断划过，咔擦咔擦。

庭审很快开始，而时间正好是九点整。

我坐在沙发上，紧盯着液晶屏电视机，拿着遥控器的手一点点握紧。

那天从医院回来后我便给陆承乾打了电话，我跟他说，我和他再也不可能，他很愤怒，但依旧压着怒火，问我在哪，他过来找我。

我说不用找我，我现在在那个人的家里。

他气的吼我，骂我，我把电话挂了，然后给张叔打电话，让他替我办一张新的卡给我。

做好这些，我便关机，把电话卡丢进了垃圾桶。

那天后，我便没再出去过，每天呆在别墅浇花种菜，一直到今天。

旁边的沙发下陷，打断我的思绪，我一顿，看向旁边。

蔺寒深坐了下来，手臂张开，便自然的搭在我腰上。

我惊讶的看着他，“你，你今天不去公司？”

我收拾好家里后没看见蔺寒深人，便以为他去了公司，没想到没有。

他侧头，淡淡看我，“今天周几了？”

他这么一问倒把我真的问着了。

我好久没去公司了，也就没注意周几，现在他问，我想了想，想不出，便拿手机来看。

蔺寒深却已经先回答我，“周六。”

周六？

所以，他今天不用去公司？

我忍不住看向他，蔺寒深却已经转过头看向电视。

他双腿交叠，上身靠近沙发背，左手随意的落在膝盖上，很是慵懒。

这样的他让我想起之前的一晚，他问我看什么电视，现在他的姿态和那晚一模一样。

我没多想，也完全没必要多想。

关注商场变化，关注时下热点，这是每个老板都会做的事。

我看向庭审现场，没想到就这么刚刚一会，里面已经开始进入了水深火热的阶段。

之前作为陆氏的证人张玉红出现在临深这边，替临深作证。

陆氏似乎已经猜到张玉红会反口，并不畏惧，很快李成斌上来，作为上次的证人，他这次面对陈树的问话更滴水不漏了。

我握紧手，唇已经抿的泛白。

紧跟着王明富上来，为陆氏作证，一口咬定唐琦就是找过他，让他诬陷陆氏，同时，还说第一次庭审结束后，临深的人去找过他，威逼他这次庭审为临深说话。

并且很快拿出证据。

我顿时坐直身体，看着液晶屏上显示的照片。

是王明富的家，乱糟糟的，像被强盗洗劫了一样。

王明富说，他没答应临深的要求，临深就派人来砸了他的家，还打了他，说着，他呈上自己被打的照片，还有检查结果。

很快，这些证据出现在庭审现场的屏幕上，也出现在我的视线里。

我顿时站起来，“不可能！”

那天也就张叔捏住他的手，让他不能对我动手，不能对王婶动手，哪里打了他，他就是诬陷！

“他在乱说，他在诬陷！”我控制不住情绪，激动又愤怒的说。

这时，蔺寒深淡淡的声音落进我耳里，“怎么不可能？”

他的声音一点都不受我的情绪影响，不受电视里的案子的影响，好似他就是一个看客。

看了，就完了。

但我不行，我一想到临深最近被网上的人各种骂各种猜测，在他们眼里临深好像就是十恶不赦的大魔头，专门欺压百姓。

现在王明富还这么说，那不就是要把临深置之死地吗？

我的手握成拳头，强忍怒气的说：“我去找过王明富，在知道王明富是王婶的儿子后，我就和王婶，张叔一起去了王明富住的地方。”

“但我们没有对他动手，我只想弄清楚他为什么要这么做的原因，没想到……”

我抿唇，说不出话来。

那天的情形我到现在都还记得，甚至王明富说的每一句话，我现在回想，只觉自己大意，给王明富抓住了把柄。

但不等我自责，愧疚，蔺寒深就说：“你怎么认为王明富说的是你？”

我一顿，看向他。

蔺寒深已经收回刚刚揽着我腰的右手，左手张开，换了个姿势，更慵懒的靠在沙发上，像在看一个电影。

我僵住，看着他完美的侧脸轮廓，一下子说不出话来。

似乎我在旁边站着影响了他的视野，他不悦的皱了皱眉，“坐下。”

我本来是很激动愤怒的，在听了蔺寒深刚刚说的那句话后更是难受，只觉得一切都怪自己，可现在被他眼尾这么淡淡的一睐，我的情绪就平静了。

我坐下来，他的手便再次落在我腰上，手指在我肚子上轻敲。

我下意识看向蔺寒深，他已经恢复到看欣赏电影时的姿态，那么的漠然，又那么的随意。

时间滴答过去，庭审现场的发展在所有人以为临深都要被陆氏咬死的时候，临深呈上了新的人证——朱平。

朱平不是临深的员工，也和陆氏没有任何关联，但他却是李成斌的牌友，好哥们。

他的出现可以说让局势扭转，打了个陆氏措手不及。

他说陆氏的负责人找到他，让他叫李成斌去赌场赌钱，让李成斌欠下五十万，陆氏会替李成斌还了这五十万，但这所谓的还其实就是变相的给他们陷害李成斌的好处。

他说完，陈树便递交上证据，很快屏幕上放出李成斌和朱平，还有其它两个人一起在赌桌上的照片。

不仅如此，朱平下去后，临深再次上来两个证人，正是刚刚在照片里的人。

他们说，朱平的确找过他们，跟他们说一起合伙骗李成斌，事成后，五十万大家分。

很快，银行转账证明，在哪里取的钱，这些资料全部供上去。

瞬间，全场哗然。

这时，作为证人在外面等着的李成斌不知道怎么回事，一下子冲进去要打朱平三人，被守在那的警察拦住。

尽管这样，李成斌也没放弃，不断的朝前冲，指着朱平几人骂，被警察强制性带下去。

事情到此，尘埃落定。

陆氏，输。

临深，赢。

我坐在沙发上，久久回不了神。

这时，搭在我腰上的手臂收拢，我便靠进蔺寒深怀里。

他垂眸看我，眼睛幽深，莫测难辨，“怎么？这样的结局不满意？”

第115章 傻人有傻福

我怎么会不满意这个结局？

我多希望临深赢，好人就该有好报，坏人就该得到应有的惩罚，不是这样吗？

只是我没想到临深会赢的这么漂亮，让陆氏一点反击的余地都没有。

一击毙命。

利落，干脆！

只是，蔺寒深的模样却和刚刚不一样了。

他刚刚是一点都不在乎，现在却像是很在乎。

那眼里浮起的冷意好似在告诉我，如果我的答案让他不满意，他就会发火。

我惊讶的看着他，不明白他怎么了，但我也没多想，把自己心里的真实想法说出来，“这是我期待的结局，但也是我害怕不能实现的结局。”

他眼睛微眯，眼里的那丝冷褪了去，他说：“噢？”

我睫毛垂下，好一会，用一句谚语概括我的想法，“好人不长命，祸害遗千年。”

在我心里，临深的老板是好人，陆承乾是坏人。

好人都斗不过坏人，因为前者有良知，会有所顾忌，后者是无所不用其极，不达目的誓不罢休。

所以，我害怕临深会被陆承乾整垮。

那样我一辈子都将良心不安。

但我不知道的是，我说了这句话蔺寒深的眼睛闪了下。

他问我，“临深的老板是好人？”

我点头，很坚定的说：“是，好人是不会做违背道德的事，临深的老板就是。”

蔺寒深垂眸看我，他薄唇微抿，眼里的神色变的深邃。

在我以为他不会再说话的时候，他说：“临深的老板要像你这么想，他早死了。”

我愕然的看着他，蔺寒深却把我放开，起身离开。

他转变很快，思想跳跃也很快，我完全来不及多想，他就已经消失在我视线里。

只是，我似乎听见一句低低的‘傻’字。

傻吗？

要做违背道德的事就不是傻吗？

但似乎……蔺寒深不是这个意思。

身边没了人，似乎安静了很多，即使电视里的声音还不断传来。

我看向液晶屏电视，里面的庭审已经结束，记者开始采访从庭审现场出来的两个大律师。

陈树，钟炳生。

都说长江后浪推前浪，陈树这一仗赢的漂亮，律师界的第一是非他莫属了。

记者纷纷采访他，问他作为律师界新星，能赢钟前辈是不是很高兴。

陈树戴着金丝边眼镜，脸上的笑始终淡定从容，并没有因为刚刚打了一场好官司而骄傲，得意。

他看向那边同样被记者包围的钟炳生说，这次他能赢，纯属是侥幸，如果他和钟前辈换个位置，今天输的就是他了。

那边钟炳生似乎听见他说的这句话，转头看他，那微沉的脸更难看了。

很快，一辆车停在法院外，保镖护送钟炳生上车，车子便很快消失在法院外。

顿时，一窝蜂的记者都冲向陈树，话筒，摄像机一致对准他。

挤在最前面的记者问他，这次的案子结束他是不是就要回京城了。

陈树事业的心脏在京城，记者这么问也是常理。

不想，陈树转头，透明的镜片对着镜头，嘴角勾起和刚刚完全不一样的笑。

他说：“回去是要回去，但不是现在，我想看看是谁能让某人这么的……大费周章。”

某人……大费周章……

陈树是在说临深吗？

不等我多想，我手机响了。

我吓了一跳，拿过手机看，是杨晓的电话。

那天换号后，我把该告诉的都告诉了，不该告诉的一个都没告诉。

这十天里，我也就只和杨晓联系。

她现在给我打电话，肯定是要说今天案子的事。

想到这，我嘴角扬起笑，接了电话，“杨姐。”

“你看今天的庭审了吗？”杨晓忍不住激动的声音传来，我笑道，“看了，全程看完，很好。”

杨晓在电话里说：“真是漂亮！我就说唐琦会处理好，你看，是不是？”

我握紧手机，莞尔，“对，他做的很好。”

没有去找王明富，没有去找李成斌，只是调查他们帮陆氏说话的原因，然后抓住一个，连根拔起。

真真的智谋。

只是因为我的关系，差点害了临深。

我握紧手机，抿唇，说：“杨姐，你们都说的对，我不该再去管临深的事，但我后面还是去找了王明富，差点让临深……”

后面的话我说不下去了，但杨晓却知道。

然而她没有责怪我，也没有安慰我，而是笑，很愉悦的笑。

我愣了，“杨姐，你……”

杨晓在电话里笑开，好一会说：“宁然啊宁然，你平时也不傻啊，怎么这个时候反而傻了呢？”

我，“啊？”

杨晓在电话里说：“你呀你，明明就不傻，有的时候就是迷糊，来，让我来跟你好好说说。”

“你去找王明富，王明富反咬一口，我们谁都不知道，但是，你觉得唐琦会没有想到？”

“可他却什么都没做，只装作不知道，这样一来，刚好就打消陆氏对临深的小心，戒备，让他们以为自己已经胜券在握，对李成斌那边也就松懈了。”

我心里隐隐的激动，接上杨晓的话，“所以，唐琦才能更不动声色的查出李成斌这件事的来龙去脉。”

杨晓笑，“看看，我一点就通，你这姑娘，说你聪明吧有时候挺傻的，说你不聪明吧，你做事却是个明明白白的，真不知道该说你怎么的好。”

杨晓说我傻，蔺寒深也说傻。

突然间我想起蔺寒深这不是第一次说我傻，但不管是第一次还是第二次第三次，我都没有从他的声音里听出嘲讽的意思。

顿时，我也不知道该说什么了，只能无奈的笑笑，“我是挺笨的。”

“呵呵……傻姑娘，傻人有傻福。”

杨晓笑完我，问：“这两天有时间没？这次临深打了漂亮的一仗，我们可得好好庆祝一下。”

不等我说，杨晓就说：“说不定你这两天就能回公司了。”

回公司……

我看向落地窗外的景物，冬天了，这外面的草木却依旧翠绿，一点都不受季节影响，绿意盎然，但我却知道，我已经很久没去公司了。

公司还要我吗？

第116章 你是不是没有男朋友

我和杨晓约了第二天香满楼聚，因为是周日，杨晓不上班，正好。

而到下午的时候，我接到经理的电话，让我后天周一去上班。

我顿时愣在那，欣喜的不知道该怎么反应。

我把这个消息告诉杨晓，杨晓说那正好，明天聚餐也顺便庆祝我回公司上班。

我说好，心里很开心。

心里开心，时间也就过的很快，一晃眼到了第二天。

蔺寒深这两天心情似乎不错，连晚上在床上的时候对我也不是那么大力了，一时快一时缓的，我被弄的整个人都是飘的。

就像现在，我跪在床上，他扣着我的腰，深浅不一的进出，时快时慢，我感觉要疯，有种想让他快点结束的感觉。

蔺寒深似乎知道我的想法，可越是这样他就越是这么折磨我，让我心里紧绷的那根弦断掉，去哀求他快点结束。

他满意了，猛的把我抓起来坐下，我只觉他的硕大顶到了我的肚子，我控制不住的叫出来。

我的叫声刺激了他，他突然就变得凶猛，一阵猛烈进攻，我再也说不出话，卧室里只剩下我们的迷乱的声音，直到烟花炸开，一切归于平静。

我倒在床上，碎成了一滩水。

蔺寒深就倒在我旁边，粗重喘息。

我听着他的呼吸，像一缕柔柔的光照开我迷雾般的脑子，我睫毛颤动了下，睁开眼睛看他。

男人到了一定的年纪就不是用帅气来形容了，而是魅力，蔺寒深便是。

我不知道他有多大，但他比陆承乾沉敛，比唐琦稳重，全身上下都透着成熟男人的魅力。

即使是现在，他没穿衣服，光是这张脸，也依旧让人迷恋。

突然，蔺寒深睁开眼睛，没有一点征兆，我正怔怔看着他的视线就被他逮了个正着。

我一下子就愣了。

但很快，我脸红了。

因为蔺寒深问我，“还想要？”

我立刻摆手，“不，不要了，我想问问你，你下午要出去吗？”

他挑眉，侧身撑着头看我，伸手把我抱过去。

我一下就挨到他身上，也触及到他又开始复苏的东西。

我僵硬，脸色白了。

不要再来了，再来我腰就要断了。

还好蔺寒深没有再来的打算，在听我说了下午要和朋友出去聚餐后，他眯眼，“朋友？”

我说：“杨晓，是我在临深最好的一个同事，我们聊的来。”

他嗯了声，放开我下床去浴室，在走进浴室的时候，说：“不要太晚。”

我一顿，很快笑起来。

我刚刚还忐忑着他不会答应，没想到他这么爽快。

只是，这好像是他第一次对我直接的限制。

到下午三点半的时候，我打电话让张叔来接我去香满楼。

香满楼和名楼是同样性质的酒店，差别不大，只不过一个东边，一个在南边。

而本来杨晓说的是名楼，但我之前每次去名楼总会遇到陆承乾，发生不好的事，所以为了避免意外，我还是不要去那的好。

但我不知道，有时候缘分就是这么奇妙。

在一个小时后，我到达香满楼。

我给杨晓打电话，问她到了没有，她说快了，大概十分钟。

我说好，我在大堂等她。

她说行，倒没想到，我没等来杨晓，倒是先等来了唐琦。

这次大家聚，杨晓跟我说她想叫唐琦，问我有没有意见，我说没有。

这次的事靠的就是唐琦，如果没有他，就没有昨天的结果，我该感谢他。

“宁然。”唐琦先看见我，叫我。

我抬头，他依旧是简单的白衬衫，休闲裤，只是外面穿了件卡其色风衣，干净清爽的出现在我视线里。

他见我看见他，脸上浮起温和的笑，朝我走过来。

我站起来，“你来了。”

说着看向唐琦的头发，因着头上的伤，他头发剪短了，看着更成熟稳重了。

“嗯，怎么你一个人。”唐琦停在我身旁，看向四周，没看见杨晓的人，问道，“怎么你一个人？”

我看一眼时间，说：“刚给杨姐打电话，她说差不多十分钟到，我就在这等她，现在应该快了。”

唐琦点头，“那我们在这一起等她吧。”

我说好。

不想，我们刚要坐下，杨晓便走了进来。

我一眼就看见杨晓，对她招手，杨晓笑着小跑过来，“你们来的还真早。”

说着，她看向我身旁的唐琦，“你怎么也这么早？”

唐琦温润一笑，“比你来的早了几分钟。”

我们顿时笑了。

都相差几分钟。

包厢是杨晓定的，我们去前台，报了名字，服务员便领着我们上去，很快来到4304。

服务员把菜单递给我们，我点了两个，唐琦点了两个，杨晓点了两个，六个菜，足够。

服务员离开，很快给我们上茶水，餐前水果。

唐琦把餐前水果移到我们这边，又拿过水壶倒茶，很细致周到。

杨晓接过唐琦递过来的茶杯，笑着说：“谁要嫁给你，那真是幸福了。”

杨晓也就是随意的一句话，但这话说完，餐桌上的气氛安静了。

杨晓反应过来自己说了什么，脸上顿时浮起懊恼，便要说话，唐琦先一步说：“我还早，不急。”

杨晓反应快，很快接上，“是啊，你还年轻，男人年轻的时候还是以事业为主的好，对你自己，对你后代也好，哪像我，当初我和我老公刚毕业就结婚。”

“我们两个什么都没有，一切都是靠自己，后面很快有了甜甜，过的很不容易。”

“那两年，甜甜也跟着我们受了很多苦。”

杨晓说着，脸上浮起心疼。

我知道她想起了甜甜，就在三天前，甜甜送回了外婆家。

杨晓跟我说，甜甜回去后天天哭着要她，她心疼的不得了。

但她没有办法。

婆婆催着要生孙子，她要保住她和老公的婚姻，只能这么做。

她现在很不容易。

想到这，我握住她的手，柔声，“杨姐，一切都会好的。”

杨晓点头，眼里的泪光被逼回去，很快笑道，“今天可是开心的日子，我们别说这些不开心的。”

我说好。

服务员上菜，我们大家边吃边聊，但其实大多数是我和杨晓在聊，唐琦负责听，只偶尔的说一句话，却都很有道理。

一时间，餐桌上的气氛很融洽。

忽的，唐琦起身说：“我出去接个电话。”

我们看向他，他正拿着手机，手机在他手里呜呜的振动。

杨晓说：“好啊，你去，没事。”

唐琦点头，转身出去，包厢里便只剩下我和杨晓。

而随着唐琦的离开，杨晓看我的神色也变的认真。

我疑惑，放下筷子，“怎么了，杨姐？”

杨晓，“你是不是没有男朋友？”

第117章 舍不得

杨晓的眼睛带着犀利，像要把我看透，我脸色霎时白了。

她知道了吗……

知道我和蔺寒深的关系了吗……

那她，生气了吗……

一瞬间，我脑子乱糟糟的，像有无数只蜜蜂在我眼前飞，嗡嗡嗡的，我一点思考力都没有了。

但杨晓似乎不需要我的回答，或者说我的神色已经给了她最好的答案，她叹气，眼神缓下来，握着我的手说：“你的第一段婚姻不好，你心里难受，对婚姻和感情充满了不信任，所以，你说你有男朋友，但其实是没有。”

“你心伤了，才这么决然的拒绝。”

我空泛的眼睛动了下，看向杨晓，“杨姐，不……”

杨晓打断我，神色变的坚决，“宁然，我知道你觉得自己配不上唐琦，但是，你难道要放弃这个唯一让自己幸福的机会吗？”

我张嘴，想说不是的。

我怎么会不想幸福呢？

可我现在的人生，不是我能随意支配的。

不等我开口，杨晓就说：“宁然，女人的一辈子其实就取决于你是否能嫁给好男人。”

“你嫁的好，你的人生就圆满了。你嫁的不好，你的人生就苦了。”

“当然，你要说生活不就是过过日子，过的下去就行，但这个日子，你也想过的开心，不是吗？”

“唐琦很好，他很喜欢你，你跟他在一起，他会心疼你，爱护你，你不会再像现在这样辛苦。”

“真的，宁然，你好好考虑我说的话。我是真的希望你幸福。”

“一辈子幸福。”

杨晓的话每次都能让我的心震动，开启我不敢想的一个世界。

可是，我很清楚我要做什么，我该做什么。

如果走向那个充满幸福的世界需要我付出宁祁，我不会愿意。

我低头，把眼里不该有的情绪压下，对杨晓笑，“杨姐，我真的有男朋友。”

杨晓惊讶的看着我，脸上浮起头疼，“宁然，你还要骗我吗？我们认识这么久，我从没听你主动提起过你的男朋友，更没有见过他，你脸上也没露出过幸福的笑，你……”

她难受的看着我，好似我把一座金山银山给拒之门外。

我沉默了，放在膝盖上的手一点点握紧。

杨晓还在说，但越说越生气，“你真的就一点都不心疼你自己吗？我们做女人的，你不心疼你自己，我看着你都心疼，你这样，我真的想……”

“杨姐，我骗了你。”我突然开口，打断她的话。

杨晓一愣，很快反应过来便要笑，但她的笑还没完全的展现在脸上就被我后面的话定格。

“我说的男朋友，他其实不是，我们的关系是很普通的交易关系。”

杨晓彻底愣在那，一动不动。

我指甲在不知不觉中嵌进掌心，但我感觉不到疼，我继续说，声音变得有些空，“我被婆婆赶出来的前一天晚上，我被她送到一个老板的床上，为了一个项目，但也是想摆脱我这个吸血鬼。”

“我弟弟有先天性心脏病，这么多年，一直靠着陆家，花了陆家很多钱，她不想再继续下去了，用了这样一举两得的办法，可我弟弟知道了，他病发，动手术，需要钱，”

“我没有钱，还好遇到了他，他承担了我弟弟所有的医药费，包括我的一切。”

原以为我会说不出这些，没想到说出了第一句，后面的也就顺畅了。

我不想再骗杨晓，她是我的好朋友，真心为我好的好朋友。

但我也知道，我在说出这些话的时候，可能意味着我将失去这个朋友。

毕竟，我和蔺寒深的关系于她来说，她不会认同。

我终究是不敢听杨晓后面的话，我说：“我去下洗手间。”

说完，我便快速起身出去。

杨晓在后面叫，“宁然……”

我还是没停，更快的走出包厢。

杨姐，对不起，我不是有意要骗你，我只是……只是舍不得你。

快速去了洗手间，我打开水龙头，捧了好几捧冷水浇到脸上，这才把心里那不断上涌的情绪压下。

但我依旧没出去，我撑在盥洗台上，看着镜子里一脸湿哒哒的人。

她脸色很不好，一双眼睛兔子一样的红。

我扯了扯嘴角，低头。

宁然，你现在怎么这么脆弱了。

以前你不也是一个人？

现在再变成一个人又怎么样呢？

好久，我整理好自己出去，却看见靠在前面墙上吸烟的唐琦。

这是我第一次看见唐琦吸烟，他靠在墙壁上，腿依旧站的很直，只是他上身有些弯。

现在，他低着头，眉头紧锁，吸一口烟，吐出一口烟圈。

然后，随着这个烟圈飘散的时候他抬头，看见了我。

而我也完整的看见唐琦的脸，看见他深拧的眉头。

这是我第一次看见他抽烟，也是第一次看见他这种神色。

像是被什么东西困恼，又像是懊悔自己没有早一点解决，这样的复杂。

只是，这些复杂在看见我后变的愣然，完全忘记了自己要做什么，像个傻子般。

我奇怪，走过去，“你怎么了？”

唐琦回神，拿着烟的手指一抖，烟掉在地上。

唐琦反应过来，很快把烟火捻灭，把烟蒂捡起来放到前面一点的垃圾桶。

我看他恢复了，也就没再问。

可唐琦把烟蒂放到垃圾桶后就没有动，站在那，不知道在想什么。

我疑惑，来到他身旁，担忧的问他，“唐琦，是不是出事了？”

在包厢里他说他接个电话就出去了，现在又是这样一副失魂落魄的模样，别是出什么事了。

想到这，我便要让他有事就先回去，不想，唐琦一下转身，握住我的手。

我愣了，“唐琦，你……”

唐琦更紧的握住我手腕，脸上的怔然也变的坚定，“宁然，刚刚你和杨晓说的话我都听见了。”

他还是他，直接坦然，可我脸上的血色却在他的这句话后褪的一干二净。

我脚下踉跄，下意识就朝后面倒，唐琦赶紧扶住我。

但他这次力气大了，像完全慌了，没掌控住自己的力道，我撞到他怀里。

唐琦僵了几秒，抱住我。

我心里一沉，推他，“唐琦！”

唐琦收紧手臂，更紧的把我抱住，“宁然，我……”

“呵！”一声嘲讽传来，我看向左前方，全身僵硬。

第118章 你们在做什么

唐琦极快的放开我，把我挡在身后，戒备的看着前方站着的两个人。

陆承乾，梁飞燕。

刚刚那声轻笑就是从梁飞燕嘴里出来的。

她看见唐琦的动作，捂嘴娇笑连连，然后挽住陆承乾的胳膊说：“承乾，这什么样的鸡就配什么样的狗，你说对不对？”

梁飞燕有一张不用她动手就能伤的人体无完肤的嘴，陆承乾亦是。

对于这样的人，最好的办法就是离开。

我对唐琦说：“我们走吧。”

唐琦点头，他看向我，眼神里全是歉意。

但没有后悔。

我们转身离开，身后陆承乾的声音传进我们耳里，“谁让你们走了？”

我和唐琦停了下，便继续朝前走。

然而，我们还没走两步，一股冷风便裹着利刃的锋利袭来。

唐琦立刻把我推到一边，抬手挡住陆承乾攻击的手，返身攻击。

一切来的很快，我撞到墙上，反应过来的时候唐琦已经和陆承乾打在一起。

陆承乾从小就会打架，从小学到初中到高中，只有他胜的，没有他败的。

现在他的身手都是从无数次的胜利中得来的。

可让我想不到的是，唐琦的身手也很好，在和陆承乾的打斗中，他没有一点退却，畏缩，始终进退有度，游刃有余。

可以说，两人的身手旗鼓相当，不相上下。

这么一来，两人就胶着起来，你打我一拳，我给你一脚。

来来回回，谁也讨不得好。

这样下去不行。

我跑过去要阻止，梁飞燕却朝我冲了过来，手凌厉的要抓我。

我立刻后退，不想后面是一个人高的花瓶，我这退就刚好撞到花瓶上。

梁飞燕冷笑，“骚货，到处勾搭男人就算了，还在我眼皮子下搞花样，当真我梁飞燕的眼睛是瞎的！”

说着，她尖利的指甲朝我的脸抓来。

我抿唇，顺势倒在地上朝旁边一滚，梁飞燕就摔到刚刚倒下的位置。

她精致的脸瞬间扭曲，愤怒到达极点，当即站起来就朝我撞来，把我撞到栏杆上，手极快的掐住我脖子。

我怀疑梁飞燕是练过的，只是不精。

但容不得我多想，我就仰在栏杆上，视线里的东西都在悬空。

“宁然！呃！”

是唐琦的声音，我朝他看过去，他正焦急的朝我跑过来，而陆承乾的脚正朝他踢去。

我脸色大变，“小心！”

唐琦极快的反应，朝旁边躲开，陆承乾踢空。

他朝我这边看过来，冷笑，“宁然，你真好！”

从我对陆承乾说了我们不可能便立刻换号后我就知道他不会轻易放过我。

但我没想到我们会这么快的见面，还是以这样的形式。

更甚至他连他陆氏总裁的身份都不顾了，就在这大打出手。

现在，我接触到他的眼神，明白了。

他恨我。

很恨我。

所以，他什么都不顾了，只想毁了我，毁了唐琦。

“宁然，小心！”唐琦惊恐的声音传来，我转过眼睛，便看见梁飞燕尖利的指甲朝我的眼睛戳来。

心跳在一瞬间停止，我抬手，不知道怎么动作的，我只听见梁飞燕一声尖叫，我脖子上的力道一松，我摔在地上，大口喘气。

而梁飞燕在捂着自己的脸，脸上的怒恨像火山喷发，要把我烧的灰飞烟灭。

她阴狠的瞪着我，眼睛都凸了出来，“宁然！你敢碰我的脸，我杀了你！”

梁飞燕朝我冲过来，是极快的速度，我想躲已经来不及。

就在这时——

“我好像该报警。”

梁飞燕的手垂在空中，我也睁开眼睛。

就连胶着在一起的唐琦和陆承乾也看过去。

陈树站在我们右前方，他穿着深蓝衬衫，黑色西裤，像个看客般，悠闲的站在那，拿出手机。

他拿起手机的时候，视线微抬，在我们每个人脸上扫过，然后，停在我脸上。

我不知道是不是他刚好站在灯光下的关系，还是他戴着眼镜的关系，我看不见他的神色，只看见他勾起的嘴角，和昨天我在电视上看见的一模一样。

饱含深意，饶有兴趣……

这里的人都是关注过昨天庭审的人，其中还有两个主角，自然都知道这是陈树。

现在看见陈树在这，陆承乾眼睛动了下，先一步松开唐琦。

唐琦很快朝我跑来，但有人比他更快，“宁小姐，你没事吧？”

在唐琦要跑到我面前的时候，邹文跑过来，极快的扶住我。

这一刻，走廊寂了。

而我听见一声极细微的邹秘书。

是唐琦的。

他……认识邹文？

可不等我多想，邹文便对陈树说：“陈律师，麻烦你打电话叫下医生。”

陈树嘴角的笑越发大了。

他看向我身后的三人，说了一句意味深长的话，“战争激烈，难免受伤。”

说着，视线在梁飞燕的脸上停了下，拿起手机。

我反应过来，赶紧说：“不用，我真的没事！”

说完，为了证明我确实没事，我极快的站起来，用行动告诉邹文和陈树，我是的的确确没事。

然而邹文并不相信我，眉头始终皱着，“宁小姐你……”

我打断他，“邹秘书，我真的……”

“你们在做什么。”

第119章 举世瞩目

低沉的声音传来，刚刚有了点松动的气氛再次凝固。

所有人都看向前方，看着陈树身后突然出现的人。

不知道他什么时候来的，从哪里出来的，他就往那一站，瞬间没人敢说话。

他是蔺寒深。

商界的神话，无往不胜的战神。

我的心咚咚咚的跳，只觉得整个人掉下了悬崖，不断的往下坠，失了所有的语言。

我不知道别人是什么想法，也不知道他们怎么看待这一幕，但我想，我要藏着掖着的东西已经控制不住的要破土而出。

而老天爷似乎还嫌不够，在我对上蔺寒深墨染的眼睛时，杨晓的声音传了过来，“你们……宁然？”

我顿时腿软，一个两个……似乎都在这一刻聚齐了。

邹文扶住我，直接对蔺寒深说：“蔺总，宁小姐好像受伤了。”

我猛的张开嘴，想说话，但我的喉咙像被什么东西堵住般，一个音都发不出来。

走廊开始变的躁动，似乎因为邹文的这句话，一切都变的不一样。

可即便如此，依旧没人说话，就连陆承乾也没有。

我的心已经跳的超出我想像，似乎随时会蹦出来，但我的理智却回来了。

我看着蔺寒深，他视线定在我脸上，头发上，身上，脚上。

我便感觉自己像做了个全身检查，是好是坏全在他眼里。

我想，蔺寒深，你不要过来。

如果你过来了，那我们的关系就会被很多人知道了。

你不想的，对吧？

刚这么想，蔺寒深就朝我走了过来，脚步沉稳，手工皮鞋在光洁的大理石上发出清晰的声音，不断在我耳里回荡。

我睁大眼，难以置信的看着他。

蔺寒深，你知道你在做什么吗？

你知道我们的关系要被这里的人知道了会是什么结果吗？

你……你不要过来。

我求你了，你不要过来……

我用我的眼神表达我想说的一切，我相信蔺寒深看出来了，但他没有停，反而皱起眉头，似乎对我的哀求很不悦。

很快他停在我面前，视线也落在我脖子上，然后，开口，“怎么弄的？”

说着，他微凉的指尖落在我脖子上，我一抖，找回了自己的声音，“我……”

“蔺总，没想到会在这看见你，还真是巧啊。”梁飞燕打断我，声音惊讶的放大了无数倍，完全的盖住我的声音。

我被她吓了一跳，但很快反应过来，心里松了一口气，第一次这么感谢梁飞燕。

虽然我不知道她怎么就突然变脸。

但只要能打破现在的僵局，让我立刻离开，我就感激她。

想着，我便要后退，不想梁飞燕挽住我，在我还在愣神的空挡，皱眉故作生气的看着我，“宁妹妹你怎么不早说你是蔺总的女人啊，瞧这误会弄的，我都不知道该怎么对蔺总交代了！”

她说着，脸上浮起深深的歉意，对蔺寒深说：“蔺总，真是不好意思，飞燕性子急躁，善妒，以为宁妹妹是……”

她话音停顿，视线幽幽的看向后面脸色暗沉的陆承乾，哀怨的说：“我以为宁妹妹是承乾外面的莺莺燕燕，飞燕就一下没控制住……伤了宁妹妹……”

话落，眼泪立时掉下来，好不可怜……

我看着梁飞燕的眼泪，看着她脸上的情真意切，我张着嘴，一个字都说不出来。

梁飞燕却拉住我，任眼泪像珠子一样往下掉，自责愧疚的说：“宁妹妹，是姐姐的不对，姐姐误会你了，你可千万不要生气啊，姐姐也是没有办法……姐姐……呜呜……”

我发现每次见梁飞燕，她都能刷新我对她的认知，并且一次比一次震撼。

就像现在，开口闭口的宁妹妹让我完全忘记了自己的初衷，怔怔的看着她，不知道该做什么反应，直到蔺寒深淡漠的声音传来，“邹文，送梁小姐去医院。”

我看向梁飞燕的脸，这才发现她右脸夹上有三道深浅不一的划痕。

而这划痕正好对着蔺寒深……

邹文上前，伸手做了个请，“梁小姐，你脸上的伤需要处理。”

梁飞燕这才想起自己的脸受伤了，惊呼，立刻捂住脸，眼睛闪躲，惊慌不已，“我的脸，我的脸……”

她慌的不行，不断看向四周找着谁，很快，她看到陆承乾，立刻朝陆承乾飞奔过去，扑进他怀里，“承乾，我的脸……我的脸毁了……”

撕心裂肺的哭声立时在走廊传开，似乎整栋楼都在跟着颤抖。

然而，对于梁飞燕的哭泣，蔺寒深没有一点反应，他眼尾微动，对邹文说：“去查监控，是谁先动的手。”

邹文颔首，“是。”

邹文便要离开，那在陆承乾怀里哭的上气不接下气的梁飞燕当即停住哭声，转头用一张布满泪水的脸看着蔺寒深，说：“蔺总，是飞燕先动的手，是飞燕的错，飞燕不怪宁妹妹，呜呜……”

说完，又扑进陆承乾怀里，哭的不行，而这次，她什么都没说，只顾着自己哭，哭的人心疼。

就连我也生出不忍，感觉自己像做了什么十恶不赦的事。

但是，这些对于蔺寒深来说，依旧什么都不是。

在梁飞燕说了不怪我后，他很顺当的接了，“既然如此，我也就不追究了。”

“……”

我顿时愣在那，迷蒙的看着蔺寒深。

我怎么感觉，明明是梁飞燕要追究的，怎么现在是他不追究了？

这……这是不是不大对……

我的思想偏了，但蔺寒深很快把我拉回来，他上下看我一眼，问，“能走？”

我，“啊？”

我没反应过来，不知道他说的是什么意思。

但蔺寒深已经没有再问第二遍的耐心，眉头皱了下，拦腰抱起我，便大步向前。

我全身的血液彻底凝固。

然后，我看见唐琦苍白的脸，无神的眼，我看见陆承乾眼里波涛汹涌的暗沉，看见透过陆承乾胳膊，充满恨意看着我的梁飞燕，以及怔怔的望着我，震惊的说不出话的杨晓。

这一刻，我想到了一个词。

举世瞩目。

夸张了，却最能形容我此刻的心情。

第120章 原来你还知道痛

蔺寒深把我放到车后便松开我，对前面的司机说：“回别墅。”

他冷然的语气像冰，车里的气温骤然降低。

他生气了。

很生气。

我意识到这一点，立刻道歉，“蔺先生，对不起，我……我……我的错！是我的错，真的对不起！”

我想说明原因，想说自己不是故意的，可我却找不到自己做错的理由。

在香满楼遇见陆承乾和梁飞燕已经让我措手不及，后面又遇到陈树，邹文，他，我更是觉得晴天霹雳。

可我真的不知道大家会在同一层楼，会在差不多的时间遇见，像提前被安排好似的，让我连抵抗的能力都没有。

蔺寒深没说话，车里的气温却是更冷了。

我知道，他很生气，今晚我给他丢脸了。

当梁飞燕那句‘我以为宁妹妹是承乾外面的莺莺燕燕’说出来时，所有人都听出来梁飞燕这句话的真正意思。

她在嘲讽蔺寒深在用陆承乾不要的。

如果今晚出现在走廊的都是普通人，我不会这么想。

可不是。

陆承乾，梁飞燕，唐琦，陈树，邹文，没有一个人不知道我是陆承乾的前妻。

所以，在场的所有人都听的出来。

自然的，蔺寒深生气是再正常不过的事。

可是，为什么你当时要过来呢？

你可以不过来的，你不过来，梁飞燕就不会那么暗讽你。

你……

我本来是愧疚自责懊恼的，可这一刻，我的这些情绪都不见了，只看着蔺寒深，一个字都说不出来。

蔺寒深始终没说话，即使他知道我在看他，我在等他回应，他依旧没说。

唯有车里的气温不断降低降低，直到停在别墅，我已经冷的身体僵硬，似乎连心也被冻的不会跳动了。

然而，蔺寒深没下车，他坐在车里，始终保持着坐进来的姿势，像一尊威严的石像，让人望而生畏。

可奇怪的，我不怕，我不仅不怕，还朝他靠近，抱住他，去吻他。

我不知道我为什么要这么做，但我的心在告诉我，要这样。

一定要这样。

我去吻他的唇，蔺寒深没回应我，但他的身体明显动了下，车里的冷气似乎也降低了许多。

我抱住他脖子，整个人像完全被掌控，坐到他腿上，温柔又执着的去吻他。

即使我撬不开他的嘴唇，也不知道该怎么撬开，但就这样，我也满足。

不知道这么过去了多久，蔺寒深的呼吸变了，我的呼吸也变了，他才唇张开，我顿时就探了进去，可我还来不及动作，他就扣住我后脑，卷起我的舌头，疯狂的吸吮，撕咬。

我感觉到了痛，呜咽出声，蔺寒深却更大力了，有血在嘴里漫开，很快充斥我的感官，我下意识抓紧他的衬衫，掐进他肩胛。

就在这时，他一把扯下我裙子底裤，拉下自己的裤子拉链就冲了进去。

他滚烫的像铁，像要把我凌迟，我痛的一口咬在他肩上。

他肩背猛然收缩，下一刻，抬起我的腰坐下去。

“啊——”

我以为我可以承受的，却不是。

我痛的身体紧绷，让他进退不得，可他偏要进出，我便感觉下面像有把刀子在磨，痛的我哀求起来，“蔺寒深，不……不要这样……”

我求他，他却把我扳过来按到前面的椅背，更深的刺进去，一阵猛烈进攻。

我抓着前面的驾驶座椅背，身体摇摇晃晃，似乎五脏六腑都在跟着移位。

这样不知道过了多久，在我以为我快死了的时候，我倒在蔺寒深怀里，彻底的碎了。

他抱住我，脸靠在我脖子上粗重喘息，然后沙哑出声，“原来你还知道痛。”

我快要陷入沉睡的意识一下被拉回来，我睁开眼睛。

依旧看不清他的脸，但外面的路灯照进来，我看见他带着暗光的眼睛，沉的吓人。

可我已经没有害怕的力气了，怔怔的看着他，耳朵里不断重复他刚刚说的话。

原来你还知道痛。

什么意思？

我是活的，我有血有肉有灵魂，一旦受伤，我就会感觉到痛，就像梁飞燕今天掐着我，我看见悬空的一切，那一刻我是害怕的，恐惧的。

害怕自己会掉下去，宁祁怎么办？

妈和爸怎么办？

我不想死，一点都不想死，所以我救了我自己。

可我现在回想，那个时候的感觉依旧让我恐慌，畏惧。

车里的气息安静了，我和蔺寒深谁都没有再说话。

而他的一通发泄似乎让他不那么气了，但依旧不好说话。

我知道我该等着的，等着他把这阵儿缓过，可我不知道怎么回事，回答了他这句本不需要回答的话。

“我知道痛。”

我说：“有些事，痛也没有办法。”

还是要做。

就像刚刚，他那么对我，我还是不会怪他。

这是我该承受的。

犯了错，就要受到惩罚。

我很感谢他，不是把我扔出去，让我从他的保护伞下消失，而是这么告诫我。

我很满足。

真的。

蔺寒深，谢谢。

谢谢你把我从那样的境地带回来，谢谢你还能这么快的原谅我。

虽然，我不知道我今晚错在哪。

但还是谢谢。

我侧身抱住他，脸埋进他怀里。

今晚的谈话我以为就会这样结束，可就在我要睡过去的时候，他说：“不用害怕。”

我一顿，睫毛颤了下，没睁开。

蔺寒深抱住我，手落在我头发上，一下下的轻抚，像在摸自己宠物的毛发，慵懒悠闲，好似前面那个暴怒的人不是他。

可就是这样的他，说出让我难以想象的话。

他说：“除了我，你谁都不需要怕。”

“别人让你痛，你也可以让她痛。”

“我会为你善后。”

我想，宁然，这怕是你这辈子听过的最好听的话了。

虽然可能是梦。

第121章 你怪我吗

周一，我去了公司。

经理一早就叫我去办公室，表扬我为了临深不计个人感情，一直在帮助临深调查陆氏的事。

我顿时愣了。

我帮助临深的事除了唐琦和杨晓便没有人知道，经理是怎么知道的？

我来不及问，经理便说，过年会评优秀员工，公司对优秀员工向来大方，让我好好努力，争取为咱们部门争光。

我说好，揣着疑惑离开经理办公室。

我一直在好奇公司为什么还要我回来，但刚刚听见经理的话，我明白了。

有人跟我求情。

这个人是杨晓，也可能是唐琦。

他们知道我喜欢这份工作，所以一直在帮助我。

默默的。

而我什么都不知道。

只是，发生了昨晚的事，大家还是朋友吗？

回到部门，不想，我刚走进去就看见从里面走出来的叶楠楠。

我们打了个照面，都相继停下。

我看向叶楠楠，她瘦了，脸上也不再有笑，很冷漠。

她看见我，愣了下，很快反应过来，扭头直接错身走出去。

我顿了下，走进去。

刚刚经理告诉我，因为我有两个月没在公司了，所以不存在交接的问题，让我直接去副经理那，让她给我安排新的单子。

我来到副经理桌前，把经理说的话转述给她，副经理笑着说常经理已经跟她打过招呼了，她正准备跟我说呢。

副经理依旧亲和，并没有因为我是陆承乾的前妻就露出异样的脸色，我很感激。

我不在乎别人对我的看法，就像今天来公司，一走进部门便接收到无数人的目光，各种各样的，一点都不亚于我停职那天，但我依旧像没看见般坐到自己位置上。

可我是个平凡人，我在乎对我好的人的想法和眼光。

比如副经理，比如杨晓。

一个是赏识我，对我寄予厚望的人，我不想让她失望。

一个是真心对我好的好朋友，我不想她后悔交了我这个朋友。

然而我今天一早上都没看见杨晓，不知道她是出去办事了，还是请假了。

并且还有一个，刘敏。

我也没看见她。

当然，对于刘敏，我没看见她只以为她请假了，便没多想。

让我多想的是杨晓，从昨晚离开香满楼后，我们就没有联系了。

她是后悔了吧，后悔交了我这样的一个朋友。

新单子要查看库存材料，同样的流程，我已经熟悉，很快进入工作状态，不知不觉一天过了去，同事陆陆续续离开，很快只剩下我。

我看向杨晓的位置。

空的。

这一天我都没见到她，听说她请假了。

不是病假，而是事假。

不知道是不是她婆婆的关系。

我忍不住担心，想给她打电话，可当我把手机拿出来，却怎么都点不下去，犹豫了好一会，我起身把手机放包里，收拾桌面离开。

只是我想不到的是，在我回半山别墅的路上，杨晓给我打来了电话。

我看着手机屏幕上显示的名字，心跳几乎停止，如果不是呜呜的振动不断震着我的手，我都忘记接了。

我反应过来，赶紧接了电话，“杨姐。”

我以为她不会再理我了，我以为我彻底失去了这个朋友。

“现在有没有时间，出来喝一杯。”杨晓声音有些不对，我顿时握紧手机，“杨姐，你怎么了？”

杨晓直接丢了句‘蓝光酒吧’便挂断电话。

我抿紧唇，看手机时间，已经过了五点半，邹文没打电话过来，那蔺寒深就是不会回来吃饭了。

既然这样，我先去蓝光酒吧，看看杨姐怎么回事。

做好决定，我把手机放包里，问张叔，“张叔，知道蓝光酒吧吗？”

张叔从后视镜看向我，说：“知道，在外滩，那一片都是酒吧。”

我点头，“麻烦你送我去蓝光酒吧。”

张叔点头，“好的。”

车子在半个小时后到达蓝光酒吧，天已经黑了，路灯都亮了起来。

我没去过酒吧，对这边不熟悉，张叔看我迷糊，下车带我去。

他说里面是巷子，车子停不进去。

我点头，跟着他走，却发现自己像走进了另一个世界。

巷子两边都是酒吧，装修风格各式各样，浪漫的，唯美的，优雅的，情趣的，性感的，让人眼花缭乱。

而我从走进巷子的那一刻起就听见了音乐声，随着我不断往下走，那音乐便像纱幔一样缠上自己，我有种在梦里的感觉。

不知道是我模样太傻，张叔怕我被骗了还是怎么的，他对我说：“宁小姐，这一带女孩子晚上尽量不要一个人来。”

我回神，点头，“好。”

我没想过来这些地方，陆家也不会让我来。

所以，即使心情不好，我也只是用看书，练字来排解。

说话间，张叔领着我停在一家酒吧门口，“宁小姐，就是这家。”

我一顿，看进去。

里面灯光很暗，但都是柔色调的，看的很舒服。

我放心了些，走进去，很快看到坐在一张小桌子上的杨晓，她正拿着酒杯喝酒，眼睛迷离的看着台上唱歌的人。

台上是个穿白纱裙的女孩子，白色圆灯打在她身上，像个天使。

而这个天使唱的是泡沫。

一首很让人感伤的歌。

我走过去，坐到杨晓旁边，杨晓感觉到了，看向我，眯着眼睛说：“你来了？”

她声音比刚刚更沙了。

似乎哭过。

我说‘嗯’，看向桌子上放着的酒瓶，已经空了好几瓶。

我不知道杨晓的酒量怎么样，但我知道她没喝醉。

她只是难受。

可我不会安慰人，看着她这样难受，我不知道说什么好。

杨晓似乎也不需要我说什么，去拿一瓶新开的酒，我皱眉，握住她的手，阻止她，“伤身。”

本身就伤心了，再喝就伤心了。

这样把自己弄的遍体鳞伤，最后疼的还是自己。

杨晓笑，一下趴到桌子上，笑的整个人都抖起来。

我唇动了动，好一会说：“杨姐，你怪我吗？”

我想，转移伤心的最好办法就是转移话题。

把一个气氛带到另一个气氛。

杨晓一顿，抬头看着我。

第122章 电台情歌

灯光实在暗，我看不清杨晓眼里的神色，但我看见她眼里闪动的泪光，那么无助。

我更紧的握住她的手，问，“你有没有后悔交我这个朋友。”

杨晓坐直身体，看着我说：“没有。”

我整个僵住，握着她的手也僵硬。

她感觉到了，反手握住我的手，说：“你不是那样的人，我知道。”

杨晓的声音很肯定，没有一点怀疑。

我却是怔在那，愣愣的看着她。

我以为她是讨厌我的。

她说：“每个人都有无奈，我有，你也有，我这段时间一直就觉得自己很惨，可和你一比，我真的很幸福。”

杨晓很直白的说，语气里没有一点得意，而是悲哀。

我笑了，“所以啊，不要喝酒了，没什么事是过不去的，尤其想到重要的人，那些苦都不是苦，反而是幸福。”

杨晓顿时噗嗤一声笑了，“我还第一次遇见这么安慰人的。”

我扬唇，“只在乎自己在乎的人，为了在乎的人努力，奋斗，想想就很开心。”

杨晓拍我，“得得得，你的宝贝弟弟是吧？”

我笑着说：“是啊，我弟弟很乖的，还很聪明，你都不知道，他没有去学校一天就可以考上高中，大学，是不是很厉害？”

杨晓瞪我，“开玩笑呢！”

我顿时坐直，很认真的拿起手机，“真的！他现在在大二，很快就会毕业了！”

说着，我把宁祁前段时间发给我的考试分数给她看。

杨晓震惊了，“全部满分？”

“怎……怎么可能？”

杨晓不相信很正常，任何人看到这个分数都会不相信。

但这是事实。

在学习上，小祁一直都那么优秀。

只是他的心脏让他没有办法出国。

老师说，如果他的身体是好的，现在早就不得了。

但最后只能叹气，无奈的说天妒英才。

杨晓问了我宁祁的事，这次我对她没有任何隐瞒，都说了，这一说，酒吧里的人不知不觉变多，变热闹。

台上也换了个歌手，在唱一首很轻松的歌，童话镇。

我忍不住看过去，心也忍不住跟着轻松起来。

这么多年，再艰难的日子我都过去了，还有什么是能让我害怕的呢？

不怕的，只要小祁好好的，我就什么都不怕。

“宁然，你这么多年，很不容易吧。”突然，杨晓说。

她声音轻缓，带着心疼，怜惜。

我一顿，从台上收回视线，看着她。

杨晓握住我的手，眼里光芒流转，“看着你，我又多了继续下去的勇气。”

我莞尔，盖住她的手，“加油！”

她扬唇，“加油！”

我们相视而笑，杨晓拿起酒瓶，递了一瓶给我，自己拿了一瓶在手里。

我愣了。

她举起酒瓶，“一口就好，为我们的未来而努力，奋斗！”

我点头，拿起酒瓶和她碰杯。

我喝了一口，不多，杨晓却把整整一瓶都喝完。

我看的目瞪口呆，直到她把酒瓶搁桌上，整个人摇晃了下。

我赶紧站起来，“杨姐，你喝多了，我们回去吧。”

不想，我这一站起来，白色圆灯就打在我身上，那灯光刺的我眯起眼睛。

我抬手，挡住灯光，这时，响亮的声音落进我耳里，“原来是这位美女！”

我愣了，看向台上，这才发现台上没人在唱歌了。

音乐声也没了，只剩下一个穿着黑色T恤，破洞牛仔裤的男人站在上面。

他看着我，眼里划过亮光，“美女自告奋勇，我可是一定要给机会的。”

他说着，朝我走过来。

我懵了。

完全不知道发生了什么。

我去看杨晓，她也是懵的。

顿时，我有些慌了，因为我发现酒吧里的小圆桌上都坐满了人，现在他们都看着我。

“杨姐……”我去推杨晓，杨晓反应过来，站起来便要说话，那个男人却来到我面前，把话筒递给我，笑着说：“这位美女，《电台情歌》就麻烦你了。”

他把话筒塞给我，伸手做了个请的动作。

我脑子空白了。

电台情歌……

这是……让我唱歌？

杨晓反应过来，眨眨眼，看向四周，顿时想起什么，拍自己脑袋，把我往台上推。

我这下是彻底摸不着头了，转头小声问杨晓，“杨姐，你这是干嘛？”

杨晓也小声对我说：“今天是蓝光酒吧两周年庆典，他们搞了个活动，让顾客去唱歌，唱的好，得到酒吧所有人的认可，会有大奖！”

“快去快去，好好发挥，我可听说蓝光酒吧的奖品很特别。”

说着话，我被杨晓推到台上，顿时，所有灯光聚集在我身上，下面一瞬间暗了。

我紧张了，握紧话筒去看杨晓，她却对我露出一个大大的笑，还对我比了个加油的手势。

我顿时哭笑不得，杨姐，你都不知道我会不会唱歌，就把我推上来。

你就不怕我把人家的周年庆搞砸吗？

但好在我会唱歌，随着音乐响起，我紧张的心逐渐放松。

只是灯太亮了，我看不清下面的人，便眯起眼随着音乐打拍子。

电台情歌这首歌我听过，也会唱，还很喜欢。

只是我很久没唱了，难免生疏，我便闭眼，忘记周围的一切，跟着节拍找感觉。

谁能够将天上月亮关掉

它把你我沉默照得太明了

关于爱情我们了解的太少

爱了以后又不觉可靠

你和我看着霓虹

穿过了爱情街道

……

刚开始我是很忐忑的，可当唱出第一个字，我就顺畅了。

到中间，我睁开眼睛，半眯着眼，跟着记忆里的歌词唱。

只是唱着唱着，我脑海里浮起6承乾的脸。

很快的，我们在一起的画面从我眼前划过，很多，像很老的电影片，没有多余的色彩，全是黑白。

黑……白……

爱……不爱……

一直都这么简单。

不是吗？

我闭眼，压住眼里的酸涩，继续唱。

我们一直忘了要搭一座桥

到对方心底瞧一瞧

体会彼此什么才最需要

别再寂寞的拥抱

唱完最后一句，我心里的某个地方寂了。

突然——

如雷的掌声响起，伴随着什么东西扔到我身上，还有下面的叫好声。

我睁开眼睛，愣了。

不是因为下面激动的客人，也不是因为扔到我脚下的花，而是一双眼睛。

一双深的要把我拉进去，再也不让我出来的眼睛……

第123章 美酒配美人

我完全震惊了。

当看见蔺寒深的那一秒，我整个人僵在台上，再也不敢动。

他怎么会在这？

他什么时候到的？

他……

“客人们的鲜花都在我们美女的脚下了，毋庸置疑，今晚的第一就是我们这位美女了！”主持人走过来，一把举起我的手。

“好！”下面的掌声顿时如雷贯耳，一时间酒吧热闹非凡。

可我一点都没被这个气氛感染，反而全身冰凉。

我在酒吧里唱歌被蔺寒深看见了，被他看见了……

这句话不断在我脑子里回荡，像复读机一样重复。

我想下去，想去到蔺寒深面前，告诉他，我就是突然被选上的，让他不要生气。

可我像被点穴了一样，看着他，完全动不了。

尽管我急的不行。

眼前一下子多出几个人，挡住我的视线，我看不到蔺寒深，那种被禁锢的感觉瞬间瓦解，我全身一软，松懈。

就在这时，我听见主持人说：“这是我们老板珍藏多年的remymartinbckpearllouisxiii，今天作为奖品，送给这位美女，感谢她为大家带来这么美妙的歌声。”

下面顿时沸腾了。

“竟然是这么好的酒，要疯了！”

“酒吧老板真是大手笔啊！”

“我也好想要，这酒一百万啊……”

“那你上去唱，赢了那个美女！”

“额……算了，我都被她迷住了……”

“哈哈……美酒配美人，好！”

“……”

各种杂乱的声音落进我耳里，我像置身在蜜蜂群，慌乱无措。

手被塞上硬硬的东西，很凉。

我低头，是一瓶酒，我从没见过却一眼就看出奢华昂贵的酒。

男人说：“美女，拿好，这是你的奖品。”

奖品……

我唱歌得来的奖品……

忽然我就不紧张了。

我没做错事，我只是唱了一首歌，并没有做对不起蔺寒深的事。

所以，我不用害怕，不用紧张。

可当我看向下面时，我却一下愣了。

因为我没看到蔺寒深，那个我刚刚明明看到他在的位置现在没有他的身影，反而看见一个我见过却不熟的人。

陈树。

他坐在角落里的小圆桌上，接触到我的视线，勾唇，对我举了举手里的杯子。

他……

我惊讶了，脑子突然有些乱。

刚刚蔺寒深所在的位置就是他旁边，现在蔺寒深不在了，他还在那，证明我没有看错，蔺寒深的确来了。

当然，我这么肯定的认为，不是我的直觉，而是昨晚。

昨晚在香满楼看见陈树，邹文让他叫医生。

两人似乎很熟悉，不然，邹文不会叫他。

后面蔺寒深出现，和陈树出现的方向是一致的，所以我肯定蔺寒深和陈树认识，并且关系不浅。

所以，我没有看错。

只是，今晚他们又出现在同一个地方，我们又再次遇见。

这……

不容我多想，一个人快速过来，停在主持人身旁，在他耳边说了几句话。

我不知道他说了什么，很快主持人对我说：“这位美女，作为今晚的得奖人，我们老板想……”

我打断他，“不好意思，我还有事，先回去了。”

说着我就快速下台，不管后面不断叫我的主持人，朝外面跑。

蔺寒深刚刚还在，现在却不在了，他一定走了。

或者，在外面等我。

我就要跑出去，却被一只手拉住。

我回头，是杨晓，她惊讶的看着我，“你怎么了？要去哪？”

我这才想起杨晓还在这。

但我现在必须回去。

因为蔺寒深可能生气了。

“杨姐，对不起，我还有事，我就先走了。你也赶紧回去，不要太晚，不安全。”说完我便离开，很快的跑出去。

巷子和来时一样，两边的灯光朦胧又暧昧，我却没有来时的梦一般的感觉，而是一阵紧张不安。

不知道蔺寒深怎么和陈树来了这，但他看见了我，还走了。

我是更不能呆了。

不管他是否真的生气，我都该立刻回去。

这是我该有的自觉。

果真，我跑出去，熟悉的劳斯莱斯停在外面，黑色的车身在路灯的笼罩下，流淌着一层清冷的光。

我顿了下，走过去打开车门，便看见坐在车后座的蔺寒深。

他一身黑色西装，灯光照在他身上，朦朦胧胧的不真实。

我想到了刚刚，我在台上，他在台下，我突然看见他，就像现在一样，觉得像梦，一点都不真实。

我想，今晚的一切都是梦吧。

“站着干什么？”蔺寒深突然开口，打断我的愣神。

我一下抬头，这才发现他正侧头看着我，脸上没有一点生气。

而且不知道是不是灯光照到他脸上的原因，他凌厉的五官显得有些柔和。

他见我没动，皱眉，“宁然。”

我赶紧坐进去，关上车门。

司机发动车子，很快驶向前方。

车里气息变的安静，我能听见蔺寒深的呼吸，能闻到他身上的烟草味，不重，却像罂粟一样缠上我，以致我脑子晕晕乎乎的，有些迷茫。

我紧张着他生气，但他的神色，声音，气息都在告诉我没有。

可奇怪的，这没生气了，我反而不安了。

难道我有被害妄想症？

我握紧手，握住了手里的酒瓶。

低头去看，这才想起那瓶酒始终被我拿着，稳稳当当，清楚的告诉我今晚发生的一切。

不是梦。

我脑子像突然被一股清泉冲击，瞬间清明，我转头对蔺寒深说：“杨姐今天心情不好去了蓝光酒吧，我担心她出事就去了，没想到今天是蓝光酒吧店庆，他们让我去唱歌，我，我就去了。”

我到现在回想都不知道自己怎么就去唱歌了。

“唱的不错。”

“啊？”

我当即抬头，愣愣的看着蔺寒深。

他……他刚刚说什么？

唱的不错？

我没听错吧？

心突突的跳起来，我突然就紧张了，“蔺先生，你……”

不等我说完，蔺寒深就打断我，“以后不要在外面唱了。”

“啊？”我张开嘴，反应不过来他什么意思。

蔺寒深却抬起我下巴，凑近我，带着烟草的呼吸便喷到我脸上。

他说：“不准在外面唱。”

“家里，可以。”

第124章 来了个甩不掉的牛皮糖

第二天，杨晓来了公司，我放心了。

我本来担心她还在为家里的事难受，好在没有。

没多久，部门里来了个新的物流专员，叫许可，坐在了刘敏的位置。

我愣了。

她坐刘敏的位置，那刘敏呢？

我揣着疑惑到中午吃饭，我和杨晓去食堂，我问杨晓，“刘敏没做了吗？”

我唯一想到的就是这个原因。

虽然我觉得不太可能。

杨晓惊讶的，“你不知道吗？”

我疑惑了，“我知道什么？”

杨晓想起什么，拍自己脑袋，恍然大悟，“我忘记了，你现在是碰不到她的。”

这话更让我迷糊了，“什么意思？”

杨晓说：“你走了没几天，刘敏负责的单子就出问题了。”

我心里一紧，“什么问题？”

杨晓回想了下，说：“要出货了，才发现自己把库存数量弄错了，不够数，没办法，只能走空运，因为这件事，部门里的同事都扣了工资，下面负责仓库材料储备的，各个负责人都扣了。”

她说着，脸上浮起心疼，“我也扣了……”

我不敢相信，“这……怎么会？”

刘敏不是新人了，这样的错误她应该不会犯得。

我问，“是不是哪里出问题了？”

杨晓摊手：“具体情况我也不知道，反正大家是跟着被她连累了的。”

我拧眉，想起杨晓刚刚的话，问道，“杨姐，你刚刚说我现在碰不到她，是什么意思？”

杨晓说：“她现在在国内仓库做仓管，上面让她在下面历练历练，表现的好，再升上去，但一时半会是上不去的。”

“而且你是负责国外的，她是国内的，国外和国内一般没有什么交集。”

原来是这样。

我懂了，但同时，我对临深越发的敬佩了，“这样好，错了就错了，错了就改正，让自己不要再犯错，然后让自己变的更优秀，更强大。”

杨晓眼里也浮起光，“这次虽然都扣了大家的工资，但大家也不会说什么，这是临深的规章制度，一人犯错，所有人连带。这么大的事，造成的这样的后果，不完全是一个人的错，我们也有错，只是错的大，错的小罢了。”

我点头，“对，所以，以后更要仔细小心，把自己的工作做好，不要因为自己给同事带来麻烦。”

杨晓噗嗤一声笑了，“瞧你这严肃的样子，真可爱！”

可……爱？

说着话，我们来到窗口打饭，杨晓对我说：“其实这样也好，刘敏一直不喜欢你，上次又那么不分青红皂白的就打了你，她这性子是该磨练磨练。”

说到刘敏打我，我想到叶楠楠。

这两天叶楠楠很安静，不像以前，很爱笑。

像变了个人，变的冷漠，寡言。

我忍不住问，“杨姐，叶楠楠好像有些不大一样了，是出事了吗？”

我想到那次在医院见她，她说的那些话，我有些担心。

担心她变成第二个吴梅，毁了自己，毁了现在幸福的家。

虽然我当时那么说，但还是怕的。

杨晓皱眉，“那丫头，我也不知道怎么回事，突然间就不理人了，不笑，也不和我们说话，大家逗她她也不理，不知道是不是在唐琦那受的刺激太大。”

我抿紧唇，突然没了胃口。

杨晓看我，想起什么，说：“你和……”

“杨姐，宁然姐，你们在这啊？”一个轻快的声音传来，打断杨晓的话。

我们看过去，是今天新来的物流专员许可。

她端着餐盘过来，不等我们说就坐到我旁边，问我和杨晓，“我坐这不介意吧？”

杨晓眉头皱了下，却也说：“不介意。”

许可看向我，单眼皮的眼睛带着期盼。

我微笑，“不介意。”

许可是实习生，二十二岁，很年轻，刚从学校出来，身上都是大学生的气息。

和我刚见叶楠楠的时候差不多。

但许可没有叶楠楠好看，她长的很一般。

也不知道是不是长相的关系，她笑起来的时候我觉得没有叶楠楠的笑看着舒服。

我想，可能是刚因为不熟悉吧。

有了一个不熟的人在旁边，我和杨晓也就没再说部门里的人和事了，大家默默吃饭。

只是不知道许可是不喜欢这安静的气氛还是怎么的，不断的问我们问题，尤其是我。

她一会说，宁然姐，你怎么长的这么漂亮，你爸妈的基因一定很好。

一会又说，宁然姐，你皮肤也好好，我可以摸摸吗？

再过一会，又说，宁然姐，你有男朋友吗，你长的这么漂亮，男朋友一定很有钱吧，不然，一般人都配不上你，真好呢！

杨晓听不下去了，对我说，“我记得你说你吃了饭还有事情要做？”

我领会到她的意思，拿过纸巾擦嘴，“嗯，是的。”

说完，我看向许可，便要说她慢慢吃，我们先上去了。

不想，我还没来得及开口，许可就放下筷子说：“我也吃好了，我们一起上去吧。”

我，“……”

杨晓，“……”

我终于明白为什么我觉得许可的笑没有叶楠楠那么舒服了。

因为很假。

一下午的时间我就看出来了。

她是新人，新人进公司都会安排老人带她，副经理安排带她的人是有两年多经验的老人，比刘敏早几个月。

可她却偏偏要跟着我，从中午吃饭回到部门，她就一直跟在我身边，说自己什么都不会，让我教她。

中午都是休息时间，我也不好说，我想到自己刚来的时候刘敏不愿意带我，也不怎么教我，那种滋味很不好受。

我便大概的说了下，在快上班时，我跟她说，让她跟着副经理安排给她的师傅好好学。

她说好，可到下午我要去仓库核对库存的时候，她跟了出来，说要跟我一起去。

我愣了。

她有师傅，怎么能跟着我？

这是不好的。

她却一定要跟我，各种说我好，说自己什么都不懂，师傅也不怎么教她，她以后可怎么办。

我听她这么说，我心里也有些不是滋味，因为这些我都经历过，体会过。

可要让她跟着我去，我是不会答应的。

先不说别的，就说副经理已经安排了师傅给她，资历也比我老，经验也比我足，自然是希望她能学到更多的东西的。

可她要跟着我，跟着我这个才来半个多月的人，我把副经理往哪放？

我把同事往哪放？

但我想着她也是刚出来的毕业生，什么都不懂，我便耐心跟她说明原因，哪里想，她听我说完后就说她这就去跟副经理说，让副经理把她掉到我手上。

我顿时就懵了。

她怎么一点都听不懂？

可不等我有反应，她就冲到部门里，跑到副经理的位置，很大声的说：“何姐，我可以跟着宁然姐吗？我觉得宁然姐艳红姐厉害！”

第125章 我的天塌了

副经理把我叫出去，第一次严肃的问我是怎么回事。

我只能把事情的大概说了，副经理皱眉，好一会说，你把许可叫出来。

我回到部门，接收到各种各样的眼神，尤其李艳红，呲笑了一声，便收回视线不再看我。

而许可坐在自己位置上，一点都没受部门里气氛的影响，眼里都是期待，好似她刚刚那么说，副经理就会同意。

她看见我，立刻站起来，很欣喜的叫，“宁然姐！”

我皱眉，脸上已经没有笑，走过去说：“副经理叫你过去。”

她惊讶了，“我过去做什么？我……”

我有些头疼，这女孩子是真的不懂还是怎么的？

但不等我说，杨晓就打断她，“许可，这是公司，副经理是你的上司，她叫你去，你就必须去，不管是什么事。”

“这是最基本的常识。”

我看向杨晓，这是她第一次在部门里这么严厉的说一个人，并且一点面子都不给。

许可的脸当即变了，不再有笑，很阴沉。

她站起来，很大声的移开椅子，椅子和地面发出刺啦的声音，割着人的耳膜。

我拧眉看她，她没看我，只恨恨的看着杨晓，然后转身出去。

我以为她会大声反击回去。

没想到没有。

许可离开，杨晓对我使眼色，是让我出去的意思。

我微微点头，把桌子上的文件夹和笔拿着出去。

很快，杨晓过来，她看一眼我手上的文件夹，说：“你要去对库存吧？”

我苦笑，“本来早该去的，被许可耽搁了。”

杨晓皱眉，脸上是很明显的排斥，“这女孩子我看第一眼就不喜欢，她眼神不对，心术不正，到中午和我们一起吃饭，我更确定了。”

我点头，“我本来还以为她只是刚出学校才这样，是我想的太简单了。”

杨晓看向我，神色变的严肃，“这女孩子一来就巴着你，你可要小心了。”

我说：“我明白。只是……”

杨晓，“怎么了？”

我想到许可走时的眼神，有些担忧，“刚刚你这么说她，我担心以后她跟你作对。”

杨晓不在意的笑了声，“她？她这性子，我看不出一个月就被辞退，你信不信？”

我想了想，说：“如果她继续这样下去，我信。”

公司要的是做事的人，不是来找事的人。

许可继续这样下去，公司是不会留她。

只是我们都想到了结局，却想不到过程。

尤其这个过程对于杨晓来说，可以说天翻地覆。

说话间我们来到电梯，我问杨晓，“你去哪？”

杨晓抬了抬手里的资料，眨眼，“和你去的地方一样。”

我笑了，“那还巧了。”

杨晓也笑，“是啊。”

杨晓有车，她开车去，我就不用坐林师傅的车。

我们上车，杨晓发动车子驶出公司。

我看看时间，还好，两点。

我到那边也就最多半个小时，查好库存回来，差不多四点，再把报表填好，也就可以下班了。

这样一天就又过了去。

我想想，就这么一直下去很好。

这时，杨晓有些迟疑的声音传进我耳里，“宁然，昨晚你急着回去，是……因为蔺寒深？”

我顿了下，点头。

那天晚上杨晓见了蔺寒深，后面又听见梁飞燕叫蔺寒深蔺总，那么，她只要一想，再去网上查，就会知道蔺总是谁。

所以，对于杨晓叫出蔺寒深的名字我没有感到惊奇。

但杨晓接下的话却让我奇怪了。

她说：“那你知道蔺寒深……是谁吗？”

她的声音吞吐，迟缓，像被什么东西给压着，有什么要说出来，却不知道该不该说出来。

我第一次听她这么说话，一点都不像她。

但我想，她估计也是怕我被骗吧，我说：“知道，他是盛权房地产的老板。”

“还有呢？”杨晓紧跟着问，声音有些急，我愣了，“不知道，我没去查他。”

说着，我疑惑的看向杨晓，“杨姐，怎么了？”

正好前面是红灯，杨晓踩下刹车，转头看我，脸上神色变的复杂。

我顿时不安了，问道，“杨姐，出什么事了？你不要吓我。”

杨晓神色顿时变的犹疑，看她这样子，我越发觉得有事，说：“杨姐，你……”

“宁然，你见过临深的老板吗？”杨晓打断我，认真的看着我。

话题跳的很快，我脑子一下连不上，但还是下意识说：“没见过，我来这里这么久，一次都没见过临深的老板，你呢，见过吗？”

我觉得杨晓这句话和前面的话有关联，但我却找不到是什么关联，只能紧盯着她。

杨晓摇头，眼里的复杂更浓了，“没有，我也一次都没见过。”

下意识的，我松了口气，但很快，我皱紧眉，探究的看着她，“杨姐，你是不是有事要告诉我。”

她这样的神色，担忧又不放心，但又不确定，反反复复，来来回回。

那就是有事。

而且是关于我的。

杨晓没说话了，她转头看着前方，细致的眉一点点皱起，那握着方向盘的手也收紧，像在做最后的决定。

“杨姐……”

“滴滴滴——”

我看向前面，红灯已经变绿灯了。

杨晓也看见了，松开刹车，踩下油门。

似乎这一打断，她已经放松，说：“没事。”

我不相信，她也想到了我不相信，转头看我一眼，极认真的说：“宁然，我担心你过的不好，但那天晚上，我觉得蔺寒深对你不错。”

又是一次话题跳跃，但随着杨晓声音的恢复，我没有刚刚那么紧张了。

杨晓一直都是为我好的，从来都是。

她不说出来，也是为了我好。

既然这样，我还担心什么？

随着杨晓的话，我想到蔺寒深，不止是那一晚，还有前面的所有，他对我都很好。

我握紧手，心跳的快了，“他是个很好的人。”

杨晓笑了，声音变得轻松，还带着抹戏谑，“怎么个好法？”

我眯眼看着外面的阳光，回想和蔺寒深在一起的时候，嘴角不知不觉的扬起笑，“他不喜欢说话，也没有耐心，很多时候心情都很差，而且特别容易生气，很不好像相处……”

“停！”杨晓皱眉打断我，神色变的严肃。

我看向她，有些莫名，“怎么了？”

杨晓上上下下的看我，脸色更不好了，“宁然，这是好吗？”

我一顿，回想自己刚刚说的话。

似乎，真的不是好……

杨晓说：“你这完全说的是缺点好吗？你难道认为这些是好？”

杨晓用看怪物的眼神看我，眼里尽是不赞同。

我却扑哧一声笑了，轻声说：“是，这些是缺点，但他个很好的人。”

他不会说，只会做，我不舒服，他会很快的送我去医院，不会让我再做饭，我月经来了，他会去给我买卫生巾，在医院的时候，不管他在忙，都会去看看我，他……

真的很好。

杨晓拧眉，完全不相信，但还是问，“怎么个好法？”

我说：“他……”

我手机响了，杨晓皱了皱眉，没再问，我眼前的许多画面也在这一刻消失。

我拿出手机，是吴医生的电话，我心里一紧，立刻接了，“吴医生，小祁……”

“宁小姐，你弟弟在抢救，你快来。”

轰！我的天塌了。

第126章 彻底崩溃

杨晓送我到医院的时候，小祁还在抢救室里抢救，那门上鲜红的字让我的心一阵紧缩，我当即软在地上。

杨晓赶紧扶我，“宁然，你冷静，你弟弟这么坚强，他不会有事的，他一定不会有事的！”

我也想跟我自己说，小祁会没事，可我脑子里不断重复秦医生对我说的话。

他说小祁虽然意志坚定，但他的心脏已经很脆弱了，如果再受到什么刺激那就……

后面的话他没说，我却知道的一清二楚。

如果再经受一次刺激，小祁就没办法活了！

我一直在不断告诫自己，一定要看顾好小祁，不要让他受什么刺激，一定要好好的等到新的心脏。

可现在呢，现在怎么就要抢救了？

为什么！

我看着抢救室里亮着的灯，腥红了眼，“小祁！宁祁，你忘记你答应过我的吗？”

“你说你要好好的，我也要好好的！”

“我答应了你，我好好的，可你呢，你现在在做什么？”

“你到底在做什么！”

我对着抢救室大吼，用尽了我所有的力气。

但这都不够，我想冲进抢救室抓着他问，为什么会变成现在这样。

可杨晓把我抱住，紧紧的不让我往前一步。

她急切的在我耳边说：“宁然你别这样，宁祁会没事的，你相信他。”

“你不是跟我说过他很坚强的吗？你忘了？”

“你说他舍不得你，他还有好多事情没做，他要和你一起去做，这些你都忘了吗？”

忘？

我怎么会忘？

就是他跟我说的这些话支撑我到现在，我怎么可能忘！

我张嘴，想说话，却还没说出来我就哭了出来。

一瞬间，我所有的城墙倒塌，我抓着杨晓痛哭，“杨姐，我没有忘，我一样都没有忘。”

“他说他要去上学，要去看电影，要去旅游……他要去很多地方，我们都约好了！”

“明明都说好了的，他为什么要这样，我真的已经很努力了。”

“杨姐，我努力了，为什么他不努力！”

“宁祁！你告诉我，你为什么不努力！”

你明明是最坚强的，你都跟我保证过，可你现在再次躺在里面，你如果出不来了怎么办？

你让我怎么办？

宁祁！

我抓着杨晓的衣服，一点点跪了下去。

我明明那么努力了，为什么还是会这样。

为什么……

杨晓和我一起跪下来，她抱住我，很紧的把我抱住，“宁然，你相信我，宁祁不会有事的。”

“他不会抛下你的。”

“你们感情那么好，他怎么舍得？”

我摇头，眼泪已经让我看不清东西，听不到声音，我只跪在那，陷进了自己的世界，再也出不来。

“宁然，宁然……宁然！”

“医生！”

“医生！”

“医生，这里有人晕倒了！”

“医生——”

我的意识消散了，在极大的伤痛后，我承受不住，晕了过去。

这一晕，我陷入了长久的黑暗，什么都看不到，听不到，唯有黑暗。

唯有我一人。

不知道过了多久，这片黑暗消失，我看见了遥远却熟悉的一切。

我和宁祁小的时候。

他坐在院子里的小木马上，看着院子外玩耍的小朋友，眼里都是渴望，期盼。

我放学回家，他看见我，立刻朝我跑过来，拉着我的手说：“姐，我想出去玩。”

那时他刚感冒没多久，还没怎么恢复，不能出去，我说：“过几天好不好？过几天姐姐带你去逛街。”

这一次他不听我的，很固执的说：“我要出去，我要去玩！小祁要去玩！”

说完他就放开我就冲了出去。

我立刻追上去，却还是晚了。

小祁和一辆自行车撞到一起，他当场心脏病复发，如果不是隔壁邻居看见赶紧送他去医院，他已经没命了。

那天后，我被妈狠狠的打了一顿，跪在院子里，一天一夜不准吃不准喝，直到爸回来，我才被送到房间里。

小祁知道后，再也不吵着闹着玩了。

但我却记下了，以后等他好点了带他出去。

可不等他好点，流感爆发，他肺部受到感染，顿时雪上加霜，我们家一阵乌云笼罩，惨淡的很。

还好，我遇见了张碧英，我去了陆家，小祁转院，病开始一点点好。

很快的，许多画面在我眼前掠过，眨眼间，十几年过去，我长大了，小祁也长大了。

在我以为一切都有机会的时候，上天再次给了我沉重的一击。

宁祁，你是不是就这样走了？

你如果这样走了，那我活着还有什么意思？

是不是？

光明消失，黑暗再次席卷，我笑了。

宁祁，没有你，我的存在真的很多余。

……

“怎么回事？”

“不是说很快就会醒？”

“现在已经过了一天，你不要告诉我，她要这么睡一辈子？”

“……”

“蔺总，医生说宁小姐受了刺激，可能……可能自己不想醒。”

“自己不想醒？”

“……”

“你是在告诉我，他们都是废物？”

“……”

“告诉他们，一个小时后她不醒，滚。”

“……”

谁的声音，这么阴鹜，像要把所有的东西都毁灭。

我想睁开眼睛，可好累，我不想动，也不想去想，只想这么睡着。

很快，我再次睡了过去。

这一次不知道睡了多久，我听见一个冷到极致的声音。

他说：“你再这么继续睡下去，那宁祁也不用活了。”

第127章 你死他死，你活他活

是蔺寒深的声音。

我听出来了。

一瞬间，记忆如泉涌，我叫出声，也睁开了眼睛。

“小祁！”

什么都顾不得看，也顾不得听，我疯了般冲出去。

小祁，小祁怎么样了？

他怎么样了？

可不等我冲出病房，冰冷的声音便传进耳里，“醒了？”

我顿时僵在门口，像被人点穴了，一动不动。

不是我不想动，而是我脑子一下子变的空白，什么都没有了。

我不知道该做什么，该说什么，像个没有灵魂的木偶站在那，直到蔺寒深的声音再次传来。

“哑了？”

我全身一抖，然后就像抖筛糠一样停不下来。

但我听见沉稳的脚步声，感觉到一股迫人的气势在朝我逼近。

然后，我被有力的手臂扳过，我看见了蔺寒深冷如寒霜的脸。

本就是气场强大的人，现在他发怒，更是逼的人无法呼吸。

我亦是。

但我不是害怕。

不是恐惧。

而是我梦里的那句话。

他说：宁祁也不用活了。

宁祁也不用活了……

什么意思呢？

我觉得自己这一刻像傻了，明明是一句很简单的话，我却怎么都想不明白。

我看着蔺寒深的眼睛，看着他眼里翻滚的怒火，颤着声音说：“你……你刚刚说的话什么意思？”

我问他，却抖的更厉害了。

因为，我害怕他说出我不想要的答案。

然而，蔺寒深没回答我。

他看着我，漆黑的眼睛倒映出我苍白的脸，凌乱的长发，惊恐的眼睛。

像个鬼。

他眉头逐渐皱起，眼里的漆黑越发深了，但里面的怒火却一点点趋于平静。

甚至……甚至带着无奈。

妥协……

可这一刻我看不到他的这些神色，我只要答案，我想要的答案。

我想，只要他跟我说，小祁没事，那我就相信。

一定相信！

只是，我始终没听见他的回应，反而看见他越来越沉的脸，我急了，抓住他的手急切的说：“你告诉我，蔺寒深，我求你，你告诉我，告诉我小祁怎么样了……”

我眼睛变红，却流不出眼泪，只是干涩的痛。

尽管如此，我眼睛依旧睁的很大，就怕错过他眼里的神色，错过他说的话。

可他依旧不说话，不仅不说话，反而闭上眼睛。

在眼里翻滚的怒火到平静到现在的沉默，他闭上了眼睛，像个漠然的局外人。

那么无情，那么冷酷。

轰隆——

我心里唯一的支撑倒塌，摇摇晃晃便要摔倒，蔺寒深却把我抱住，声音沉戾，“你死，他就死。”

你死，他就死……

我垂下的眼帘猛然抬起，“你说什么？”

我突然间就有了力气，抓着他的胳膊抬头看他，“你说什么？”

蔺寒深看着我，垂着眼帘，浓密的睫毛盖住他的眼睛，我却看见里面忽明忽暗的光。

他说：“你活，他就活。”

我笑了。

像个疯子，突然就笑起来。

然后我抱住蔺寒深，紧紧的把他抱住，“谢谢，谢谢！”

大悲大喜后，我才发现我的身体很虚弱。

我想要去看宁祁都要坐轮椅去。

似乎这短短的几天时间，我的命去了一半。

但没有关系，看着氧气罩上被呼吸笼罩的一层白色雾气，看着旁边机器上起伏的生命线，我很满足。

小祁，你很勇敢。

谢谢。

在病房里呆了会，我的精神好了许多。

我叫王婶带我去吴医生那，我要了解小祁的情况。

我醒来后，情绪很不稳定，除了小祁，谁都不知道。

如果不是蔺寒深在，我怕是到现在都是意识不清的。

好在小祁没事，他在陪了我一会后，接了个电话便离开。

但在走之前，王婶过来了他才走的。

只是走的时候，他沉沉的看了我一眼。

那一眼我到现在都记得。

他在警告我。

威胁我。

不准我做傻事。

我怎么会做傻事？

小祁抢救回来了，我还有什么想不开的？

王婶推着我来到吴医生的办公室，因为我没见过吴医生，所以我不知道吴医生长什么样。

但正好我进去的时候有一个穿着白大褂的年轻医生正从座位上站起来，他看见我，惊讶了下，很快说：“你醒了？”

看着他眼里的熟悉，我知道这个就是吴医生了。

我点头，歉意的笑笑，“不好意思吴医生，这两天给你们添麻烦了。”

蔺寒深走后，王婶对我说，我睡了三天两夜，医生都急疯了。

医生怎么个疯法我不知道，但王婶跟我大概叙述了下，我得出一个结论。

被蔺寒深逼疯的。

王婶说我一直没醒，蔺寒深发了很大的火，差点把医院给掀了。

说的夸张了，但我知道蔺寒深是真的发火了。

因为我就是被他沉压的怒火给惊醒的。

吴医生是个乐观的人，很快说：“没事，亲人都是这样的，只是你……”

他眉头皱了皱，似乎找不到合理的话来评价我。

我笑笑，说：“我弟弟很好，我舍不得他离开我。”

吴医生点头，重新坐下对我说：“这次你弟弟能抢救过来完全是奇迹。”

他有些激动，不等我说就说：“他当时心跳已经停止，我们都以为他已经……没想到他心跳突然复苏，简直让人难以相信！”

他说着，脸上是一种自己在做梦的感觉。

但我却知道，不是。

不是的。

他舍不得，舍不得我，舍不得很多，一点都舍不得。

我握紧手，指甲嵌进肉里，我感觉到了疼痛，但这一刻我没有害怕，而是不畏困难的坚定，“他还有很多事没做，他怎么愿意现在就离开。”

“不会的。”

和吴医生聊了半个小时，我心情逐渐沉重。

这次的抢救成功不代表小祁就好了，而是有更大的难题在等着他。

因为这次的手术，他的心脏已经无法再承担任何一点负面情绪。

也就是说，必须加快速度找到心脏，否则，不用等到这些情绪的影响，他就会死。

回到病房，我陷入了冗长的沉默。

我想我要怎么样才能找到心脏给小祁换，要怎么样才能让他不受命运的威胁。

可我想来想去都没想到办法，反而想到一个被我遗忘了的问题。

小祁为什么会突然复发，抢救？

他明明一切都很好，他还说他在努力，等着秦医生答应他和我去看电影。

怎么突然间就……

一瞬间，我脑子里划过两张脸，清晰的刻在我脑子里。

下一刻，我揭开被子下床朝外面跑，现在我已经恢复了力气，不需要轮椅了。

但王婶还是拦住了我，她很紧张的拉着我说：“宁小姐你要去哪！”

王婶还是如以前关心我，不等我回答就说：“你不知道自己身体很虚弱吗？你这……”

我摇头，打断她的话，“王婶，我不跑出去，我就是去问吴医生几个问题，你别担心。”

看着王婶眼里的担忧，我想起了之前的事，不知道她那段时间过的怎么样，好不好。

可我现在除了小祁，没有多余的心力去关心别人。

所以我用力抽回手便跑了出去。

但刚跑出去几步，我便看见了一个人。

一个我想到了却不该出现在这里的人。

第128章 是你最爱的人哦

梁飞燕。

她从走廊尽头走过来，手上拿着一束花，穿着时髦，打扮精致的出现在我视线里。

而就在刚刚，她清晰的出现在我脑海里。

我停在那，抿紧唇，一动不动的看着她。

这时，王婶跟着跑出来，“宁小姐，你……”

王婶的声音一下卡住，随着我的视线看过去，“这是……”

梁飞燕勾着嘴角，踩着猫步离我越来越近，在我两步远的地方停住，嘴角的笑越发的可亲了，“宁妹妹，姐姐听说你不舒服就来看你了。”

说着，她心疼的来摸我的脸，啧啧有声，“瞧瞧，瞧瞧，这才多久啊，脸蛋就憔悴成这样……”

我没动，看着她脸上‘真心实意’的担忧和紧张，看着她眼里的猖狂和得意，手一点点握紧。

梁飞燕，是你做的吧。

你刺激了小祁。

拿我和蔺寒深的事去刺激的。

你在报复。

报复我划伤了你的脸，报复我让你在那么多人面前丢面子。

一瞬间，我的愤怒变成无力。

来自低位者的无力。

“哎呀，脸色怎么这么难看，我说你怎么照顾宁妹妹的！不知道蔺总担心她吗？一点都不尽心！”梁飞燕说着，愤怒的看着王婶，好像我真的是她妹妹，她是我姐姐，我被人欺负了，她在为我出头。

王婶愣了，看看我，再看看梁飞燕，“宁小姐，我……”

不等她说完，梁飞燕就打断她，“下人就是下人，主子还没说完你就想插嘴，真是一点素质都没有！”

她脸上露出鄙夷，然后对我说：“宁妹妹，姐姐给你换一个吧，姐姐那好的下人多的是，绝对比这种垃圾好一千倍。”

“你……”王婶气的脸青白交加，气的不行。

我说：“王婶，你先进去，我和这位小姐聊聊。”

王婶顿时惊讶的看着我，但看我脸色不对，再看梁飞燕，她一下明白了，我们不是梁飞燕嘴上说的‘姐妹’关系。

王婶上下看一眼梁飞燕，冷笑，“穿的再好看，打扮的再好看又怎么样，还不是盖不住身上的臭味。”

梁飞燕脸色顿时冷了。

可不等她说，王婶就说：“宁小姐，你现在身体不好，闻不得不好的味儿，还是早点进来的好，免得被这茅坑里的味儿给熏了，蔺先生要知道了那可不得了。”

第一次，我看见梁飞燕就因为两句话恨不得杀人的表情。

但梁飞燕不是一般人，在短暂的神色变化后拉着我朝前走，像完全没听到王婶的话，说：“宁妹妹你不知道，姐姐听见你身体不舒服，就立刻来看你了，刚刚来我才知道你弟弟心脏病复发，差点就……”

她声音越来越小，脸上尽是可惜，心疼，但眼睛却落满笑意。

我紧握成拳的手松开，对上她眼里的笑意，说：“梁飞燕，你有什么冲我来，不要伤害我身边的人。”

她顿时就皱眉了，脸上浮起疑惑，“妹妹这说的哪里话？姐姐怎么听不懂？”

我转身，完全的面相她，一字一顿，“梁飞燕，拿人的生命开玩笑，很好玩吗？”

我的声音很平静，但我知道，我的怒火再次浮起，很快就要燃烧出来。

她看出来了，愉悦的笑起来，而且越笑越大，带着胜利者的耀武扬威。

我有种要毁了她这种笑的冲动，可我的理智阻止了我。

小祁受的刺激是梁飞燕做的，虽然我不知道她怎么查到的小祁，但是，她想要做成功一件事，并不难。

就像现在，她来了我这里，刺激我，让我失去理智伤害她，然后她就可以更好的我把推向深渊，让我万劫不复。

如果小祁不再了，我不会在乎，我就算是死，我也会拉上她。

但现在小祁还躺在病床上，我不能不顾一切。

所以，我必须忍。

怎么都要忍。

梁飞燕笑了好久，见我无动于衷，只得停下，娇气的说：“妹妹啊，看来你脑子真是睡坏了，开始胡言乱语了。”

我看着她的眼里，里面全是‘就是我做的，你也没有办法’的神色。

我平静了，“梁小姐说的对，我脑子睡坏了，要去休息了，谢谢梁小姐来看我，但我怕我脑子坏的又做些没有理智的事，伤了梁小姐那就麻烦了。”

说着，我看向她的脸，那里被我抓了的地方，现在已经完好如初，看不到任何伤痕。

梁飞燕的脸色顿时就变了，眼里浮起怒恨。

我却上前一步，对上她的这些真实情绪，说：“你知道的，兔子逼急了还会咬人，更何况是人。”

她咬牙，脸上瞬间布满怒火。

我却像没看见似的，决绝的看着她，继续说：“陆承乾知道的，为了小祁，我什么都做的出来。不相信你可以问他。”

瞬间，梁飞燕就笑了起来，脸上眼里都是喜悦。

我却已经不想再看，转身就走。

但不过两步，我便停下了。

因为梁飞燕说：“你一直都在想是我做的。”

“但很抱歉，不是。”

她上前，来到我耳边，轻声细语，柔柔软软，“妹妹，是你最爱的人哦。”

“……”

王婶很久都没等到我进去，担心的出来看，看见我像尊石像一样立在走廊上，立刻过来，“宁小姐，你怎么站在这？那个人呢？”

不等我说，王婶就看向四周，没看见梁飞燕的人，再看向我，见我脸色白的吓人，她被吓到了，赶紧说：“宁小姐，你怎么了？可别吓我啊！”

我摇头，抓着她的手艰难的说：“王婶，扶我进去。”

王婶立刻点头，“我们进去，这就进去。”

到病床上躺好，我闭上眼睛，王婶说：“宁小姐，我让医生来给你看看。”

我说：“不用，我躺回，很快就好。”

王婶说：“可是……”

“王婶，我最重要的人还在，我不会自暴自弃的，你给我点时间，我很快就好。”

真的，给我点时间就好，我需要冷静，冷静的消化梁飞燕刚刚说的话。

我最爱的人。

陆承乾，是你，对吗？

第129章 离开他

宁祁在下午两点半的时候醒了过来，护士叫我过去，说他要见我。

我立刻过去，终于看见他睁开了眼睛。

王婶跟我说，我昏睡的这几天小祁也睡着，一直没醒。

但医生说他刚手术，需要睡眠，这是正常情况，我这才放心。

“姐……”小祁虚弱的叫我，手朝我伸过来。

他还带着氧气罩，说话间，呼吸都喷在氧气罩上，很快就蒙上一层很深的白雾。

我赶紧握住他的手说：“姐在，在这呢。”

他脸色很白，泛青，眼窝深陷，整个人的精神气和死人差不多。

我的心在疼，但我没表现出来，对他说：“心脏很快就会找到，你坚持一下，好不好？”

宁祁摇头。

有多久了没看见他这个动作了。

我顿时僵在那，心不断下沉。

但很快，我笑着说：“没事，你现在很累了，你好好休息，姐姐会安排好。”

宁祁依旧摇头，似乎这是他唯一能表达他想法的动作。

我急了，更紧的握住他的手，“小祁，你……”

“姐，离开那个人。”他艰难的发出声音，打断我的话。

虽然很微弱，但我还是听见了。

我全身的血液凝固，只觉什么东西在脑子里崩塌，然后变成一片废墟。

他盯着我，眼睛里尽是红血丝，却坚决，强硬，“离开他。”

他说的是蔺寒深，他知道我们的关系了。

即使我早有准备，在听见他这几个字后，我还是无法接受。

而且，他现在是在用自己生命和我做交换。

我不能答应。

这是我脑子里唯一的想法。

我笑道，假装没听出他话里的意思，说：“说什么胡话呢？姐姐早就离开了陆承乾，都没有和他联系了，不要乱说了，也不要乱想，嗯？”

我给他把被子掖好，便要收回手，宁祁却突然呼吸急促，氧气罩里的白雾越来越厚。

我脸色大变，赶紧说：“你别急，不要再说话！”

我看向象征他生命力的机器，上面的弧线正不规则的跳动，似乎随时会停。

我急了，声音都忍不住颤抖，“小祁，你别慌，你听姐姐解释，陆承乾……”

“离开他！”他突然吼了起来，整个人紧绷，脖子上，额头上，手上，所有可见的地方，青筋都崩了起来，狰狞的可怕。

他看着我，眼里布满红血丝，里面是近乎执拗的红光。

我知道，我瞒不下去了。

我没有回答，张着嘴站在那，看着他眼里的怒火，威胁，眼里涌起一阵滚烫。

小祁，你知道你在说什么吗？

没有蔺寒深，你早就不在了。

现在你让我离开他，那你以后呢？

我拿什么给你以后？

对不起，我不能答应你。

我摇头，扳开他的手指，平静的说：“你好好休息，我晚点来看你。”

小祁，你有你的坚持，我也有我的坚持。

我不会让你死，也不能让你死。

他手指抠着我，不愿意放手，但他的力气本就比我小，现在更是。

我很快把他手拿下放到被子里，给他把被子掖紧，转身离开。

这时，门突然打开，一道人影极快的冲进来，然后大喊，“祁儿，你干什么！”

我僵住，下一刻转身，便看见宁祁去摘自己的氧气罩，那么坚决。

而妈就在病床前。

妈看见他去拿氧气罩的动作，慌了，“祁儿，你做什么，快放手！”

妈要去抢他手机的氧气罩，宁祁却抓着不放，即使他力气小，他也在固执的坚持，没有一点转圜的余地。

“祁儿，你快住手，你不要命了吗！”妈抓着他，几乎哭出来。

但宁祁没有手软，他看着我，用眼神告诉我，我不离开蔺寒深，他就死。

我心神一震，顿时摇晃起来。

宁祁却笑了，然后他像变成了大力士，猛的把氧气罩摘掉扔到地上，顿时他大口呼吸，脸色泛青，整个人胸口起伏，像随时会死。

这样的一幕我见的太多了，早就刻在了脑子里，当这一幕再次出现在我面前，我什么都没办法思考了，只剩下本能。

我冲出病房，大喊，“医生！医生！”

“我弟弟需要急救，医生！”

“……”

乱了，一切都乱了。

医生很快进来抢救宁祁，我妈在旁边哭的撕心裂肺，“祁儿啊，你到底要做什么啊！”

“你有什么想不开的，你要这么对自己！”

“你是要挖我的心吗？儿啊！”

“……”

我站在后面，看着宁祁一点点闭上的眼睛，逐渐泛紫的脸，我再也支撑不住，大喊，“我答应你！”

“我答应你，只要你活着，努力活着，我就离开他，我现在就离开他！”

“……”

一切归于平静已经在三个小时后。

宁祁重新陷入昏睡，我看着他比几三个小时前更死气沉沉的脸，痛苦的闭上眼睛。

“你给我出来！”妈突然抓着我，把我拉出去。

当病房门一关上，她就把我推到墙上，给了我一巴掌。

“你说，你到底跟他说了什么，他要这么自残！你说啊！”

妈指着我，口水泡沫全喷到我脸上，一粒粒的像针一样刺进我肉里。

我张嘴，想说话却说不出来。

不是我没有话说，而是我没有力气。

刚刚那几个小时的抢救，我亲眼见证了一个生命的脆弱。

我想，我要晚答应一秒，两秒，是不是宁祁现在就不在了。

妈见我不说话，也不动，气的一把抓住我的头发，大吼，“你说话啊！我不是跟你说过不要再找祁儿了吗？你怎么还来？”

“你是不是不看着他死你不放心？一定要折磨他到现在这样子你才满意？”

“是不是？”

“是不是啊！”

妈再也控制不住朝我打了下来，巴掌，指甲，落到我身上，脸上，脖子上，像恨不得把我撕碎了。

我没动，任她打，任她骂。

第一次，我觉得她骂的很对。

宁祁现在这个样子的确是我的关系。

是我的错。

我逃避不了我的责任。

所以，妈，你打吧。

只要这样能让你好受点，你就打吧。

护士听见声音，很快过来阻止，但我妈的情绪早就崩溃了，护士阻止不了，只能去叫更多的人来。

但不等她来，王婶就来了，大叫着跑过来，“天啊，宁小姐！”

好一会，护士和王婶把妈拉开，我也靠着墙软在地上。

王婶立刻过来扶我，看着我脸上，身上的伤，红了眼睛，“宁小姐，你怎么不躲啊！”

“躲什么？我当初就不该把她带回来，让她在里面自生自灭好了！”

“我真是作孽了，带了这么个报应回来，害的我祁儿生不生，死不死的！”

“报应啊！你去死吧！早点死了，就不用再折磨我的祁儿了！”

“死吧！来到雷把你劈死吧！”

王婶听不过了，冲上去骂妈，“你他妈神经病啊，骂人骂的这么爽，你怎么不去死呢！”

“我告诉你，你这么会骂，哪天怎么……”

“王婶！”

我大喊，声音都破了音。

王婶看看我，再看看妈，一咬牙，把我扶起来，“我们走！”

“这种人，眼不见为净！”

我妈在后面叫，“走！走的远远的，不要再让我看见你！你这个报应块块！”

报应。

我真的是报应吗？

所以，我的亲生父母才不要我，是吗？

第130章 暴风雨前的平静

回到病房，王婶让医生来给我处理伤口，她看着我脸上，身上被抓出的伤痕，顿时就急了，“宁小姐，我的老天啊，你这要留疤了可怎么办啊！”

她急的不行，好像毁容的不是我，而是她。

她着急的对医生说：“医生，这可不能留疤啊，这么俊的一张脸，要花了蔺先生可要发火了！”

我看向王婶，声音沙哑，“王婶，有镜子吗？”

王婶以为我担心自己脸上有疤，立刻安慰我，“宁小姐，没事的，就一点小伤，很快就会好的，并且绝对不会留疤。”

说着，她看向医生，“对吧，医生。”

医生看一眼我的脸，皱眉，“不要去抓，不要沾水，不要涂任何化妆品，我会开祛疤的药，好好注意，不会留疤。”

王婶松一口气，点头，郑重的说：“医生你放心，我是绝对不会让宁小姐脸上留疤的。”

医生收拾东西离开，我下床，朝洗手间走。

王婶还以为我要出去，赶忙过来，见我是去洗手间，松了口气说：“宁小姐，你要做什么？让我来就好。”

我说：“我照照镜子。”

看看我这个伤，蔺寒深会不会嫌弃我。

然后，我们和平分开。

我不能拿小祁的命开玩笑。

他那么固执，那么清楚我在乎什么。

我要不答应他，他什么事都做的出来。

王婶立刻拉住我朝外面走，“别照别照，这过几天就好了。”

我看向王婶，她皱着眉，脸上尽是警惕，好像我看了镜子就会崩溃。

我笑了，“王婶，我不在乎的。”

王婶一顿，眉头拧的可以打结。

她转身，严肃的对我说：“宁小姐，这女人的脸就是一切，你不好好护着它，它也不会护着你的。”

我愣了。

我还是第一次听见这样的说话。

王婶见我愣神，怕我不相信，说：“我举个很简单的例子，胃，你知道吧？你不养着它，它就折磨你，折磨的你死去活来，到后面，就是你死我活的份。”

“你这脸，你不珍惜它，它也不会珍惜你，你以后过的会很苦，各种厄运缠身。”

“宁小姐，你想过这样的日子吗？”

谁会想过这种日子，谁都不想的。

但我想，我现在的日子和这个有什么差别？

王婶见我没有动容，急了，“你一定要被别人伤害而毁了自己吗？今天那个人，我如果不拉着她，你都不知道会怎么样，你就一点都不在乎吗？”

我抬头，眼里有了我都不知道的空茫，“她是我妈。”

“什么！”王婶张大嘴，不敢置信。

我笑了笑，低头看向自己的手和脚，继续说：“不是亲的，我也不知道我的亲生父母是谁，在哪。”

“宁小姐……”王婶捂住嘴，眼里尽是心疼。

我笑了，压下心里的情绪，对她说：“我欠了妈很多，如果不是她，我现在可能已经死了，她现在心里难受，也是没有办法。”

“可是……”王婶想说点什么，却一下子不知道该说什么，最后化成长长的一声叹息。

到晚上快九点的时候，蔺寒深回来了。

我因为没什么大事，处理好伤口就回来了。

只是回来后，我便一直坐在沙发上等他，到现在都没有一点睡意，当听见车子驶进别墅的声音，我一直闭着的眼睛睁开，起身来到门口等他。

和往常一样，我把拖鞋拿出来放到玄关，看着蔺寒深披着夜色由远及近。

今早蔺寒深离开的时候我还在情绪中，没注意看他，现在看他，似乎回到了我们第一次见面的时候。

他依旧那么俊挺，气势逼人，而我依旧那么狼狈，卑微渺小。

蔺寒深走进来，灯光打在他脸上，棱角分明的五官越发凌厉。

他看向我，浓黑的剑眉顿时一拧，迫人的气势刹那笼罩我。

他抬起我的下巴，眯眼，“怎么回事？”

我回来看了下我的脸，其实不严重，也就是那一巴掌打的重了，留下了几条划痕，而因为我皮肤白，就显得很渗人。

我把早想好的解释说出来，“做梦不小心抓的。”

蔺寒深喉咙里溢出一声笑，眼里却没有一点笑意。

他说：“我说过，你不适合说谎。”

我顿了下，说：“我妈来了。”

所以，就这样了。

蔺寒深皱眉，眼里已经有了不悦，“不知道躲？”

声音已经冷了。

我想了想当时的情景，说：“没力气。”

他挑眉，手上的力道大了，下巴带来丝丝的疼痛。

这是他不悦转生气的表现。

但他没对我发火，手指松开我的下巴，移到我脸上，抚上那已经淡了些的伤痕。

不知道是不是天气冷了的缘故，蔺寒深的手也带着凉意。

他指腹在我脸上移动，我便感觉一股冰凉侵进我的心里，我心一跳，脑子瞬间就清醒了。

我抬头，看着他漆黑幽深的眼睛说：“我做了解救汤，我去给你端过来。”

从医院回来，我便打了邹文的电话问蔺寒深今晚有没有应酬，大概什么时候回来。

邹文告诉了我，所以我都提前准备好了。

蔺寒深眼睛眯了下，眼里浮起探究，深思，但不过一秒，这些神色都变的隼厉。

当他露出这种神色的时候，那就是他要看透我的意思。

我握紧手，没有退缩，也没有逃避，迎着他的视线。

只是，我的心还是控制不住的逃窜。

眼前的人不是一般人，他拥有许多人没有的睿智，聪明，胆量，果决。

他的一个眼神就足以让人颤栗，更何况是这般的厉。

但我没有退缩的余地，今晚就是小祁给我上限。

我必须迎刃而上。

可就在我以为自己要撑不下去，要立刻说出来在脑子里过了千万遍话的时候，蔺寒深转眸，‘嗯’了声，换上拖鞋，把西装外套递给我，走进去。

好像我们刚刚的对视只是很简单的一个眨眼。

我站在门口好一会，转身进去，把衣服挂好，去厨房把温着的解救汤拿出来给他。

蔺寒深喝了，上楼去书房。

而我回到卧室，把换洗衣服整理好放到床头柜上，便去洗漱。

做好这些出来，蔺寒深还没回卧室，我便躺到床上，侧身看着窗外。

今晚的夜格外安静，像暴风雨前的平静。

第131章 我们分开

不知道过了多久，蔺寒深回来了。

我听见他的脚步声，沉稳有力。

我顿了几秒，转身看他。

他刚好走过来，看见我睁开的眼睛，眼睛动了下，说：“不睡？”

我看着他的唇，红润，凉薄，却始终微抿着，很不好说话。

我说：“等你。”

他眯眼，看着我的眼睛深了两分。

但这次他没看我很久，不过几秒便解开衬衫纽扣，走进浴室。

哗哗的水声很快传来，打破夜的安静，一切都变的鲜活。

我身体躺平，想着怎么把存了大半天的话说出来。

可直到蔺寒深出来，躺到床上，我也没想出个所以然，反而不知不觉的发了很久的呆。

要不是他抱过我，我都还没反应过来。

“想什么？”蔺寒深下巴落在我发顶，低声。

夜晚他的声音格外的磁性，惑人，不知不觉的就勾起我的心。

不知道怎么的，我突然就不想说白天想的那些话了。

但这种想法也不过几秒便消失，我说：“想你。”

他不问我都不知道，他这一问，我才想起我刚刚的时间里想的都是他，各种各样的他，占据了我整个脑袋。

蔺寒深一顿，似乎没想到我会是这样的回答。

但很快，他的手从我睡裙里伸进去，声音暗了，“想要？”

我抿唇，自动靠进他怀里，抱住他。

我的主动没有让蔺寒深如以往立刻把我压到床上，而是眯眼，手落到我胸口，突然就握住，“有力气了？”

他太突然了，指腹还故意摩擦。

我身体一阵颤栗，手更紧的抱住他，软着声音说有。

“是吗……”

我们做了，但这次不同以往我在下蔺寒深在上，而是我在上，他在下。

我羞耻的说不出话，他却异常兴奋，不断的让我动。

然后用一双布满欲火的眼睛看着我，里面涌动着我看不懂的墨色，深的可怕。

我突然间害怕他这样的眼神，我一下趴到他身上，捂住他眼睛，“不……不要看……”

蔺寒深停了，我也停了。

一瞬间，我们保持着一上一下的姿势，一动不动。

在做这种事的时候我不喜欢开灯，蔺寒深却喜欢。

我没有办法，只能顺从他，好在每次他都有用不完的力气，我来不及看，就被他折腾的头晕眼花。

可这次不一样，他一直看着我，看着我动，看着我们的姿势，看着我的身体，我就像被人摆在餐桌上的美味佳肴，供他欣赏，品尝。

卧室里的气氛安静了，那弥乱的气息也凝固了。

似乎像被人按了暂停键，空气都不会流动了。

然而，我慌了。

我在做什么？

他不是没看过我的身体，可以说，我身上的每一个地方他都用过，还不止一次。

而这次……

我意识到自己的错误，想收回手，可就要收回来的时候，我的腰被蔺寒深扣住，下一刻，我视线颠倒，等我再反应过来，我已经被蔺寒深压在床上。

而他不给我任何喘息的机会便提起我的腰，猛烈的冲进来……

这个夜晚很长。

我力气被蔺寒深炸的一干二净，但意识却依旧清醒。

在他终于放开我，倒在我旁边的时候，我已经累的睁不开眼睛。

但我知道，我可以说了。

“蔺先生……”话出口，我愣了下。

我的声音变了，变的沙哑，细弱，绵长，像个快要渴死的人。

但我也没多想，似乎随着这声音出来，我也有了点力气。

我转身看向蔺寒深，他依旧闭着眼，只是眉峰皱着，带着一股凛冽。

他怎么了？

刚刚他不是这样的。

刚想着，蔺寒深就睁开眼睛。

他眼里全是深不可测的黑，里面的欲火也似乎在闭眼间消失的一干二净。

我心里咯噔一声，下意识开口，“蔺……”

“说。”他直接了当，声音却很哑，让我的心都震了震。

说。

他知道我要说什么？

不，他不知道我要说什么，他晚上才回来，而我没有把我的想法告诉任何人。

所以，他不知道，他这么问，也就是看出我有事要说，但不知道是什么事。

想到这，我握紧手，声音更清晰了，“蔺先生，对不起，我不能继续待在你身边了。”

我想了一天，我决定带小祁出国治疗。

今天我打了秦医生的电话，他说国外更适合小祁治疗，而且现在匹配的心脏还没找到，小祁的身体拖下去不行。

况且梁飞燕，陆承乾在这里，我不管把小祁转到哪，他们都可能找到。

但如果是国外，那就不一样了。

所以，现在最好的办法就是去国外。

而我到国外后，我会在国外边打工挣钱边照顾小祁，直到他完全康复。

只是，做这些决定，我唯一要辜负的就是蔺寒深。

他对我的信任，他对我的付出。

我一样都无法还给他。

这是我对他的亏欠。

但我可以发誓，小祁一旦健康，我将用我的余生来偿还。

我把我的想法说出来，也没有一丝隐瞒，他是我信任的人，我不想欺骗他。

“小祁知道我和你的事，他无法接受，如果我继续在你身边，他会死。”

“我知道，这对你不公平，我也很自私，可我无法做到对小祁无动于衷。”

“他还很小，很年轻，还有很多事要做，还有很长的路要走，我不想现在就把他这一切都剥夺，我……”

“所以，你能救他？”蔺寒深打断我，声音冰冷又嘲讽。

我一愣，看向他，他嘴角勾着，不是笑，而是讽刺。

不等我说，他眼睛就变得锐利，看着我，迫着我，“你有钱？”

顿时，我不敢看蔺寒深的眼睛了。

几乎是下意识的，我眼神就闪躲了。

而不知道是不是我的错觉，我眼神看向别处的时候，周围的气温就低了。

我抖了下，心底生出畏惧，但我依旧说了出来，即使脑子里有个声音在说，不要说。

可我还是说了。

“我……之前，陆承乾打过钱给我……”

刹那间，我下巴被捏住，蔺寒深寒冷至极的眼睛出现在我面前，“再说一遍。”

第132章 但愿你不要后悔

蔺寒深发怒了。

不等我回答，他就坐起来，眼睛冷冽的睖着我，眼里的黑像要渗出来把我给闷死。

我脑子警铃大响，瞬间就反应过来自己说了什么。

蔺寒深一定是误会了。

我立刻解释，“我给你买笔的钱不是陆承乾的，是我在临深工作的工资。”

“……”

卧室安静了。

我也安静了。

我懊恼，我到底在说什么？

我捂住头，说：“陆承乾是直接把钱打到我卡上的，他当时想让我回去，我没有理他，我真的没有背叛你。”

气氛再冷，蔺寒深再怒，我也要解释清楚。

一般人都知道，一个男人给一个女人打钱意味着什么。

就像我和蔺寒深。

他是那样高不可攀的人，他是绝对不允许背叛的。

我也不会做出那样的事。

但有些事容易误会，一句话，一个眼神，一个动作，都容易，尤其还是蔺寒深这种睿智沉敛的男人。

我不想要他误会，即使我有一天会走，我也不想。

蔺寒深没回答我，但他脸上的冷气依旧没有退散，反而在我说过这些话后猛的拉过我，把我压在身下，冷冷勾唇，“倒是算的好！”

他眼里的讥讽再次出现，我却再没有理由解释。

他说的是事实。

我虽然现在没用陆承乾的钱，但我打算用他的钱，并且很快就会用。

只是，我不会忘记他的好，我会回报他！

想到这，我便要说，不想，蔺寒深突然就分开我的腿挤进来，我顿时闷哼，一下抓住他。

我知道，他要用这种方式来宣泄他的怒气。

我可以承受。

蔺寒深看出我的想法，眼里的怒火腾然炸开，下一刻，疼痛朝我袭来。

这一晚，当真是最长的一晚。

当我再也撑不住睡过去的时候，蔺寒深在我耳边说：“宁然，但愿你不要后悔。”

后悔……

在我下这个决定的时候我就知道我会后悔。

但我没有办法。

蔺寒深，谢谢你这大半年来的庇护，真的谢谢。

第二天，我醒来的时候蔺寒深已经不在了。

我看向卧室，凌乱一片，空气里还留着我们欢爱后的气息，似乎一切的发生不过在前一秒。

我在床上坐了会，摇摇晃晃的去了浴室，等我出来，收拾好行李，房间，时间已经是下午三点半。

原来这么快了。

我把行李提到卧室门口，看着里面的一切，其实时间不长，还不到一年，但这里每一处都留着我和蔺寒深的气息。

每个地方都有我们的存在。

突然间，我不舍。

真的不舍。

然而，我必须走。

我把行李提到楼下，拿起手机给张叔打电话，让他来接我。

张叔说他现在在外面，大概要过半个小时才能来，问我急不急。

我说不急，让他慢点过来。

挂断电话，我坐在沙发上看向四周，好一会，我从包里拿出一张便签纸，在上面写了一段话，放到卧室的床头柜上，用金樽摆件压住。

张叔很快来，见我放在门口的行李，愣了下说：“宁小姐，你要出差吗？”

我笑了笑说：“不是。”

张叔没说话了，他看向我，似乎有话要问，但碍于身份，最终没问，拿过行李放到后备箱。

我把门关好，坐进后座，张叔也随后进来，发动车子。

车子缓缓驶出大门，我下意识朝后看，看着别墅在我眼里一点点消失，直到再也不见，我闭上眼睛。

蔺寒深，别了。

我让张叔把我送到市中心的广场，找了个平价酒店暂时住下，便联系秦医生安排宁祁转院。

昨天跟秦医生谈好了，他说宁祁转过去，他就会立刻安排医生给他检查，让他尽快进入身体修复期，然后加快速度找心脏，这样就可以避免在心脏还没找到，宁祁就支撑不住离开。

挂断电话，我看看时间，差不多五点二十。

临深已经下班了。

我本来是要准备今天辞职的，看来也只能明天去了。

但我想，还是先跟杨晓打声招呼，不想。

我正准备给杨晓打过去，她就打了过来。

我立刻接了，“杨姐。”

“老天，你终于醒了，我还以为你这一辈子都要那么睡下去了。”杨晓松了很大的一口气。

我知道，这几天我把她吓到了。

我说：“不会的，小祁已经醒过来，你放心，我不会做傻事的。”

杨晓很快说：“傻事？你也知道自己会做傻事？那天你知不知道你是什么样？我真的快被你吓死了！”

“我现在算是懂了，为了你弟弟你什么都豁的出去，更不要说和蔺寒深在一起，你……”

她说完，意识到自己说的太直接，停住了。

我笑笑，“没事的，杨姐，我要带着小祁去国外治疗了。”

“什么？”

我说：“我和蔺寒深分开了，我要带着小祁出国治病，国外的医疗水平比国内的更先进，适合小祁。”

杨晓很快说：“出国？宁然，你，你现在怎么……你等等，你让我缓缓，缓缓……”

电话里，杨晓的声音变了，呼吸也一下快，一下慢的。

显然我的这些话给她的冲击很大。

但我想，如果杨晓突然告诉我一些我想不到的事，我也会这样。

我们是朋友，真心为对方着想的好朋友。

好久，杨晓的情绪平稳了些，问我：“宁然，你等等啊，我现在一个个问题问你，可能有些直接，我希望你不要介意。”

我笑了，“也就是好朋友才直接。”

她顿时轻松了很多，说：“你先跟我说清楚你和蔺寒深到底是怎么回事。”

我想，杨晓是想知道我和蔺寒深为什么分开吧。

我说：“陆承乾告诉了小祁我和蔺寒深的关系，小祁接受不了，才会受刺激抢救。”

杨晓明白了，“所以，你弟弟让你和蔺寒深分开？”

我看向窗外，天已经尽黑，像极了蔺寒深的眼睛。

那么摄人，亦那么迷人。

我握紧手机，“是的。”

杨晓的声音再次变的不平，似乎受到了什么极大的冲击，好一会说：“宁然，你就这样和蔺寒深分开？蔺寒深什么都没说？他愿意让你走？”

不等我说她就说：“你知不知道蔺寒深他……”

第133章 你知道你在说什么吗

杨晓不知道想到了什么，话顿时卡住。

即便这样，她情绪依旧激动，呼吸也变的不一样。

她的情绪有些超出了我的想像，我顿时愣了，不知道该说什么，该从哪问。

但杨晓却是很快平复自己的情绪，问我，“蔺寒深愿意让你走？”

我说：“嗯。”

顿了下，说：“他很生气。”

虽然没有说什么话，但那寥寥几句，我知道蔺寒深生气了，很生气，从未有过的。

但我觉得蔺寒深生气是必然的，他的身份和我的身份天差地别，就算是要分开也是他开口，而不是我开口。

这于他来说无异于我把他的脸面踩在脚下无情碾压，他没把我撕了就已经很好了。

而蔺寒深是个骄傲的人，虽然他的骄傲不同于陆承乾表现在外面，但他骨子里也是那种高高在上，掌控一切的人。

所以，他不会强留我。

也不会做出像陆承乾一样卑鄙无耻的事。

他不是这样的人。

而我到现在都记得他说过的一句话。

他说我蔺寒深不需要强迫。

想到之前的一些事，我心里说不出来的感觉，想有什么东西一直被压着，现在忍不住要破土而出。

“你……我真的……真的不知道该说你什么好。”杨晓好一会说，声音里带着恼怒，又带着无可奈何。

我觉得杨晓很不对，“杨姐，你怎么了？”

杨晓突然间就叹气了，“我怎么了，我还不是就怕你过的不好，你现在，我真的不知道该说是好还是不好。”

顿了下，她说：“蔺寒深为难你没有？”

我抿紧唇，“没有。”

心里终究是难受，“我欠了他，只能以后还了。”

杨晓了然，“我就猜到是这样，算了，看你们以后的缘分吧。”

杨晓似乎也妥协了，虽然我不知道她妥协什么，

她情绪已经完全恢复，问我，“你什么时候走？”

我想了想说：“半个月左右。”

小祁现在情况不是很稳定，不能坐飞机，只能等他情绪稳定了些才能出国。

而半个月，差不多。

杨晓听我一说便明白，“你明天是不是要来辞职。”

我说：“是的。”

杨晓叹气，“短短几天时间就发生这么多的事，让人措手不及。”

我握紧手机，“其实，我早该想到的，是我疏忽了。”

那晚我伤了梁飞燕，以她睚眦必报的性格，怎么可能轻易的放过我。

杨晓没听懂我的意思，问：“什么意思？”

我便把梁飞燕和陆承乾的事说了，以及前段时间的秦桑。

那次的事情爆出来后，秦桑早已销声匿迹，再没人记得她。

杨晓冷声，“我最讨厌这种人，仗着家里有权有势就为所欲为。”

不等我说她就说：“陆承乾也亏的找的她，看着吧，梁飞燕的下场以后会比你更惨。”

听杨晓肯定的语气，好像她已经看见梁飞燕的惨状，我顿时就笑了，“不管她怎么惨，她都可以轻易的碾死我。”

杨晓哼了声，说：“可不一定，你就等着吧，我今天把话放着，梁飞燕绝对会很惨，如果你后面能和蔺寒深走到最后，那梁飞燕就不是一个惨字可以说的了。”

走到最后……

我和蔺寒深走到最后……

杨姐，你知道你在说什么吗？

和杨晓说完话，时间已经六点多，我却没有一点饿的感觉。

坐在沙发上想了会事情，我去浴室洗漱，开始睡觉。

离开了蔺寒深，我所有的一切都将重新开始。

宁然，你要努力了。

第二天我先去临深辞职，杨晓似乎已经跟经理说了，我去辞职的时候他没有惊讶，只是感到惋惜，说我平时表现很好，做事也都细心谨慎，让人放心。

我走了，对公司来说是一个损失。

我说，我去国外把宁祁的病治好我就回来。

而我回来了还会在临深。

经理说那好，临深随时欢迎我。

我从经理办公室出来，回到位置上，开始收拾东西。

本来辞职是不能立刻就走的，但我情况特殊，经理允许了，让我把手头上的事交接一下便不用来了。

我很感激经理，也感谢临深，在这里我收获了很多，学到了很多。

以后宁祁的病好，我就回来，继续在这里。

杨晓看着我收拾东西，眼里流露出不舍，对她笑笑，比个个手势，是大家以后电话联系的意思。

她笑了，对我比了个‘ok’的手势。

收拾好东西，交接好工作，时间还不到十点。

我离开公司，打车直接回酒店，只是在走出电梯的时候，我看见胡蜜和许可从大门外走进来。

两人有说有笑，好像很好。

她们看见我，脸上的笑都顿了下，随之很快消失。

胡蜜是经理秘书，不在部门，我见的不多，所以大家也不熟悉，我便对她点了点头。

胡蜜倒也点了下头，柔柔弱弱的，算是回应。

而许可，看了我一眼便收回视线，拉着胡蜜朝前走，“我听说过段时间会上一个新的电影，我们去看吧。”

“好啊。”

两人很快消失在我视线里，我抿了抿唇，走出公司大门。

回了酒店我把东西放好便去了医院，为了避免再发生突发事件，我决定暂时在医院里陪床，陪着宁祁。

只是走到病房门口，妈便刚好从里面出来。

她看见我，脸色顿时变了，“你还来干什么！滚！你现在就给我滚！”

她说着，把手里的保温桶朝我砸过来。

我下意识抬手挡，保温桶撞到手骨，剧痛立时袭来，我抿唇忍痛，便要和妈说大家谈谈，不想，病房里传来小祁的声音。

虽虚弱，我们却都听见了。

“妈，你住手。”

我和妈立刻进去，他依旧戴着氧气罩，脸色青紫，很不好看。

但他的眼睛异常执拗，即使布满红血丝也要直直的看着我。

看我是不是答应了他，也做到了。

他说：“妈，你出去。”

妈顿时就大喊，“我不！”

她看向我，指着我说：“你要跟她说什么？她害你害的还不够吗？你……”

宁祁说：“你想让我死，你就让她走，永远都不要出现在我面前。”

第134章 情绪爆发

妈出去了，在出去的时候她很绝望，连恨我的眼神都没有了，尽是灰败。

我把病房门关上，走过来坐下，握住小祁伸出来的手。

他眼神急切的看着我，声音依旧虚弱，“姐……”

我知道他想知道答案，他很怕我反悔。

我柔声，“我跟秦医生联系了，你好好养着，我们差不多半个月就出国。”

宁祁一下睁大眼，眼里涌起狂喜，但很快，这些狂喜都被怀疑所取代，“是……我们吗？”

“嗯。”我把他乱了的头发理顺，温柔的说：“就我们两个，好不好？”

他顿时握紧我的手，笑了起来，“好！”

不知道小祁和妈说了什么，妈不再拦着我，针对我，只每天送饭来，送了就走。

有次我拉住她跟她说谈谈，她直接说，不要跟我说话，我怕我会控制不住的杀了你。

从那以后，我便再也没跟妈说过话。

这样的日子过了五天，小祁的身体逐渐好转，气色也变的越来越好。

医生说这样保持下去，不过十天我们就可以去国外了。

我稍稍松了一口气，可就在这个时候，陆承乾来了。

这天，我正准备出去买水果，刚走出大门便看见从外面进来的陆承乾。

他穿着灰色大衣，头发梳的光亮，朗月星目下是一张脸俊雅不凡的脸。

他走过来，由远及近，旁边的光似乎都暗了。

陆承乾看见我，步子迈的更快了。

我没走，就站在那等着他，直到他走近，抬头望着他，“你来这里做什么？”

陆承乾，如果你来这只是单纯的检查自己身体，或者是看除了小祁以外的病人，那么，你回答完我，我就走。

但如果不是，那我不会让你进去。

我的直接，平静让陆承乾刚张开的嘴抿住。

他抬起眼帘看我的眼睛，像要把我看透，然而这一刻我心如止水，他什么都看不出。

他妥协，无奈的叹了一口气，上前一步伸手便要抱我，被我躲过。

他皱眉，显得有些头疼，“然然，我不是洪水猛兽。”

“于我来说，是。”我平静的说，说完再次重复刚刚话，“你来这里做什么？”

陆承乾知道我的固执，收回垂在空中的手，看向我身后，说：“小祁病的很严重，我过来看看。”

一瞬间，我垂在身侧的手握紧了。

陆承乾，你还知道他病的严重呢，那你知道他为什么这么严重？又是因为谁而变得严重？

我想，我的眼睛一定红了，是恨不得把他吞了的血红。

但陆承乾像没看见似的，握住我的手，柔声说：“然然，我知道小祁现在很不好，我已经在让人留意心脏的事了，你放心，我……”

“不用。”我打断他，用力抽回手，转头看向别处，不想再看他这种虚伪的温情，“小祁的事不用你担心，我知道该怎么做。”

“还有，不要来见小祁，他不需要见你，你也不需要见他。”我转头，冷冷看着他。

陆承乾，你让我离开蔺寒深，我没有离开，所以你用这种极端的方式让我离开。

现在你成功了。

那么，我请你罢手吧，不要再来，否则我怕我做出什么连我自己都想不到的事。

也许是我眼里的恨意太浓重，陆承乾没再继续说小祁，而是说：“然然，女孩子还是不要太倔的好。”

我笑了，心里压着的情绪再也控制不住，爆发了，“所以，你就这么逼我？要把我逼死你才乐意？”

“陆承乾，是不是我死了，你就能放过我了，放过小祁了？”

他脸色顿时就沉了，“我怎么可能想要你死？我只想你回到我身边，难道你一直都不懂吗？”

瞬间，他握住我的肩膀，大声的吼，“宁然，我是爱你啊！”

爱我？

爱我连让我解释都机会都没有？

爱我会和不同的女人上床？

爱我会这么伤害我最亲最爱的人？

陆承乾，你觉得是我宁然好骗，还是我就该一辈子属于你，不管你和别的女人怎么样，我都该属于你！

我用力推开他，腥红了眼，“你走！你现在就走！”

陆承乾抿紧唇，下颚弧线紧绷，眼里划过一寸寸的阴暗。

我见他不动，对他吼，推他，“你走啊，不准出现在小祁面前，永远都不要出现！”

陆承乾，再这样下去，我真的会被你逼疯。

可我刚说完陆承乾就猛的拉住我，极快的朝前走。

我被他拉的踉跄，反应过来立刻挣扎，“陆承乾，你放手！你放开我！”

我扭动手腕，他却像铁一样，不管我怎么挣扎都挣不脱，我又怒又急，“陆承乾，你疯了吗？你快放开我！”

“我是疯了，每天想的都是你，满脑子都是你，宁然，我给过你机会的，你这么的不乖，那我也不需要对你客气了。”

他说着，就要强行搂过我，而我看见他的揽胜停在外面，越来越近。

瞬间，我心里生出恐惧。

我不要跟他走，这一走，我不知道会发生什么事。

而不管发生什么，那都是我不愿意的。

可我阻止不了陆承乾，他几乎把我抱起来，我只能去抓他，去咬他。

奇怪的，他像感觉不到痛，任我咬的满嘴血腥，他也不放手。

眼看着他打开车门，要把我扔进去，我绝望的闭眼。

就在这个时候，冰冷的一声传来，“放开她！”

第135章 你喜欢吗

我睁开眼睛，来不及去看便感觉一道冷风过来，视线一花，我便被一只温热的手握住，一个清隽挺拔的背影挡在我面前。

我下意识抬头，阳光下，他漆黑的短发熠熠生辉，像黑暗里的灯火，让我看见了光明。

我眼眶刹那热了，“唐琦……”

唐琦听见我声音里的哭腔，更紧的握住我的手，柔声，“别怕。”

陆承乾看向唐琦身后的我，再看向唐琦，冷笑，“来的真是时候啊！”

唐琦挡在我面前，完全的挡住陆承乾对我的逼视，沉声，“陆总，请注意你的身份，场合。”

“在我面前，你还没有资格说话，滚！”陆承乾气势凛然的过来，脸上是强取豪夺的霸道。

唐琦半步不退，声音更是沉稳有力，“听说陆总和梁局的千金很快就要订婚，相信在订婚前，梁局和梁小姐不想看到陆总有什么负面新闻吧。”

我以为陆承乾又要和唐琦打在一起，但听见唐琦的话，我整个人僵住，看向陆承乾。

陆承乾也没想到唐琦会这么说，顿时停在那，眼睛要喷火的看着唐琦。

唐琦不卑不亢的回视，“陆总的身份和我们不一样，公众人物总是要有所顾忌的，还希望陆总不要亲手把自己苦心经营的一切给毁掉。”

打蛇打七寸，人也是一样。

陆承乾指着唐琦，嘴角勾起阴冷的笑，“好，很好。”

“唐琦，记住你今天说的话。”

陆承乾不再纠缠，很快上车离开。

而我站在唐琦身后，看着他依旧挺直的脊背，如松柏，铮铮傲骨。

唐琦，你知不知道陆承乾是个什么样的人？

你得罪了他，会是什么下场，你真的都不知道吗？

车子很快消失在视线里，唐琦转身，立刻问我，“怎么样？他有没有伤到你？”

说着，他紧张的上下看我，就怕我受伤。

我心里一紧，理智也回来了。

“我没事，谢谢你唐琦。”我抽回手，客气有礼的道谢。

杨晓说，谁嫁给唐琦都会幸福。

我相信。

从来都信。

只是，这幸福不该属于我。

唐琦的手垂在空中，好一会，手指蜷了蜷，收回去。

而随着他的手收回去，他的情绪也恢复了，歉意的说：“对不起，我来的很突然，没有提前告诉你。”

我笑笑，“没事，是我没告诉你。”

唐琦会出现在这里我并不奇怪，我和杨晓有联系，他只要问杨晓便知道。

唐琦点头，看向医院，再看向我，问道，“你要去哪？”

我说：“我去买点水果。”

唐琦笑了，清风霁月，“我买了。”

说着，一袋子甜橙出现在我视线里。

我愣了，“你……”

唐琦眼里落满笑意，“你以前来看我的时候买的是这个。”

我想起小祁爱吃橙子的样子，莞尔，“小祁喜欢吃橙子。”

唐琦神色微顿，说：“你喜欢吗？”

我点头。

喜欢的。

我和小祁都喜欢橙子。

我们回到病房，小祁已经可以坐起来了，他正拿着手机不知道在做什么。

听见声音，他立刻看过来，“姐，我刚刚……”

他停住，看着我身后跟着进来的唐琦，脸上的笑消失了，变的冰冷，阴霾。

我一顿，知道他把唐琦当成蔺寒深了。

也只有在说到蔺寒深的时候他才会这样。

我立刻走过去介绍，“小祁，这是姐姐在公司里的同事，之前帮助过姐姐一起找心外科医生。”

小祁的脸色这才好了些，但依旧没有笑。

唐琦也看出来小祁的神色变化，但他没说，把水果放到床头柜上，对小祁伸出手，“你好，我叫唐琦，你姐姐之前的同事。”

小祁看着唐琦，态度不好不坏，握了握他的手说：“我叫宁祁，宁然的弟弟。”

听他们互相介绍，我才发现一个问题，笑道，“你们的名字里都有一个‘qi’。”

唐琦扬唇，声音温和，“小祁是哪个‘qi’？”

小祁没回答，而是对我说：“姐，我想喝水。”

我瞪他一眼，“唐琦在跟你说话呢。”

说着，我倒也弯身拿水瓶，却发现水瓶里没水了。

我对唐琦说：“你在这陪陪他，我去打水。”

唐琦温声，“好。”

唐琦我是放心的，但小祁我不放心，他很抵触外人，尤其是男人。

每次只要我带男性朋友来，他都是这样的态度，就连陆承乾来也是。

我故意严肃的看着他，“不准乱来，好好和唐琦说话，知道吗？”

“知道了。”他很快答应就推我，“你快去打水吧，我好渴，太渴了。”

看他那着急的样子我没办法，只能拿着水瓶出去，走的时候还是不放心的对唐琦说：“他要不听话乱说什么，你就给我打电话，我很快回来。”

唐琦眼睛动了下，柔声，“好。”

我点头，转身出去。

我这么不放心，也是有先例的。

以前大学的时候，有次来医院看小祁，刚好就遇见了同样来看病人的一个男同学，他知道我有个生病的弟弟也在医院后，就说大家作为同学知道了一定要来看看，我也不好说，只能带他来。

哪里想，我就出去接个电话回来，男同学就脸色难看的快速离开了。

我来都来不及问，人就跑没影了。

我奇怪，问小祁怎么回事，小祁说他也不知道，估计是有事走了。

我也没多想，但回到学校后，大家看我的眼神都不对了，一些风言风语也传到我耳里。

我这才知道，小祁告诉了那个男同学我是陆承乾童养媳的身份。

从那以后，所有同学都对我敬而远之。

当然，不止那一次，我毕业后出来工作，有同事来看他，他态度很不好，说话也不礼貌，我怎么说都说不听，而同事也忍不了了，很快离开。

同事走了后，我严厉的训他，他委屈的说他不喜欢陌生人。

当时我就心软了，他从小就接触的少，不论是人还是事。

是我的问题，我没考虑到他的感受。

也就是那次后，我没怎么带生人去看他，就算要去，我也会提前跟他打电话。

他会问我是谁，是男的女的。

我说了，他点头了，我才带来。

但今天和以前不一样，我忘了。

想到这，我打好水便快速回去，一走到病房，便感觉到气氛的不对。

倒不是唐琦不对，而是小祁。

他脸色有些暗。

我一顿，赶紧过去，放下水瓶去摸他的额头，“怎么了？不舒服？”

不想，小祁立刻抱住我的腰，“姐，我想睡觉了，你陪我。”

第136章 你要幸福

客人还在这，怎么能说睡就睡？

我皱眉，轻拍他便要说话。

这时，唐琦起身说：“我在外面等你。”

我歉意的看着他，“唐琦，不好意思。”

唐琦脸上依旧是温和的笑，没有任何不好的神色，“没关系，你先陪小祁。”

他说着，看向小祁，声音和刚刚的一模一样，“小祁，好好休息，保重身体。”

小祁直接把脸埋在我怀里，“姐，我好困。”

我拧眉，“小祁！”

唐琦说：“我先出去。”

我只得抱歉的对他点头。

当病房门关上，我把小祁拉出来，声音严厉，“小祁，姐姐今天把唐琦带来没提前跟你说是姐姐的不对，但你已经二十岁了，你不是小孩子了，你要学着接受这些，你难道要……”

“姐，你喜欢他吗？”小祁打断我，眼睛清澈明亮，而我清楚的看见里面的难受。

我的心顿时疼了，声音软下来，“小祁，这不是喜不喜欢的问题，姐姐是在……”

“你真的喜欢他。”他眼里的光黯淡，睫毛垂下，脸上的精神气刹那间消失了一半，像个被抛弃了的孩子。

他说：“你喜欢了他，你就不喜欢我了，不要我了，我……”

我没想到他是这样想，沉着脸打断他，“说什么胡话呢！”

他抬头看我，眼里晃动着泪光，悲伤的看着我，“不是吗？你总有一天会嫁人，而我……”

“不准说！”我当即站起来，严肃的看着他，“我现在不喜欢任何人，我也没想要嫁人，我只想把你的病治好。你不准再说这些话，你再说这些话，我生气了！”

小祁眼里立式浮起亮光，“真的，姐你真的不喜欢他？”

看他一会消沉一会又好，真的就是个孩子，比外面的天还要阴晴不定。

但我知道，他也是害怕我离开他。

他从小就一直很依赖我。

我摸他的头，郑重的说：“小祁，我现在没有别的想法，我只想你好好的。”

真的，只有这个想法。

所以，你不能再乱想。

“嗯！”

看他神色恢复，我说：“我去送送唐琦，你好好休息，我很快就回来。”

他脸上顿时变的不高兴，但看我沉下来的脸，还是点头，“你早点回来，不然我睡不着。”

“好。”

让他躺下，给他盖上被子，我这才出去。

唐琦站在走廊前方的围栏，双手插兜看着远方，不知道在想什么，眉头微微皱着。

我走过去，他听见我脚步声，转身，看向我身后的病房，“睡着了？”

我摇头，不好意思的说：“唐琦，刚刚对不起，我弟弟性子有些怪，你不要介意。”

“没事的。”唐琦脸上浮起笑，很理解。

看着他的笑，总是那么温和，充满包容，好像一切在他眼里都没有关系。

顿时我不知道该说什么了。

尤其我想到陆承乾走时说的话，我心里就不安，担心他对付唐琦，让唐琦受到伤害。

这不是我想看到的。

而唐琦都是为了我。

他如果受到什么伤害，我一辈子都会活在愧疚里。

唐琦看出我的神色变化，立刻问，“怎么了？”

我唇动了动，说：“唐琦，你以后不要来这，也不要和陆承乾硬碰硬，你更要小心，他这个人一直都很会计较。”

我说着，脸上眼里都浮起担心。

唐琦却没说话，只看着我，眼中光华万千。

我愣了，“你……”

唐琦嘴角扬起笑，像一瞬间烟花绽放，璀璨夺目。

他说：“宁然，你在关心我。”

我下意识就要说‘我当然关心你，你是我的朋友，你要因为我而受到陆承乾的伤害，我这辈子都过意不去’，可看着唐琦的笑，我说不出来了。

并且我下意识的不敢看他这一刻的眼神，那么专注，那么认真，那么温柔。

我说：“唐琦，我今天问了医生，不出十天就要带着小祁出国了。”

我握紧手，心里生出期盼和远离一切的向往，“这一走，估计就是几年，如果小祁好的快我会早点回来，如果小祁恢复的慢，我会晚点。”

“但不管怎么样，我都会回来，而我希望我的朋友都能好好的，你懂吗？”

我转头看着他，目光坚定。

几年时间，所有的人和事都会跟着变，陆承乾也好，梁飞燕也好，杨晓也好，唐琦也好，我也好，现在的这些都会成为往事，到那个时候，我再回来，一切都会变的平静。

此刻，我这样想着。

但我哪里知道，我能算，别人不会算？

唐琦走了，在走的时候对我说，他会小心陆承乾，同时他说，我有事给他打电话，即使他知道我不会给他打，他还是说了，还说我走之前给他打个电话，他和杨晓来送我。

我说好。

看着唐琦的身影一点点消失在视线里，我想，宁然，你真幸运，能遇见这么好的人。

时间如白马过隙，很快到了可以出国的日子。

在这段日子里，陆承乾没再来过，梁飞燕也没再来过，唐琦也没有，唯有杨晓，时常过来。

不知道是不是那天我说了小祁的关系，他对杨晓的态度还不错，没有像以前那样了。

杨晓也一个劲的夸小祁，羡慕我有这样的一个懂事又聪明的弟弟。

“好快，一晃眼你就要走了。”站在热闹的机场，杨晓眼里流露出不舍。

我抱住她，“杨姐，我会回来的。”

杨晓点头，抱紧我，“你在外面要好好照顾自己，不要累的不顾自己的身体，只知道工作，知道吗？”

杨晓一直以来对我像姐姐一样，我点头，眼里涌起热气，“好，你也是，不要想太多，凡事想开点，不要把自己逼进死胡同。”

这段日子，杨晓每次来看我都是带笑的，但她的笑怎么都没以前幸福了。

我很担心。

“我知道，傻丫头，你以为我像你啊，孤身一人，什么都没顾忌。”

我笑了，“嗯。”

唐琦站在一边，长身玉立的看着我们，眉眼始终柔和。

只是终归是分别，他眼里露出他怎么压都压不住的爱恋。

我走过去，看着他落满星光的眼睛，说：“唐琦，祝你幸福。”

这是我对他唯一能说的话。

也是最真心实意的一句话。

他眼里的光逐渐褪去，直至消失，再也不见。

但很快，他扬唇，熟悉的笑落在他唇畔。

他张开手臂，眼睛清亮，直接坦然的看着我，“宁然，我可以抱抱你吗？”

我扬唇，走过去抱住他，闭眼，呼吸着他身上始终干净清爽的味道。

唐琦，你值得拥有更好的人。

你要幸福。

谢谢。

第137章 当时的痛苦，现在的无助

半年后。

美国加州圣何塞，北京时间晚七点整，加州时间早上十点。

我在一家西餐厅忙碌。

因为我口语不是很好，来这里安顿下来后我就找了一家西餐厅工作，这半年下来已经能完全流畅的和客人交流，不会存在任何交流上的问题，而且随着时间过去，对这边逐渐的熟悉，我开始喜欢上这里。

不知道是不是换了个地方的关系，小祁的病也在一点点好转，虽然还没找到心脏，但他已经可以下床走动了。

我有时候带他出来走半个小时都没问题。

乔治说，继续这样保持，完全可以支撑着找到心脏，并且手术成功率会很高。

我很开心，这是我想要的结果，我正在一步步走向我想要的结局。

“叮铃——”

“ryan，十三号桌的剔骨牛排，五分熟。”

“好的。”

我走过去，端过牛排送到十三号桌，是一对母女，女人是华人，女儿是混血，皮肤很白，眼窝很深，眼珠是黄色的，头发也是金黄色的，像个洋娃娃，精致可爱。

我神色不觉柔和，把牛排端到女人面前，微笑，“您的剔骨牛排，请慢用。”

女人正和小女孩在说话，听见声音，她转头，当看见我的脸时愣了下，但也很快恢复，极有休养的说：“谢谢。”

我扬唇，“不用谢。”

转身便要离开，小女孩却指着我，生涩的用中文说：“漂亮~姐姐~”

我惊讶的看着她，她还很小，就坐在她妈妈旁边，看着两三岁，没想到就能这么清楚的说出中文了。

我弯身，和她视线对上，柔声，“谢谢你，小朋友。”

小女孩顿时就裂开嘴，对我伸手，“姐姐抱抱~”

女人天生心软，拥有着与生俱来的母爱，我也是。

看着小女孩对我伸出的手，那稚嫩的童音说出要我抱的话，我下意识就想抱她。

但我的理智不允许，很受宠若惊的看着她，不知道该怎么拒绝。

我可以很好的拒绝成年人，但这么一个单纯可爱的孩子，我脑子完全空白。

好在女人说：“凯瑟琳，没看见姐姐在工作吗？”

我反应过来，立刻接上，“小朋友，不好意思。”

小女孩顿时鼓起脸，不乐意的看着女人。

女人似乎知道小女孩要说什么，无奈的说：“可以亲一下。”

小女孩顿时展颜。

而我则是惊讶的看着女人，不想，她已经把小女孩抱起来，小女孩笑的灿烂的朝我靠近：“漂亮姐姐，亲亲~”

看着她的笑，那么简单，那么快乐，我无法拒绝，在我脑子做出决定前，我已经倾过身子。

很快，脸上传来柔软的触感，像羽毛在心上划过。

我的心突然开了一道口子。

我听见脑子里有个声音在说。

宁然，如果可能，结婚要个孩子吧。

上班时间，不能闲聊，即使是和客人，我很快去忙碌，把这个插曲忘掉。

但在忙碌前，小女孩要我和她合照。

女人拿女儿没办法，征求我，我自然愿意。

这样可爱的女孩子，我没办法拒绝，也不会拒绝。

这么一忙碌，不知不觉到了晚上。

因为临近夏天，天气正是不冷不热的时候，晚上客人很多，差不多到十点半才我才下班。

但我不觉得累，这样每天上班，去看小祁的生活让我觉得简单，快乐，充实。

只是今天我忘记了看天气，刚骑着自行车出来没多久天便响了几个闷雷，不等我加快速度，豆大的雨珠就砸了下来。

更让我头疼的是，我自行车爆胎了，并且刚好骑到一个坑坑洼洼的地方，我一个没注意，摔了下去。

看着自行车倒在旁边，又看着雨不断往下掉，我无奈的叹气。

果真是屋漏偏逢连夜雨。

撑着地站起来，左腿膝盖传来钻心的痛。

我低头撩起裙子，膝盖上一块红色，雨水冲下来，很快把血冲掉，那血就又冒出来，如此反复，像刀子在刮，疼的我皱紧了眉。

但不管再疼我也要回去，强忍着痛站起来，去扶自行车，一瘸一拐的朝前走。

只是老天爷似乎要下个够本，这雨越下越大，雷声也是轰隆，马路上一下子积了好多的水，车子驶过，便是哗啦哗啦的水声，我想躲都来不及。

好吧，我承认，我今晚很倒霉。

低头看自己湿哒哒的全身，再看和我一样湿哒哒的自行车，我想了想，还是拿手机，叫警察帮帮忙吧。

这么想，便把包拿过来，不想，我还没拿出手机，一辆飞车就从我身旁驶过，我感觉手被大力的一扯，等我反应过来的时候，我已经摔在地上，包也被抢了。

我反应过来，便要去追，脚踝却传来钻心的疼，我再也站不起来。

其实这样的情况我不是没遇到过，在刚来这里的时候，我去找工作，不知道哪些地方安全，哪些地方不安全，刚好那天我就去了一个不是很安全的地方，包就被抢了。

那个时候秦医生还在这边，我第一时间就想到秦医生，立刻找路人借手机给他打电话，问他怎么办。

秦医生让我报警，然后很快来，问我包里有没有重要的东西，我说有，身份证护照都在。

当时想着找工作可能都要这些，我就都带上了。

没想到一下子就被抢了。

还好秦医生在这边有关系，但饶是如此，还是花了好大的力气才把我的证件找回来，但包里的钱是没有了。

我本就不喜欢出来放很多钱，卡也不会带身上，所以损失一点钱倒也无所谓，只要重要证件回来就好了。

从那以后，我身上都不再带重要证件，钱也不怎么带，只带手机和钥匙。

现在手机钥匙都在包里，我没办法报警，也没办法找路人。

因为现在街上一个路人都没有。

顿时我心里涌起一股无力感。

有多久没有这种感觉了，这种感觉出来我还有些陌生，茫然，导致我坐在那，一时没有反应。

实在是我不知道该怎么办。

而不知道是不是负面情绪的影响，我想起了和现在差不多的一幕。

当时的情景和现在一样。

只是当时我更多的是痛苦，绝望，而现在，我只是无助和迷茫。

没想到这么一晃神，离那一晚已经过了一年了。

好快。

记忆是个很奇怪的东西，有时候你什么都想不起来，有时候却突然就什么都想起来了。

就像现在，我不知不觉的想到了去年我从金城花园出来的一幕，还想到了我摔在地上，要昏迷的时候一个人把我抱了起来。

那个人……

突然——

“呲——”

我一僵，看向身旁。

第138章 所谓缘分

雨幕下，黑色的车身，流畅的线条，即使雨水打在上面，也盖不住它的凌厉。

一瞬间，我脑子空白了。

而奇怪的，随着脑子的空白，我眼前再次浮起那个让我痛苦绝望的夜晚，我倒在水洼里，快要昏迷的时候，一个男人把我抱上了车的一幕。

他穿着纯手工定制的皮鞋，西裤，西服，一身的黑和夜色融为一体。

带着神秘，让人害怕，畏惧，却也忍不住靠近。

当时我因为意识已经不清楚，所以觉得是梦。

但现在……

刹那，我的心跳的快了。

“宁小姐，你怎么在这？”熟悉的声音落进耳里。

我抬头，邹文斯文儒雅的脸出现在我视线里。

他带着金丝边眼镜，如去年和我说话时一模一样。

瞬间，我脑子一片白茫茫。

半年前杨晓曾对我说过一句话。

她说：看你们缘分吧。

缘分，我和蔺寒深的缘分。

可在我眼里，缘分是个很好的词，是适合有情人的词，我不是有情人。

和陆承乾不是，和蔺寒深更不是。

所以，当邹文的话出来，我依旧是懵的，觉得自己在做梦。

直到邹文把我扶到车里，再把我送到医院，明晃晃的灯打下来，照在我已经发肿的脚踝和发白的膝盖上，我才反应过来。

不是梦。

是邹文，是蔺寒深。

我们再次奇迹般的相遇，他依旧高高在上，我依旧狼狈不堪。

“怎么这么严重？都感染了。”医生看着我膝盖上的伤，拧紧眉。

我苦笑，“今天有点倒霉，摔倒了，又遇到抢劫的，就这样了。”

邹文听见我的话，皱眉说：“宁小姐，你报警了吗？”

我摇头，“我手机就在包里，他是骑着飞车直接把我包抢走的。”

邹文点头，表示了解，然后问，“就是刚刚的地方吗？”

“嗯。”

他继续问，如以往细致周到，“包里有重要的东西吗？”

我说：“没有，就一点零钱和钥匙，手机。”

“好的，我现在打电话。”他说着便拿着手机出去。

我立刻叫住他，“邹秘书。”

邹文停在门口，不解的看着我。

我看了眼他手里的手机，问道，“你是要报警吗？”

我还是有点了解邹文的，他问了我刚刚的问题，就是要了解事情经过，然后处理。

这是他的行事风格。

邹文有些意外我会问这个问题，却还是回答，“是的。”

我笑了笑，说：“不用了，里面没什么贵重的东西，不要浪费时间和精力。”

说着，我顿了下，有些不好意思，但我还是说了，“你能借我点钱吗？我明天转给你。”

家里有放备用钥匙，但手机需要买，还好我没买很贵的手机，掉了也就掉了，不值几个钱。

但我现在没钱，没办法回家。

邹文很惊讶，不知道是惊讶于我前面的话，还是后面的话，他推了推眼镜，说：“宁小姐，今晚太晚了，等你的伤处理好，我就送你回家。”

我顿时愣了。

他送我回家，那蔺寒深呢？

我记得蔺寒深是坐在车后座的，虽然那个时候我的意识一直是懵的，但我现在回想，我很清楚的记得他就在车里。

即使他一句话都没说。

可不等我说，邹文便问医生，“需要住院吗？”

医生头也不抬的说，“这倒不用，明天记得再来换药就行了。”

邹文点头，抬起手腕看一眼腕表，然后对我说，“宁小姐，快十二点了，外面已经没有车了，就算有，也不安全，还是我们送你回去的好。”

邹文考虑事情永远那么周到，我无法拒绝。

处理好伤口，时间已经过了十二点，邹文扶着我出去，走廊上安静的只剩下我们的脚步声。

突然的，我想起了车里的蔺寒深。

他这半年来好吗，有没有注意作息，有没有照顾好自己，有没有……

一瞬间，脑子里浮起许多我不该想的问题。

我赶紧摇头，让自己不要再想下去。

“宁小姐，怎么了？”邹文突然问我，我当即就僵住了，然后刚刚那些问题就这样再次出现在我脑子里，我一下子没控制住问了出来，“蔺先生……他这半年好吗？”

电梯里就我和邹文，不管谁说话都显得很清晰，似乎还带了回音。

而我听见自己的声音，小心又揣揣。

对蔺寒深，我始终是存了愧疚的。

我想知道他过的好不好，想着不管用什么办法都要弥补他，不然我这一辈子都会良心不安。

邹文似乎没想到我会问这个问题，又似乎想到了，他顿了下，问：“宁小姐想知道蔺先生哪方面？”

哪方面？

这倒把我问的愣了。

我拧紧眉，下意识抬头，便看见电梯壁里狼狈的自己，也看见邹文侧头看着我的认真。

似乎对于我的问题他一点都不觉得奇怪。

我抿唇，不知道该怎么回答邹文的问题。

而邹文也不需要我的回答，在短暂的停顿后便转过视线，“工作方面蔺先生更忙了，身体方面，蔺寒深近半年，不是很好。”

邹文在说到近半年的时候停顿了下，当他说完，我立刻看向他，“他怎么了？身体哪里不舒服？我记得他身体不是很好的吗？他……”

“叮——”

电梯门开，我一下停住，再也说不出话。

我怎么这么激动，这些都不是我该问的，该管的，我说这些话是在做什么？

邹文似乎没看见我的神色变化，他扶过我朝外走，声音染了无奈，“蔺先生这半年太忙了，作息时间不太稳定，饮食不规律，胃就有些受不住了。”

说话间，我们走出去。

我握紧手，没说话。

当走到医院外，一股冷风吹来，我看见停在外面的车，在雨幕下，它依旧那么强势。

我说：“邹秘书，你平时多跟他说说，虽然工作重要，但身体更重要，他还年轻，不要把自己给熬垮了。”

邹文意味深长的说，“宁小姐，我要能说的听，那就不是现在的结果了。”

再次坐上车，我的意识清醒了，也清楚的感觉到身旁的气息。

强大，冷冽。

他心情很差。

这时，邹文问我，“宁小姐，你家的地址告诉我一下。”

第139章 连和他说话的勇气都没有

在车子停在小区外的时候，我和蔺寒深依旧没说一句话。

我们保持着沉默，直到我下车。

邹文说要扶我进去，我想到他之前说的话。

他说蔺寒深作息不规律，现在很晚了，他还没休息，我不能再耽搁他了。

我说：“没事，我很快就到了，你们早点回去休息。”

说完不等邹文回答我便冲了出去，不管身上的伤，也不管还在下的雨。

蔺寒深，我亏欠你，现在连面对你，和你说句话的勇气都没有。

对不起。

第二天一早我就用公用电话给餐厅里的经理打电话请假。

我现在这个情况没办法上班。

经理准了我三天的假，说到时候还没好再说。

我说好。

其实膝盖上的伤于我来说没什么，就是扭到的脚有些麻烦。

挂断电话我便赶紧去买了部手机，把号码转过来。

刚开机，小祁的电话就打了过来。

我立刻接了，还没来得及开口，小祁的声音就传了过来，“姐，你昨晚怎么不接电话？”

昨晚？

他昨晚就给我打电话了？

我心里顿时一紧，问：“昨晚你给我打了电话？”

“我不止给你打了电话，我还打了好多个，你都是关机，你是不是出事了？我……”他着急的说，呼吸很急促。

我赶紧说：“小祁你别急，姐姐没出事，没出事。”

他听着我声音没问题，这才好了些，“那是怎么回事？你为什么关机？”

听着他呼吸平缓，我稍稍松口气，说：“我现在来看你，好不好？”

他很聪明，一旦察觉到什么我就瞒不住，所以昨晚的事我是说不了谎的，只能一五一十的告诉他。

可我担心我在电话里告诉他，他会着急。

所以还是我去医院，让他看见了我好好的，他才会放心。

“好。”

挂断电话，我拦了辆出租车去医院。

昨晚又是摔又是碰的，腿很不舒服，但想走路，还是走的动的。

只是到小祁的病房，我还是出了一头的汗。

来到门口站定，我把额头上的汗擦干了才要去开门，不想，我刚握住门把手，门就从里面开了，小祁站在我面前。

我一愣，没来得及说话他就握住我的肩，板着脸上下仔细的看我，很快注意我红肿的脚踝，当即沉了脸，“怎么肿了？”

我回神，笑笑说：“昨晚回去的时候自行车爆胎了，我没注意，垫脚的时候就扭到了。”

他当即拧紧眉，拉着我进去坐下，蹲下来查看我的脚踝。

“只是这样？”他看了一会儿，抬头怀疑的看着我。

显然，他不相信。

我今天穿了长裤，只要不撩起裤子，就看不到膝盖上的伤。

所以我很淡定的撒谎，“那你以为呢？”

说着，我好笑的把他的手拿下，“我没事，就扭了下，很快就好。”

不想，小祁突然说：“你手机呢？”

“啊？”怎么突然问我手机。

但他不等我回答便拿过我的包，很快问，“你包怎么换了？”

他眼睛犀利的看着我，像要把我看透，然后名正言顺的拆穿我的谎言。

我顿时就心虚了，眼睛下意识看向别的地方，然后不自在的别了别耳发说：“我昨晚下班的时候忘记带伞，回去的时候包被淋湿了，我今天就换了一个。”

说完，我想到一个问题，极快的在我脑海里划过，我立刻说：“小祁，现在怎么轮到你审问姐姐了？姐姐……”

说着我就去拿包，可小祁比我快，拿过包便把手机拿出来。

我顿时扶额。

他总是那么聪明，一两个细节他就能看出我在撒谎。

果真，他把全新的手机举到我面前，像个大人般严肃的看着我，“昨晚到底发生了什么事？”

好吧，这么快就拆穿，但我不能让小祁知道我和蔺寒深遇见的事，他会生气。

想着，我便要说，他却先我一步说：“姐，你不适合撒谎，所以，不要再编了。”

我顿时僵在那，愣愣的看着他，脑海里浮起蔺寒深说的话。

宁然，你不适合说谎。

小祁见我看着他不说话，眉头拧紧的能夹死一只蚊子，“姐！”

我回神，眼睛眨了下，眼里的恍惚消失，我看见小祁严厉的脸，咄咄逼人的眼睛。

我无奈，“好吧，实话告诉你吧。”

把昨晚的事全告诉了他，除了把蔺寒深换成了路人，事无巨细。

但小祁的脸色并没有我了真话而变好，反而越来越沉。

这半年来，随着小祁的病情好转，他的性子也越来越沉稳了。

而他本就是个很有主见的人，好多时候我都拿他没办法。

比如说我租房子要租便宜点的，他不答应，一定要我租好的，而且他已经选好了。

好的房子自然贵，我看到那钱我就心疼，虽然陆承乾给我的钱不少，但我还是不能乱用。

可小祁一再坚持，如果我不住好的，他就出院。

面对他的威胁，我没有一点办法，只能妥协。

好在除了刚到这交的钱多，后面我交的钱都少，比容市的还要便宜。

我算了算，几乎便宜了一半。

我觉得可能是秦医生的关系，秦医生和这边的医生都认识，他跟他们说了，所以才这么便宜的。

只是当我想到这点的时候，秦医生已经回国了，我只能等下次他来这边我请他吃饭，当面感谢他。

当然，也不止这一件租房子这一件事，就连我现在的工作也是小祁在网上帮我找的。

他说我口语不是很好，去餐厅工作，可以很好的和人交流，练习口语，然后这家餐厅离家里也不是很远，晚上我回家他也放心。

看，一下子就感觉他比我还要像个大人。

想到这些，我突然间就笑了。

似乎出国了，小祁也一下子长大了。

我很开心。

突然，小祁说：“姐，你要不去上学吧。”

“啊？”

我突然就懵了。

小祁坐到我旁边，拉过我的手紧紧握住，认真的看着我，“姐，你不是很喜欢画画吗？你要不去学画画吧？或者设计，你……”

我抬手打断他，“小祁，姐姐今年二十六了，不适合再重新学东西了，而且我觉得我现在的生活很好，我不想再把时间分出去。”

真的，我觉得现在这样很好，一直这么下去就好。

我不想贪心，贪心会让人过的很累。

小祁没说话了，他看着我，眼里一瞬间有很多神色划过，但最终化为单纯的笑，“好，你不想就算了，反正我会养着你。”

我顿时就笑了，“你养着我？你就把你的身体好好养着我就谢天谢地了！”

他眼睛动了下，极快的划过什么神色，然后抱住我说：“姐，你放心，我会很快好。”

“然后我们就可以一直在一起了……”

第140章 我找到了匹配小祁的心脏

在医院处理了下伤口，又在小祁的病房消息了会我才回去。

出租车停在小区外，我下车，停在马路上。

我想起一件事。

昨晚我走的急，忘记问邹文银行卡。

我立刻拿起手机翻电话簿，然而里面没有邹文和蔺寒深的电话。

我那次包和手机被抢，我和容市的所有人都断了联系。

这次……

哎，又欠了。

老天爷，你这让我怎么还？

放下手机，我拧着眉心情沉重的走进小区。

我想，等小祁好了，我就努力工作挣钱，把欠蔺寒深的钱都还了。

这样我就不会于心难安了。

“然然。”

我一顿，僵在小区门口。

我觉得我出现了幻听，不然陆承乾的声音怎么会传进我耳里。

所以我在停了下后便继续朝前走，但很快，我的手被拉住，陆承乾俊美的脸也跟着出现在我视线里。

一瞬间，噼啪的雷声在我脑海里炸开，我睁大眼看着陡然出现在我面前的人。

陆承乾，真的是他！

心突然就跳的快了，随之而来的是愤怒，恐慌。

他怎么会找到这里的，他怎么会这么快的就出现在这里，他……

我再也无法想下去，甩开他，后退，警惕，排斥，反感的看着他。

陆承乾看着我的神色变化，他叹气，显得很无奈，“然然，你放心，我不是来纠缠你的，我是来帮助你的。”

他眉眼依旧好看，但不再有以前的强迫，阴沉，而是无力。

对我不能信任他的无力。

这半年他似乎变的不一样了。

可我已经不会再相信他。

在他伤害小祁那一刻开始，他在我心里十几年的好全部消失，剩下的全是他的不好。

我抿紧唇，转身就走。

“然然，我找到了匹配小祁的心脏。”

“……”

我停下，再也移不动脚步。

车里。

陆承乾把一份身体检查报告给我，“这半年来我一直在找适合小祁的心脏，从没放弃过，好在功夫不负有心人，终于让我找到了。”

他说着，声音带着感叹，也带着庆幸，好像他终于可以帮到我，是件很开心的事。

我没说话，拿过资料开始看。

我没想过我和陆承乾会这么快的见面，并且即使见面还能这么心平气和的坐在车里。

尽管是为了小祁的心脏。

陆承乾对我的冷漠视若无睹，继续说：“姚文科是发生意外车祸死亡的，刚大学毕业，在一家金融公司上班，他家庭条件不好，还有一个上高中的妹妹，父母把两个孩子养大很不容易，在外面欠了很多钱。”

“本来想着儿子终于不用操心，没想到发生这样的事，两个老人接受不了，差点跟着儿子一起去了，我当时感冒，刚好在医院碰到，就让秘书把小祁的资料调过来匹配，没想到各方面都吻合。”

“但我还是不怎么不放心，就去查了姚文科，是个很勤奋上进的人，没有病史，也没有家族遗传病，他很健康，随后我就去找两个老人谈了，让他们把心脏卖给我。”

“他们刚开始不卖，以为我要拿心脏去做什么坏事，我跟他们解释了，与其让儿子就这样死去，不如让他的心脏活着，最终两个老人同意。我帮他们把债务解决，给了他们一笔钱，即使没有儿子他们也能安享晚年。”

一番话说的仔仔细细，没有一点遗漏，完全不像陆承乾。

因为，他很少对我解释，即使解释也不会这么仔细。

我没说话，仔细看手上的资料，和陆承乾说的没有差别。

他见我看完最后一页，轻声，“我和姚文科的家人达成捐赠协议后便让医生把心脏封存，立刻找你。”

“还好你妈妈知道你们在哪，不然，这次机会就要错过了。”

所以，他是通过妈知道我们在哪的。

的确，带着小祁出国，妈不可能什么都不知道。

而为了让她放心，我把我们这边住的地方，上班的地，以及医院，病房都拍给她看。

我握紧资料，心里控制不住的激动。

这些资料属实的话，那小祁很快就会好了。

“然然，医生说，让我尽快找到你们就核对数据，如果可以，尽快动手术。”陆承乾柔声说，然后握住我。

我一僵，激动的情绪稍稍压住，我抽回手，说：“你电话给我一个，我这边有结果了就联系你。”

陆承乾被我挣脱，也没像以前一样强迫我，手在空中停留了几秒后收回，报号码，“138……”

我记下，打开车门下车。

“然然！”陆承乾在车里叫住我。

我停在车外，背对着他。

“然然，不管你信不信，我现在只想你好。”

“……”

回到家里，我立刻给秦医生打电话。

陆承乾我始终不相信的，但他说的话和给我的资料让我心动，所以，我必须去查。

秦医生那边很快接通，我立刻跟秦医生说了这个情况，秦医生当即说，把资料传过来，我马上看。

我说好，打开电脑，把资料拍照传过去。

我现在最放心的人就是秦医生。

秦医生接收了资料，很快对我说，他马上跟那家医院核实，我说好，然后问了秦医生林汉庭的电话。

现在我在国内能信任的人也就是林汉庭，唐琦，杨晓。

而唐琦跟我说过，林汉庭有家世背景，所以，我想让他帮我查查姚文科这个人，是不是真的如陆承乾所说。

秦医生没问我要林汉庭的电话做什么，直接就说，我让那小子给你打过来。

我心里感激，只能说下次秦医生来圣何塞，我一定要好好请他吃顿饭。

他爽快的答应了。

做好这些，我便坐在客厅里等林汉庭的电话，我现在急切的想要知道老天爷是不是睁开了眼睛，终于看见了可怜的小祁。

没多久，也不过二十分钟，一个来自容市的陌生号码打了过来，我激动的手指颤抖，手机都差点摔在地上，还好我反应快，赶紧抓住，接了，“是林汉庭吗？”

第141章 你藏的真深

“宁然，是我。”

清浅温柔的声音传来，我一下愣住。

唐琦。

怎么是唐琦？

“宁然？”唐琦再次叫我，我回神，“是我，唐琦，你怎么知道我的电话的？”

刚问完，手机里便传来林汉庭爽朗的笑声，“当然是我告诉的！”

听着林汉庭的笑声，我心里的紧张突然间消失了。

唐琦也笑了，声音一如既往的温和，“刚刚秦叔叔打电话来的时候我和汉庭刚好在一起，听见他说你有事找汉庭，我就先打过来了。”

听着唐琦的声音，我眼前便浮起一张清隽斯文的脸，一抹春风般的笑。

他似乎和以前一样，一点都没变。

“嗯，我有件事找他。”对唐琦，我没必要隐瞒。

唐琦的声音停顿了几秒，然后问，“是什么事，我可以帮忙吗？”

我顿时握紧了手机。

他能帮，我相信，但我已经欠他很多，不是钱，都是人情，这让我怎么还？

唐琦似乎知道我在想什么，很理解的说：“别急，我把手机给汉庭。”

一瞬间，我觉得自己很过分。

我说：“唐琦。”

“嗯？”他似乎突然停住，声音也是下意识的，带着包容。

我说：“我想查个人。”

唐琦顿了下，说：“什么人？”

我把6承乾来找我，并且给了我资料的事都说了。

唐琦没说话，好一会说：“好，我帮你查。”

他声音依旧温和，但这一刻却带了坚定，让我极度的信任，我想起一件事，问他，“6承乾后面有为难你吗？”

他突然就笑了，像得到糖果的孩子，笑的很开心。

我顿时说不出话，不知道怎么的，很不好意思。

林汉庭听见唐琦的笑声，走过来说：“说什么悄悄话呢，这么开心！”

似乎手机被林汉庭抢过，很快，林汉庭的声音传过来，“宁然，你可真好啊，大家朋友一场，走的时候都不跟我说，哼哼，我可是一直记到现在的。”

有的人很容易调解气氛，也很能带动人的情绪，就像林汉庭。

我心里的不自在很快消失，笑着说：“对不起啊，当时走的太急……”

“走太急，怎么就没忘记唐琦？”

“……”

“害羞了吗？”

“汉庭！”唐琦微沉的声音传来，很快手机被唐琦抢过，唐琦无奈的声音传过来，“别听他瞎说，他这两天有些兴奋。”

难得听他这么说林汉庭，我笑了，心里微暖，“没事的。”

“嗯。”唐琦没说话，我也没说话，手机里安静下来。

但很快，我想起一件事，问道，“杨晓的电话号码你有吗？”

“你这半年过的好吗？”

我们同时开口，顿时大家都安静了。

还是唐琦先开口，“我有杨晓的号码，怎么了？你手机是不是掉了？”

唐琦是个聪明人，我这么一问他便猜到了。

我说：“是的，我来这边没多久包就被抢了，手机在里面跟着一起被抢了。”

唐琦立刻问，“你受伤了吗？有没有事？”

“没事，他们抢了就跑。”

“国外有些不安全，你一个女孩子一定要多小心。”

“好，唐琦，这是我的号码，你存了把杨晓的号码发我一下。”

“好。”

唐琦刚说完，林汉庭就又过了来，在手机里对我说：“宁然，什么时候请我吃顿饭啊。”

我顿时就笑了，“行，只要你来圣何塞，我就请你。”

“这是你说的，可别到时候我来了你当不认识我！”

“不会的，你放心吧，不管你来多少次我都请你。”

“成，有你这句话我就放心了，等着吧，哥哥很快就来！”

说完就挂断电话，利落爽快，我摇头失笑。

有了林汉庭的话，我忽上忽下的情绪稍稍平稳。

唐琦很快发短信过来，是杨晓的号码，还有他的话。

他说他查到了立刻给我打电话。

我回了个好字，把杨晓的电话存了，然后给杨晓打过去。

半年了，不知道杨晓好不好。

手机那边在快要挂断的时候接通，但不是杨晓的声音，而是一个男人的声音，还是我熟悉的声音。

“哪位？”

我看看手上的号码，再去核对唐琦发过来的号码，是这个号没错，但怎么是经理接的电话？

难道唐琦发错了？

我觉得唐琦不会犯这种低级的错误，但这的确是经理的声音，我只得说：“经理，我是宁然。”

“宁然？”经理惊讶了。

我不好意思的笑笑，说：“我刚刚问唐琦要杨姐的电话，他给我发了这个号码，估计是发错了。不好意思啊经理。”

说完，我便想着问经理杨晓的电话，杨晓是经理助理，他肯定有杨晓的电话。

只是我刚开口经理的声音就传过来，“这是杨晓的电话。”

“啊？”

经理说：“我把手机给她。”

没多久，我便听见经理说：“晓晓，宁然的电话。”

这亲密的称呼，我顿时就懵了。

很快，杨晓的声音传过来，带着喜悦，激动，“宁然？”

我回神，“杨姐，你……你手机怎么在经理那？”

“你们……”

我想问他们什么关系，却一下子不知道该怎么问。

我的吞吐让杨晓扑哧笑了，她问我，“甜甜姓什么？”

我下意识说：“常……”

“那你说，我们是什么关系？”杨晓在电话里兴趣盎然的问。

我顿时拍头，“啊……你们……你们……”

杨晓在电话里哈哈大笑，我却是被她气的不行，“杨姐，你……你骗我。”

杨晓得意的笑，“我怎么骗你了？我哪里骗你了？你说，你问过我老公是谁没有？”

“……”

好吧，我的确没问过，但我还是想不到。

杨姐的老公竟然是常经理。

这于我来说和听见容市了地震一样那么不敢相信。

而且我记得公司里不让夫妻在同一个部门里的，杨姐和常经理怎么……

突然间我脑子有些乱。

杨晓似乎知道我在想什么，说：“阿原在临深一步步爬上去，后面叫我去了，为了方便，好照顾，他就把我放在了身边，只是把我们的关系隐瞒了。”

我瞬间明了，但回想当初在公司的时候，杨晓和常经理没什么接触，真的就和普通同事一般，我只得说，“你藏的真深。”

杨晓又笑了起来，但她很快问，“你怎么样？这半年，你号码也换了，都不联系我，我以为你把我忘了。”

我只得把来这边的事都跟她说了，杨晓听完后，摇头，“你这经历，可以拍成一部电影了。”

突然，她话锋一转，问，“你和蔺寒深在联系没有？”

第142章 你喜欢蔺寒深吗

杨晓的话转的很快，很突然，我不知道该怎么回答。

她似乎也觉得自己问的太唐突，很快说：“我就随便问问，别担心。”

我说：“没有。”

顿了下说：“昨天我遇到蔺寒深了。”

“啊？”

我把昨天发生的事跟她说了，杨晓顿时哈哈的笑起来，嘴里不断说‘我就知道’。

知道什么？

杨晓的话没头没尾的，我不知道该说什么，便坐在沙发上，咬着手指看向窗外。

昨晚在车里，我不仅没有勇气和蔺寒深说话，连看他一眼的勇气我都没有。

但我知道，他身上的气场比半年前更凛冽，更强大了。

他很生气吧。

当初我就那么离开，现在却突然出现，他一定觉得我是故意的，在耍他。

可不管怎么样，他还是让邹文下了车，把我送到医院，又把我送到家。

蔺寒深，你还是那么善良。

“现在呢？”杨晓突然问，打断我的思绪。

“嗯？什么现在？”我很迷蒙。

我发现杨晓一旦说到蔺寒深，话就变得难懂。

杨晓噗的一声，极有深意的说：“宁然啊宁然，不是我说你，在感情上你真的很木啊。”

不等我说，她就说：“算了，你这个性子，还是慢慢来吧，我也不用操心，反正有的人会操心。”

“有的人……杨姐……你是说陆承乾吗？”我虽然迷茫，但还是能听出点意思的。

杨晓顿时说：“什么陆承乾？”

“陆承乾找你了？”

我嗯了声，便把陆承乾今天来的事说了。

杨晓声音当即变的严肃，“不要相信他，他和梁飞燕订婚了，虽然没结婚，但两人已经是未婚夫妻，你不要和他有牵扯，不然到最后吃亏的是你。”

我握紧手机，沉默了。

我知道陆承乾和梁飞燕会订婚，梁飞燕的身份摆在那，他不可能不跟她订婚，甚至是结婚。

只是，他带着能匹配小祁的心脏资料出现，我不得不和他见。

我说：“杨姐，我没有办法，如果是别的事还好，但关乎小祁，我没办法不和他联系。”

一旦秦医生和唐琦那核对出来是真实的，那我势必要和陆承乾联系。

这是我避无可避的事。

杨晓不再说话，我知道她清楚我的情况，清楚小祁在我心里的位置。

所以，她才不知道该说什么。

我笑了笑，说：“没事的，你不用担心，我不会和陆承乾有感情上的牵扯，这点你可以放心。”

杨晓没回答我，而是突然问，“宁然，你还爱陆承乾吗？”

我的心突然就痛了下，然后是无边的空茫。

爱吗？

经历了这么多事，我对陆承乾的期盼，信任已经荡然无存，但在说到这个字的时候，我还是有感觉。

我说：“不知道。”

杨晓叹气，“那你喜欢唐琦吗？”

我立刻说：“我们不可能。”

杨晓又问，“蔺寒深呢？你喜欢他吗？”

我沉默了。

蔺寒深在我心里一直是神一样的存在，我对他信任，依赖，想要对他好，把我所有能给的东西都给他。

我不知道这是不是喜欢，但我想，就算我喜欢他，也是正常的。

他这么好的人，没有道理不让人喜欢。

“宁然，如果可以，你和蔺寒深在一起吧。”

我顿时僵硬。

杨晓还在说：“不是你们之前的那种关系，而是男人和女人真的在一起，像男女朋友，像夫妻。”

“不可能！”我当即说，声音没有任何犹豫，迟疑。

我在陆家这么多年，到现在我经历的所有的一切，都在清楚的告诉我，身份，家庭，地位，这些不是只要我想就可以的。

这需要出身，好的出身。

我没有，所以我不会去想。

永远也不会。

杨晓顿时无奈，“你怎么这么肯定？宁然，世事无绝对，很多事都不是你想的那样。”

“包括蔺寒深，他也不是你想的那样。”

这话听着熟悉，好像以前有人跟我说过，但我一时想不起来是谁。

我也不想多想，有些事一开始就注定了结果，就不要再有所妄想。

我坚定的说：“不会的，杨姐，我和蔺寒深绝无可能，我这一辈子可以嫁一个平凡人，但不会嫁给和我相差这么大的人。”

“你……”

杨晓拗不过我，最后说了句很有深意的话。

她说：宁然，你如果是平凡人，那你的确会嫁一个平凡人，但你不是平凡人，从你进陆家开始，你就不是了。

我们后面又说了会话，到挂断电话，我才想起我是要问杨晓这半年过的好不好，没想到我们近一个小时的通话都是围绕我的。

我无奈的揉了揉额头。

算了，下次再问吧。

好在，我听着杨晓的声音挺开心的，她这半年应该过的还可以。

第二天下午我便接到了秦医生的电话，他告诉我，他和那边医院核对了资料，没问题，是完全匹配的。

我顿时激动的不行，两只手握紧手机，就怕自己一个不小心把手机给摔了，“秦医生，那这样的话，是不是就可以动手术了？”

秦医生也很高兴，笑着说：“是的，我已经把资料传到乔治电脑上了，你可以打电话问他详细情况，或者亲自去一趟，他应该很快会给你答复。”

“好的，谢谢你秦医生！”

“不用谢，你等了这么久终于等到了，赶紧去吧。”

“好！”

挂断电话，我便收拾了下去医院。

我不想在电话里说，还是直接去医院的好。

而我暂时不想让小祁知道，我担心他知道是陆承乾找到的心脏，他会生气不要。

所以我下车后就直接去了乔治的办公室。

乔治是小祁在这边的主治医生，也是秦医生的好友。

他还是个很诙谐的中年大叔医生，说话幽默风趣，我和小祁都很喜欢他。

很快来到乔治办公室，他正坐在办公桌前看电脑，似乎是在看资料。

我控制住心里的情绪敲了敲门，他看过来，见是我，对我招手，“ryan，你过来。”

我立刻过去，控制不住情绪的问，“gee，是关于小祁心脏的事吗？”

第143章 再次遇见

“对，刚刚秦把资料传给我了。”乔治说着，拿起笔点在电脑屏幕上，声音充满了愉悦，“我刚刚看了，ryan，你的梦想要实现了。”

“真的吗？”我不敢相信，睁大眼看着乔治。

乔治交叉的手松开，转动椅子面向我，及其认真严肃的看着我，但他的眼里却落满笑意，“ryan，我可以用上帝的名义对你发誓，真的。”

我捂住嘴，眼泪一下流了出来。

我终于听到了这句话。

老天爷，谢谢。

好一会我平复情绪，问乔治后面的详细计划。

光是有了资料还不行，要把心脏运过来，并且要保证运过来的途中不会出意外，同时，心脏安全到达这边后，要再进行一次全面的比对，检查，核实，这都是需要时间的。

乔治很仔细的跟我说了他的想法，计划，一步步，事无巨细。

我们聊完时间已经是两个小时后，太阳落山了。

远远的看着，像个蛋黄，氤氲着温暖安心的光。

我想，明天一定是个好天气。

唐琦在第三天的时候给我打来了电话，同时把姚文科的资料传给我，并且告诉我，姚文科没有问题。

我彻底放心，去了医院。

在没确定一切前，我是不会跟小祁说的，而乔治那，我也让他先瞒着。

但现在一切都得到了肯定的答复，我要告诉小祁了。

只是在这之前，我先给秦医生打了电话，跟他说，如果小祁问起这个心脏是谁找到的，就说是他找到的，而不是我给他资料他才找到的。

并且为了避免小祁起疑，我也去乔治那说一下。

务必要把这个谎圆死。

做好这一切，我才去了小祁的病房。

“姐，你来了吗？”刚走到病房门口，里面就传来小祁的声音。

我一笑，无奈的开门进去，“你有透视眼吗？我没开门你就知道是谁？”

不是我这么怀疑，是真的每次我一走到门口，小祁都能准确的叫出我。

“当然，你是我姐，是我最爱的人，我只要听脚步声就知道是你。”小祁说着，把手提放到一边，朝我走过来。

我惊讶，把保温桶放到小桌子上，“你听得出脚步声？”

小祁视线落在保温桶上，听见我的话，扬眉得意的说：“当然，我都说了，你是我最爱的人，我最爱的人的脚步声都听不出来，那还是最爱吗？”

他总是有那么多歪理，每次我都说不过他，我只能无奈的笑，“好，你说的对。”

小祁眯眼笑开，“那是！”

他说着打开保温桶，眯眼凑过去，“好香啊！”

“姐，你手艺真好！”他笑着，极快的在我脸上亲了下。

我一愣，很快反应过来，便看见他把菜摆到桌子上，拿起筷子就鬼子扫荡似的吃了起来。

我无奈，还真是个长不大的孩子。

吃完饭，时间也不过五点多，我把桌子收拾了，小祁就拉着我坐到沙发上，把手提打开，指着屏幕上的一张设计图说：“姐，你看这房子漂亮吗？”

我正想跟他说心脏的事，但看他这么高兴，我就待会说。

我看过去，屏幕上是一个海景房，四面是大片落地窗，蓝色调，像大海，漂亮极了。

“好看。”我说。

小祁握住我的手，眼里全是星光，“姐，以后我们就住这个房子。”

“嗯？”我不解，再看向这房子，皱眉，“很贵吧？”

不等小祁说，我就说：“小祁，我们暂时住不了这样的房子，姐姐现在还没找到更好的工作，要……”

“姐，我买。”小祁打断我，脸上尽是笑。

“啊？”我顿时警惕的看着他，“你买？你哪来的钱？”

小祁眼睛动了下便很快的说：“我好了就可以工作了，我工作了就可以买了。”

我松了口气，我还以为他又在偷偷兼职。

“以后的事以后说，咱们就说现在的。”说着，我把手提合上，认真看着他，“小祁，秦医生找到和你匹配的心脏了。”

小祁一顿，脸色在瞬间变化，眼里的光也在刹那间覆满整个眼眶，亮的逼人。

“姐，是真的吗？”他抓着我的手，不断颤抖。

我眼眶涌起热气，脸上却都是笑，“真的，姐姐已经问了秦医生和乔治，你很快就可以动手术。”

他一下抱住我，不断用力，“姐，姐，姐……”

从小祁病房出来，天已经黑尽，星辰亦落满星空，一闪一闪的，像极了小祁的眼睛。

我看看时间，倒也不晚，才八点多。

不想，我走出医院，便看见邹文从外面走进来，脚步很快，且急。

我们都看见了对方，同时开口。

“宁小姐。”

“邹秘书。”

我一顿，下意识看向医院外，那天晚上看见的车子便停在外面的马路边。

邹文走过来，“宁小姐来换药？”

他说着，看向我的脚。

我回神，摇头，“不是，我弟弟在这家医院。”

我脚已经好的差不多了，除了膝盖那里结痂，其它没什么问题。

邹文点头，“那我就先进去了。”

我抿唇，开口，“好。”

邹文侧身进去，我忍不住看向他，他不舒服吗？

还是来看病人？

亦或是买药？

我想问，但我的话还没出嗓子眼，邹文便消失在视线里。

我紧了紧手，走出去。

我没想到还能再遇见邹文，这就像是中彩票的概率一样，一次我就已经震惊的不得了，这还来一次，我已经飘飘然。

以致我站在公交站牌我才想起我心心念念的一件事，我没有问邹文卡号。

我怎么每次都这么笨？

我立刻看向前面停着的车子，还好没走，那应该邹文还没出来。

这样想着，我立刻朝医院跑，准备在医院门口等着邹文，他一出来我就问他。

还好，我刚跑到医院门口没多久，邹文便很快出来，我立刻走过去，“邹秘书。”

他很惊讶的看着我，“宁小姐你还没走？”

说着，他看向车子。

我不好意思的笑笑，“对不起啊，那天晚上的医疗费我还没给你，你把卡号告诉我，我转给你。”

他顿时明白，“不用了，没关系的，而且那……”

我立刻说：“有关系，邹秘书，也许那对于你来说没什么，但于我来说很重要，请你一定要告诉我。”

邹文看我神色郑重，无奈，“好吧，你号码是多少？我待会发给你。”

我一喜，赶紧报了。

他很快记下，还拨了下，听见我手机铃声响，便挂断，说：“宁小姐，蔺总不太舒服，我就先走了。”

他似乎很急，不等我回答便快步离开。

而我顿在原地，看着邹文上车，直到车子消失在视线里，我才回神。

蔺寒深生病了吗？

第144章 滚

我脚没问题了，我就去了餐厅上班。

但到中午的时候，我接到了秦医生的电话，他告诉我，那边心脏转过来需要我亲自回去签字。

因为心脏是我找到的，全程是我负责的，而我也是小祁在这边的负责人，所以必须我本人签字。

可事实是心脏不是我找到的，全程负责的也不是，而是陆承乾。

所以，陆承乾，你这几天都没来找我，是因为你早就知道我会主动去找你。

挂断秦医生的电话，我想了会，拿起手机，拨通陆承乾的号码。

“然然。”电话在响了四声后接通，陆承乾欣喜的声音传过来。

我握紧手机，看着外面照在地面上的太阳，明晃晃的，有些刺眼，“你现在在哪？”

“我在容市，怎么了？”陆承乾很快回我，但他想起什么，立刻说：“是心脏的事吗？”

不等我说他就说：“是心脏转移的手续，是吗？刚刚医院给我打了电话，你放心，我开完会就过去，只是……”

我说：“我会回去，待会我就订机票。”

“好，你到了给我打电话，我去接你。”

“嗯。”

和陆承乾避免不了见面，我也就没必要这么躲着了。

我订了回容市最快的机票，时间是今晚八点四十五。

在这之前，我去找餐厅经理辞职。

我这回去一趟，最快也要三天时间，等再回来，肯定是各种手续，手续弄好，紧跟着就是小祁手术，我要照顾他，便没有多余的心力再工作，还是辞职的好。

经理很无奈，但她一直知道我的情况，听我说明原因后，祝福我，说有机会再来。

我说好。

做好这些，我便回去收拾行李，同时给小祁打电话，告诉他我要回国。

刚开始小祁听到我要回国很排斥，当听我说是回去办心脏手续他才放心，但也很快问我什么时候回来。

我跟他说最快三天，但不确定，得看事情进展。

这个没有办法。

他没说话，好一会说，下飞机就保持手机通畅，不要他打电话打不通，还有有什么事给杨晓打电话，同时让我给他一个杨晓的电话，他必须要保证我的安全。

他说了许多，好像我这一去就不回来了。

我无奈，说好，把杨晓的号码发给了他。

忙忙碌碌，收拾好，时间差不多五点。

我这边离机场有些远，要两个小时，所以这个时间差不多，我立刻就提了行李下楼，坐出租去机场。

只是我没想到我会在飞机上遇见我怎么想都想不到的人。

出租车在两个小时后到达机场，我马不停蹄的去领票，过安检，等着登机。

我看看时间，还有半个小时，很快。

找了个空的座位坐下我便拿起机票看，没想到一晃眼半年就过去了，不知道容市怎么样了，不知道爸妈身体好不好……

我握紧机票，突然间近乡情怯。

优雅的空姐声音响起，我回神，抬头看显示屏，拿起包去排队登机。

刚上飞机，我手机就响了。

是小祁的电话。

我接了，“小祁。”

“姐，你登机没有？”

我拿起手机看时间，刚好八点五十，笑道，“你是算好了吧？”

“当然，从现在开始，你的每个时间点我都要掌握。”他肯定的声音传来，我顿时不知道该说什么。

小祁不放心我，我懂。

但我不知道该说什么才能给他安全感。

然而，不等我多想，我脚就被什么东西绊了下，整个人瞬间朝前栽。

“呃！”我撞到一个人的背上，刚好鼻尖对着他的脊梁骨，顿时疼的我不行。

后面的人见这里没走了，都在催，我反应过来，立刻就要退开，不想这个人却一转，往旁边坐下。

而我本身就下意识抓着他，他这一转，我就下意识跟着他转，不想我转的急了，左脚拌右脚，视线天旋地转，等我反应过来的时候，我摔在了这人怀里，而我的额头刚好撞到他下巴。

他闷哼一声。

我嘶的一声。

啊……好痛……

鼻子痛，额头痛，这是我最直接的感受，以致我忘记了现在的情形，直到旁边传来低低的笑声。

我一僵，反应过来，立刻道歉，“不好意思不好意思！”

说着话，我撑着手上硬硬的东西起来，不想我这一动，这人又是闷哼一声。

我一顿，愣了。

这声音好熟悉……好像……

我缓慢抬头，瞬间睁大眼。

蔺寒深。

他拧眉看着我，一双眼睛漆黑如墨，浓密的睫毛卷长密实，灯光照下来，在他眼睑下投下一层暗影，他眸中神色愈发让人看不透了。

我脑子空白了。

他怎么在这，他不是不舒服吗？

他好了？

他……

“滚。”

我抖了下，所有的感官意识，随着这冰冷的一声回来。

我快速站起来，低头躬身，“对不起。”

说完，我极快的跑出去，直到找到自己的位置坐下，我才找回了我的心跳，呼吸。

他生气了。

他一定以为我在跟踪他。

一次次的，我自己都无法解释。

低头，搅紧手，我却一下愣住。

我的右手很烫，不仅烫，还传来一种熟悉的感觉。

我想起来了，刚刚……我一直撑着他的……那个……

啊……疯了……

十五个小时后，飞机抵达容市，时间刚好是中午十二点。

我刚开机，手机就响了。

是小祁的电话，我知道，他要确定我是否平安到达容市。

我接了，跟他说到了。

他说好，还说他已经让杨晓来接我了。

我顿时就愣了，“你跟杨姐打电话了？”

“嗯，只有杨姐跟在你身边，我才放心。”

我有些头疼，“小祁，姐姐是大人了，你不要过多的操心，耗损心力，知道吗？”

“这不耗损心力，你出事了我才耗损心力。”

我叹气，想说什么，杨晓的电话打了过来。

我说：“杨姐电话过来了，我到了酒店给你打电话，好不好？”

“好。”

挂断小祁的电话，我接通杨晓的电话，“杨姐。”

“下飞机没？”

“刚下。”我朝前面走，视线也看向前面，刚好看见蔺寒深挺拔的身形越走越远，很快消失在人群里。

“好，你出来，我待会跟你算账。”

杨晓说完便挂断电话，我揉了揉额头，给陆承乾打电话。

我回来的事没跟杨晓说。

现在她来了，那陆承乾就不用来了。

只是我怕陆承乾已经到了。

第145章 你知不知道你在羊入虎口

走出机场，我一眼便看见了杨晓，不仅我看见了杨晓，还看见站在她身旁芝兰玉树的人。

唐琦。

不仅如此，还有和他们相隔几步远站着的陆承乾，以及——蔺寒深。

我突然间不敢往前走了。

几乎是下意识的，我全身生出一股寒冷。

可不等我反应，杨晓就叫出声，“宁然！”

一瞬间，唐琦，陆承乾都朝我看了过来。

我，“……”

我下意识看向蔺寒深，一辆车停在他面前，他打开车门上车，不过几秒，车子便消失在我视线里。

“看什么呢？这么出神，我叫你都没听见。”杨晓跑过来挽住我，随着我的视线看过去。

我回神，摇头，便要说话，陆承乾却来到我面前，“然然，我订好了酒店，我们现在过去吧。”

杨晓皱眉，戒备警惕的看着陆承乾，挽着我的手也紧了。

我知道她担心我。

我拍拍她的手，对陆承乾说：“我已经订好了酒店，晚点我们再联系。”

陆承乾眉头皱了下，但很快，他理解的笑笑，眼里尽是纵容，“好，我等你电话。”

“嗯。”

陆承乾转身离开，潇洒的不带一点迟疑。

杨晓眯眼，“他笑的好阴险。”

我苦笑，“阴险我也没办法。”

杨晓拧眉，便要说我，一道清和的声音传来，“宁然。”

我抬头。

有的人可以永远那么干净，白衬衫，休闲裤，就这么简单的往那一站，所有的清辉便落在他身上，让你移不开眼。

我想，这样的人也就只有唐琦了。

坐上车，杨晓就问我，“刚刚我看见蔺寒深了，你们……”

她眼里的探究很直接，没有一点躲藏。

我下意识就想到我上飞机摔到蔺寒深的怀里的一幕，顿时就不自在了。

我转过头，看向窗外以掩饰我的不自在，“偶然遇到的。”

顿了下，说：“我也不知道他会在飞机上。”

“哦，我说呢。”杨晓不再问，但脸色却也很快变了，她眯眼像审犯人似的看着我，“好啊，如果不是小祁，我都不知道你回来了，宁然，你说，你该怎么解释？”

话题转过，我轻松了不少，再看杨晓这我不给一个满意的解释就饶不了我的表情，我笑了。

她扶额，“你还笑的出来，刚刚我看见陆承乾，我还在想他是在接谁，不会是你吧，没想到还真是你，宁然，你知不知你现在是羊入虎口？”

我抿唇，脸上的笑褪去，变的认真，“杨姐，我知道，可我没有办法。”

她顿时气的直起身体，转头不看我。

我挽住她，凑过去，讨好的说：“你放心，我会保护好自己的。”

杨晓冷哼，“保护好自己？你是狼还是羊？或者说陆承乾是狼还是羊？”

我低头，好一会说：“我找秦医生和乔治都核对过了，也让唐琦查了，那颗心脏没问题。”

“杨姐，你知道的，我期待这颗心脏好久了，我不能错失这次机会，这次回来，我办好手续，把心脏安全送到圣何塞，我就真的放心了。”

杨晓叹气，“我知道，我知道你紧张小祁，小祁又怎么会不紧张你？”

不等我说，杨晓就想起什么，问，“你没告诉小祁这心脏是陆承乾找到的吧？”

我摇头，“我不敢说，我怕他不要。”

杨晓点头，“你这个弟弟，虽然身体不好，但脑子却比你聪明。”

我笑了，心里都是骄傲，“小祁很聪明的。”

杨晓摇头，不再说话。

很快，车子到达酒店，是容市的三星级酒店。

小祁订的，虽然他整天在病房，但他并没有和社会脱节，相反，比我知道的还要多。

尤其是网络上的东西。

唐琦帮我把行李放好，看向四周，然后问我，“晚点是不是要去医院？”

我点头，“我回来的目的就是去医院办手续，我想早点办完早点回去。”

这样小祁也好早点手术，早点康复。

杨晓说：“你不休息下吗？”

我摇头，“我现在精神很好。”

她看我认真的样子，没再劝我，然后对唐琦说：“我陪宁然去，你去忙你的吧。”

“嗯。”唐琦看向我，眼神依旧温和，“有事打我电话。”

“好。”

唐琦离开，杨晓看向我，“你应该很好奇为什么我和唐琦一起来吧？”

“嗯，有点。”我是有好奇，但我没有觉得不对，大家都是朋友，他们一起来接我，我觉得很正常。

杨晓看我神色就知道我在想什么，睖我一眼，说：“你还真的一点都不会多想。”

我惊讶的看着她，“为什么要多想？朋友之间是不需要有怀疑的。”

杨晓神色一顿，似乎没想到我会这么说。

但很快，她噗的笑了，“傻丫头！”

我们说了会话，杨晓告诉我，她和唐琦会一起来是因为她去送文件，接电话的时候刚好就被唐琦听见了，所以唐琦就来了。

当然，她也有撮合我们的意思。

杨晓是个很直接的人，当她说出这句话的时候，我有些懵。

我没想到她会有这个想法，但懵了过后我回过神一想，便不觉得奇怪了。

她一直想让我幸福，而她觉得唐琦能给我幸福。

我很感激，但我还是很认真的跟杨晓说，我和唐琦不合适。

倒没想到，杨晓突然就笑了，很意味深长的说，的确，你们不合适。

这一聊差不多就聊了一个小时，如果不是陆承乾发短信来，我和杨晓还会聊下去。

我看着短信内容，很快给他回了过去。

我半个小时后到市医院，我在市医院等你。

杨晓走过来，“怎么了？”

我把手机递给她看，她顿时拧紧眉，“他倒是着急。”

我看向窗外，今天容市的天气不大好，阴天，似乎要下雨。

我说：“急也好，早点办完，早点结束。”

“也是。”

二十分钟后，我和杨晓到达市医院，我们刚下出租车，便看见等在医院外的陆承乾。

他正在打电话，不知道对方说了什么，他脸色很不好，阴沉的像现在的天。

杨晓说：“还是看着这样的他自在些。”

我也这么觉得。

第146章 羞辱

陆承乾一转头就看见了我们，他很快的对电话里的人说了句什么便挂断电话朝我们走过来。

“来了。”他看着我，俊美的脸上都是柔情。

“嗯。”我点头，看向医院，“今天能办好吗？”

今天能办好的话，那我就买明天的机票回去。

陆承乾低头想了下，认真的说：“应该不行。”

杨晓看一眼陆承乾，说：“还是进去吧。”

“好。”

我们一行三人去医院，因为之前一切都是陆承乾负责，陆承乾很熟悉，直接去了负责姚文科的主治医生那。

似乎陆承乾和那主治医生认识，两人很愉快的说话，介绍我们，没多久，主治医生就告诉我们，要通知姚文科的父母过来，大家一起到场，签字，就可以了。

我原本以为会很复杂，没想到就这么简单。

但很快，杨晓的一个问题让我的欣喜落回原地。

“姚文科的父母在哪？”她说着看向陆承乾。

我抿唇，“可能在林县。”

“林县？”杨晓皱眉，“不在容市？”

我摇头，姚文科是林县人，他父母也一直在林县，只有他，大学在容市毕业，出来后也就在容市工作。

后面姚文科出事，她们过来处理，一切处理妥当便回老家办丧。

所以，不出意外，她们现在在林县。

想到这和，我看向陆承乾，“姚文科父母的电话号码有吗？我联系他们。”

我回来便想过不会那么快的回去。

还真的是。

然而……

“不是。”

我一顿，看向陆承乾。

他似乎知道我在想什么，眸色深深的看着我，“在容市。”

他说：“之前我问过李医生，他告诉我需要赠方和受赠方同时到场签字，所以我提前跟姚文科的父母打了招呼，他们现在就在容市。”

下午四点甜甜放学，杨晓要去接她就先回去了，她在走的时候一再叮嘱我小心陆承乾。

我说好。

我不管陆承乾什么目的，也不管他到底是怎么想的，我只想小祁好，能健康。

前面即使是龙潭虎穴，我也要闯。

“我已经通知姚文科的父母，明天他们来医院。”陆承乾挂断电话，走过来说。

“好，大概几点？”我转头，面向他。

眼前的人浓眉大眼，气势卓然，时间的过去没有在他身上留下不好的印记，反而愈有魅力。

听杨晓说，陆氏在去年的那场败诉中股票大跌，公司受到了很大的影响，但随着和梁飞燕订婚，陆氏股票回升，现在已经完全恢复，并且有往上的趋势。

陆承乾，你不会放弃你现在的一切的。

“十点。”

“嗯。”

我看看时间，不知不觉四点半了，“我先回去了，有什么事电话联系。”

说完便转身离开，手却被拉住，“然然。”

我停了下，收回手，转身平静的看着他，“什么事？”

陆承乾没说话，他看着我，眼里浮起很多神色，懊悔，愧疚，真心，深情，但到最后都变成无力，“我现在想送你回去都不行了吗？”

我想了想，说：“陆承乾，如果我伤害了你的亲人，伤害了你最爱的人，你还会信任她吗？”

他张嘴便要说话，但似乎说不出来，便抬手要握住我的肩。

但在看见我的眼睛时他停了。

我说：“这次小祁能健康，我会感激你，但除此之外，我希望我们做个陌生人。”

“对你好，对我也好。”

大家都是明白人，我的话，你懂。

所以，不要再做伤人伤己的事。

我拦了辆出租车回酒店，刚到酒店我手机就响了，是小祁的信息。

他说要掌握我的行踪，我还就以为他只是说说，结果不是。

我很无奈，点开短信。

姐，回酒店了吗？

我低头给他回过去。

刚到。

不想短信刚发出去，就和一个人撞到一起，原来我不知不觉走到了拐角。

“不好意思。”我赶紧道歉，去扶被我撞到的女人，“你没事吧？”

没想到我刚拉住女人的手就被她用力推开。

而我后面就是个半人高的花瓶，被她这一推我就撞到花瓶上，连人带花瓶的一起倒在地上。

砰——

这边的声音惊动了酒店大堂，包括来往的客人。

酒店大堂立刻过来，而我则是看着那把我推倒的人。

衣服靓丽，妆容精致，嘴角勾着，眼里尽是挑衅。

秦元。

她竟然在这。

“小姐，你没事吧？”酒店大堂赶紧扶我起来。

我摇头，“没事。”

秦元呲了一声，嘲讽的说：“你倒是没事，酒店的花瓶却被你打碎了，真不知道眼睛往哪长的！”

酒店大堂顿时看向地上碎成一片的玻璃，脸上露出难色。

我说：“花瓶是我和这位小姐打碎的，我们会赔。”

秦元顿时瞪大了眼，“什么我和你打碎的？明明就是你自己打碎的！”

她说着指着我，“宁然，我告诉你，你少在这给我安莫名其妙的罪名，我告你诽谤！”

我看向酒店大堂，“麻烦去调下监控，事情具体怎么样，按监控来，该我承担的责任我会承担。”

酒店大堂没想到这么配合，她立刻说：“这是自然。”

说着，她看向秦元，笑着说：“这位小姐，我叫人去调下监控，事情是怎么样，我们就怎么办，一定不会让您承担不该承担的东西，您放心。”

秦元脸色变了又变，然后看着我冷笑，“宁然，我真想让陆承乾看看你现在的样子，有多恶心！”

我抿唇不说话，等着大堂经理来处理事情。

而为了避免我们跑，大堂经理很有礼貌的让我们去坐着等。

秦元鄙夷的看一眼大堂经理，打开包拿起一沓钱朝我和大堂经理扔过来。

她用了很大的力，钱便像雪花一样从我们头顶落下。

这样羞辱人的方式让秦元很有成就感，她扬起下巴，看着大堂经理，“够了吗？”

大堂经理红了脸。

秦元勾唇，踩着高跟离开。

她在走的时候，斜看我一眼，眼里划过一抹暗光，“等着吧，我不收拾你，有的人收拾你！”

监控调出来，大堂经理很歉意的对我说不好意思。

我说没事，问秦元给的钱够不够，不够我这边添上。

她说够，我点头，回到房间。

十几个小时的飞机，下飞机后也没休息，我回到房间随便叫了点东西吃便睡了。

这一觉睡的很好，刚好到天亮，自然醒。

我看看时间，七点二十。

我下床洗漱，出去吃早餐。

不想，刚走出酒店大门便看见气势汹汹朝我走过来的人。

第147章 被逼跳楼

我没把秦元的话放心上，所以我没想到梁飞燕会来酒店。

而看着梁飞燕那比半年前更跋扈的脸，我下意识就想起在同学聚会那一晚，梁飞燕突然出现。

是不是也是秦元给她打的电话？

不等我多想，梁飞燕就抬手，“给我带走。”

她身后的两个保镖立刻朝我走过来。

我握紧包，后退，“梁飞燕，你要做什么？”

“做什么？”梁飞燕扬起眉毛，再看向四周，见看过来的视线，突然娇笑，“当然是请妹妹去喝茶了。”

说着她就走过来挽住我，笑的好不开心，“半年没见了，妹妹真是越来越迷人了，姐姐都看的羡慕了。”

我说：“不好意思，我还有事。”

说完我就用力把手抽回，快速朝前走。

然而，我还没走两步就停住了。

因为梁飞燕说：“你走啊，你不想要你弟弟的心脏你就尽管走。”

我转身看着她，指甲完全掐进肉里。

半个小时后，我被带到一个废弃大楼的最顶楼。

梁飞燕让保镖架着我站到天台上。

我不恐高，但当双脚踩在天台上的时候，那种只要自己一动就会跌下去的感觉还是让我害怕。

而我还不想死。

也不能死。

可梁飞燕显然不这么想。

她从包里拿出一张纸和笔，让保镖拿给我。

“我呢，没想过要杀你，可你真的太不老实了，所以，只能怪你自己了。”梁飞燕说着，拿起一支烟点燃。

保镖把白纸和笔递给我。

我没接，冷冷看着她。

但我知道，我很恐惧。

梁飞燕见我没动，她也不急，吐出一口白烟，眯眼说：“把遗书写了，从这跳下去，你弟弟的命，我救了，怎么样？”

梁飞燕可以娇弱，可以高傲，可以疯狂，亦可以理智。

但像这么冷静的说出要我死的话，却是第一次。

她总是这么多变，像有人格分裂。

“我怎么知道你会做到？”我好一会说，声音很软，风一吹就散了。

梁飞燕勾唇笑了起来，“宁然，你觉得你现在有别的选择吗？”

说着她张开手臂，看向四周，“你看看，这边有人吗？”

“就算我现在把你推下去，也没人知道是我做的。”她笑的很开心，像得到了好玩的玩具。

可我不是玩具，我是人。

“不，有人知道。”我放大声音，一瞬间，自己好像有了许多勇气。

梁飞燕脸色顿时变的阴沉。

我说：“今天我和陆承乾约了九点半见面，我出来和你一起离开的时候酒店员工看见了，监控也有，我如果失踪没回去，陆承乾会找我，杨晓会找我，小祁也会找我。”

“而他们都知道我这次回来的目的，是不会相信我会自杀的。”

梁飞燕突然就笑了，“哈哈……监控？员工？宁然，我该说你傻，还是说你天真？”

她笑着走过来，凑近我，“我既然想你死，你觉得我会留下这些把柄？”

我站在天台上，她站在下面，我清楚的看见她眼里的疯狂，畅快，像火一样熊熊燃烧。

她想我死想很久了。

我说：“你知道今天我和陆承乾见面是因为什么吗？”

梁飞燕脸上的笑僵住。

而我不再看她，看向保镖，“纸和笔给我。”

保镖看向梁飞燕，梁飞燕不说话，脸上的神色却无比阴狠。

保镖便当她默认了，把笔和指给我。

我伸手便要接过，梁飞燕突然大吼，“为什么？”

“你们为什么见？你说！”她一把推开保镖，指着我凶恶的说。

我眯眼看向远方，“我觉得你还是不要知道的好。”

我的平静刺激到了梁飞燕，她抓着我摇，“你是不是想死的慌了！啊！”

“宁然，你今天不说出来，我让你生不如死！”

身后风在呼呼的吹，我的身体在天台上摇摆不定，像个风筝，随时会跌下去。

我的手在颤抖，身体也越发僵硬。

但我没乱看，我只看着梁飞燕紧抓着我的手，然后一把抓住她，往下跳。

“啊——”

梁飞燕被我压住，痛的叫出声，保镖反应过来，赶紧过来扶梁飞燕。

而我则是快速朝楼梯跑。

这是唯一的机会，我必须抓住！

梁飞燕反应过来在后面叫，“宁然，你竟然骗我！给我抓住她！”

求生的本能可以激发人的潜力，我只想着赶紧离开这里，没想到很快就到了楼下。

只是在要跑到大马路的时候，一个东西砸到我腿上，我膝盖一弯，当即跪在地上，也就是这几秒，我被保镖抓住。

梁飞燕跟着下来，看见我被抓住，也顾不得身上的痛，扬手就给了我两巴掌，“好啊，在我眼皮子底下耍花招，既然这样，就不要怪我不客气了！”

她说着，指着两个保镖，狠辣的说：“你们两个给我做了她，想怎么做就怎么做，做死了都没关系，我替你们兜着！”

我脑子晕晕乎乎，听见梁飞燕这句话，意识清醒了，可不等我反应，我衣服就被扯开，我脸色白了，“梁飞燕，你不能这么做！”

梁飞燕一脚踢在我肩上，冷笑，“不能？我梁飞燕想做的事还没有做不成的！”

“宁然，你要怪就只能怪你自己太……”

“梁飞燕，你在做什么！”

突然的怒吼传来，所有的一切都静止了。

第148章 惹恼了他，一次又一次

我以为自己这次必死无疑，没想到还有人来救我。

而且还是我怎么都想不到的人。

陆承乾很快冲过来，不过几下便把压着我的保镖踢翻，脱下外套裹住我，把我抱起来。

我看着他这张脸，有些怔忪。

刚刚我以为是蔺寒深……

“你……”梁飞燕没反应过来，指着陆承乾说不出话来。

陆承乾抱紧我，脸色阴霾，眼里尽是怒火，“梁飞燕，你够了！”

梁飞燕怕是没这么被陆承乾吼过，脸色顿时就变了。

然而陆承乾抱着我就走，她反应过来，立刻挡在陆承乾面前，指着我大吼，“陆承乾，你看清楚你怀里抱着的是谁，你面前站着的又是谁？”

我没见过梁飞燕和陆承乾吵架，以前每次见到他们两个，他们都是很好的。

现在……似乎和以前不一样了。

我已经醒神，即使身体还在刚刚的惊惧中颤抖，但我已经不害怕了。

梁飞燕要我死，陆承乾不会要我死，所以，我不怕。

“放我下来。”我挣扎着推陆承乾。

陆承乾没放，抱着我就朝外走。

我皱眉，“陆承乾！”

梁飞燕也在后面吼，“陆承乾，你给我站住！”

陆承乾没站住，反而抱着我走的更快。

我挣脱不开，没有办法，被陆承乾放到车里，就在他要关门的时候，梁飞燕重重的推了他一把。

陆承乾撞到车顶，头咚的一声，很大声。

梁飞燕愣了，很快反应过来，去摸陆承乾，“承乾，我……”

陆承乾猛的把她推开，像在赶一只苍蝇。

梁飞燕本就穿着高跟鞋，又刚好站在马路下，陆承乾的一推，她就摔在了地上。

梁飞燕愣了，我也愣了。

陆承乾却像没看到似的，转身打开车门上车，很快发动车子离开。

我下意识看向后视镜，梁飞燕保持着被陆承乾推到的姿势坐在那一动不动。

一瞬间我觉得她很可怜。

车子很快停在医院，不是市医院，而是就近的医院。

陆承乾下车，要来抱我，我说：“我没事，我可以自己走。”

他在门口顿了几秒，让开。

我从天台上跳下去的时候手肘磕破，膝盖磕破，现在都冒着血，必须处理。

而且我不能带伤回圣赛尔，小祁会担心。

处理好伤口出来，我对陆承乾说：“我包被梁飞燕拿走了，麻烦你帮我拿回来一下。”

里面有手机，有证件，很重要。

陆承乾突然停住，站到我面前，握住我肩膀，有些激动的说：“然然，你是不是在怪我？”

他脸色很不好，阴沉中带着戾气，让人有些害怕。

但于我来说，我更愿意看到这样的他。

真实的，不带面具的他。

“没有。”我说，声音很平静。

刚站在天台上的时候我有很多情绪，其中就有怪陆承乾，如果不是陆承乾，梁飞燕不会这么对我。

如果不是陆承乾，小祁不会是这样随时有危险。

可现在看着他眼里的怒火，自责，愧疚，我什么情绪都没有了。

没想到我这么说了后，陆承乾就笑了，他笑的低头，声音里尽是嘲弄。

“你怎么会不怪我，宁然，你总是这么喜欢自欺欺人。”

心突然就抽了下，我扭头，把他的手拿下，“现在几点了？姚文科的父母已经……”

“然然！”陆承乾突然大声叫我。

现在本就在医院走廊，他一叫，周围的人都看过来。

我顿时烦躁了，用力推开他就朝前走。

正好电梯门开，我低头快速进去，一个人正从里面出来，当我意识到的时候我已经没有退路了，和这人撞了个满怀。

熟悉的烟草味，像罂粟一样在我脑子里炸开，我瞬间就懵了。

我觉得我只要遇到蔺寒深我脑子就木了，不能动了。

还好，陆承乾反应过来，“然然！”

他快步过来，把我拉开，我心里松了口气，转身快速朝另楼梯走。

陆承乾心机重，之前就因为我没答应他离开蔺寒深，他就用了那么偏激的做法来逼我离开。

现在他要认为我和蔺寒深还有什么，我担心他会再告诉小祁，那我就完了。

当然，我也怕蔺寒深。

我惹恼了他，一次又一次。

只是，为什么我感觉一下子周围的温度冷了好多。

走出医院，陆承乾情绪已经平静。

他让我上车，送我去酒店换衣服。

我没推辞，我身上的衣服坏了，穿着他的外套，现在没办法去医院见姚文科父母，而且我身上没钱，无法回酒店。

车子很快停在酒店，我去前台告诉她们我房卡暂时拿不回来，让他们帮我开开门。

包都在梁飞燕那边，什么东西都在里面，现在没有包，我做什么都不行。

前台见过我，很快让大堂经理来处理。

大堂经理是个好说话的，让我交点钱，算是买一张房卡，等那个房卡回来了，再把这个房卡给她，她退钱给我。

只是我身上一分钱都没有，这就为难了。

陆承乾一直在我旁边，掏出一张卡，“刷我的。”

“好的。”

我抿了抿唇，说：“我会还你。”

很快我拿着卡进去，在进门的时候，我把西装外套脱给他，“谢谢。”

说完我便要关门，陆承乾的手却抵在门上，“然然，我想和你聊聊。”

第149章 他要的是我的回心转意

我没想和陆承乾聊，也觉得我们没什么可聊的，但他态度强硬，好像我不让他进去他就一直这么抵着门。

我说：“就在这说吧。”

陆承乾唇抿着，脸色不是很好。

从医院回来后他就这样了。

但他在极力的克制自己的情绪，问我，“你和蔺寒深还在联系？”

他声音阴沉，眼里是一阵阵的阴霾。

我握紧门把手，“没有。”

他不相信，眼睛眯了眯，像半年前我不听他话的时候。

我迎着他的视线，没退缩，也没躲避。

他看了我一会，神色软下来，握住我的肩，眼睛很深的看着我，“然然，有些事不是你想的那样，蔺寒深也是。”

我说：“我知道。”

他眼睛一动，似乎没想到我会这么快的回答。

但见我神色坦荡，他声音软下来，“你好好休息，今天的事情我会处理好，包我也会让人送过来。”

说完，他深深看我一眼，走了。

而我却在关上门的一瞬间软下来。

陆承乾始终是陆承乾。

他一点都没有变。

从去圣赛尔找到我，给我资料，到我回来，一步步，他表现的无比温柔。

可在看见我和蔺寒深接触后他忍不住了。

我坐在地毯上好一会，想起一件事，立刻去拿床头柜上的座机给小祁打电话。

不知道小祁有没有给我打电话。

如果他给我打电话，梁飞燕接了，那后果不堪设想。

只是我还没来得及拨号，门就被敲响了，很快杨晓的声音传进来。

“宁然？你在吗？”

我一顿，快速走过去，“我在。”

把门打开，杨晓就冲进来，抓着我的手上下看我，“你怎么回事？宁祁打你手机关机，我打你手机也是，我们都以为你出事了！”

杨晓很着急，脸上尽是担心。

然而我来不及说话，她就看到我被扯坏的衣服，以及手肘上的伤，“你……你这怎么回事？怎么弄成这样？”

杨晓震惊的看着我，动都不敢动了。

她眼里一瞬间划过许多神色，最终化为疼惜，“你……”

我知道她在想什么，苦笑，把梁飞燕把我带走，陆承乾又救了我的事说了。

杨晓松了一口气，“真是吓死我了，我以为你……”

她后面的话没说下去，我却知道意思，我说：“没有，你放心。”

杨晓点头，但神色很快严肃，“你……”

话没说完她手机就响了。

她看一眼屏幕，很快对我说：“是小祁。”

我心里一紧，“不要告诉他我受伤的事，你就说我出去了，手机忘带了。”

她点头，接了电话，还按了扬声，小祁的声音就传了过来，“杨姐，我姐找到了吗？”

杨晓看我一眼，说：“找到了，她手机忘带了，我刚好到酒店和她碰到。”

“她在你旁边？”

“对。”

“你把手机给她。”

“行。”

杨晓把手机给我，眼里是你想办法安抚你弟的眼神。

我转身，把免提关了，走到阳台，“小祁，对不起，姐姐忘记带手机了。”

“你怎么忘带手机了？你去哪了？我不是提醒过你不管去哪都不要忘记手机吗？”

他很生气，又是着急，呼吸都不对了。

我赶紧说：“是姐姐的错，你别生气，也别着急，以后不会有这样的事情了，你放心！”

我一再保证，一再说好话，小祁的呼吸才平稳过来。

到挂断电话，他命令我，半个小时给他发一条短信，不然他会生气，我只得应下。

把手机还给杨晓，杨晓摇头说：“你这个弟弟，把你看的好死。”

“他担心我回来会遇到麻烦。”我说，心里开始着急。

小祁说半个小时给他发一条短信，可我不知道陆承乾半个小时能不能把包送回来。

杨晓发现我神色不对，问道，“怎么了？”

我把小祁的要求说了，杨晓皱眉，很快说：“你知道陆承乾的电话号码吗？你现在给他打电话，让他给赶紧给你送过来。”

我苦恼，“我有是有，在手机上，我没记。”

杨晓想了下说：“等等，我给你查。”

不想，杨晓刚拿起手机，酒店门就被敲响了。

我赶紧过去，是个穿着西装的陌生男人。

他把包递给我，“宁小姐，你的包。”

我一喜，“谢谢。”

“不客气。”

我赶紧把包打开，里面的东西全部倒出来。

一样都没少，还多了一张卡。

我一顿，拿起那张卡。

“不对吗？”杨晓见我看一张卡看好一会，走过来问。

我摇头，把卡放到一边，说：“陆承乾给的。”

“什么？”

“我没有这样的卡，但回来就有了，那就是他给的。”

说着，我拿起手机，才发现手机关机了。

我想起了，我被梁飞燕带走后她拿了我的包，把手机也拿出来，只是我不知道她做了什么。

原来是关机。

我松了一口气。

关机怎么都比小祁打过来梁飞燕接到的好。

“宁然，我觉得你还是早点把事情办好回圣赛尔吧。”杨晓好一会说，声音里尽是担忧。

我知道，今天的事给我敲了很大的警钟，我必须早点办好。

“我知道，我现在就给陆承乾打电话，约姚文科的父母见面。”

“好，我跟你一起去。”

然而，陆承乾说他要处理今天上午的事，明天再约姚文科的父母去医院签字。

我沉默了。

他问我卡收到了吗。

我说收到了。

他说那就好，明天见，便挂断电话。

“怎么说？”杨晓走过来。

我握紧手机看向窗外，“陆承乾说明天。”

他没有耐心了，是吗。

杨晓着急了，“宁然，我觉得他是故意的，他要对你下手了，你，你不要做傻事啊。”

杨晓很了解我，知道我现在的情况，也知道我会为了小祁妥协。

我笑了，“不会。”

杨晓惊讶的看着我，“你……”

我眯眼，望向远方的天，云层散开，天亮了许多，也像我的心，突然间就豁然开朗了。

“陆承乾现在不会强迫我。”

因为他要的是我的回心转意。

第150章 好久不见

第二天一早我接到了陆承乾的电话，他说来接我去医院。

我说好。

挂断电话，我收拾了下便出去。

陆承乾的揽胜停在外面，显眼的白色，大气的车型吸引了许多人的视线。

我走过去打开车门上车，陆承乾看向我，关心的问，“好点了吗？”

“好多了。”我把包放到一边，系上安全带。

陆承乾看了我会，没再问，发动车子驶向市医院。

我们到达医院的时候，姚文科的父母已经来了。

他们坐在李医生的办公室，脸上没有一点神采。

李医生看见我们，立刻招呼，介绍大家认识。

而我这也才看清姚文科父母的脸。

他们皮肤像刷了漆一样黑，额头，眼角尽是皱文，很显老态。

我想起唐琦给我的资料，他们是地地道道的农民，尽管如此，都还很年轻，也不过四十多岁。

他们看见我很激动，尤其是姚文科的母亲，问我心脏放到小祁的身上真的就会活吗。

我说只要手术成功，就能活。

她点头，不再问，眼泪却流了下来。

我懂她的心情，可我不知道该怎么安慰。

生死最让人心伤，尤其是至亲之人。

一切手续办好，时间刚好十一点半。

陆承乾打电话让人送姚文科的父母回去，我站在医院外，太阳下面，看着他们佝偻的身影消失，突然觉得小祁很幸运。

我很幸运。

“中午了，去吃饭。”陆承乾走过来说。

他身上是古龙水香味，男人喜欢的。

不知道怎么的，我想到了蔺寒深身上的味道。

他不喷香水，身上却自然的有股淡淡的青竹味，和着香烟，很让人回味。

一晃神，陆承乾就站到我面前，挡住我的阳光。

我下意识抬头，思绪也收回来，“谢谢。”

我以为他会再拖着我，没想到这么爽快，极大的出乎我的意料。

但不管如何，这个手续办好了，医院便开始安排把心脏送到圣赛尔。

而我只需要等心脏送过去后回去就好。

所以，陆承乾，谢谢。

不知道陆承乾是低着头的关系，还是他本就没有想过再隐藏，他眼里露出我熟悉的占有，“然然，我想要的不是你的谢谢。”

我心里一动，知道他的意思，但我还是问，“那你想要什么？”

在问这句话的时候我看向马路，不想看陆承乾眼里的东西。

“原谅我。”

陆承乾带我去了一家中餐厅，很有格调的设计，即使是个包厢也充满了高档，大气。

这样的地方，东西是不便宜的。

当然，陆承乾也不在乎。

他点了五个菜，两道甜点，全是我爱吃的。

到合上菜单，问我还要什么。

我看着他认真的眼睛，似乎一下子回到了高中，他霸道的对我说：宁然，你是我的，永远都是我的！

“没有了。”我把菜单递给服务员，拿过茶杯喝水。

心伤了，愈合了，疤痕却依然在。

提醒着我曾经血粼粼的一切。

陆承乾看出了我带刺的平静，没再说话。

到服务员上菜，用餐，我们都沉默着，直到他电话响。

“我接个电话。”

“嗯。”

陆承乾拿着手机出去，那让我压抑的气氛终于撕裂，我放下筷子，扶住额头。

我没想到这一餐饭会吃的这么累。

我不想再在这里呆下去，我怕我会失去理智。

拿过包出去，没看见陆承乾的人，这样最好。

很快走出餐厅，不想，我刚走出去便愣了。

阳光下，一个身形挺拔的人从前面走过来，他穿着手工定制的西装，步伐大而不快，带着商场上的果决狠厉，让人畏惧的同时亦被深深的吸引。

蔺寒深。

这是我们第几次意外偶遇了？

老天爷，你这是打瞌睡了还是睡醒了无聊给我找事做？

我懵懵的想着，蔺寒深已经很快从我身旁走过，带起一股凌厉的风，我下意识的抖了下。

好冷。

明明今天有二十几度的。

我便要朝前走，一只手朝我伸过来，一张我见过却不熟悉的脸出现在我视线里，“宁小姐，好久不见。”

我一愣，抬头。

陈树。

金丝边眼镜，斯文白净的脸，嘴角始终勾着一抹笑，不是陈树是谁。

我惊讶的看着他，很快反应过来，握住他的手，很受宠若惊，“陈律师你好。”

我的反应似乎愉悦了陈树，他像老朋友一样问我：“这半年怎么没看到你？”

“啊？”我没有自来熟的习惯，被陈树这么一问，慢半拍的回答，“我去圣赛尔了。”

这下是陈树惊讶了。

但他的惊讶也不过几秒，很快恢复，看着我的眼睛多了深意。

只不过这深意很快被兴味的笑取代，“那就对了。”

“什么？”

陈树不再说，拿出一张名片给我，“有事可以找我。”

金牌律师给我名片，还说有事可以找他，我不敢相信却也下意识接了，“谢谢。”

“不客气。”

我以为他就要离开，不想他问，“宁小姐的电话号码可以给我一个吗？我以后可能有事情要麻烦你。”

今天陈树说的每句话都让我摸不着头脑，但我直觉他不是坏人，我便把我的号码告诉了他。

陈树记下，还拨了下，对我说：“存着，有用。”

说完，他便勾唇走了。

而我站在原地愣了好一会才反应过来。

“你怎么在这？”便要离开，陆承乾的声音传来，带着明显的怒气。

我把名片放包里，转身对上他不悦的眼睛，“我想先回去了。”

陆承乾抿唇，没再说话。

现在我们在一起，似乎沉默更适合我们。

可我不想要这沉默。

很累。

我先转身出去，陆承乾没追来，到我回到酒店他才给我发了条短信。

对不起，我不该对你发脾气。

我没回他，把手机放一边，脱下裤子衣服上药。

昨天的伤口没有那么快好。

手机呜呜的振动了两声，我没看，继续上药，到药上完，收拾好，我拿过手机，才发现刚刚呜呜的振动不是陆承乾发的信息，而是微信的好友请求验证。

请求人是，陈树。

第151章 晕倒了

我通过了，陈树的消息很快发过来，“你现在住哪里？还会回圣赛尔吗？”

不知道是不是因为他帮临深打赢了官司的关系，我对他印象一直很好，后面也就见过两次，虽然都没打招呼，我也依然不觉得陈树有唐突的地方。

像现在他直接的问我问题，我除了惊讶外，没有一点不悦和反感。

我回了过去，“酒店，会回去。”

回了消息，我便开始算时间。

今天我们双方签了字，但不代表心脏就能立刻过去，医院还要提交资料上去审核，各种程序，李医生给了我一个大概的时间，最多不超过一个星期。

也就是说，一个星期之内，心脏就可以送过去。

我想亲自确定了心脏送过去后才坐飞机回去，不然我不放心。

我刚想着，陈树的消息就过来了，“这样，你什么时候回去？”

“大概一个星期，还不确定。”

“嗯，有需要帮忙的给我打电话。”

我顿了下，回了个好字。

虽然有个律师朋友很好，但我和陈树没有交集，如果真要说有点关系，也就是和蔺寒深在一起的时候。

所以，他说这样的话，是客套，我不会在意。

可我不知道的是，陈树并不是客套，相反的，他对我一点都不客气。

这一天相安无事的过去，在晚上的时候杨晓给我打来电话，问我进展，我告诉她情况，杨晓沉默了好一会说，换家酒店吧。

在离开容市前，不要让任何人找到。

我有这个打算，梁飞燕亲眼看着我被陆承乾带走，虽然陆承乾说他会解决好，但我不认为梁飞燕会放过我。

只是我还没来得及换酒店，我便接到了我爸的电话，他说妈晕倒了。

我瞬间就慌了。

妈身体素来硬朗，大病从没有，小病几年也不见一个，怎么会晕倒。

我让爸赶紧送妈去医院，我立刻回去。

不想，刚走出酒店，陆承乾的揽胜就停在我面前。

车窗降下，他神色凝重的对我说：“我刚刚接到爸的电话，妈晕倒了，我们现在回去。”

我纵使再着急，在听见陆承乾的这句话后也愣了。

爸不是不知道我和陆承乾已经离婚，怎么还会给陆承乾打电话？

不等我多想，陆承乾便沉声，“然然，你现在不是和我赌气的时候！”

的确不是赌气的时候，我也没想着赌气。

打开车门上车，陆承乾便发动车子快速驶向前方。

我家不在容市，在南县，开车快的话要四个小时，慢的话要五六个小时。

陆承乾开的很快，四个小时不到就到了医院。

我一下车就往住院部跑。

刚刚在车里爸已经告诉我妈的情况，是高血压引起的晕倒，还好送医院及时，不然后果不堪设想。

我知道高血压的可怕，很弱容易引起中风，心肌梗塞，所以即使爸告诉我妈已经脱离危险，我还是害怕。

“爸，妈怎么样了？”我冲进病房就问。

爸正给妈擦脸，听见声音朝我看过来，顿时惊讶，“然然，你，你怎么回来了？”

我想着等心脏送到圣赛尔，小祁手术成功，身体彻底好了我再告诉他们，所以我没告诉他们找到了心脏的事，也没告诉他们我回来的事。

“我有事回来的。”一切没确定前我还是不想告诉爸。

我快速走过去，站到病床前。

妈是个强势的人，从小到大都是，但这么多年过去，她也老了，尤其是这次晕倒，她脸色苍青，一下子老了十几岁。

“妈怎么样了？”不管妈对我如何严厉，打骂，在我眼里，她始终是我的妈。

看着她这一下子老了的脸，我的心沉甸甸的。

爸叹气，但声音里透着庆幸，“现在没事了，把血压降下去，好好休息几天就可以出院了。”

可我依旧不放心，紧张的看着爸，“真的这样就好了吗？妈为什么会晕倒？医生有说是什么引起的吗？”

陆承乾见我情绪不稳，走过来按住我，“不要着急，一个个的问，妈不会有事的。”

一口一个妈，我从来不知道陆承乾能喊的这么顺。

爸却很欣慰，看着我们，眼里都是激动，但这些情绪都很快被他压下，无奈的说：“这段时间天热起来了，馆子里生意好，你妈连着熬了半个月的夜，这就垮了。”

我当即握紧手，“爸，我说过不要让你们这么累的，你们钱不够花，我可以给你们寄，你们……你们怎么就不听呢？”

他们怎么都年纪大了，不比年轻的时候，不能这么熬。

妈恨我，我不敢跟她打电话，只能跟爸说。

可爸……

我说不出话了，爸是说不过妈的，他压不住。

爸也没再说话，他心里自责，但他嘴笨，不知道该说什么，就站在那，拧着眉毛看着妈，一声不吭。

陆承乾打破这压抑的沉默，对我说：“爸妈也是不想给你增加负担，不然他们这么辛苦做什么？不要担心，先去问问医生怎么说。”

陆承乾的话让我冷静了许多，但我不会因为这样就对他有所改观。

我抽回手，来到爸的身旁，“爸，主治医生是谁？我去问问妈的情况。”

爸点头，把毛巾放到床头柜上，带着我出去。

在走到门口的时候，我对陆承乾说：“这里麻烦你看一下。”

他很配合，眼里是少见的沉稳，“好。”

我和爸走出去，一段路后我问爸，“爸，妈晕倒了你怎么会给陆承乾打电话？”

有些事情，我必须要知道。

爸是个老实人，但不是势利眼，当初我和陆承乾离婚，他没像妈一样打我骂我，而是说，这么多年苦了我了。

我在陆家十几年他没怎么说话，但这句话我一直记得。

爸是个明白人。

爸嘴巴动了动，似乎不知道该怎么说。

我却知道，事情怕不简单。

我紧了紧手，停下认真的看着他，“爸，我不知道你知不知道陆承乾有未婚妻，但我不想成为别人口中的第三者。”

爸眉毛拧的快打成一个结，他在斟酌该怎么告诉我，或者要不要告诉我。

我没催，等着他。

好一会，爸无奈又无力的说。

第152章 你心里是不是有人了

“你带着小祁出国没多久你妈就查出肾结石，我说给你打电话，你妈让我别打，她说不要影响你们。”

“可当时我们的确没钱，就吃药拖着，有一天陆承乾过来，那天刚好你妈痛的不行，陆承乾立刻送你妈去医院。”

爸说到这，眼里是深深的无力，但他还是说了下去，把我不知道的都说给我听，“小然，你和陆承乾离婚，你妈虽然打你骂你，但也知道陆承乾对不住你，她这人嘴硬心软，骨子里也倔，醒了后就要出院，不要陆承乾的帮助。”

“可她的身体哪里吃的消，这出院不知道会怎么样，我劝她说我们就当是借陆承乾的，我们后面努力挣来还陆承乾就是了，你妈这才妥协。”

“陆承乾始终没说什么，只让你妈好好养着，钱的事不用担心，但后面他经常来看我们，直到你妈出院了，他也常来。”

爸不会骗我，他是个不会说谎的人。

所以在他说完后我沉默了。

高中我和陆承乾关系最好的时候他去过我家，爸妈对他很好，他也会叫他们爸妈，但被婆婆知道后，她狠狠的打了我一顿，我们便再没回去过，后来陆承乾出国，再回来，到我们领证，大家出去吃了下饭叫了爸妈，也就没怎么接触了。

我现在回想，陆承乾回国后，似乎只见了爸妈两次。

一次是我们结婚，一个是我们离婚。

可现在，短短的半年时间里，他去了家里无数次，还默默帮助爸妈。

这次如果不是妈晕倒，我都不知道这些事。

陆承乾，你想做什么，真的就只是想我回心转意，还是你至始至终就想两全。

“小然，爸知道陆承乾有未婚妻，爸也没想你再和陆承乾在一起，我们都是正经人家，虽然没钱，但原则还是有的。”爸声音缓慢，拉回我的思绪。

我看向他，日晒雨淋让他皮肤很黄，也干，因着年纪在那，加上这么多年的操劳，他脸上的皱纹一道多过一道，我突然间意识到爸真的老了，似乎一个不注意就会离开我。

一瞬间，我怕了，急了，“爸，我会把钱还给陆承乾，你们不要再这么辛苦了，好不好？”

爸咧嘴笑了，像石缝里长出的杂草，顽强的充满了生命力，“小然，你看别人六十了都在跟儿女挣，爸还不到五十，还可以再挣十几年，你放心。”

眼眶刹那涌起热气，我转头，喉咙用力吞咽了下，压下那不断涌起的酸涩，声音还是染了哭音，“我知道您身体好，但我和小祁都没想过要您为我们挣，我们只想你们健健康康的就好。”

“傻孩子，谁不想健健康康的？可这人上了年纪，就是要生病，没办法，但你放心，我们都想着你们，不会不顾自己身体的。”

我摇头，抓住爸的手，更迫切了，“爸，你们不要这么累了，我每个月寄钱给你们，你们随便做点什么就好了，不要把自己的身体熬垮，我真的怕。”

我太慌了，太怕了，完全控制不住，爸有些没想到，但最终他还是答应我，“这次你妈好了，我们就不熬夜了。”

“好。”

我们去主治医生那了解情况，和爸跟我说的差不多，但有一点，他说不要太累了，定期来医院做检查，有什么问题早发现，早解决，不要拖着。

不然拖到后面有钱治都没有办法。

我一一记下，对爸好一通嘱咐，爸都答应我。

而我怕他只是嘴上说说，便把小祁的情况告诉他，让他们多一些牵挂，不要什么都不顾。

这么一说，我们回到病房妈已经醒了，她正和陆承乾说话。

爸立刻过去，“老婆子，你醒了？”

妈看过来，视线很快停在我身上，我下意识就停在门口，不敢进去。

妈恨我，即使刚刚爸说的那些话还在我脑子里重复，我也依然害怕。

妈很快转过视线，声音里都是厌弃，“我不想看见她，让她走。”

说完，视线对上陆承乾，“你也不是个好东西，都走。”

爸没想到妈还这么倔，有些着急，“老婆子啊，女儿回来看你，也是担心你啊，你这说的……”

“她哪里是担心我，她是恨不得我早点死！”妈情绪瞬间激动。

医生刚刚说过，现在最好不要刺激病人，很容易让降下去的血压升上来，我立刻说：“您别激动，我走，我现在就走。”

只要妈好好的，让我做什么都可以。

我很快出去，陆承乾也跟了出来，细心的说：“你早餐还没吃吧？我们去吃点东西。”

我是没吃早餐，在酒店里刚收拾好东西就接到了爸的电话。

但我一点都不饿。

陆承乾看出我的想法，拉过我，很强硬的说：“现在去吃饭。”

说完，他就拉着我出去了。

我没反抗，由着他带我到最近的一家饭店坐下。

南县没有容市好，他想要包厢没有，只能选了个靠角落靠窗稍微清静的地方。

而不知道是不是爸跟我说了那些话，还是这里的空间大，我没有昨天的烦躁，心里很平静。

到服务员去上菜，陆承乾给我倒茶，安抚我，“别担心，妈精神不错，很快会好。”

他修长白皙的手指拿着茶壶，先给我倒好了，才给自己倒。

似乎这是他第一次给我倒茶。

都说江山易改本性难移，可这句话落到陆承乾身上，我怎么都觉得不对。

他似乎变了，又似乎没变。

他在我心里越来越模糊。

但不管怎么模糊，都不会改变我心里的想法和决定。

我喝了一口茶说：“他们不是你的爸妈，梁飞燕的父母才是。”

陆承乾正拿着茶杯要喝茶的手僵住，神色阴沉了下来。

他本就长的俊美，在商场上又打磨了几年，这么一冷，很有威慑力。

但我见过了蔺寒深的狠绝，再面对陆承乾，也就没什么感觉了。

我放下茶杯，看向他，平缓认真的把我心里的真实想法说出来，“陆承乾，你知道我的性格，我不会和一个女人同时拥有一个男人，这一辈子都不可能。”

“你和梁飞燕现在是未婚夫妻，你们是要结婚的，不管是为了你好，还是陆氏好，梁飞燕对你都是百利而无一害。”

末了，我说：“你在我身上浪费时间，只会害了你。”

“你带着小祁出国没多久你妈就查出肾结石，我说给你打电话，你妈让我别打，她说不要影响你们。”

“可当时我们的确没钱，就吃药拖着，有一天陆承乾过来，那天刚好你妈痛的不行，陆承乾立刻送你妈去医院。”

爸说到这，眼里是深深的无力，但他还是说了下去，把我不知道的都说给我听，“小然，你和陆承乾离婚，你妈虽然打你骂你，但也知道陆承乾对不住你，她这人嘴硬心软，骨子里也倔，醒了后就要出院，不要陆承乾的帮助。”

“可她的身体哪里吃的消，这出院不知道会怎么样，我劝她说我们就当是借陆承乾的，我们后面努力挣来还陆承乾就是了，你妈这才妥协。”

“陆承乾始终没说什么，只让你妈好好养着，钱的事不用担心，但后面他经常来看我们，直到你妈出院了，他也常来。”

爸不会骗我，他是个不会说谎的人。

所以在他说完后我沉默了。

高中我和陆承乾关系最好的时候他去过我家，爸妈对他很好，他也会叫他们爸妈，但被婆婆知道后，她狠狠的打了我一顿，我们便再没回去过，后来陆承乾出国，再回来，到我们领证，大家出去吃了下饭叫了爸妈，也就没怎么接触了。

我现在回想，陆承乾回国后，似乎只见了爸妈两次。

一次是我们结婚，一个是我们离婚。

可现在，短短的半年时间里，他去了家里无数次，还默默帮助爸妈。

这次如果不是妈晕倒，我都不知道这些事。

陆承乾，你想做什么，真的就只是想我回心转意，还是你至始至终就想两全。

“小然，爸知道陆承乾有未婚妻，爸也没想你再和陆承乾在一起，我们都是正经人家，虽然没钱，但原则还是有的。”爸声音缓慢，拉回我的思绪。

我看向他，日晒雨淋让他皮肤很黄，也干，因着年纪在那，加上这么多年的操劳，他脸上的皱纹一道多过一道，我突然间意识到爸真的老了，似乎一个不注意就会离开我。

一瞬间，我怕了，急了，“爸，我会把钱还给陆承乾，你们不要再这么辛苦了，好不好？”

爸咧嘴笑了，像石缝里长出的杂草，顽强的充满了生命力，“小然，你看别人六十了都在跟儿女挣，爸还不到五十，还可以再挣十几年，你放心。”

眼眶刹那涌起热气，我转头，喉咙用力吞咽了下，压下那不断涌起的酸涩，声音还是染了哭音，“我知道您身体好，但我和小祁都没想过要您为我们挣，我们只想你们健健康康的就好。”

“傻孩子，谁不想健健康康的？可这人上了年纪，就是要生病，没办法，但你放心，我们都想着你们，不会不顾自己身体的。”

我摇头，抓住爸的手，更迫切了，“爸，你们不要这么累了，我每个月寄钱给你们，你们随便做点什么就好了，不要把自己的身体熬垮，我真的怕。”

我太慌了，太怕了，完全控制不住，爸有些没想到，但最终他还是答应我，“这次你妈好了，我们就不熬夜了。”

“好。”

我们去主治医生那了解情况，和爸跟我说的差不多，但有一点，他说不要太累了，定期来医院做检查，有什么问题早发现，早解决，不要拖着。

不然拖到后面有钱治都没有办法。

我一一记下，对爸好一通嘱咐，爸都答应我。

而我怕他只是嘴上说说，便把小祁的情况告诉他，让他们多一些牵挂，不要什么都不顾。

这么一说，我们回到病房妈已经醒了，她正和陆承乾说话。

爸立刻过去，“老婆子，你醒了？”

妈看过来，视线很快停在我身上，我下意识就停在门口，不敢进去。

妈恨我，即使刚刚爸说的那些话还在我脑子里重复，我也依然害怕。

妈很快转过视线，声音里都是厌弃，“我不想看见她，让她走。”

说完，视线对上陆承乾，“你也不是个好东西，都走。”

爸没想到妈还这么倔，有些着急，“老婆子啊，女儿回来看你，也是担心你啊，你这说的……”

“她哪里是担心我，她是恨不得我早点死！”妈情绪瞬间激动。

医生刚刚说过，现在最好不要刺激病人，很容易让降下去的血压升上来，我立刻说：“您别激动，我走，我现在就走。”

只要妈好好的，让我做什么都可以。

我很快出去，陆承乾也跟了出来，细心的说：“你早餐还没吃吧？我们去吃点东西。”

我是没吃早餐，在酒店里刚收拾好东西就接到了爸的电话。

但我一点都不饿。

陆承乾看出我的想法，拉过我，很强硬的说：“现在去吃饭。”

说完，他就拉着我出去了。

我没反抗，由着他带我到最近的一家饭店坐下。

南县没有容市好，他想要包厢没有，只能选了个靠角落靠窗稍微清静的地方。

而不知道是不是爸跟我说了那些话，还是这里的空间大，我没有昨天的烦躁，心里很平静。

到服务员去上菜，陆承乾给我倒茶，安抚我，“别担心，妈精神不错，很快会好。”

他修长白皙的手指拿着茶壶，先给我倒好了，才给自己倒。

似乎这是他第一次给我倒茶。

都说江山易改本性难移，可这句话落到陆承乾身上，我怎么都觉得不对。

他似乎变了，又似乎没变。

他在我心里越来越模糊。

但不管怎么模糊，都不会改变我心里的想法和决定。

我喝了一口茶说：“他们不是你的爸妈，梁飞燕的父母才是。”

陆承乾正拿着茶杯要喝茶的手僵住，神色阴沉了下来。

他本就长的俊美，在商场上又打磨了几年，这么一冷，很有威慑力。

但我见过了蔺寒深的狠绝，再面对陆承乾，也就没什么感觉了。

我放下茶杯，看向他，平缓认真的把我心里的真实想法说出来，“陆承乾，你知道我的性格，我不会和一个女人同时拥有一个男人，这一辈子都不可能。”

“你和梁飞燕现在是未婚夫妻，你们是要结婚的，不管是为了你好，还是陆氏好，梁飞燕对你都是百利而无一害。”

顿了下，我说：“你在我身上浪费时间，只会害了你。”

陆承乾突然就笑了，可他眼里没有一点笑，相反的，是无尽的阴冷。

然后，他问我，“然然，你心里是不是有人了？”

第153章 不踏实的感觉

话题转的太快，我一下愣住。

陆承乾没有因为我反应慢就作罢，而是身体前倾，凑近我，眼睛带着犀利，一字一顿，“是不是蔺寒深？”

我的心极快的跳了下，完全不受控制的。

等我反应过来的时候，一切都归于平静，好似刚刚那一跳是我的错觉。

我说：“没有。”

我的回答并没有让陆承乾满意，他依旧这么直视我，像要把我看透。

我突然间有些疲惫，“陆承乾，不管我心里有没有人，都和你没有关系，我们现在就是很普通的关系，没有任何可能，你还要我说多少遍？”

“如果我和梁飞燕分开呢？”

我猛的看着他，不可置信。

他手臂撑在桌子上，眼睛决然的看着我，带着不顾一切的气势，“如果我和梁飞燕解除婚约，你是不是就可以回到我身边了？”

我从没想过陆承乾会说这样的话。

那么不理智，那么疯狂。

可他的眼睛又清楚的在告诉我，他没有说假。

一瞬间，我说不出话来。

“你说啊，是不是这样就可以？”他突然就发怒了，像年少时腾然站起，饭店里的人都看过来。

我回神，抬头望着他，“不会。”

他眼里一下喷出怒火，像要把我给烧死。

我依然说：“对不起，我们不合适。”

陆承乾，我是个心胸狭窄的人，只装的下真心。

其它的，没办法装。

我拿过包起身离开，该说的都说完了。

陆承乾应该不会再纠缠我了。

我这样想着，不想他一下抱住我，下巴搁在我肩上，不断收拢手臂。

“然然，一年前，陆氏在海外的业务受到打击，蔓延到国内，资金出现问题，我没有办法才选择和梁飞燕在一起，可我的心一直属于你。”

“你知道吗，当看着你跟别的男人在一起，看着你身上落满他们的痕迹，我嫉妒，我愤怒，我后悔。”

“我不该让你走，可我再后悔我也没有办法，一切都不可挽回，现在我只希望你能给我一个机会。”

“让我们重新开始。”

“然然……”

他的呼吸就喷在我脖子上，唇也贴着我的耳廓，要吻我。

我几乎是条件反射的扭头。

陆承乾僵住。

我也僵住。

好一会，我说：“你让我好好想想。”

大家各怀心事的吃了这顿饭，但桌上的饭菜几乎没动。

我们走出饭店，陆承乾说去酒店订房间。

他知道我一时半会不会回去。

关于心脏的手续已经办好，不需要我再出面。

现在妈住院，她虽然不愿意见我，我还是要在这边看着，确定她真的没事我才回去。

但我不想和陆承乾在一起。

虽然我刚刚说想想，但我并不需要想。

我心里的决定一点都没有因为他的话有一丝一毫的动摇。

我只是想暂时远离他而已。

然而，不等我想着怎么拒绝，陆承乾的手机就响了。

他很快拿着手机走远去接电话，我朝外面走，没走几步包里就传来呜呜的震动。

我停下，拿起手机，是微信，陈树发来的消息，一个笑脸，一句话，你在哪？

我顿了下，回了过去：南县，我妈晕倒了，我回来看她了。

陈树：严重吗？

我：不严重，还好送到医院的及时。

陈树：那就好，你有什么需要的给我打电话。

我：好的，谢谢。

陈树：不客气。

我把手机刚放包里，陆承乾就走了过来，“和谁在聊？”

“杨晓。”

他‘嗯’了声，脸色有些不好，“公司里有急事要处理，我要先回去了。”

我心里松了一口气，“嗯，你回去吧。”

我转身朝前走，去拦出租车，陆承乾的声音传来，“然然，我不会放弃你的！”

“……”

陆承乾回去了，我也回到医院，在病房外守着。

妈不让我进去，我就不进去，看见爸出来，我就问妈的情况。

爸知道妈的性子，固执己见，我们都没有办法，也就瞒着妈我在医院守着她的事。

好在医生说妈恢复的不错，过几天就可以出院，我便找了附近的一家宾馆住着，每天给爸妈送饭，这么一晃三天，医生说可以出院了。

我和爸都很高兴。

只要妈健健康康的，我也就放心了。

出院后，爸妈直接回家，我一直跟在后面，只是我不敢跟进去，便停在巷子口，看着他们走进院子，直到爸出来。

“爸。”我立刻走过去。

爸笑呵呵的把手里的袋子给我，“小然，来，你爱吃的苦笋，干豇豆，萝卜干，都在里面。”

“这……这您什么时候买的？”袋子不小，装的满满的，显然是早就备好了的。

我很惊讶。

爸这几天都在医院照顾妈，只有偶尔回来一趟，他哪里有时间准备？

爸笑的和蔼，“昨天我让馆子里的小圆帮忙买的，都是最地道的，你带出去，给小祁也尝尝。”

我不是个爱哭的人，可看着这一大袋的东西，听着爸笑呵呵的话，我突然间就难受了。

我想哭。

我低头，不想让爸看到我的眼泪，吸了吸鼻子，喉咙又吞咽了好几下，才把这股情绪压下。

“爸，你和妈在家要保重身体，不要太累了，还有，有什么事给我打电话，不要再给陆承乾打电话，知道吗？”

“好，爸知道，你和小祁在外面好好照顾自己，尤其是你，爸……爸对不住你。”

爸眼睛极快的眨了几下，但还是没眨住，眼泪流了出来。

他赶紧转头，不让我看见。

可我还是看见了。

看的一清二楚。

瞬间，我强忍的眼泪崩塌，我抱住爸哭了出来。

当天我就回了容市，即使我很舍不得。

回到容市后，我直接去了另一家酒店，我在网上已经提前订好房间。

我一直都记得梁飞燕。

为了避免意外，我还是小心为好。

而这几天陆承乾都没来找过我，也没给我打过电话，像消失了般。

这样好，他如果来找我，问我，我还不知道要怎么回答他。

很快在新的酒店安顿好，我给李医生打电话，问手续办的怎么样了，心脏大概什么时候能送到圣赛尔。

他说差不多后天就可以送出去。

后天，那很快了。

希望明天，后天，陆承乾都不要再出现。

我这样想着，心里却生出一股不踏实的感觉，像要出什么事。

第154章 我求你，不要进来

都说女人的第六感很准。

在我回容市的第二天上午便收到陈树发来的消息。

他问我回容市没有，我说回来了。

他说让我帮个忙。

自从那天陈树加了我的微信好友后，我们这几天都在联系。

短短几天时间，大家熟悉了很多，可以算的上是朋友了。

我问他什么忙。

他说他听邹文说最近蔺寒深胃口不是很好，希望我去半山别墅做点蔺寒深爱吃的，就当他欠我一个人情。

于我个人来说，我很愿意做这顿饭，甚至让我做一辈子我也愿意。

可半年前我那么不负责任的离开，我的自私让我没脸面对他。

而且这几次意外遇见，我清楚的感觉到蔺寒深对我的厌恶。

我现在如果答应陈树去他家给他做饭，他看见了，会更生气的。

我不想他生气，我只想他好。

我想着，便要拒绝，然而不等我发过去，陈树的信息就发了过来：你不用担心，我不会告诉寒深晚饭是你做的。

我答应了。

不让他知道，我很愿意。

陈树在下午快三点的时候把钥匙送来，我算了算时间，收拾了下便去菜场买菜，等买好菜坐出租车到半山别墅，时间刚好是下午四点半。

他说蔺寒深差不多六点到别墅，所以这个时间来的及。

我下车，望向别墅。

不知不觉六月了，又是一个夏天。

而此刻，黄昏日落下，别墅被淡黄的光笼罩，显得那么柔和，让人心安。

我突然间想起去年我被邹文接到这里的时候，那时的天和现在如出一辙。

只是我身边没有邹文，没有行李，只有两手的菜。

拿出钥匙打开雕花大门，我便提着菜一路进去，直到厨房。

别墅一点都没变，就是有点空，像很久没人住了，琉璃台上都积了一尘灰。

我有些奇怪，蔺寒深没在家里吃过饭吗？

突然间，我想起邹文说的话。

他说蔺寒深这半年很忙，作息不稳定，胃也不太好了。

所以，就是因为这样，他说不听蔺寒深，便叫陈树帮忙，而陈树就想出这么一个办法？

我这样猜测，心微微疼了。

陈树和邹文也是着急了吧，不然他们不会找我。

只是，这一顿饭哪里就能治好他的胃？

我心情沉重的打扫厨房，开始做饭。

不管怎么样，今晚我都要把这顿饭做好了。

下定决心，我动作快了起来。

在吃的上面蔺寒深口味不重，相反的很清淡，但他很挑，讲究，不吃的东西就很多，要做的符合他口味，其实很难。

好在我们相处了半年时间，我也摸透了他的口味，这一顿饭我做的很快，即丰盛又营养。

只是我没想到，我刚把菜端上桌，蔺寒深的车子便从雕花大门驶进来。

那明晃晃的车灯照进来，别墅一瞬间亮如白昼。

我整个人僵硬了。

他怎么这么快就回来了？

不是说差不多六点吗？

现在有六点了？

然而不等我多想，蔺寒深的车子就停在门口。

我慌了，拿过包就要朝外跑，围裙都来不及脱。

可刚跑了两步，我便看见车门打开，眼看着蔺寒深就要下来。

我出不去了！

我转身就跑，慌张的像只被猎人追赶的兔子，匆匆忙忙跑进了洗手间。

几乎我刚把门关上，沉稳的脚步声就传了过来，一步步，像钟一样敲在心上，我瞬间僵直了身体。

他回来了……

我觉得我从没这么紧张过，即使第一次见蔺寒深，第一次和他做，我都没有像现在这样，全身紧绷，整颗心都要跳出来。

我不敢大声呼吸，不敢动，像块木头似的站在门口，紧闭着眼，像做贼。

可就是这样，我的感官变的无比清晰，连蔺寒深走了几步，停顿了几秒我都数的出来。

然而这都不是最可怕的，最可怕的是他离我越来越近，近的我能清楚的感觉到他就在外面，像随时会进来。

我吓的缩在门后，连呼吸都不敢了。

蔺寒深，不要进来……

我求你，不要进来……

我闭紧眼，在心里不断的祈祷，嗒嗒的脚步声还是停在了洗手间门口。

我和蔺寒深也就一门之隔。

下意识的我睁开眼睛，一眼便看见对面的镜子，以及镜子里的人。

她脸色苍白，眼睛睁的很大，眼里尽是慌乱，害怕，还伴随着一丝迷茫，像受到了极大惊吓的小鹿。

是我。

但镜子里不仅有我，还有蔺寒深。

他站在门口，穿着白色衬衫，黑色西裤，身形挺拔的如寒冬里的松柏，傲然而立。

第155章 蔺寒深，你混蛋

蔺寒深看着我，那双漆黑的眼睛和外面的夜色般，黑的看不到尽头。

我这才发现，门没有关好，开了三分之一，他就这么站在那，把我看的一清二楚。

一瞬间，我腿软了。

“对……对不起……我，我现在就走……”再慌再怕，却也知道自己要做什么。

然而，太过紧张的我知道要赶紧离开，却不知道脑子早就乱成了一团麻，我转身就走。

结果悲剧了……

我撞到了墙上，很大的一声，痛的我叫出声。

但就是这股痛，我脑子清醒了些，忍着晕眩摸索着墙转身。

不想，这一转身就撞到蔺寒深怀里，我一惊抬头，才发现不知道他什么时候来到我面前，和我零距离接触。

我彻底慌了，“蔺……蔺先生……”

我赶紧后退，偏偏我后面就是墙，退无可退。

也就是说，刚刚我像苍蝇一样乱转也没转出这小小的一方天地。

我喉咙费力的吞咽了下，颤着声音说：“蔺先生，我……我刚刚……”

话没说完，蔺寒深的胸膛便贴在我身上，他的脸和我只有一厘米远，呼吸就喷在我脸上，我脑子刹那空白，再也说不出话。

世界上的事有很多都难以预料，即使是计划好，也赶不上变化。

我深知这个道理，做事也就谨慎很多。

就像今晚，我早早的算好时间，在蔺寒深回来前，我一定能把饭菜做好离开，他绝对不会看见我。

可我怎么都想不到他会提前回来，还一下子就找到我。

以致我现在看着他的眼睛，音都发不出来一个。

洗手间安静了。

原本不大的空间在蔺寒深的气场下变的逼仄，我感觉呼吸都变的困难。

就在我以为自己快要晕过去的时候，我下巴被抬起，蔺寒深冰冷的声音落进我耳里。

他说：“你在做什么？”

我在做什么？

是啊，我今晚是来做什么的，我为什么要这么害怕，我就算害怕又怎么样？

我还是要回去的。

脑子里的乱麻被这句话砍断，我意识清醒了。

“我……我来给你做饭……”我颤着声音说。

第一句话出来了，后面的话也就没那么艰难了，我吞了吞口水，怯怯的看着他，“陈……”

“我需要你给我做饭？”话被打断，蔺寒深手上的力道变大。

我感觉到了疼，但我也看见他眼里的冰冷。

他是生气的。

但也该生气。

半年前我那样离开，把他的尊严踩在脚下，现在我恬不知耻的来给他做饭，我把他当什么了。

我抿紧唇，手里的包快要被我捏碎。

好一会，我说：“对不起……我现在就走。”

说再多也没用，错了就是错了。

我推开他朝外面跑，只恨不得自己立刻消失在他面前。

可我刚跑到门口就被一股大力拉过，我眼前一花，腰撞到盥洗台上，“呃……”

我痛的拧起眉，手也下意识撑在圆滑的台沿上，可那朝我压来的身体让我控制不住的后仰。

我腰受不住，赶紧推蔺寒深，他却拿过我的手举到头顶，嘲讽的说：“拒绝什么？这不就是你想要的？”

说着，他腿挤进来，吻上我的脖子。

我僵住了，心里的慌乱紧张突然间消失不见，变的平静，以及我察觉不了的愤怒。

在蔺寒深的唇落在我锁骨上，惩罚似的啃咬时，我说：“蔺先生，陈树说你胃口不好，让我来给你做一顿饭，我想着做完饭就走，没想到你这么快就回来了。”

蔺寒深停住，那禁锢我的手却收紧了。

我抿唇，继续说：“我没有别的意思，希望你不要误会。”

我不知道我怎么冷静的把这两句话说出来的，但我知道我这一刻无比清醒。

即使我清楚的感觉到周围的气温低了，我还是说：“请你放开，时间不早了，我要回去了。”

说完，我就推他，没有一点害怕，畏惧。

连我自己都不知道我怎么这么有勇气了。

“呵！陈树？你们什么时候这么熟了？”蔺寒深抬头，漆黑的眼睛又深又冷，和他的话一样。

我胸腔里突然就生出一股气，对上他的眼睛，说：“这是我的事，和蔺先生无关。”

“啊！”手腕像被折断，我眼睛一下红了。

可不等我说话，蔺寒深就说：“是和我无关，一次次出现在我面前，勾搭这个男人，勾搭那个男人，现在又来我这玩欲擒故纵。”

“怎么？陆承乾满足不了你？”

我瞪大眼，难以置信的看着蔺寒深。

他脸色森寒，抿紧的薄唇让他显得不近人情，眼里的讥讽便像尖刀一样刺在我心口。

我张着嘴，说不出一句话。

他怎么会这么想？

怎么会说这样的话？

我勾搭谁了，我和陆承乾怎么了，他要这样说我？

我觉得自己从没有这么生气过，即使当初知道陆承乾把我和蔺寒深的事告诉小祁，我也没有这么生气。

我扭头，压住眼里不断上涌的滚烫，沙哑着声音说：“蔺先生，请你放开，我……唔……”

蔺寒深突然吻下来，霸道强势的和以前一样，只是多了一股狠。

我嘴里很快涌出腥味，痛的我回神，我挣扎，用力推他，眼里尽是屈辱。

蔺寒深却不放开我，扣住我的后脑，舌头更深的探进我喉咙，夺取我的呼吸，让我完全被他掌控。

可我不放弃，倔强的像头牛，他不放开我，我就一直这么抗拒。

蔺寒深被我惹怒了，松开我的唇，直接分开我的腿，扯下我的底裤就挺了进去。

我痛的一下掐进他手臂，“蔺寒深，你出去！”

他不理我，扣紧我的腰，朝里面挤，额头上凸起狰狞的筋脉，代表他的决心。

我身体缩紧，拳头打在他胸口，“蔺寒深，我不愿意，你放开我！”

“……”

“你说过的，你不强迫人的。”

“……”

“蔺寒深！”

“……”

他像耳聋了，抱着我一个旋转抵到墙上，我下意识夹住他的腰，他就用力一顶，瞬间尽根没入。

我哭了，“蔺寒深，你混蛋！”

第156章 好像被算计了

我没想过有一天我会被蔺寒深强迫。

但事实是他确实强迫了我，在不大的洗手间里。

我身上衣服裙子被他褪尽，落满他的痕迹，狼狈不堪。

而他站在一旁抽烟，身上衬衫裤子都还穿着，除了看着凌乱，显得放荡不羁外，没有任何狼狈。

他眯着眼看着我，脸上是让人看不透的深沉，眼睛也愈发幽邃，只是身上的冷意至始至终都没有消散，反而愈发冷冽。

我没看他，抖着手把地上的衣服裙子捡起来穿上，又拿过早就扔到墙角的包，跑了出去。

这次没走错路，我跑出别墅，跑出雕花大门，跑向无尽的黑暗。

我不该抗拒的，不该骂他的。

他要对我做这种事，是很正常的。

可我为什么就是这么难受，难受的想哭。

突然，我脚下被什么东西绊了下，很快就摔到地上。

一瞬间，我强忍的情绪再也控制不住，哭了出来。

我其实不知道我在哭什么，但我就是想流泪，想把心里的那股情绪发泄出来。

这样我就不会这么难受了。

不知道过了多久，耳边传来刹车声，伴随着明亮的车灯。

我下意识抬头，便看见一辆车子停在我身旁，只是车灯照着我，我看不见车牌号，不知道是谁的车子。

但随着车里下来的人，那快而稳的脚步声落进耳里，我知道是谁。

我立刻站起来就走，但不过两步我就被蔺寒深抱住。

我去扳他的手，却像在扳一块铁，没有一点松动。

而他在我扳他的档口，抱着我就打开车门把我推进去，很快自己上车。

我去开车门，就要下去，他的手却极快的伸过来，啪的关上车门，上锁，踩下油门。

一连串动作如行云流水，等我反应过来的时候，车子停在别墅外。

我坐在车里不动，蔺寒深也没动。

车子没熄火，尾气的声音便像牛在呼吸，沉闷的压在我心里。

夜越来越深，周围也越发安静。

似乎所有的东西都可以烟消云散。

可我依旧不想说话，也不想动，连哭都没了。

似乎过了很久，又好像没过多久。

蔺寒深下车，走过来打开我这边的门，把我拉了下去。

他生气的时候向来粗暴，我被他拉的踉跄，但他没有不管不顾，停下来等我稳住了身体才拉着我上楼。

我们一路到卧室，再到浴室，他把我拉进去后便转身出去。

出去的时候还把浴室门给关上。

我站在浴头下，看着关上的门，好一会打开浴头开关，任冰凉的水冲下来。

我洗了很久，出来的时候蔺寒深已经不在卧室。

不知道他去哪了。

我在床边站了会，蔺寒深也没回来，我看向窗外的夜色，揭开被子上床睡觉。

本来我以为我会睡不着，没想到沾上床没多久我就睡了过去。

睡的迷迷糊糊的时候，身边似乎多了什么东西，带着些凉意和烟草味，是我以前熟悉的。

我没想起来是谁，但这个味道让我安心，我下意识便了过去，沉入梦里。

第二天我醒来，脑子是懵的。

我坐在床上，看着透过厚重窗帘照进来的阳光，那熟悉的灰色，带着深沉的气息，是蔺寒深的卧室。

没有错，我在蔺寒深的卧室里，在那张我们半年前一起睡的床上。

刚开始我以为是做梦，但看见床头柜上放着的衣服，我知道不是。

我也想起来昨晚发生的一切，突然间心情有些复杂。

人在情绪上的时候很容易做一些让自己都想不到的事。

而昨晚，我就做了自己想不到的事。

我反抗了蔺寒深，还骂了他，冷了他。

完全像变了一个人。

我低头扶住额头，有些头疼。

我怎么就这样了。

虽然昨晚他说了那些让我难受的话，可那也是我该的。

他本就厌恶我，我还一次次出现在他面前，他生气，强迫我，很正常。

只是蔺寒深昨晚走了好像就没回来。

我摸摸旁边，凉的。

他应该是被我气走了。

饭怕是也没吃。

我苦笑，宁然，你一点小事都做不好，还说报答，你不把他气到就好了。

看来，我以后还是离蔺寒深远远的好。

换好衣服，我把卧室收拾好离开。

没想到，我刚走到楼梯口，便看见客厅里坐着的两个人。

一个是这几天和我联系频繁的陈树。

一个是我刚刚以为被我气走了的蔺寒深。

第157章 蔺寒深的喜欢和不喜欢

陈树看见我，嘴角一勾，精神极好的对我打招呼，“宁然，早啊。”

我一下僵住，眼睛下意识看向坐在沙发上背对着我的蔺寒深，抿唇。

我想着不再见他，没想到还是见了。

“站在那干什么？你还没吃早餐吧，下来吃早餐。”陈树见我没动，声音大了些。

我回神，“不好意思，我还有事，就先回去了。”

躲不过也要躲。

对蔺寒深好，对我也好。

“回去？”陈树看一眼蔺寒深，蔺寒深拿着报纸在看，始终没动。

陈树也不在意，看向我，皱眉，“你怎么回去？这边没有车。”

我说：“可以打车。”

陈树还想再说，我先一步开口，“我先走了，再见。”

不想，陈树起身走过来，“我送你吧，正好我也要回去。”

我想拒绝，但陈树的话让我想不到好的理由拒绝。

可不等我多想，客厅里就传来蔺寒深的声音，“你事情办完了？”

陈树眨眼，“刚刚不是办完了？”

不等蔺寒深说他便说：“后续问题你让邹文找我。”

说完，他对我一笑，“走吧。”

不知道怎么的，看着陈树的笑，我有种狐狸在笑的感觉。

好像……好像自己被算计了一样……

陈树送我回酒店的路上，自然的问我，“你知道这边哪里的早餐好吃吗？推荐一下。”

我正望着窗外快速掠过的景物发呆，听见陈树的话愣了下，回神，“你没吃早餐吗？”

陈树无奈摊手，“吃了，但没吃多少，实在是被寒深的脸冻的没有胃口。”

我紧了紧手，又迟疑了会，还是把心里的疑问问出来，“陈律师，昨天……昨天不是说蔺先生六点左右回来吗？他怎么……提前回来了？”

“嗯？提前回来？”陈树转头，眉毛扬起，显得很惊讶。

但他很快说：“邹文没给我打电话，我以为他就是六点左右回来的，你们……”

车子在不知不觉中驶入市中心，前面刚好是红灯，陈树踩下刹车，看向我，唇角弯起揶揄的弧度，“怎么了？寒深欺负你了？”

我脸腾的红了，“没，没有。”

我知道陈树在开玩笑，但我还是下意识想到昨晚在洗手间的一幕，转头不自在的捋了捋耳发。

陈树顿时笑了，但没有嘲讽的意思，反而像在和老朋友聊天般，“寒深这个人吧，脾气有点怪，和很多人不一样，你和他在一起半年，应该感觉的到。”

我一顿，不解的看着他。

他似乎有话要说。

果真，红灯灭，绿灯亮，陈树踩下油门，唇畔的笑变的真实，“寒深不喜欢一样东西，看都不会看一眼，他喜欢一样东西，会变的很霸道，不讲理。”

心跳了下，生起莫名的慌，让我一下子变的手足无措，手都不知道该怎么放了。

可明明我听不懂陈树这句话的意思。

而陈树也不再说。

我看向他，忍不住想问他什么意思，他手机却响了。

铃声悦耳，是一首很老的歌。

童话。

陈树戴上蓝牙耳机，“喂。”

“嗯。”

“行。”

“我马上过来。”

陈树很快挂断电话，转头歉意的看着我，“宁然，不好意思了，我有点急事要处理，得让你自己回酒店了。”

“没事的，你就在路边停，我打车回去。”

“行，今天把你丢下了，下次请你吃饭赔罪。”车子停在路边，陈树笑着说。

我也笑了，“好。”

车子很快汇入车流，消失不见，我却没有先回酒店，而是回想陈树刚刚在车里对我说的话。

他在向我传达什么，意思很明确，是关于蔺寒深的。

只是他似乎不仅是要传达，好像还想让我做什么。

可我想不明白他要我做什么，是理解蔺寒深吗？

我理解的，每个人的性格都不一样，在我看来，蔺寒深除了脾气不太好，其它都挺好的。

可我感觉陈树不单单想让我理解蔺寒深，那他是想让我做什么？和蔺寒深在一起？

脑子里冒出这个想法，我脸瞬间白了。

不不不，不可能，我怎么会这样想。

我拍脸，甩掉这荒唐的想法。

回到酒店，我开始收拾东西，不出意外，后天我就可以回去了。

现在我是一点都不想在容市多呆，只想越快回去越好。

然而，天不遂人愿，就在这短短的两天时间里，又出事了。

第158章 出轨

我回到酒店没多久，杨晓的电话就打了过来，问我在不在酒店，她来找我出去逛逛。

我脑子很乱，的确需要出去走走，不然我就待在酒店里不出去，我会越想越多。

杨晓很快来，身边带了常甜，我这才知道今天周六。

小丫头半年没见，跟抽条似的，一下到杨晓的腰了。

我忍不住说：“甜甜怎么这么高了？”

小丫头还是有些害羞，但没像半年前那样躲在杨晓身后，而且还主动叫我，“然然阿姨。”

“嗯，甜甜真乖，爱笑了，更可爱了。”小丫头长高了不说，五官也长开了，已经看的出是个美人坯子。

只是我回来的急，没有给小丫头准备礼物。

杨晓摸常甜的头发，笑着说：“哪里乖了，调皮的很。”

常甜顿时不好意思的缩到她身后。

我忍不住笑，“杨姐，孩子活泼一点的好，又不是疯。”

杨晓摇头，脸上是无奈又宠溺的笑。

我收拾了下，大家出去，我们边走边说话，常甜就很乖的被杨晓牵着。

突然，常甜叫，“爸爸。”

我和杨晓一愣，看向她。

常甜却挣脱杨晓的手，朝前面跑。

杨晓很快反应过来，叫道，“甜甜！”

我赶紧跟上去，便看见常甜和杨晓停在一间客房外。

而杨晓正抱着常甜，手捂着她眼睛，脸色惨白的看着房间里面的人。

怎么了？

我心一跳，快步过去，“杨姐，怎么了？”

说着话，我看向房间，一瞬间愣住。

常经理站在里面，外套落在地上，衬衫下摆从裤子里抽出来，纽扣也被解开几颗，衬衫领子上还带着唇印，一眼就看出他前一刻在做什么。

但这都不是让人最绝望的，最绝望的是他后面的女人，他手挡在后面，是呈保护的姿势保护那个女人。

而那个女人是……胡蜜。

我的心咚咚咚的跳的很快，只觉脑子像被闪电劈开，雷声滚滚。

杨晓不止一次跟我说她和她老公感情很好。

她说她老公在大学的时候追了她三年她才同意，两人在一起后，她老公确实对她很好，把她照顾的无微不至，她便答应嫁给他。

但她家里不同意，因为她老公家是农村的，她家是城里的，她老公的家庭条件比不上她家。

但她觉得嫁老公就要嫁对自己好的，她父母也是这么想的，也就同意了。

后面两人结婚，生孩子，到这几年，她都觉得自己当初的决定没有错。

即使半年前她婆婆为难她，他老公也是护着她的。

她觉得自己苦一点也是值得的。

可现在……

杨晓的心怕是碎成了渣。

我是被背叛过的人，我也是爱过的人，我清楚的知道被背叛的滋味。

尤其他们还有个可爱懂事的女儿。

那感觉怕是生不如死。

“晓……晓晓……”常经理颤着声音叫，脸上尽是无措和慌乱。

他怕是也没想到会在这被撞个正着。

杨晓看着常经理，眼睛通红，眼泪在眼睛里打转，但怎么都没落下来。

她对我说：“宁然，你把甜甜带出去玩一会。”

她很平静的说，可她一字一顿的语气，干涩颤抖的音调，我清楚的知道她现在在压着多大的火。

如果不是甜甜在这，她怕是现在就要冲上去抓着常经理质问了。

“好。”

我蹲下，牵过常甜的手，“甜甜，妈妈和爸爸有事情要说，然然阿姨带你去吃肯德基好不好？”

常甜没动，杨晓捂着她眼睛的手也没松开。

我站到杨晓面前，把她捂着常甜的手拿开，看着她说：“不管怎么样，不要冲动。”

因为冲动最傻。

就像我当初一样。

我牵过常甜离开，小小的孩子虽然什么都不知道，但她能感觉的到父母之间的不对劲。

她不想走，头不断的往后面看。

我扳过她的头，笑着说：“甜甜不是最喜欢吃薯条吗？然然阿姨待会给你多点几份，好不好？”

我刚说完，柔柔弱弱的声音就从后面传来，“杨姐，我对不起你！”

我一下僵住。

常甜下意识看过去，我赶紧捂住她眼睛，我却看见了。

胡蜜跪在杨晓面前，抓着她的腿，脸上已经是满脸的泪痕。

“杨姐，我知道我不该喜欢常经理，可我……可我控制不了自己……呜呜……”胡蜜哭的梨花带雨，那本就柔弱的身子就像杨柳一样，让人的心一下就软了。

常经理赶紧跑出来，心疼的抱起胡蜜，对杨晓说：“晓晓，是我的错，你不要怪小蜜……”

“不！是我的错，杨姐，你怪就怪我吧！”说着，胡蜜就拿起杨晓的手往自己脸上打。

常经理赶紧去拿她的手，“小蜜，你……”

啪——

常经理震惊的看着杨晓，杨晓的手还垂在空中，胡蜜的脸也已经瞥向一边，那白净的脸上是鲜红的五指印。

“晓晓……”

杨晓要再打下去，常经理握住她的手，脸上浮起愠怒，“晓晓！”

杨晓笑了，笑的我心疼。

“怎么？我打小三又没打你，你激动什么？”

常经理被噎住，脸憋的通红。

就在两人僵持不下的时候，胡蜜扑通一声跪下，决然的说：“杨姐，你打吧，你打我我也要和常经理在一起，就算是小三我也愿意！”

“因为……”她猛的抬头看着杨晓，眼里迸射出可怕的疯狂，“我不能让我的孩子没有爸爸！”

一瞬间，走廊安静了。

杨晓强撑的身体再也控制不住摇晃，倒在后面的墙上。

而常经理却一点都没看见，又是激动又是迷茫的去看胡蜜，“小蜜，你说什么？”

胡蜜抬起一双泪眼，我见犹怜的看着常经理，“和原，我有我们的孩子了，他已经一个月了……”

“孩子……呵呵……常和原，你好样的，好样的……”杨晓笑出声，眼泪跟着流。

我下意识叫，“杨姐……”

常和原也反应过来，复杂的看着杨晓，“晓晓，我……”

杨姐却不再看他，转身就走，可走了两步，杨晓就倒了下去。

“杨姐！”

“晓晓！”

第159章 两个都怀孕了，该怎么选择

后面的一切都很乱，在杨晓倒下去没多久，胡蜜就说她肚子疼。

常和原看看这个，看看那个，最终抱住胡蜜，让我打电话叫救护车。

那一刻，我心凉了。

救护车很快来，医护人员把杨晓送上车，常和原也抱着胡蜜上车。

我要跟上去，想起一件事，看向四周，才发现常甜站在酒店门口，看着常和原和胡蜜，就这么一直看着，不知道看了多久。

我赶紧跑过去，“甜甜，我们去医院。”

现在这个情况，已经无法顾虑甜甜了。

甜甜什么都没说，很乖的跟着我上车，直到医院。

杨晓被送到急诊室，胡蜜也被送到妇科。

常和原站在走廊上，焦急的来回走动。

但我看的出来，他焦急的不是杨晓，而是胡蜜。

他很在乎胡蜜肚子里的孩子。

突然，手上动了下，我低头，常甜挣脱我，来到常和原身后，“爸爸。”

常和原一下僵住。

我也僵住。

怎么都是自己的女儿，常和原很快反应过来，转头，脸上是不自在的笑，“甜甜，爸爸……”

常甜打断他，小小的孩子声音还稚嫩，却像尖刺一样扎在人心里，“爸爸，刚刚妈妈晕倒了，你为什么不抱她，抱别的阿姨？”

常和原脸色白了。

常甜继续问，“那个阿姨说她怀了你的孩子，爸爸，你要和别的阿姨生孩子吗？”

常和原的脸瞬间颓败。

常甜还在说：“爸爸，你是不是不要我和妈妈了？”

“……”

一句句的质问，一声声的爸爸，我眼里瞬间涌起泪。

杨晓曾说，没有孩子好，就没有那么多顾虑了。

我懂这句话的意思，但我体会不了杨晓说这句话时的感受。

现在我体会到了。

没有孩子，她可以无所顾忌，在酒店里面就可以大声的质问，吵闹，用正妻的气势打小三，骂小三，捍卫自己的家庭。

可有孩子在，她不能。

常和原蹲下，要去抱甜甜，甜甜却后退，稚嫩的声音清脆有力，“老师说家是由爸爸妈妈孩子组成，可以有爷爷奶奶，可以有外公外婆，可以有姑姑婶婶，但没有阿姨。”

常和原的手僵在空中，一瞬间像老了好几岁。

我不知道现在的孩子是不是很早熟，但常甜说的这几句话，足以见她的聪明，冷静，和她在我心里的印象大相径庭。

但不管怎么样，我替杨晓心疼，替常甜心疼。

家，多美好的一个字啊。

现在却变成了这样。

胡蜜的检查先出来，说没什么事，常和原松了一口气，下意识就问，“孩子呢？没事吧？”

医生说：“没事，孕妇不要过于激动，多注意休息。”

说完，把手中的记录本递过去，“你是她老公吧，签下字。”

我不想再看下去，牵着常甜去急诊室外等着。

还好，医生很快出来，我立刻问，“医生，里面的人怎么样了？”

医生，“孩子保住了，只不过有流产迹象，这段时间先住院保胎。”

“孩子……”

饶是我觉得杨晓晕倒是身体哪里出了问题，却怎么都没想到是怀孕。

常和原听到了医生说的话，很快过来，“什么孩子？”

医生上下看他，“你是病人家属？”

常和原立刻说：“是！我是她老公。”

医生皱眉，“她怀孕三个月了，你不知道吗？”

竟然三个月了……

我懵了，脑子空白。

而常和原很快反应过来，“我不知道，她没跟我说，她现在怎么样了？”

医生把刚刚对我说的话对常和原重复了一遍，末了说：“不要让孕妇受刺激，很容易流产。”

常和原赶紧说：“我知道了，谢谢医生！”

他说完就赶紧跑进病房，而甜甜已经先一步进去，站在病床前拉着杨晓的手叫妈妈。

这边医生走了，胡蜜那边的医生过来，“诶，你还是不是胡蜜的老公了？”

常和原脸上的欣喜僵硬。

都说狗血狗血，我以前觉得我遇见的已经很狗血了，但今天，我重新认识了狗血两个字。

一个怀孕三个月，一个怀孕一个月。

常和原，你要怎么做决定？

杨晓在两个小时后醒过来，我和甜甜一直在这守着，而常和原在这里呆了一会后胡蜜就过了来，哭着说对不起杨晓。

我让常和原带胡蜜离开，不要吵到杨晓。

常和原尴尬的让我先照顾一下杨晓便带着胡蜜走了，到现在都没回来。

“我这是在哪？”杨晓迷迷糊糊的问，甜甜立刻叫，“妈妈！”

我看过去，赶紧把水放下，“这里是医院，你别激动，好好休息。”

之前杨晓没告诉我她怀孕的事，我猜她也不知道。

“医院……”杨晓看向四周，眼神迷蒙。

甜甜眼泪在眼眶里打转，“妈妈，妈妈……”

杨晓看向甜甜，这孩子从来医院后就一直没哭，现在看见杨晓醒了，眼泪才掉下来。

“甜甜……”杨晓眼睛变的清明，她想起来了。

“妈妈！”甜甜一下扑进杨晓的怀里，哭了出来。

杨晓眼泪也跟着流，我看着她们，像看见当初被赶出陆家的我。

只是杨晓比我更绝望。

身边有一个孩子，肚子里还有一个孩子。

她该怎么办？

医生说不能让杨晓受刺激，但她这样和甜甜哭，很影响情绪，继而影响孩子。

我不知道她在知道自己肚子里有个孩子后会怎么样，但我知道，我要告诉她。

不管怎么样，她都有权知道。

“杨姐，我有件事要告诉你。”

杨晓泪眼朦胧的看着我，脸上是让我沉甸甸的痛苦，愤怒，绝望。

我握紧手，轻声，“医生说你怀孕了，孩子已经三个月。”

杨晓安静了，唯有眼泪在跟着流。

好一会，她笑了起来，笑的像听见了世界上最好笑的笑话。

常甜有些被她吓到，我握住她的手，坚定的看着她，“杨姐，甜甜在你身边，你要坚强。”

就像当初我身边的小祁，不管多苦多痛，都要受着，也都要走下去。

杨晓看向常甜，小丫头哭的很惨，眼睛鼻子通红，还不断抽噎，像被抛弃了的孩子。

“甜甜，妈妈对不起你……”

“妈妈……呜呜……”

病房里气氛太压抑，我想出去透透气，也想把空间留给杨晓和甜甜。

不想，我走出去没多远便听见前面传来的吵闹声。

第160章 你什么意思

“我清清白白的一个姑娘被你搞大了肚子，你说，怎么办？”

“我告诉你常和原，别想用那些糊弄人的说法来糊弄我，我女儿黄花大闺女一个，现在被你毁了，你必须负责到底！”

“还说是什么上市公司的经理，我呸！就是披着一层好皮囊的狼，专骗小姑娘！”

“妈，不关和原的事，是我喜欢他的，我爱他。”

“爱？爱什么爱？你现在大着肚子了，他倒是好，拍拍屁股走人？你以后怎么办？还嫁不嫁人了？”

“妈……”

我走过去，一个长的很胖的女人双手叉腰，母夜叉似的指着常和原和胡蜜骂。

而胡蜜就捂着肚子挡在常和原面前，哭的好不伤心。

从见胡蜜第一眼开始，她给我的感觉就是柔柔弱弱的，像林黛玉一样的女孩子。

偏偏她说话细声细气，就更让人想要保护她。

现在她这番模样，便是梨花带雨，让人越发心疼。

果真常和原看她哭，心疼的抱住她，对女人说：“阿姨，我会给你答复，但现在小蜜怀着孕，医生说不能受刺激。”

“喔，不能受刺激，那我问你，你娶她吗？你娶她她就不受刺激了，这不就好了。”女人手摊开，很快的说。

常和原沉默了。

倒是胡蜜，抓着常和原的手，脸埋进他怀里，哭的上气不接下气，“和原，我没关系的，只要能和你在一起，我和孩子受点委屈没什么的。”

常和原越发愧疚了，“小蜜……”

我看不下去了，平生第一次，这么厌恶一个女人。

“常经理。”我走过去，声音清亮。

所有人朝我看过来，包括常和原。

他看见我，眼睛立刻看向病房，下意识就说：“晓晓……”

我打断他，“常经理，公司刚刚给杨姐打电话，我接了，有事情找你。”

常和原立刻扶起胡蜜，“小蜜，你先去休息，我事情处理好了再来看你。”

胡蜜眼里有千万个不愿意，但还是大度的放开常和原，摇摇晃晃的走进病房。

女人却不愿意，上前抓住常和原，很凶悍的说：“什么公司？我现在就要你给我一个交代！你今天要不给我交代你别想走！”

常和原脸上浮起不耐，在他要变脸的时候胡蜜喊住女人，“妈，你再为难和原我就一头撞死在这里？”

“你！”

女人气的全身发抖。

胡蜜含情脉脉的看向常和原，声音充满信任和深情，“我相信和原，你不要再为难他了。”

说着，孤寂单薄的走进病房，常和原看的很不是滋味。

女人没办法，恨恨的丢了句‘你给我等着’便进了病房。

走廊上的人都散开，常和原看向我，“什么事？”

我朝前面走，“去外面谈吧。”

常和原顿了下，跟了上来。

医院天台，常和原停在身后，我转身看向他，“没有公司什么事，是我想说几句话。”

常和原眉头皱着，显得很烦躁，“我知道。”

他是该烦躁，事情走到这一步，全是他自己一手造成的。

但就是因为是自己造成，他必须自己解决。

而为了杨晓，我必须对常和原说几句话。

“你是临深的高层，你现在的一切都来的不容易，我相信你不想自己努力得来的东西有一天被自己毁掉。”

男人走到一定的高度就会膨胀，开始尝试以前无法尝试的东西。

比如说情人。

虽然我不想承认这一点，但现实就是如此。

这世界上的人不是人人都是唐琦。

常和原没说话，但他眼里已经有了思量。

我说：“临深和别的公司不一样，很注重个人品德，这点你应该比我清楚。”

“即使你很有能力，但你的行事作风不好，临深也不会在乎你这些能力，而我相信临深没有你，它照样能发展的很好。”

常和原脸色冷了。

在商场摸爬滚打几年，他也有他的气场。

但这些于我来说没有一点感觉。

我看着他的眼睛，声音平缓，“人都会犯错，就在于你是否能意识到自己的错误，并加以改正。”

他眼里涌动的各种神色一下凝固，眼里已经有了抉择。

我转身，不再看他，“相信临深会更喜欢知错能改的人。”

常和原是聪明人，他懂的取舍。

我回到病房，杨晓的情绪已经平复，而常甜趴在床上睡着了。

我轻手轻脚的走进去，小声问，“睡着了？”

杨晓点头，拿过被子给常甜盖上，便要下床。

我赶紧扶住她，“医生说你现在要好好休息。”

杨晓摇头，“我没事。”

她坚持要下床，我没办法，只能扶着她。

杨晓说：“我们去外面说。”

“好。”

走出病房，杨晓看向四周，嘴角扯起嘲讽的笑，“都说家花不比野花香，一点都不假。”

我抿唇，说：“你打算怎么办？”

杨晓眼里的光一下暗淡了，“我能怎么办？如果没有甜甜，我离婚就是了，可有甜甜，现在又……”

我看向她的肚子。

她选择了忍。

这是我猜到了的答案，所以刚刚我对常和原说那一番话，可现在亲耳听着杨晓不甘心的妥协，我的心还是沉压压的难受。

好一会，我说：“常经理会意识到自己的错。”

杨晓呲笑，“意识到又怎么样？婚姻一旦产生裂痕，就永远都修补不了，即使我现在为了孩子选择忍气吞声，可我的心……”

她指着胸口，悲哀的笑了，“死了。”

我和杨晓站在走廊上，谁都没再说话，突然，我手机响了。

也就是这时候，杨晓看向前方。

我也看过去，常和原走过来，脸上是满满的担心，“晓晓……”

我转身离开，这里不再需要我。

走远了，拿起手机，是一个陌生的电话号码，容市的。

我不大想接，但我担心是医院那边来的电话，还是接了，“喂。”

“今晚六点，名楼3106。”松松懒懒的声音传来，像很不屑和我说话。

但我却紧提了心。

因为这个声音是陆承乾的妈妈，张碧英。

我握紧手机，“您什么意思？”

张碧英在电话里不耐烦的说：“什么什么意思，让你来你就来，否则……”

“您想做什么？”

“不做什么，你不来，明天你心心念念的心脏就别想着能出国。”

“你……嘟嘟嘟……”

电话被张碧英挂断，我的心一阵收缩，我立刻看向时间，下午两点二十，还有三个多小时。

张碧英她想做什么？

第161章 我要答案！

眼看着快要成功的事情突然被这么拦住，我一阵心惊肉跳，心慌不已。

但不管怎么样，我都要想办法，不能让张碧英伤害这颗心脏。

我强迫自己冷静下来，给李医生打电话，问手续情况。

李医生说明天就可以送出去，让我放心。

我不放心，张碧英的手段我太清楚了。

可我没有办法阻止，她什么时候动手，安排了什么人，我完全不知道。

我该怎么办……

不等我多想，我手机便收到张碧英发来的一条短信：不要想着给承乾打电话，我的手段，你知道的。

一瞬间，我笑了。

果真有些事有些人不是我想躲就躲的掉的。

我在回酒店前，我先回了趟病房，常和原已经不在病房了，只有杨晓和甜甜。

甜甜还在睡，杨晓坐在病床上看着甜甜默默流泪。

婚姻产生裂痕，最可怜的无疑就是孩子。

杨晓现在很艰难。

我走进去，握住她的手，“不管怎么样，路还是要走的。”

所以，坚强点，杨姐。

杨晓点头，看向我，“宁然，晚上你能带甜甜回酒店吗？”

我苦笑，“杨姐，对不起，我晚上有事情。”

杨晓看我神色不对，问，“怎么了？”

我本来不想告诉杨晓，但她问了，我也说不来谎，只得把张碧英威胁我的事说了。

杨晓顿时哭笑不得，“我们两个是什么命啊？老天爷要这么作弄我们？”

我也想问老天爷为什么要这么对我们，但事情已经发生，逃避呐喊质问都不是办法，唯有解决。

我眨眼，“可能是天将降大任于斯人也。”

杨晓噗嗤笑了。

我们又说了会话，最后我让她小心胡蜜。

看似无害的东西最是有毒，就今天在酒店和医院里的情景，我已经看出来胡蜜不是好人。

相信杨晓也知道。

只是我怕胡蜜会做出什么让人想不到的事。

而后面事实证明，我的预感没错。

我离开医院后便直接去了名楼，尽管时间还不到六点。

名楼3106包厢在三楼，我直接乘电梯上去，来到3106外。

包厢门还关着，似乎人还没来。

正好一个服务员走过来，我立刻叫住服务员，“请问这间包厢里面有人吗？”

服务员看向我指着的包厢门牌号，“这间啊，今天被人包了。”

她说着，看一眼手表，“客人应该待会就会来。”

然后看向我，“您是这间包厢的客人吗？”

我心里一紧，脸上浮起温和的笑，“不是，我朋友叫我来3106，我正好没事，就提前来了。”

服务员，“原来是这样，客人定的是五点，现在才四点半，您来早了。”

我笑笑，“没事，我也是闲着。”

服务员，“那这样，您在前面休息区坐一下，您朋友应该很快就来。”

“好的，谢谢。”

“不客气。”

服务员离开，我脸上的笑消失。

五点。

张碧英跟我说的是六点，那五点到六点之间这一个小时，她要做什么？

或者，她想对我做什么？

都说一朝被蛇咬十年怕井绳，我不能再像以前一样迷迷糊糊的就被人给卖了。

我握紧包，看向四周，正好后面有个拐角，拐角的位置刚好对着3106。

我拿过包转身躲过去。

今晚我必须赴约，但我也必须知道张碧英要做什么。

只是我没等来张碧英，就先被陈柄抓住，那肥厚的手抓着我的胳膊，还故意在我皮肤上摩擦，我只觉有什么虫在手上动，恶心的我全身起了一层细密的鸡皮疙瘩。

我反应很快的转身，手也抽出来，退到后面看向这个突然出现在我身后的人。

然后，我震惊了，“陈总……”

陈柄搓着手，上下看我，脸上是越来越满意的笑，“小然然，咱们好像有很久没见了吧？”

他朝我靠近，我后退，身体控制不住的颤抖，但我极力忍住，强做镇定的说：“陈总，抱歉，我还有事就先走了。”

说完我转身就走，陈柄却突然把我抱住，“小然然，你急什么？我们这么久没见，我可想死你了！”

他恶心的话就在我耳边，伴随着浓烈的口臭，我一阵反胃。

也顾不得陈柄的身份了，我拿起包就打他。

陈柄没想到我会这么直接的反抗，被我打了个正着，下意识就松开我。

我一得脱，立刻朝前跑。

陈柄很快反应过来，大吼，“宁然你竟然敢打我！你给我站住！”

这个时候我怎么可能站住，我疯了一样的朝前跑，可天不遂人愿，一个服务员端着果盘过来，和我撞了个正着。

也就是这一停顿，陈柄把我抓住，“呵！还想跑，我陈柄今天不办了你我就不是男人！”

陈柄抓着我转身就走，力气大的我连挣扎的余地都没有。

我心里惊恐，慌乱，意识却很清醒，““陈总，我朋友订了3106包厢，她很快就会来，还希望您自重！”

这个时候我也管不上张碧英了，先把眼前的危机解除再说。

然而，也就是我的这句话让我彻底绝望。

“3106？宁然，你还不知道吧？3106就是我订的！”陈柄一把搂过我哈哈大笑，然后拿出一张卡放在感应锁上。

我猛的睁大眼，不可置信的看着他，“你说什么……”

叮铃——

门开。

我看向门把手，明明没人推，它却自动开了。

怎么会这样……

不，不会的！

我不相信，抬头去看门牌号。

瞬间，我全身冰凉。

3106，没错。

是张碧英说的3106。

她……她……

“哈哈……张碧英那个女人，虽然第一次没把事情办好，但这次我很满意。”

我脑子像被人塞了无数的泡沫，胀的我爆炸，可当听见陈柄的这句话，我什么感觉都没了，只剩下两个字。

答案。

我要答案！

我看向陈柄，掐着他的胳膊，声音颤抖，“你说张碧英第一次没把事情办好……这句话是什么意思？”

第162章 你对她做了什么

“什么什么意思？宁然你少跟我装傻，那天晚上你把蔺寒深伺候的服服帖帖了吧？”陈柄脸上横肉凸起，一双小眼睛布满阴狠，好像自己的宝贝被人给抢了。

我全身一软，摇晃起来。

蔺寒深，这关蔺寒深什么事？

我现在是在问张碧英，张碧英……

我嘴里不断的念叨这个名字，强迫自己冷静。

可我冷静不了，有什么东西在脑子里呼之欲出，却又被什么东西给挡住，我的头一下痛起来。

而陈柄还在说：“哼！陆承乾那小子，说了把你送给我玩一晚，结果竟然让你跑了！”

他说着，一把掐住我下巴，淫邪又气忿的看着我，“你倒是会找卖家，但那又怎么样，蔺寒深还是玩腻了你！”

陈柄一下就笑了起来，“小然然，你放心，蔺寒深不要你，我要你，毕竟我可是一直想睡你都没睡成，哈哈……”

我以为前面的已经足够让我震惊，没想到后面的完全颠覆我所有。

所以，陆承乾，不是张碧英不想再承担小祁的医药费，不是张碧英想和梁家联姻，不是张碧英不喜欢我这个媳妇……而是因为你。

因为你陆承乾要得到更多的利益！

我身体一下被掏空，软在地上。

呵呵，陆承乾，十七年啊，十七年，你把我宁然当什么了？

你把我宁然当什么！！！

我想呐喊，想嘶吼，却发不出一点声音，唯有眼泪在往下掉，一颗颗砸在地毯上，像我和陆承乾的感情，说没就没了。

“小然然，不要哭嘛，你这哭的我都要心碎了！”陈柄怜惜的把我抱起来扔到沙发上便开始脱衣服，裤子，亟不可待。

我躺在柔软的真皮沙发上看着头顶晕黄的水晶灯，那折射出的光芒在我的泪光下变成无数个光圈，这些光圈里盛载着我这十七年和陆承乾在一起的每一幕。

那样美好，那样珍贵。

可现在，我只觉得像泡沫，一扎就碎，惨淡的让人无力。

陈柄很快朝我扑过来，“宝贝别哭，我这就疼你，让你爽！”

当他的话落地，我也从沙发上滚到地上，然后快速站起来朝外跑。

我被毁了第一次，我不能再自毁。

即使我现在只有一股意志。

但陈柄很快抓住我的腿，他一拉我就摔在地毯上，头撞到沙发角，咚的一声，我头晕目眩。

“还想跑！我对你真是太温柔了！”陈柄被我惹怒，抓起我的头发就把我扔到茶几上，扯下我的裤子。

我以为我的心已经痛的麻木，不会再痛。

可当冰冷的凉意从茶几上传到四肢百骸，我还是很痛，像有无数把钢刀刺进骨髓，痛的我脑子一瞬间无比清醒。

我手朝四周抓，也不知道我抓到了什么，当陈柄露出他那丑陋的玩意朝我扑来时，我手上的东西也朝他扔了过去。

“啊——”

我快速站起来，哆嗦着手把裤子穿上就朝外面跑。

“贱人，你要敢跑，你弟弟的心脏我现在就让人给毁了！！！”

我站在门口，再也走不了了。

陈柄狰狞着脸捂着他下半身要朝我走过来，但他那玩意全是血，他走一步就像在被抽筋剥皮，他瞬间腥红了眼，对我怒吼，“你他妈现在给我过来！”

我想，他如果不是走不动，早就把我摔墙上了。

但那又怎么样，他走不过来却有资本让我走过去。

我缓慢过去，身体像不是自己的，直到来到陈柄面前。

而我刚在陈柄面前站定，他就扬起手朝我扇过来。

我闭眼，等着这个带着毁灭一切的巴掌过来。

但我等了好久都没等来这个巴掌，反而听见陈柄倒抽一口冷气的声音，“蔺……蔺总……”

我猛的睁开眼睛，便看见陈柄痛苦不堪的脸，以及惊惧畏缩的眼睛。

“你对她做了什么？”冰冷至极的声音，比所有的极刑都还要来的恐怖。

陈柄颤抖，身上的肉似乎都在跟着挤兑。

“我……是……是她……”陈柄害怕的很，说话都不完整了，但还是很快反应过来，指着我说。

然而他的话没说完就被蔺寒深打断，“她是你能动的？”

陈柄一下瞪大眼，里面的痛苦被惊诧取代，“蔺总……她……她……啊！”

我不知道蔺寒深是怎么动的，因为他始终背对着我，我完全看不到他，只能看见陈柄额头脖子上太阳穴上瞬间凸起的青筋，像有无数条蚯蚓在爬，恶心我的想吐。

这种感觉一出来，我就扭头干呕。

中午晚上都没吃东西，我什么都吐不出来，只觉得难受，恨不得把胆给吐出来。

就在这时，腰身被一只手臂搂过，我一阵晕眩，但不等我反应，我就腾空，等我视线清楚的时候，蔺寒深已经抱着我走出包厢。

他没看我，一路朝前走，脚步快而稳，很快就抱着我坐进车里，沉声，“去医院。”

“好的，蔺总。”张叔发动车子，极快的朝前驶，而我还在蔺寒深怀里，我鼻子里都是他身上的味道。

清冷，疏漠，却让人安心。

安心？

我怎么还能安心？

陈柄说那天晚上的人是蔺寒深。

刚刚我脑子不清楚，意识也混沌，只觉得自己像被整个世界抛弃，也就没多想陈柄说的前几句话。

可当蔺寒深出现，他把我抱走，我茫然无措的脑子突然就有了路。

我懂陈柄话里的意思了。

那天晚上的人是蔺寒深。

不是陈柄。

虽然我不知道我怎么和蔺寒深在一起，但陈柄不会骗我。

只是，为什么第二天那份合同还会在床头柜上？

那不是陈柄的吗？

照陈柄的意思说，那晚我没和陈柄在一起，而是蔺寒深，既然这样，他又怎么会把合同给我？

除非是蔺寒深授意。

一瞬间，我脑子空白，到车子停在医院，蔺寒深把我送到医院，医生给我检查，问我哪里不舒服我才反应过来。

但我没看医生，而是看着蔺寒深，他脸色很沉，像有一股飙风要过来，那眼里都是狠厉。

见我看着他，他眼睛一动，里面的戾气便消失无踪，恢复到平时的风平浪静，“哪里不舒服，说。”

第163章 蔺寒深，为什么

眼前的人，我和他同床共枕半年，可现在看着他的眼睛，我依然看不透他。

我说：“我想睡一觉。”

什么都不想，好好睡一觉，就这样。

蔺寒深看着我，瞳孔微缩。

他本就是气场强大的人，简单的一个动作，一个眼神便足以让人畏惧。

可这一刻我一点都不怕，反而转头对医生说：“不好意思，麻烦您了。”

我以为在经历了包厢里的一切后，我会一蹶不振，什么都做不了，也什么都没办法做。

然而并没有，相反的我很理智，冷静，完全超出了我的承受范围。

我站起来，径直朝外面走，没再看蔺寒深哪怕一眼。

这样没有意识的走，不知道我是怎么走出医院的，也不知道我是怎么到酒店的。

我只知道，当房间门打开，关上，隔绝了外面的所有，我瞬间软在地上，头埋进膝盖，抱紧双腿，一动不动。

第二天我是被敲门声吵醒的，我睁开眼睛，才发现我就坐在地毯上睡了一晚上。

头很重，喉咙也堵的慌，好像是感冒了。

我摸摸额头，还有点烧。

我去拿包把手机拿出来，不知道几点了。

这时门外传来熟悉的声音，“然然，是我，快开门！”

我一僵，继续看时间，十点二十。

这么快了。

我撑着头站起来，去浴室洗漱。

不管怎么样，我都要坚强，冷静。

我看着镜子里脸泛着不正常的红的人这样说。

洗漱好，换好衣服出去，卧室门咔擦一声打开，一个人极快的冲进来。

我只看见一个影子，还没来得及看清，陆承乾就出现在我面前。

他抓着我胳膊，上下仔细的看我，然后一把抱住我，“没事，幸好你没事！”

我木然的让他抱着，直到他情绪平复，我说：“我要给李医生打电话。”

陆承乾一僵，很快便注意到我声音的不对，立刻摸我的脸，脸色大变，“然然，你发烧了！”

我扭过头，推开他，去拿手机。

陆承乾跑过来，拉住我，“然然，你怎么了？”

我突然就甩开他，“别碰我！”

我的情绪突然就激动了，陆承乾站在那，愣愣的看着我。

我胸口剧烈起伏，眼睛充满恨意的看着他。

他眼睛睁大，里面是一片迷茫。

他很莫名吧，为什么我会突然发这么大的脾气。

我一下就想笑，但我笑不出来，转身去拿手机，给李医生打电话，问他心脏有没有运过去。

即使我知道根本是不可能的事，但我心里还是存了渺小的希望。

然而，手机被拿走，我的手空了。

心似乎也空了。

我反应过来，去抢手机，陆承乾却把手伸高，他抿着唇痛苦又狠绝的看着我。

我跳起来去抢手机，可我抢不到。

不仅我抢不到，还被陆承乾紧抱进怀里。

瞬间，我崩溃了。

“陆承乾，你还我手机！”我大吼，像个疯子般在他怀里挣扎，撕咬。

可陆承乾像感觉不到痛，不管我怎么伤害他，他都抱着我不动，直到我全身的力气耗尽，我空洞着一双眼睛，声音嘶哑的看着他说：“陆承乾，我问你一个问题。”

他身体猛的紧绷，像进入戒备状态，抵御着外面所有的刀光剑影。

我依旧在说：“十七年，你把我当什么了？”

我原以为我会歇斯底里的吼叫，质问，却不是，相反的我声音很轻，很平，不带一点情绪起伏，像死了一样。

陆承乾手臂一下收紧，呼吸沉了。

我继续说：“回答我。”

陆承乾，告诉我，是把我当货物一样的交易买卖，还是把我当还债人。

“嗯？”

“……”

陆承乾始终不回答，唯有呼吸不断加重，像被什么东西压着，让他喘不过去。

我笑了，笑的眼泪都出来，“你走。”

“……”

“你走啊！”

“……”

“我让你走！”

“……”

陆承乾被我推开，他脚步踉跄了下站稳，一双傲气的眼睛此刻尽是灰暗。

他看着我，脸色比我还要白，可那绷紧的脸，像一把利刃在凌迟我。

我摇摇晃晃，指着门，脸上，眼里都是决然。

好久，陆承乾深吸一口气，脸上神色已经恢复，他定定看着我说，“然然，我会给你一个满意的答复。”

说完，他离开。

满意的答复，我不需要，陆承乾，这辈子我都不想再见到你！

门关上，我强撑的身体瞬间软在地上。

但很快我站起来，赶紧拿过被陆承乾仍在沙发上的手机给李医生打过去。

电话没多久接通，李医生熟悉的声音传过来，“宁小姐。”

我立刻说：“李医生，心脏送出去了吗？”

“送出去了，你放心，现在应该已经在飞机上了。”

李医生的声音里透着恭敬，客气，我却没注意，还犹自不相信，“真的……送出去了吗？”

我声音颤抖，握着手机的手紧的骨头都凸了起来。

“是的，你放心，蔺先生交代了的事我们不可能不办好。”

“蔺先生……”

“是的，宁小姐放心吧，心脏到了那边你就会接到电话，不出意外，明天你应该就会接到。”

“好……”

电话挂断，手机还贴着耳朵，我却动也不动，唯有脑子里不断重复刚刚李医生说的话。

所以，蔺寒深又帮了我。

啊，还有，昨晚我伤了陈柄，陈柄也没来找我，也是他帮的忙吧。

可是蔺寒深，你为什么要帮我，为什么要做这些？

为什么呢？

第164章 一切都不是我所想所看的那样

我在酒店里坐了一个小时，然后定机票，去药店买药吃。

做好这些，我打了陈树的电话。

“宁然？”陈树的声音传来，带着微微的惊讶。

我坐在街边的长椅上，看向外面川流不息的车子，“陈律师，你有邹秘书的电话吗？”

电话里很快传来椅子挪动的声音，“有，你没有他的电话吗？”

“没有，我之前手机掉了，就没了。”

“那我把他的电话发给你。”

“好，谢谢。”

挂断电话，微信消息很快过来。

我把电话号码存了，给邹文打过去。

邹文似乎在忙，电话在快要挂断的时候才接通。

我说：“邹秘书，是我，宁然。”

“我知道，宁小姐。”他直接坦然的承认，我的心瞬间收紧，“你怎么知道我手机号？”

“因为有事情要告诉你。”邹文的声音和以前一样客气有礼，我的心却一阵快速跳动，“什么事情？”

“昨晚的事还有心脏的事我已经处理好了，你不用担心。”

“……”

我没有猜错，是蔺寒深。

我闭眼，手捂住额头，好一会说：“邹秘书，蔺先生今晚回别墅吗？”

“会。”

“你能把别墅的钥匙给我下吗？我想去做顿饭。”

“可以。”

“你现在在哪，我过来拿。”

“没事的宁小姐，我让张叔给你送过去。”

“好，我在锦绣酒店等他。”

挂了电话，我打车回酒店。

刚到酒店没多久，张叔就把钥匙送来，对我说，去别墅的时候给他打电话，他送我过去，同时把手机号告诉我。

我说好，把他的手机号存了。

张叔离开，我看看时间，给小祁打了个电话，告诉他我明天就回去。

他很开心，问是真的吗。

我说是，把航班号发给他。

他相信了，很高兴的说等我回来。

我让他保持身心愉快，听医生的话，做好术前准备，不出意外，应该很快就可以动手术，他也就可以好了。

他答应了我。

听着电话里他精神满满的声音，我千疮百孔的心有了慰藉。

和那天一样，我到下午三点多的时候去买菜，但这次我没坐出租车去别墅，而是打张叔的电话。

张叔很快来，接我去别墅。

我坐在车后座，看着外面的梧桐树从眼前掠过，不由的想起了去年，那金黄色的叶子铺了满地，像铺了一层黄金。

而现在，叶子还嫩绿着，充满了生机，似乎所有的艰难困苦都不复存在。

我说：“时间过的好快，一下子半年就过去了。”

张叔笑道，“是啊，半年前你一走，我就没怎么来过了。”

我一顿，看向张叔，“没来过？为什么？蔺先生不是住这里的吗？”

张叔从后视镜看我，脸上是忠厚老实的笑，“蔺先生不住这里，以前蔺先生也就偶尔来这里住住，半年前……不对，一年前你来了，蔺先生才住这的。”

也不过是很平常的话，我的心却一下缩紧，“那他之前是住哪里？”

“国外。”

国外……

果真很多事，很多人不是我所看，所想的那样。

车子停在别墅，我提着菜进去。

上次来的时候，这里充满了久未住人的陌生味道，但不过几天，这种味道消失的一干二净，剩下的是满满的熟悉。

所以，这几天蔺寒深都在这里，是吗？

同样的事，同样的人，但来这里的目的不一样，心情也就不一样。

我没有像那天一样算着时间做，而是想着做到最好，最完美。

只是蔺寒深没有像那一晚那么早回来，当我把晚饭做好，醒酒汤做好，蔺寒深都没回来。

而时间已经过了六点，快到六点半。

我站在客厅，看向外面的雕花大门。

除了路灯外，没有任何的车灯。

我站了会，便坐到沙发上看电视。

六点半是个尴尬的时间，没什么电视剧看，都是各种新闻，报道，我拿着遥控器转频道，不知不觉转到电影频道。

里面正在放一部警匪片，情景刚好是一个歹徒劫持了一个女人，而那个女人正好是消失了半年之久的秦桑。

不知道是场景需要还是怎么，镜头里的她头发散乱，脸色憔悴，一双眼睛正红肿不堪。

而那歹徒正在对她施暴，她脸上尽是痛苦心死的表情。

演技很到位，就连眼里的恨都拍的一清二楚。

不由的，我想到了那一晚。

我原以为我被陈柄糟蹋了，我当时想死的心都有。

可我忍了。

不仅忍了，我还好好的活着。

而现在，我知道了那晚的人是蔺寒深，那种对陈柄的厌恶恶心消失的无影无踪，剩下的是庆幸。

还有我压都压不住的开心。

时间滴答，很快过去，我脑子开始犯晕，困意也袭来，我迷迷糊糊的倒在沙发上睡了过去。

这一睡似乎睡了很久，又似乎没睡多久，我感觉自己像被什么无形的东西给困住，完全动不了。

不仅这样，还有头狼在盯着我。

那狼眼睛泛着幽深的绿光，看的我心脏一阵收缩，我一下就醒了。

只是这一醒，我看见了蔺寒深。

不知道他什么时候回来的，也不知道他回来了多久，他就站在沙发前，如梦里的那双狼眼睛一样看着我。

唯独不同的是梦里的是绿光，他眼里的是墨汁一般的黑，像要把我吞噬。

第165章 那天晚上的人是你吗

“你……你回来了……”我反应过来，立刻站起来，却一阵头重脚轻，摇摇晃晃的朝后倒。

但我没倒下去，我被蔺寒深抱住，他强有力的手臂就箍在我腰上，我闻到他身上浓烈的烟草味。

他似乎抽了很多烟，我闻着很刺鼻，但我脑子也因此清醒。

“你吃饭了吗？我做了饭，你吃点吧。”说完我就推他，可我推不动。

他就这么松松的抱着我，没用多大的力，我就是挣脱不开。

我心里一下慌了，抬头去看他才发现他一直看着我，眼里的墨色像漩涡般不断变深。

“蔺……蔺先生……”我清醒的时候最是受不住他这样的眼神，像能看透我又像我犯了错，要等着他来惩罚。

可就在我慌的快要没有办法的时候，蔺寒深突然就放开我，把搭在手腕上的西装外套扔到沙发上，自己也随之坐进沙发。

我顿了几秒回神，拿过他的西装外套去挂上，又把餐桌上的饭菜端回厨房去热。

这么久，饭菜早就冷了。

等我把饭菜热好端出来，蔺寒深已经坐在餐桌上，看着桌上的菜出神。

他回来的这么晚，也不知道吃没吃，但我想既然我问邹文要了钥匙，说来这做饭给蔺寒深吃，他就必定会告诉蔺寒深。

所以，不管蔺寒深吃没吃，这顿饭都当是我的心意。

我把筷子放到蔺寒深面前，轻声说：“吃点吧，都是养胃的。”

蔺寒深转眸，视线淡淡落在我脸上，“你吃了？”

我摇头，“没有。”

顿了下，说：“我等你一起。”

他眼睛动了下，似有什么东西浮出来，但很快消失不见。

他嗯了声，拿起筷子吃饭。

我也坐下吃饭。

其实我一点都没饿，即使我今天一天都没吃饭。

安静的吃完晚饭，我收拾桌子，蔺寒深上楼。

等我把餐桌厨房都收拾好，蔺寒深也没下来。

我看看时间，已经九点二十。

原来这么快了。

我紧了紧手，深吸一口气，上楼。

只是我来到卧室，卧室里却漆黑一片，没人。

我鼓起的勇气瞬间卸了一半。

这个时候他没在卧室，那就在书房。

我顿了几秒，来到书房，敲门，只是里面没有声音。

蔺寒深不在里面？

我想了想，又敲了下门。

但还是没有声音。

顿时，我心里那剩一半的勇气消失的丁点不剩。

算了，我还是回去。

转身离开，不想走了两步里面就传来蔺寒深的声音，在深夜显得越发清沉，“进来。”

我僵住，心跳一下就快了。

做自己不敢做却又想要做的事情的时候就要一鼓作气，可刚刚我已经失去这个勇气，现在蔺寒深的声音突然传来，我便像被雷劈了一样站在那一动不动。

没多久蔺寒深出来，熟悉的脚步声就响在耳边。

我两只手一下搅紧，砰跳不止的心有了着落。

转身看着他，他衬衫纽扣解开了几颗，衣领便随性的搭在两边，露出他精挑的锁骨。

他单手插在兜里，一手拿着手机，挺拔伟岸的站在我面前，气场强大。

“什么事？”他看着我，眼睛深邃如常，没有一点情绪变化，似乎现在的我们和半年前一样。

突然间，我心跳平稳了。

“我想问你一个问题。”我望着他说。

“嗯。”他眼睛动了下，转身靠在围栏，身形慵懒随性。

他穿着西装的时候，整个人散发着疏冷矜贵的气息，让人不敢靠近。

而现在他随意的穿着件衬衫，西裤，手肘搭在栏杆上，手机在他手上转动，没有那淡漠的气息，却肆意的依然让人畏惧。

两种感觉，结果都一样，我却更喜欢他严谨的样子。

似乎那样的他更真实。

“那天晚上……一年前的那个晚上，是不是你？”我对上他的眼睛，坚定的问。

虽然陈柄那么说了，但我还是想得到蔺寒深的亲口承认。

蔺寒深抬眼，眼里漆黑丝绸般流转，淌过忽明忽暗的光。

他站直身体，朝我靠近。

我下意识后退，蔺寒深就步步向前，直到我靠在墙上。

他说：“是……又怎么样？不是又怎么样？”

我一下愣了。

蔺寒深手臂撑在墙上，尾音挑高，“嗯？”

我还真没想过这个问题，但他这么问了，我便认真想了想，然后回答他，“是你的话我会很开心，不是你，我会很难受。”

蔺寒深眸里的墨色突然深涌，像陨石砸进大海，瞬间溅起可怕的海浪。

我握紧手，紧张的望着他，“是你……唔！”

我睁大眼，蔺寒深的脸就在我眼前放大，我清楚的看见他眼里翻滚的黑，像海啸一样朝我翻卷而来。

瞬间，我眩晕了……

第二天我起来的很早，蔺寒深还在睡。

他睡相很好，呼吸浅薄，浓密的睫毛盖在眼睑，那双能穿透人的眼睛便被盖住，气势尽敛，看着白净斯文。

我小声下床，发现头开始疼了，鼻子也堵着，难受的慌。

怕是严重了。

但没有关系，这种小感冒几天就好了。

我去洗手间洗漱好便下楼去做早餐。

我订的是中午的飞机，吃了早餐去的话时间刚好差不多。

只是出乎我意料的，我早餐做一半的时候，我就听见熟悉的脚步声。

我一顿，看向身后，蔺寒深穿着运动服进来，壁垒般的好身材一览无余。

只是他肩上有几道新鲜的抓痕，看的我脸红了红。

我赶紧转过视线，说：“早餐要等会。”

说着，我把盖子盖上，去拿杯子冲了杯蜂蜜水给他。

蔺寒深没接，而是皱眉看着我，然后宽厚的手落在我额头上。

瞬间，他眼睛沉了，“你发烧了。”

我不在意的说：“有点，没事，我待会吃药就好了。”

他眯眼，薄唇微抿，是不悦的表现。

我笑笑说：“真没事，感冒都有这个周期的，而且我抵抗力很好，不出五天就会好。”

“你是医生？”蔺寒深冷声，接过我手里的杯子喝了一口，然后说：“待会去医院。”

他说着就转身朝外走，我说：“我中午十二点二十的飞机。”

他停住，周围的气温冷了。

第166章 宁小姐，麻烦您跟我们走一趟

蔺寒深转身，眸子微眯，里面尽是危险，“你再说一遍。”

他很火大，但他在强忍着。

我不知道他为什么这么生气，但我确实是要走，而且是必须走。

小祁一个人在那边，我不可能一直在这边。

并且心脏很快就会到圣赛尔，不出意外，最近就会动手术。

这是我期盼很多年的事，眼看着就要成功，我一定要去。

只是我回了圣赛尔不是就一直不回来了。

等小祁的病完全好了，我就回来。

回到这里。

不管蔺寒深对我是什么想法，我都会回到他身边，除非他不要我。

想到这，我更坚定了，“我昨天定了回圣赛尔的机票，时间是今天中午……”

“你给我闭嘴！”蔺寒深陡然出声，手中的杯子应声而碎。

我吓的一抖，看向他的手，血正从他掌心落下，很快滴在光洁的大理石地面上，红的冰冷，红的渗人。

“蔺寒深，你的手……”我赶紧过去，却被他一把推开。

他似乎气急了，没注意力道，我撞到门上，头瞬间晕了。

整个人也摔在地上。

蔺寒深大步过来，却停在我面前，手紧紧握起，然后不再看我，紧绷着肌理，劈手指着门外，寒气逼人，“滚。”

五分钟后，我站在雕花大门外，升起的太阳照在我身上，我一阵冷一阵热，不过一会儿我就出了一身的汗。

只是不管是冷还是热，我都是懵的。

他怎么一下子就发这么大的火，像恨不得把我给杀了。

但这个时候，不管我是什么心情，我都担心他的手。

那么硬生生把杯子捏碎，那碎渣子怕都扎进了他肉里。

我赶紧给邹文打电话，只是那边正在通话中，我没办法，只得挂断，给张叔打电话，让他先送蔺寒深去医院。

还好张叔的电话很快接通，我立刻把情况告诉他，张叔表示明白，说他这就开车过来。

我挂断电话，也不好再进去，就怕惹的蔺寒深更生气。

而本来我想在这等着张叔来，确定他把蔺寒深送去医院我再走。

可时间不等人，这边也没有车，我必须赶紧出去打车回酒店拿行李。

这样想着，我快速朝前跑。

好在我运气不错，跑了没多久就看见一辆出租车，我赶紧拦住，让司机送我去酒店。

我算的不错，到酒店收拾好行李，再到机场，刚好还有一个半小时。

我松了一口气，只觉得累的慌。

不感冒还好，一感冒整个人都难受，做什么都不舒服。

我抹了把额头的汗去领机票。

只是领好机票不知道蔺寒深怎么样了，我便把手机拿出来给张叔打电话，问情况。

不想，我刚拿出手机，两个人穿着黑西装人高马大的保镖就出现在我面前。

我愣了，“你们……找谁？”

保镖面无表情的看着我，“宁小姐，请您跟我们走一趟。”

我握紧机票，强迫自己镇定，“谁让你们来的。”

“蔺总。”

我下沉的心一瞬间安定，我说：“蔺先生是不是还在生气？”

问完我摇头，“我给张叔打电话吧。”

这两个保镖怕没见到蔺寒深，只是接了他电话来的，所以蔺寒深是不是生气他们也不知道。

我要问是什么都问不出来的，还不如直接给张叔或者邹文打电话。

不想，我手机刚拿出来就被保镖给拿走了。

我这才觉得不对，看向他们，“我没有要逃走，我只是给张叔打电话，张叔你们知道吗？”

他们直接伸手做了请的动作，“还请宁小姐不要为难我们。”

我有些慌，但我还是让自己冷静，认真的看着他们，“邹文你们知道吧？要不你们给邹文打电话，用你们手机打，我跟他说。”

保镖，“宁小姐是自己走还是我们带你走？”

我握紧包，抿唇，好一会说：“我跟你们走，但我需要给我弟弟打个电话，告诉他我暂时回去不了。”

保镖没说话，也没把手机给我。

我眼睛红了，“你们不给我打这个电话，我就是死也不会跟你们走！”

“……”

保镖最终把手机给我，我当着他们的面给小祁打了个电话。

我说路上遇上交通事故，现在还堵在路上，赶不上飞机了。

小祁很不开心，但他听我这么说也没办法，只得说下次早点去机场。

我答应了他让他不用担心，我重新订机票，订好了告诉他。

小祁说好。

挂断电话我就朝外面走，保镖立刻跟上。

到坐进车里，我说：“带我去见蔺先生。”

早上的时候我就只觉得蔺寒深生气，发火，没想到他会发这么大的火。

但我确实找不到原因，所以我只能去见他，找出原因，然后找到解决方法。

然而，保镖并没有回答我，而是直接把我送到半山别墅，把我关在卧室里。

我懵了，去拉门，却听见门上锁的声音。

我整个人摇晃，跌在地上。

蔺寒深你为什么要这么做？

我哪里做的不对了，你可以说，你这么把我关着是什么意思？

一种心慌在心底蔓延，像藤蔓一样缠住我，连呼吸都变的困难。

我捂住头去拿手机。

我要问清楚，他为什么要这么对我。

电话那边响了两声后接通，我立刻说：“邹秘书，蔺先生现在在哪？”

邹文声音难得的有了着急，我刚说完，他的声音就传了过来，“宁小姐，你和蔺总怎么了，蔺总发了那么大的脾气？”

我一惊，说：“他怎么了？”

邹文似乎很担心，声音里都是不放心，“蔺总手受伤，不愿意去医院就直接来了公司，他以前从不这样的，你们……”

我的心顿时紧了，“我不是让张叔送他去医院了吗？”

邹文在电话里苦笑，“宁小姐，蔺总不是我们能说的听的。”

“……”我闭眼，头越来越痛了。

而邹文很快说：“宁小姐，你告诉我到底发生了什么事，蔺总这样下去不行。”

我无力的扯了扯嘴角，“早上我跟他说我要乘飞机回圣赛尔，他就突然大发雷霆，我都不知道他为什么这么生气。”

顿了下，我看向紧闭的卧室门，说：“我刚刚从机场被带回来，锁在了半山别墅的卧室里。”

邹文沉默了。

好一会，他说：“宁小姐，你难道一点都感觉不到蔺总对你的不一样吗？”

第167章 滚出去

都说要比较才能知道好坏。

蔺寒深对我怎么样我知道，但他对别人怎么样，我不知道。

毕竟我和他的关系到不了那种亲密爱人的地步，所以我只能根据我和他接触后，他给我的感觉来评判他。

自然的，他怎么对别人，或者别人如何评判他，我并不在乎。

可邹文的一句话让我意识到蔺寒深今天为什么这么发脾气的原因。

他觉得我在耍他。

一次又一次，他爆发了。

邹文最后说了一句，“你不要乱跑，我现在过来。”

我有些想笑，我怎么会乱跑，事情的起源是我没把话说清楚，蔺寒深才发脾气的，我必要要去解决，我不会这么不负责任的就跑。

而且我现在就算想跑我也跑不了。

我看向四周，卧室还很乱，被子床单都皱成一团，昭告着昨晚的激烈。

我站起来去把床单被套都扯了下来，去衣橱拿换洗的床上用品。

不想这一打开衣橱我愣了。

满满当当的衣服，我的，蔺寒深的，齐整的放在里面。

和我半年前离开时一模一样。

连摆放贴身衣裤的位置都没变过。

下意识的，我伸手去摸台面，干净的没有一点灰尘。

我一震，脑子当即空白。

有些事不去想，那么再显眼的不同也会被忽略。

可一旦注意这些不同，那不敢想的事就变得触手可及。

我走进衣帽间，打开每一个柜子，抽屉，果真和我走的时候一模一样。

就连首饰柜里的首饰也是我走时摆放好的位置，一点移动都没有。

怎么……怎么会这样……

我以为我走了，这些东西就该被清理掉了，没想到还保存着，完好如初。

几乎不等我自己想，我就走出去，打开床头柜。

我离开前，我把蔺寒深当初给我戴上的项链，脚链都放在床头柜的抽屉里。

现在都好好的在抽屉里躺着。

我立刻打开第二格抽屉，下面放着一小叠画纸，是我在别墅里无聊的时候写写画画的，现在也都在里面。

我手指微抖的拿出来，一张张往后面翻。

不过一分钟，我双腿一软，彻底软在地毯上。

画稿有成稿，废稿，成稿我之前是单独放在一边的，废稿是我随便乱放到一边的。

只是我当时忘记了扔。

现在看见我才想起来。

可这些没用了的东西，他为什么还留着？

我脑子一下蹿出无数个问题，让我慌乱无措，我头疼的要炸了。

突然，一个想法在我脑子里划过，我立刻站起来去找当初我留的那张便签纸。

没有。

我去另一个床头柜翻，也没有。

是蔺寒深拿走了吗？

我记得我当时就放在金樽摆件下压着。

现在那个金樽摆件还在，便签纸却没了。

我想了想，估计是看了后就扔了。

来别墅打扫的小时工阿姨非常的本分，主人家的东西一点都不会乱动，所以我相信便签纸不会被小时工阿姨拿走。

那就只能是蔺寒深，他看了就扔了。

可为什么这里的东西一切都在，唯独便签纸不见了？

不去想便什么都觉得对，一旦去想，就什么都不对。

我苦笑的坐到地毯上，靠着床发呆。

蔺寒深，你对我……是不是不是我想的那样？

邹文很快来，我早上没吃药，饭也没吃，现在已经到了中午，我感冒严重了。

靠在床边昏昏欲睡。

听见钥匙打开的声音，我立刻睁开眼睛，挣扎着站起来。

邹文很快进来，他一眼就发现我的不对劲，赶紧扶住我，“宁小姐，你怎么了？”

我摇头，缓了缓神，说：“我感冒了，有点头晕。”

他拧紧眉，在想该怎么办好。

我站了下，好了很多，对他笑笑，“我没事，蔺寒深现在在哪？我们去找他。”

邹文看我憔悴的样子，不放心，“你能走吗？”

我点头，“放心，我可以的。”

说着，我拿过包，把药掏出来，“你扶我一下，我下去吃药。”

生病了一定要吃药，早点吃早点好。

邹文知道现在情况不一样，也不再多说，扶着我下楼。

我很快吃了药和他上车去蔺寒深的公司。

邹文说蔺寒深现在在公司。

我无法想象一个手被玻璃给扎了还不包扎的人怎么工作，但蔺寒深坐到了。

邹文直接领着我去总裁办公室，我便看见坐在老板椅里的蔺寒深。

他正靠着椅背，闭目养神。

而他的左手就搭在刷了红漆的梨花木办公桌上，上面是凝固的血。

他似乎不知道来的是谁，似乎又知道是谁，眼睛始终没睁开。

但我知道，他没睡，他知道有人来了，只是不在意来的是谁罢了。

只是我走了两步，蔺寒深便猛的睁开眼睛。

当看见我的那一秒，他脸色瞬间变了，眼里涌起滔天的怒火，熊熊燃烧。

老实说，我还真的没有见过这么生气的蔺寒深。

比半年前我们在一起时他发的火还是重一百倍。

我抖了下，不受控制的。

但我还是朝前走，在我快要走到办公桌前的时候，他开口了，“滚出去。”

我停下，看着他眼里的火，沙哑着声音说：“你真的要我走？”

第168章 傲娇的蔺先生

话落，整个总裁室一秒入冬。

可我像感觉不到似的，那么坦然，那么无所畏惧，“那我走了，你不要再让人来把我带回来了。”

说完，我转身就走，不想我刚走到门口一股厉风过来，我来不及反应便被一股大力推到门上，火热的唇舌朝我压过来，“唔……”

好痛……

不仅是身体痛，头痛，最主要的是舌头像被蔺寒深拿刀在割一样，我控制不住的推他。

可我越是推他，他就越是变本加厉，嘴里很快涌起腥味，我呼吸也越来越困难。

终于，我挨不过去了，眼前一黑，我晕了过去。

我想，我怕是第一个接吻接的晕倒的人。

这一觉我好像睡了很久，等我醒过来的时候发现周围都是黑的，我完全分不清东南西北，脑子都是空白的，像失忆了一样。

我甩甩头，一阵强烈的晕眩袭来，我赶紧扶住头，闭眼缓过这阵晕眩。

而随着这阵晕眩消失，我感觉到了四周的异样。

淡淡的烟草味和着清雅的茉莉香，前者是蔺寒深身上我闻过的烟味，后者是被子上的味道。

都是我熟悉的。

我想起了。

这里是蔺寒深的卧室，而烟味……

我看向沙发，那里有一束星火，忽明忽暗，映出蔺寒深晦暗不明的脸。

我一愣，很快反应过来，立刻下床。

他伤口处理了吗？

不会还这么搁着吧？

想着我加快动作，但我心有余而力不足，刚站起来就朝床上跌，我赶紧扶住床，缓了会我再次朝他走过去。

只是我走了几步他沉鹜的声音就在卧室里响起，“知道戏弄我的下场吗？”

“……”

我顿了下，继续朝前走。

他再次说，声音比刚刚厉了，“宁然，不要挑战我的底线。”

“……”

这次我没有任何停顿，来到他面前。

他坐着，我站着，第一次我以这样的姿态俯视他，即使我看不清他的脸，但我还是能想象得到他的神色。

一定是恨不得把我撕了，然后生吞活剥。

可奇怪的，我一点都不觉得害怕，反而心底柔软。

我说：“你伤口处理了吗？”

他一僵，卧室里笼罩的寒冷似乎也跟着凝固。

我抿唇，声音冷了，“不知道受伤了不能抽烟吗？”

那夹在手上的烟一晃，落在他膝盖上，他几乎是下意识一动，那烟头就跟着掉在地毯上，一股焦臭涌进鼻子。

我立刻把烟蒂捻灭，但火星还是烧了地毯一大块，顿时那股臭味就浓郁了。

也不知道是不是这股味道的影响，我突然有些生气，转身就走。

不想我刚走一步就被拉住。

这次蔺寒深没霸道的把我拉倒，只紧紧扣着我的手腕，我却越发生气了。

“放手！”

“……”他没放，手上的力道更大了。

我气的转身瞪他，却转的太急，我整个人朝前栽。

蔺寒深赶紧抱住我，等我回神时，我已经躺在他怀里。

周围安静了。

我说不出话。

蔺寒深也没说话，我们看着对方，黑暗中明明只看的到对方的轮廓，但就是移不开眼。

好久，我说：“放开。”

蔺寒深没动。

我抿紧唇，便要软下声音，让他放开我，我去开灯，看看他伤口。

但我还没来得急开口，他就呲的一声，把我扔到旁边。

像半年前的无数次抽身，利落干脆。

我一顿，看向蔺寒深，他已经靠在沙发上，眼睛闭着，像睡着了。

我抿了抿唇，站起来去开灯，他淡的没有情绪的声音落进我耳里，“走了就永远不要出现在我面前。”

卧室里的气息寂了。

好一会，我摸索着墙朝门口挪，开关在那里。

啪嗒——

卧室里亮如白昼。

我眯眼抬手挡住亮光，倒也很快适应，我转身去看蔺寒深。

他已经睁开眼睛，但里面是一片风平浪静，没有任何波动，像我们第一次见的时候。

我心紧了紧，便朝他走过去，坐到他身旁，拿起他搭在膝盖上的手。

果真没处理，我都能看见扎在肉里的玻璃渣子，在灯光下泛着冷光。

心一阵收缩，我抿紧唇，立刻去拿医药箱。

卧室里的东西都是我在摆放，医药箱也是，很快我把医药箱拿过来，找出镊子，酒精，棉球，给他清理伤口。

只是蔺寒深的伤口比我想象的要严重许多，因为伤口久了没处理，那血凝固，便和玻璃黏在一起，我要把玻璃给取出来，就势必会扯到他的肉。

会很痛。

我额头一下就布满汗水。

因为我无从下手。

我不想他痛。

我僵了会，把镊子放茶几上，起身去拿手机。

还好包就放在床头柜，手机也在里面。

我赶紧拿起手机给张叔打电话。

不知道现在几点了，张叔是不是休息了。

这么想着，张叔的电话传了过来，“宁小姐。”

我歉意的笑笑，说：“张叔不好意思这么晚还打电话给你，你现在能来别墅一趟吗？”

“能的，我现在过来。”

“好。”

挂断电话，我把手机扔一边，跑过去拿酒精给蔺寒深先清洗伤口。

他手动了下，很细微的，我的心也跟着抽了下。

我声音放柔，“很痛，你忍忍，张叔来了我们就去医院。”

蔺寒深没再动，亦没有说话，我也没有多余的精力去看他是什么表情。

还好张叔很快来，我立刻拿干棉球给蔺寒深把手上的血水擦了，抬头对他说：“张叔到了，我们现在去医院。”

这一抬头，对上他无波无澜的眼睛，比外面的夜色还要静。

我叫他，“蔺……”

他把手抽回去，脸上已经是水一样的淡漠，“明天张叔会送你去机场。”

说完，他起身朝外走，一眼都不再看我。

我蹲在那，没反应过来，直到他沉稳的脚步声彻底消失在耳里，我跑了出去。

“蔺寒深！”

蔺寒深停在楼梯口，水晶灯刚好就在他头顶，那一圈圈的白色光晕层次递进，像拢了一层光晕，一瞬间拉开我们的距离。

我心跳加快，手握紧，然后朝他跑了过去。

抱住他。

第169章 你在命令我？

凌晨两点二十分，人睡眠最好的时候，我却没有一点睡意。

看着医生给蔺寒深处理伤口，给他包扎好到挂上点滴，我松了一口气。

但很快我看向坐在凳子上的人，那眉眼已经不那么冷冽了，但依旧是一副生人勿进的样子。

淡漠的很。

我怎么有种这手不是他的手的感觉？

真的太不把自己的身体当一回事了。

我越想就越生气，坐到他旁边，皱着眉说：“以后不准这样了。”

蔺寒深挑眉，“你在命令我？”

蔺寒深脸上的五官没有一点可以挑剔的地方，尤其一双眉眼生的极好，一个淡淡的眼神过来便轻易的摄住你的魂魄。

我每次都抗拒不了。

我眼睛下意识闪躲，他就抬起我下巴，像调戏良家妇女一样，眯着眼睛说：“嗯？”

我想，这人挺坏的。

蔺寒深不想住院，但时间太晚了，还要打点滴，我便让张叔去安排一间病房，让蔺寒深好好休息下。

张叔是经常跟在蔺寒深身边的，知道他的脾性，很快安排了一间单人病房，不会被吵到。

我让蔺寒深躺到床上，给他盖好被子，对张叔说：“张叔，这里没事了，你回去吧。”

张叔看向蔺寒深。

蔺寒深眼帘抬了下，似乎不想说话又不得不说，“买点吃的过来。”

“好的，蔺总。”

张叔很快出去，我有些惊讶的看向蔺寒深，“你饿了吗？”

他眼睛淡睐，拿过我的手把我拉过去，“你不饿？”

他拉着我，我没法再站着，只得坐到床上，“不饿。”

他眉头皱了下，“不饿也要吃。”

说着，闭上眼睛。

他应该好久没好好休息了，眼睑下染了一层青色，看着有些疲惫。

一瞬间我意识到，蔺寒深不是神，他是人，有血有肉有感情。

大概一个小时后张叔把吃的送来，只是蔺寒深睡着了，而我手被他拉着，出不去。

我便拿起手机给张叔打电话，小声说让他回去。

张叔没说什么回去了，而我放下手机看向还睡着的蔺寒深。

因为受伤，他脸色有些白，一张薄唇习惯性的抿着，是直接的疏离，寡淡，不易接近。

这样的人，性子是真的不好。

而突然的，我想起陈树说的那句话。

寒深不喜欢一样东西，看都不会看一眼，他喜欢一样东西，会变的很霸道，不讲理。

所以，昨天的蔺寒深真的很霸道，很不讲理。

本来是没有睡意的，可想着想着我就睡了过去。

只是迷蒙中，好像有什么东西在我脸上动，我下意识的缩了缩，那痒痒的感觉便没了，很快我彻底沉入梦里。

这一睡睡到日上三竿，我醒来的时候在病床上，蔺寒深却不在。

他去公司了？

我想了想，拿起手机给他打电话，却发现我手机上没他的号码，我只得给邹文打。

很快，邹文的电话接通，“宁小姐，你醒了？”

邹文的声音没有昨天的着急了，听着很放松。

那说明蔺寒深没事了，我放心了，还是问，“邹秘书，蔺先生去公司了吗？”

蔺寒深是工作狂，半年前他生病受伤都在工作，现在又怎么会例外。

邹文笑着说：“还没，蔺总现在在换药，很快就过来。”

我一愣，说：“好。”

挂断电话，邹文的笑声还在耳边，我却有些不自在了，手脚都不知道该往哪放。

突然，手机呜呜的震了两下，很快是悦耳的铃声。

我拿起手机，是小祁的电话。

昨天我跟他那么说了后他就没再打电话，但随后回别墅的车上我给杨晓打了电话，让她帮我圆一个谎。

我知道我可能短时间回不去，也无法每半个小时给他发消息，便说杨晓那边有点事，我要去陪她。

如果小祁打电话跟她确认，她就说是的。

只有这样，我才能瞒住小祁。

但现在小祁电话打过来，我还是有些紧张，尤其我现在和蔺寒深在一起，他要知道了，会生气。

我不能让他知道。

至少是现在。

我握紧手机，“小祁。”

“姐，你什么时候回来？”小祁的声音染了焦急，但没有试探，怀疑。

我稍稍松了口气，说：“就这两天，你别急，姐姐很快就会回来。”

“姐，我想你了，你早点回来好不好？”小祁开始祈求，很快变得霸道，“杨姐虽然是你的好朋友，但没有我重要，对不对？”

我无奈，“是没你重要，所有人都没你重要。”

“那你早点回来！”

“好。”

“就订今天的机票！”

“……我待会看看。”

“姐，我难受……”

“我答应你！”

“那好，你订好了机票立刻告诉我！”

“嗯。”

挂断电话，我看向时间，已经十点了。

好快。

我抬头看窗外的天，又是大太阳，这个天气很好，不管做什么，心情不会好。

我这样想着看向门外，一下愣住。

不知道什么时候病房门打开，而蔺寒深就站在那，不知道站了多久，一双眼睛漠然到极点。

第170章 告诉他

我的心跳了下，很快拿着手机过去，“药换好了？”

蔺寒深看着我，眼里的漠然和昨晚他说‘走了就永远别出现在我面前’时的感觉一样。

他生气了。

但这个生气不是平常的生气，而是对一个人的否定。

我知道，我该跟他说清楚了。

不说清楚，他就会一直乱想，然后误会。

就像昨天。

我说：“蔺寒深，你能听我说几句话吗？”

“……”

他没说话，脸色依旧淡漠，好在他没有像昨天早上一样激动。

我拉住他的手，望着他，很认真的说：“小祁一个人在那边，很快就会动手术，这个时候我不可能不在他身边，你能理解吗？”

小祁对我来说很重要，我不能失去他。

但只要小祁好了，我就立刻回来。

蔺寒深眼睛有了波动，看着像是讥讽，“所以。”

我握紧他的手，抿唇，声音坚定，“小祁手术成功，没有问题，我就回来。”

“回到你身边。”

……

下午近五点的时候，车子停在机场，邹文把行李提下来给我，“宁小姐在那边有什么需要给我打电话。”

我哪里有什么需要，我最不放心的是蔺寒深。

他这么不顾惜自己，我很担心。

但现在我也猜不透他的心思。

上午在病房里说了那几句话后他没生气，也没有高兴，只说了句邹文会订机票就走了。

然后我被送回别墅，没多久邹文给我打电话，告诉我机票是今天晚上的六点半。

而四点的时候邹文就来接我，把我送到这里。

至始至终我都没再看见蔺寒深。

他……是不是觉得我还是在耍他。

我看向远处，车子驶来的方向，想了想说：“邹秘书，蔺先生他……”

我想问邹文蔺寒深的心思，但我不知道该怎么问，也不好问，只得转过话头，“我今天列了个菜单，专门养胃的，放在了餐桌上，你回去看看，让人每天给他做。”

这是我从医院回来后写的，还有，“他手受伤，不能碰水，忌辛辣，忌烟酒，你……”

邹文笑着打断我，“宁小姐，这些还是你亲自嘱咐蔺总的好。”

我一愣，下意识就说：“他不是不理我了吗？”

邹文顿时笑的露出一口白牙，“宁小姐，蔺总要不理你，会让我来送你？”

“……”

我坐上飞机，犹自不敢相信。

蔺寒深真的没有不理我？

可邹文的话不断地在我脑子里重复，让我没理由不相信。

我拿起手机，犹豫着要不要给他发一条短信，就在这时候，空姐优美的声音响起，我醒神，咬了咬唇，快速在短信上输了几个字发过去。

然后关机，系上安全带。

飞机在二十个小时后到达圣赛尔。

期间遇到气流阻碍，中途滞留了几个小时，到圣赛尔的时候刚好是下午三点。

坐了太久的飞机，我感冒也没好全，头很晕。

小祁的电话很快来，问我到没有。

我说到了，现在坐车回家。

他明显松了口气，语气也变软，让我回去好好休息，不要急着去看他。

我说好，但在坐上车的时候我还是给乔治打电话，问心脏到他那边没有。

这是我目前最关心的一件事。

只是乔治似乎在做手术，他并没有接我的电话。

但我在过安检前邹文告诉我，心脏已经到了那边，让我放心。

所以，我也就没继续打，而是给乔治发了条微信，问他情况。

他一般看到了消息就会回复我。

做完这些，我觉得我忘掉了什么事。

当看到信封里一条未读短信时，我想起了。

我给蔺寒深发了短信，他一直没回我。

那现在这条未读短信是他的吗？

然而，我失望了。

不是他的。

是一条月流量提醒。

他还在生气吗？

一定是的。

他的伤还没好，我就走了。

我很不好。

出租车很快停在公寓，我提了行李上楼，算算时间，我差不多回国呆了半个月。

把东西收拾好，人便疲倦的不行。

我稍稍洗漱了下便躺到床上睡觉。

但没睡多久我就被手机铃声吵醒了。

我拿起手机，眯眼看了下接了，“gee。”

“ryan，抱歉，刚刚才看到你的电话。”乔治疲惫的声音传来，我还迷糊的脑子一下清醒了。

“没关系，我就是问问心脏你收到了吗？”我立刻坐起来，紧张的问。

“收到了，你放心，我已经在匹配了，明天差不多会有结果。”

“明天……”

“对，放心，明天有结果了我通知你。”

“好，谢谢你gee。”

“客气了。”

挂断电话我依旧激动，紧张。

明天，明天……

第二天一早我就等不及去医院了。

我先去看了小祁，才去乔治的办公室。

从乔治告诉我今天就可以有结果开始我就合不下眼了。

好在，乔治给了我肯定且满意的答案。

匹配相当成功，不出意外，一个星期左右就可以手术。

我坐在那，激动的说不出话。

我唯一的愿望终于要实现了。

我回到病房，极快的告诉小祁这个消息，让他在这一个星期里一定要好好的注意身体，而这一个星期里我每天都会来看着他，不准他出一点差错。

他笑的像个太阳，抱着我说：“姐，你好像一个小孩子。”

手术时间很快定下，在六月下旬，二十五号。

我整个人开始变的紧张，情绪也绷紧，每天除了回家买菜做饭，再送到医院，我就哪里都不去了。

只守着小祁。

小祁察觉到我的异常，让我放松，说他没事的。

我自然答应他，只是晚上我还是会做噩梦。

因为手术有风险。

这是没有办法避免的。

而乔治告诉我他有七成的把握把这个手术做成功，也就是说，有三成的风险。

我知道，能有七成的把握已经很不容易了，可那三层的风险于我来说依然很可怕。

我怕小祁会因为这三成风险而永远躺在病床上。

我怕他会再也睁不开眼睛。

这么连着几个晚上做噩梦，我心力憔悴，脸上不管涂多厚的粉也盖不住我的黑眼圈。

这天小祁看不下去了，严厉禁止我来医院，让我回去好好睡觉。

我不愿意，但他说我这样的精神会影响到他，我想了想，只得回来。

只是我精神不好，走出医院的时候没注意看路，和一个人撞到。

第171章 这怎么有个人

“你没事吧？”我很快反应过来，立刻去扶那人。

女人抓住我的手起来，笑着说：“没事，也是我在打电话没注意。”

我一顿，看向她。

她的声音我听着熟悉，好像在哪听过。

刚想着女人就抬头，我看清她的脸，她也看清我，她很快说：“是你。”

她竟然认识我，我有些惊讶，“你是……”

她很快笑道，“漂亮姐姐。”

“啊……是您。”我想起了，是之前在餐厅里工作遇见的女人，她有个可爱的女儿，叫凯瑟琳。

女人今天穿着休闲装，头发挽起，脸上画了淡妆，看着干净清爽有精神。

她似乎是来看病人，手上拿着鲜花礼品。

“你怎么在这？”她上下看我，又看向医院，问道，“你也来看病人？”

我笑笑，“是的，我弟弟在医院。”

“啊，是这样。”她脸上一副原来如此的表情，说：“我说你最近怎么没去餐厅，原来是在医院。”

没想到她还记得我，我很受宠若惊，不好意思的说：“我弟弟这两天要动手术，我辞职了。”

“手术？”她皱眉，“很严重吗？”

我握紧手，神色凝重，“要换心脏。”

她点头，“那是大手术，难怪你脸色这么差。”

我摸摸脸，“有这么明显吗？”

她笑了，气氛一下变得轻松，“和我第一次见你的时候差多了。”

我笑的无奈，“没办法。”

“我明白，虽然我们只见了一次，但凯瑟琳很喜欢你，我们也算是有缘，我这边有认识心外科的专家，你需要帮助吗？需要帮助的话我这边帮你联系。”女人直接了当的说，很直爽。

我愣了好一会没反应过来。

一个只见过一次面的人就愿意帮我，我真的一点都不敢相信。

但女人很快递了张名片给我，“这是我的名片，你有什么需要就打我电话。”

她说完电话就来了，抱歉的对我笑笑，“我接个电话。”

“好的。”

她走到一边，我拿起名片看，jade，dc集团的总经理。

dc集团我知道，圣赛尔的电商巨头，在这边很有名。

没想到她是里面的总经理，好厉害。

我看向女人，她背对着我，直爽快的声音不时传过来。

“他不是回容市了吗？”

“啊？又来圣赛尔了？”

“好吧，我知道了，妈，他那么大人了，你管也管不了，我这边看着呢，你放心吧。”

“放心放心，我一直帮他物色着呢。”

“就这样了啊，我还要去看朋友，拜。”

jade很快挂断电话过来，脸上是明显松了一口气的神色，但依旧头疼，“不好意思，家里有个不懂事的弟弟，太让人操心。”

我笑着说：“你弟弟应该还很小吧？”

jade虽然有个女儿，但我看着也就二十几岁的样子。

不想她说：“哪里，都三十好几了，老大不小了，一点都不懂事，我们一家子为他操碎了心。”

“啊……三十……好几……那你？”我愣了，完全不敢相信。

jade看我这样子，噗的一声笑了，“你不会还觉得我很小吧？”

我呐呐点头，“我感觉你就二十五岁左右。”

她顿时笑的不行，脸上都是愉悦，“这话如果是别人说我可是一点都不相信的，但你说出来，我很受用，看来凡事都讲究眼缘。”

眼缘。

我终于明白她为什么要帮我了。

我真诚的说：“谢谢你。”

曾经很多次我都觉得老天爷对我很不公平，但现在想想，已经很好了。

jade看着我，突然想起什么，然后仔细的上下看我，脸上是越来越满意的神色。

我被她看的有些局促，“jade……”

“你叫什么名字？”她突然问，我愣了下说：“宁然。”

“宁然……”她眯眼，眼里落满笑意，“人如其名。”

很快，她电话又响了。

怕是很忙。

我赶紧说：“您忙，我先回去了。”

她一副还想说的样子，但看手机屏幕上的名字，只得说：“我们下次聊。”

“好。”

我收好名片离开。

刚刚和jade的一番谈话让我轻松了许多，在车上我就昏昏欲睡，但我忍着没睡。

可一下车我意识就模糊了，我都不知道自己是怎么走进公寓到上楼的。

直到来到门口，从包里掏出钥匙开门，钥匙没插进锁孔掉到地上，我弯腰去捡，才看见旁边站着一个人。

那黑的发亮的皮鞋就在旁边，让我迷糊的脑子一下清醒了。

这……这怎么有个人……

我直起身子去看，瞬间睁大眼。

第172章 宁然，你完了

挺拔的身形，看一眼便过目不忘的脸，不是蔺寒深是谁。

我觉得自己看错了。

一定是看错了。

这段时间我有给他发信息，但都是晚上的时候。

白天我不好跟他发，就怕小祁发现。

但他一次都没回我。

我以为他会这样一直不理我。

没想到他竟然来了。

不。

一定是我在做梦。

我傻傻的揉眼睛，想要看清，手上的钥匙却被抽走，等我反应过来的时候，蔺寒深已经拉着我进去，把门砰的一声关上。

这么大的一声，我要再觉得是梦，那就是我脑子有问题了。

可……可他怎么突然来了……

然而，不等我多想，蔺寒深就打开卧室门，抱着我躺了进去。

我懵了。

指尖触碰的是他的衬衫，鼻子闻到的是他身上的烟味，头顶更是他的呼吸，灼热的喷在我额头上，脸上，像迷雾一样把我缠绕。

我终于有了真切的意识：蔺寒深来了。

就在我身边。

我闭眼，抱住他的腰，把脸埋进他怀里。

你来了，真好。

似乎很久没睡的这么好了，我翻了个身，睁开眼睛。

天已经亮了，热烈的阳光从窗帘外透进来，暖洋洋的。

我抓起被子盖住眼睛，但很快，我坐起来看向四周。

我记得我看见蔺寒深了。

可现在卧室里并没有蔺寒深的人。

难道是我做了个美梦？

我抓抓头发，看来我是真的日有所思夜有所梦了。

不知道现在几点了，小祁还没吃饭吧。

我想着，便要下床去拉窗帘，门却咔擦一声打开。

我一僵，转身。

蔺寒深正握着门把手站在门口，白衬衫，黑西裤，我想到帅气两个字。

他说：“醒了？”

我脑子有些晕，看着他就呆呆的。

蔺寒深皱眉，走过来摸了下我的脸，说：“还没睡醒？”

他低沉的声音就在耳边，我回神，立刻摇头，“你吃饭了吗？”

似乎我反应快的超出了他的预料，他眉头挑了下，说：“没有。”

我说：“那你想吃什么，我去做。”

看见他之前我还以为我昨晚看见的他是做梦，但事实并不是。

他来了，真实的出现在我面前。

但我看他这样子，昨天应该是刚下飞机吧。

“随便。”蔺寒深回了我一句就把手机放床头柜上，躺到了床上。

卧室里的床不大，但也不小，一米五，足够我一个人睡。

可手长脚长，往上面一躺，这床就显得小了。

我心里柔软，弯身帮他把被盖上，柔声，“你睡会，我做好早餐叫你。”

他看着我，眼里墨色流转。

这样子，等同于默认的意思。

我笑笑，便要转身出去，手却被拉住，眼前世界颠倒，等我意识恢复的时候我已经被蔺寒深压在身下。

“蔺……唔……”我睁大眼，看着近在咫尺的脸，愣愣的反应不过来，直到舌头被他咬了下，我才意识到他在做什么。

我脸红了红，不敢看他墨色浓郁的眼睛，垂眼，睫毛颤了颤，抱住他。

我们有段时间没在一起了，不知道是不是这个原因，蔺寒深弄的我很痛。

我下意识抓紧床单，哀求他，“蔺寒深，不要……不要那么快……”

我喘息的去叫他，他却把我抱起来，头埋在我胸口，一阵啃咬。

他知道我的敏感点，舌尖一阵逗弄，我难受的叫出声，手指插进他头发。

也就是这一刻，他突然猛烈起来，我只觉整个人要散架了，脑子一片乱麻。

就这样不知道过了多久，他一声低吼，一阵滚烫落在我身体里，我们相拥着倒在床上。

卧室里弥漫着炙热的暧昧因子，我的心有些飘飘然。

以前我不觉得，现在我躺在蔺寒深怀里，被他抱着，我才知道我有多依赖他。

想闻他的味道，想听他的心跳，想感受他的呼吸，想像现在一样抱着他……

我想，宁然，你完了。

悦耳的手机铃声响起，打破了卧室里是安谧，我睁开眼睛，身体也一下僵住。

蔺寒深还留在我身体里，我明显的反应似乎触动了他，他很快复苏。

我急忙说：“我，我去接电话。”

说完我家赶紧往旁边挪，那从身体里抽离的火热让我极度不适，但我还是咬唇忍住，去拿手机。

是小祁的电话。

我猜到了。

我看看时间，竟然快十一点。

他能忍到这个时候给我打电话已经很不容易了。

只是蔺寒深在这，我担心小祁察觉什么，拿着手机就要朝外走。

但走了两步感觉不对，我转头，便看见蔺寒深靠在床头，眼睛微眯的看着我……身体。

我低头，脸红了个彻底，赶紧捡起地上的衣服就朝洗手间跑。

手机一直在响，我也顾不得穿衣服，洗手间的门一关上我就接了，“小祁。”

“姐，你怎么一直不接电话？”

我们同时出声，但我刚说完我就紧张了。

我声音不对，很沙，带着无力。

小祁也听出来了，很快问，“姐，你怎么了？不舒服吗？”

我咳嗽两声，让声音有力些，“没有，我刚醒。”

“刚醒？”小祁有些不相信，但想到什么，声音软下来，“姐，你今天不用来看我了，你好好在家休息，明天再来。”

在圣赛尔，小祁对我很放心，不会一直打电话发短信。

我松了一口气，说：“快中午了，姐姐没给你送饭过来，你……”

洗手间的门一下打开，我声音卡住，看向站在门口的人。

第173章 你这个水性杨花的女人

蔺寒深光着上身，穿着三角裤就站在那，比男模还要标准的身材出现在我面前。

我有种要喷鼻血的感觉。

他身材很好，我一直都知道，但像现在这样直接坦然的立在我面前，我就有些受不住了。

总觉得不好意思。

我艰难的转头，强迫自己不去看那充满蛊惑的身体。

这时电话里传来小祁的叫声，“姐？姐？”

我回神，眼前视线便一花，我抬头，身体就被蔺寒深推到一边，他打开浴头开关。

哗哗的水声下来，他站在浴头下，任水冲下来。

我就贴在墙上看着那水从他头发上流下，随着他垒垒的肌理寸寸滑下……

“姐？你在洗漱吗？”

我握紧手机，压住狂跳的心，背过身说：“是的，小祁，我……”

“啊！”

一只手臂揽过我的腰，那水就落下来，我身上很快被淋湿。

小祁在电话里叫，“姐，你怎么了？出什么事了？”

我后背贴着蔺寒深的身体，他擎天柱一样的东西就抵在我后面，我清楚的感觉到他的脉动。

我全身僵硬，强迫自己冷静，偏偏他的手还在我身上作乱，我连呼吸都不敢了。

而小祁不断在电话里问，越来越着急，“姐，你回答我！你是不是出事了！”

这时蔺寒深的手来到我胸前，一把握住，我身体顿时一软，赶紧抓住他的手喘了口气，说：“没事，我刚刚滑了一下，你别担心，晚点我给你送饭过来。”

说完，我极快的挂断电话。

也就是我挂断电话，蔺寒深就分开我的腿挤进来。

刚刚被他这么一弄，我有了点反应，来不及阻止他就很顺利的进了去，我顿时被他撑的满满的，难受又着急，“蔺寒深……”

我想跟他说，以后不要这样。

蔺寒深却咬住我的耳垂，声音沉哑，“你这个水性杨花的女人！”

说完，重重的顶了我一下。

我被蔺寒深的话说的莫名其妙，被他这一顶，我更不知道说什么了。

而他完全不给我解释的机会就把我压在盥洗台上狠狠冲撞起来，我再也说不出话。

一阵纠缠，太阳已经升上高空，释放它强大的热量。

邹文送了换洗衣服过来。

我去开门，虽然邹文什么都没说，我还是很不好意思。

让他进来，给他倒了杯茶便去做饭。

昨天晚上没吃，今天早上也没吃，现在中午了，早就饿了。

蔺寒深应该也是。

我本来是做两人份的，但不知道邹文吃没有，我便出去，想问邹文有没有吃，没吃的话我多做点，邹文却没在客厅。

走了吗？

正好蔺寒深换了衣服出来，他笔挺的西装一穿，又是那个雷厉风行的大老板了。

“找什么？”他走过来，拿起杯子喝水。

我说：“我想问邹秘书吃没吃饭，没吃饭的话我多做点。”

蔺寒深一顿，眼睛淡睐我，“你以为别人都像我们一样？”

我脑海里瞬间想起‘白日宣淫’四个字，顿时不自在起来，“我，我去做饭。”

四菜一汤，我每一份做的都是三人份的，所以做好后，我把少量的一部分放保温桶，多的就端出去放桌上。

只是我放好饭菜，蔺寒深不在客厅，倒是在阳台上看见他。

我顿了下，走过去，才发现他在打电话。

“嗯。”

“我知道了，就这样。”

他挂断电话转身，便刚好看见我。

我说：“吃饭了。”

“嗯。”

他走进来，眉头还微微皱着，似乎刚刚的电话让他不悦。

我想了想，还是问，“是不是很忙？”

我觉得蔺寒深是不会特意为了我来这边的，所以这边一定有他的业务，而他不悦，应该是业务有问题。

蔺寒深没回答我，而是皱眉看着四周，越看眉头皱的越紧。

我忍不住问，“怎么了？”

他看向我，眼里的不悦散了些，里面墨色缓动，“待会收拾下，去我那。”

说完，坐上餐桌。

我却站在那，很快的说：“不行！”

客厅里的气息一下冷了。

我反应过来我太激动，走过去站到他面前，软下声音，“不是，我现在在这住的挺好的，不用搬。”

蔺寒深脸色明显沉了，但他没说话，唯有一股压迫朝我袭来。

他是不会相信我这个蹩脚的解释的，他在等我的真实答案。

而我面对着他能穿透一切的眼睛，下意识就心虚的低头，好一会说：“小祁他有点抵触你，所以我……我想晚点，晚点告诉小祁……”

声音越说越小，越说越没底气，到最后，几乎都快听不见。

但我知道，蔺寒深听见了，因为客厅里的温度比刚刚又冷了几度。

他很生气。

我也知道他会生气，这种事就像皇帝赐给妃嫔金山银山，妃嫔却拒绝，这明显就是打皇帝的脸。

我立刻握住他的手，很认真的说：“等一段时间好不好？”

“小祁这两天就要手术了，我不想让他分心，等他手术成功，身体好了，我就告诉他。”

蔺寒深也不是不讲道理的人，只要我说清楚，他就不会发脾气。

蔺寒深眼帘微抬，里面是浓郁的黑和冰冷，在清楚的告诉我，他很想立刻走人，但他在压着。

我抿唇，想了想说：“我不搬，但我可以去你那。”

我怕我退房，小祁会知道，虽然我觉得我多想了，但这个节骨眼，还是小心点的好。

蔺寒深看着我，好久，沉沉的嗯了声。

我笑了。

蔺寒深，你真好。

蔺寒深吃了饭就走了，他还有事。

我则是把家里收拾了去医院。

但在去医院之前，我把他的西装拿去干洗店才去的医院。

忙忙碌碌，到医院的时候已经两点多，小祁看见我，立刻走过来，“姐，你没事吧？”

他上下仔细的看我，很紧张。

我想起浴室里接电话的时候，脸忍不住了的红了下，转头说：“就滑了下，不要大惊小怪。”

我说着把保温桶放到餐桌上，“中午吃了吧，再吃点。”

“没吃，我想着你，没什么胃口。”

听着他小孩子似的话，我很无奈，“不管怎么样，都要吃饭。”

小祁摇头，“你不在我身边我就睡不好吃不下，怎么样？”

他说着走过来抱住我，“姐，我明天就要手术了，你会一直陪着我的对不对？”

“当然！”我心里一紧，转身看着他，声音郑重，“小祁，姐姐明天会一直在你身边，但你也要答应姐姐，一定要活着。”

他嘴角扬起笑，眼里落满星辰，“必须的！”

“那就好。”

从医院出来后，我的心再次提起来，乔治告诉我，明天手术时间是上午九点。

现在快四点，只有十几个小时了，很快。

老天爷，这次请一定要保佑小祁，就算让我减寿十年，二十年我都愿意。

突然，手机响了。

第174章 你这个傻姑娘

是蔺寒深的电话。

我紧张的心稍稍松懈，“喂。”

“在哪？”

我正好走到公交站牌等公车，说：“医院前面一点的公交站牌。”

“等着。”

“啊？”

“嘟嘟嘟……”

挂电话了。

我低头看手机，他是要过来吗？

顿时，我心里一紧，看向医院。

还好，公交站牌离医院有段距离，而住院部在那边，就算是看，也看不到这边。

我稍稍松了口气。

没多久，黑色的劳斯莱斯幻影停在我面前，后座车门咔擦一声。

我走过去拉开车门上车。

蔺寒深就坐在后座，闭目养神。

我上来他也没睁开眼睛。

我把包放到一边，看他脸色紧绷，眉头也皱着，是被人惹到了不好相处的神色。

“怎么了？”我说着，手揉上他的眉头，“不要老是皱眉头，不好看。”

手被抓住，蔺寒深睁开了眼睛。

他眼睛永远那么黑，不管生气不生气，都充满了魔力，一被他对上就让人忍不住畏惧。

我即使和他相处了半年，这么一下被他看着还是下意识转头，我看见窗外的景物，是往我不知道的地方去。

我一顿，问道，“去哪？”

蔺寒深顺势拿过我的手把玩，声音不高不低，“买菜。”

买菜。

呃，他饿了吗？

车子很快停在一家商场，我和蔺寒深下车，我看了看时间，也不早了，快到四点了。

只是这个时间，他不需要忙吗？

心里想着，却也没问出来。

蔺寒深不是个没有计划的人。

我们直接去蔬菜区，在进去的时候，我去推推车，车把手上却多出一只手。

我转头，惊讶的看蔺寒深，他却已经推着推车朝前走。

我站在那，看着他的背影，怔怔的，心跳的快了。

蔺寒深发现我没跟上去，脚步停下，转身看我。

我一下笑了，朝他跑过去。

蔺寒深的房子在郊外，是这一片别墅区的其中一栋，只是不同于旁边的或美式风格或欧式风格或农场风格，他的是现代风格，大片的落地窗和平坦微斜的屋顶，极有线条感，配上冷色系的房檐，门窗，清冷不失高雅，奢华不失大气。

是他的风格。

我们提了菜去厨房，时间已经五点，好快。

我顾不得多看，赶紧淘米煮饭。

我打算今晚给小祁送了饭后就直接在医院睡，明天等着医生来给小祁做手术。

而蔺寒深在旁边看了我会便说他在外面，有事叫他。

我说没事，你忙你的。

他嗯了声，转身出去。

小祁的口味和蔺寒深的口味差不多，我很快做好，三菜一汤，依旧是三人份的量。

而我刚做好蔺寒深就进来了，他站在旁边，看着厨台上的菜，说：“好了？”

“嗯，我们马上就可以吃饭了。”我笑道，把围裙解下。

“嗯。”

蔺寒深端了两盘菜出去。

我愣了。

这些事他以前从没做过。

不，今天很多事他以前都没做过。

一股温暖像温泉一样从心里漫开，很快包裹我全身，暖融融。

我盛了饭拿着筷子出去，蔺寒深已经把菜摆好。

不知道是不是他换了套家居服的关系，又或者是客厅里的灯光太暖，今晚的蔺寒深很温暖。

吃了饭，我收拾碗筷，蔺寒深的电话响了，他拿着手机出去接电话，我则是进厨房清洗碗筷。

等我收拾好出来，蔺寒深还在打电话。

暖色灯光下，穿着米白休闲服的他像被裹了一层玉色，散发着清润的光。

我站在那看着，不知不觉就被他吸引了，移不开眼。

忽的，蔺寒深转身，那皱着的眉瞬间打破我眼前的静谧，像春暖花开突然变寒冬腊月，我一下回神。

果真背影和正面是不能相提并论的。

蔺寒深看见我，视线在我身上扫了下，然后停在我脸上，随之走进来。

我也走过去，对他说：“我去给小祁送饭。”

“嗯。”蔺寒深并不意外，视线在桌上看了眼，把手机放兜里，说：“我送你。”

说着他便去拿钥匙，我赶紧拉住他。

他眉头微挑。

我说：“不用了，小祁明天早上九点的手术，我今晚在医院守着他。”

蔺寒深看着我的眼睛深了些，但不过几秒，他转眸，“你走着去？”

那淡淡的语气，听着不生气，却怎么都感觉带着刺儿。

我抿唇，没再说话。

蔺寒深很快拿了钥匙过来，抬步就朝外面走。

我赶紧拿过包和保温桶跟上。

车子很快停在医院，我脚刚站稳，车子就很快驶出去，消失在我视线里。

我突然间有些想笑。

但和蔺寒深在一起时的轻松在去了小祁的病房后我开始忐忑紧张。

明天就是小祁的手术了，老天爷，你千万要保佑他。

面对我的紧张，小祁显的很从容，一点都不会因为明天是他的手术而担忧害怕。

不仅这样，他反而还安慰我，说自己一定会没事，让我放心。

我看着他太阳似的笑，心依旧无法平稳。

越在乎一个人就越害怕失去，就算是百分百的没有问题，也会担心。

我一晚没合眼，睁眼到天明。

乔治一早就来，身后带着几个我没见过的医生，都穿着白大褂，看着很权威，而乔治跟在他们旁边，神色说话间都带着客气。

我愣了。

这是怎么回事？

在护士带着小祁去做术前检查的时候，我叫住乔治问他什么情况。

乔治惊讶的看着我，“你不知道？”

我更懵了，“知道什么？”

乔治像看怪物一样看着我，见我真的不知道，还是很不可思议，“我的天，享誉全世界的心外科专家你竟然不知道，ryan，这人难道不是你叫的吗？”

我脑子一下炸了，完全不知道该说什么，“我……我……”

这时，有护士叫乔治，乔治应了声，转头意味深长的对我说：“有人在帮你你都不知道，ryan，你这个傻姑娘。”

乔治很快离开，我站在那久久回不过神。

有人帮我……

是谁？

那天在医院遇见的那个女人吗？

可我记得我并没给她打过电话，她也没我手机号，她怎么帮？

那是谁？

突然，脑子里浮起一张脸，我的心瞬间收紧。

第175章 撩人的很

小祁的手术在早上九点准时进行，我站在手术室外等，脑子却晕晕乎乎，直到沉稳的脚步声传来。

“怎么样了？”低沉的声音，我转头。

蔺寒深穿着手工西装，一丝不苟的出现在我面前，我怔怔看着他，脑子里一直索绕的问题问出来，“今早来了几个很有名的心外科专家，是你叫的吗？”

蔺寒深正看着手术室，听见我的话转眸，然后眼睛微动，朝我靠近，“你觉得会是谁？”

他的气势不论是生气还是不生气都让我不敢乱说话。

我下意识后退，但面对他深邃的眼睛，我却没有一点退缩，望着他说：“你。”

蔺寒深没说话，眼里的墨色却微动，我看见里面坚定执着的自己，像在和谁较劲的小牛犊。

我一顿，有些惊讶。

没看到就什么都不知道，看到了才发现原来自己是这样的。

但不等我多想，我便彻底愣了。

因为我好像看见蔺寒深笑了。

我睁大眼看他，他眼里却没有一点笑意，和平时的幽深没什么两样。

他说：“那还问？”

“……”

有蔺寒深在，我不那么紧张不安了，就连难熬的时间也变的快了很多。

时间很快到中午，邹文送了饭菜过来，我没什么胃口，但在蔺寒深的逼视下，我还是吃了点。

而吃了饭后，蔺寒深接了电话便走了。

走的时候说有事给他打电话。

我说好，看着他挺拔的背影越走越远。

小祁的手术在晚上八点结束，听见手术室门咔擦的一声，我突然不敢动了。

旁边蔺寒深抬步走过去，和从手术室里出来的心外科专家说话。

他们说的都是英文，我听的懂，可这一刻我像个失聪的人，什么都听不见了。

我只看见他们的唇形在动，不知道在说什么。

直到乔治摘下口罩过来，手在我眼前晃，“ryan，发什么呆呢？”

我回神，抓住乔治的手，张唇，艰难的发出声音，“gee，小祁，小祁他……”

乔治脸上神色一下变得严肃。

我的心顿时沉到谷底，“他怎么了？”

“你说话，你说话啊！”

我突然变的激动，蔺寒深皱眉走过来，拉住我的手，冷沉着一双眼去看乔治。

乔治还在惊讶中，似乎我的激动有些把他吓到。

但我现在什么都不顾虑，什么都不在乎了，再次去抓他，却被蔺寒深抱住，“小祁没事。”

他似乎不悦，但这不悦不是对我，而是对别人。

但我没注意，僵在他怀里，身体微微发抖，“真的吗？”

“嗯，刚刚我问了皮特，手术很成功，放心。”

精简干练的话，我闭眼，一下埋进他怀里。

吓死我了……

我好一会平复情绪，去看小祁。

乔治走在我身边说：“ryan，你刚刚真的吓到我了。”

我想到自己刚才的情绪，立刻道歉，“对不起gee，我太害怕了。”

乔治不在意的笑笑，“我理解你的心情。”

突然，他话锋一转，凑近我，神秘兮兮的说：“ryan，刚刚那个是你男人？”

话题跳跃的弧度太大，我一下没转过来，愣愣的看着他。

乔治突然就笑了，“皮特不是谁都能请到的。”

“你男人不错。”

说完，又转过话头，恢复到工作时的模样，告诉我小祁现在的情况，包括后续休养，说的清清楚楚。

我却一个字都没听进去，脑子里想的都是乔治刚刚说的话。

他说蔺寒深不错。

是的，真的不错。

他什么都没问我，就叫了最好的医生来给小祁主刀，一大早又来陪我，后面虽然有事走了，但下午又来了，一直陪我到现在。

直到刚刚，他电话响，他才出去接电话。

蔺寒深，你真的很好。

蔺寒深没多久进来，我听见声音，立刻站起来看向他，“你先回去吧。”

今天他大半的时间都耗在了这，我很过意不去。

他挑眉，似乎没想到我会说这样的话。

他定睛看了我两秒，转眸看向床上的小祁，声音悠悠，“我还没坐就赶我走？”

“啊？”我反应过来，赶紧摆手，“怎么会，你这么忙，还……”

“别吵。”他捏了捏眉心，似是无奈。

我抿唇，不敢说话了。

蔺寒深见小祁没事，转身坐到沙发上。

我站在那，看着他靠在沙发上的身体，不知道该说什么。

乔治说，小祁手术很成功，但还是要明天才能醒了，所以我现在不担心小祁会醒过来。

只是看着蔺寒深，我想说谢谢，却觉得这两个字太单薄，太敷衍。

到现在，我欠他的还少吗。

我早就还不清了。

“杵在那干什么？当模特？”蔺寒深出声，不悦的皱眉。

我立刻过去，坐到他旁边。

几乎刚坐好，手就被他拉过去把玩。

我看着他，眼帘垂下，浓密如羽扇的睫毛便盖在眼睑，卷翘润黑，很好看。

一个男人本就长的好看，连这种细节也不放过，真是上帝的宠儿。

但我痴迷蔺寒深的不是这些外在，而是他对我做的每一件事。

像存在地窖的酒，随着时间过去，越来越浓郁。

不知道我是怎么动作的，等我反应过来的时候，我的唇已经印在蔺寒深的脸上。

人的潜意识最可怕。

你往往还来不及思考他们就已经先动作，等你反应过来的时候，你自己都会惊讶自己的行为。

所以，当蔺寒深转头看我，一双幽深的眼睛起了波澜，越来越大。

他说：“你在做什么？”

我脸唰的红了，下意识就转头，想躲过他逼人的视线。

可他捏住我的下巴，强迫我看着他，然后挑起尾音，“嗯？”

我咬唇，又是羞恼又是慌乱，以致一个字都说不出来。

而蔺寒深却像是故意的，薄唇凑近我，在我还慌乱无措的时候亲了下我的脸，蜻蜓点水般。

他低声，“这是什么？”

我眼前瞬间白茫茫一片。

第176章 来，见证蔺先生的幼稚

不知道是谁先开始的，等我反应过来的时候，我已经被蔺寒深压在沙发上，凉意袭来，我回神。

我赶紧推开他，没想到用力过大，蔺寒深的头撞到沙发上。

他闷哼一声，我惊了，也顾不得理衣服，立刻去看他，“你怎么样了？”

我慌里慌张的去看他的头，整个人都趴在他身上，可他不说话，也不动，我更着急了，去看他眼睛，才发现蔺寒深凝着我，不知道看了我多久。

我着急的很，他还一声不吭，我有些生气，“你怎么不说话？哪里不对你跟我说，你就这样看着我，你让我怎么办？”

我知道他不爱说话，但这种时候还不说话我就很想说他了。

蔺寒深突然就抱住我，低沉的声音在此刻的夜晚显得格外磁性，“这么担心我？”

他还说这样的话，他是在火上浇油知道吗？

可我骂不来人，口才也不好，只能瞪他，“我怎么不担心你？你都不知道我……”

我突然就说不下去了，蔺寒深却扣紧我的腰，眸里墨色深了，“不知道什么？”

我不想跟他说话了，挣扎着从他怀里出来，他却猛的翻身把我压下，黑眸深灼的看着我。

他在等我的答案。

可我不想说，就是不想说，推他，“你起来。”

他不动。

我咬唇，“蔺寒深！”

“不说不起来。”

我一下睁大眼，“你幼不幼稚？”

蔺寒深，“不幼稚。”

我，“……”

晚上蔺寒深还是回去了。

他本来是要我跟他一起回去的，但我担心明天小祁醒来看不见我会找我，我还是留下来的好。

只是蔺寒深走的时候是有些不悦的，好在他没强迫我，也没发脾气。

昨晚一夜没合眼，蔺寒深一走，我来到病床前看小祁，他脸色很白，但呼吸很匀称，旁边的机器也跳动的平稳，有节奏。

我放心了，坐到凳子上拿着小祁的手就睡了过去。

第二天，我是被脸上痒痒的感觉给吵醒的。

我迷茫的睁开眼睛，发现外面天亮了。

我一顿，立刻看向小祁，他正靠在床头笑看着我。

“小祁你醒了？”我不敢相信，当即站起来。

我觉得我该做什么，脑子却一下空了，什么都没有。

倒是小祁拉我，虚弱的叫，“姐……”

我想起来了，对他说：“你等等，姐姐去叫医生。”

说完我就朝外面跑，心里的欣喜像棉花一样把我包裹，整个人轻飘飘的。

乔治很快来，给小祁做了一系列的检查，笑道，“不错，体征各方面都正常，好好休养一段时间就可以出院了。”

我捂住嘴，眼泪一下涌上眼眶。

可以出院了……

小祁可以出院了……

这对别人来说简单的一句话，于小祁来说却等了十几年。

我控制不住情绪，抱住小祁哭了出来，“小祁，你听见了吗？乔治说你可以出院了，你可以做自己想做的事了。”

他伸手抱住我，用他微弱的力量把我圈紧，“姐，我出院了，你答应我的事可要付诸行动了。”

我点头，重重点头。

只要你能好好的，那些都没有问题。

小祁还很虚弱，和我说了会话后就睡了过去。

而我也赶紧回去，我需要做营养的东西给他吃。

当然，还有蔺寒深。

他们都是我重要的人，我一个也不能落了偏。

我拦了辆出租车去菜场，但在去菜场的路上，我给蔺寒深打了个电话。

说了不搬到他那边去，住他那，我也就不再矫情。

电话在响了四声后接通，他低沉的声音传过来，“喂。”

好听的声音永远都听不厌，我也是。

我说：“我现在去买菜，你要吃什么？”

菜买新鲜的好，昨天我们也就买了一顿的菜。

“你看着买。”

不知道他在做什么，那边很安静，除了他的声音就什么都没有，我忍不住问，“你在哪？”

他顿了下，说：“开会。”

啊，我赶紧说：“那你忙，不说了。”

便要挂断电话，蔺寒深的声音传过来，“买好菜过来，我让邹文把钥匙给你。”

呃，“好的。”

很快，蔺寒深把地址发过来。

不远，黄金地段最高的一栋楼。

刚好我要买菜的地方就在这栋楼的附近。

把电话放包里，我看向窗外，又是一个好天气。

真好。

我花了半小时买菜，又坐出租车去蔺寒深的公司，在快到的时候我给邹文打电话跟他说我马上到。

邹文说他现在下来。

所以出租车一停在大厦外，我便看见邹文熟悉的身影。

他看见我，对我招手。

我点头，看着前后的车，走过去。

邹文把钥匙递给我，我接过，“谢谢。”

邹文笑着说：“不客气。”

“那你忙，我先过去了。”

说完我去拦出租车，邹文叫住我，“宁小姐，让司机送你过去。”

他说着，来到路边，打开刚刚就停在那车门。

我愣了愣，坐进去。

车子很快汇入车流，我看向司机，是黄种人，头发剪的寸头，看着干净利落。

他察觉到我的视线，透过后视镜礼貌的对我说：“宁小姐，我是蔺总的司机赵牧阳，以后你有什么事，尽管叫我。”

“好。”我明白了，以后我出入都是他接送我了。

车子很快停在别墅，赵牧阳帮我把菜提进去才离开。

我看看时间，已经中午了。

我加快速度做饭。

在快要做好的时候我给蔺寒深发短信，告诉他饭菜快做好了，他什么时候回来。

短信很快回过来，是个准确的时间。

二十分钟。

那差不多。

二十分钟后，车子准时抵达别墅，我也刚好把饭菜摆上桌。

我看着蔺寒深下车，似乎就看到半年前我们在一起的时候。

但同样的一幕，感觉却不一样。

我笑着走过去，从鞋柜里把鞋子拿出来放他脚下，又去接他的西装，便要进去，被蔺寒深拉住。

我疑惑，“怎么了？”

蔺寒深看着我，指腹落在我扬起的唇角上，细微摩擦，“这么开心？”

第177章 我爱上了蔺寒深

明明蔺寒深没做什么，也没说什么，我就是觉得不好意思，抿唇，拉住他的手说：“去洗手吃饭。”

蔺寒深也不再作弄我，嗯了声走进去。

吃了饭，蔺寒深还要忙，把我送到医院后便去了公司。

我提着保温桶去病房，小祁还在睡。

一场大手术，他整个人像被掏空了般，脸上没有一点血色。

但只要看着他在呼吸，看着旁边的机器在有节奏的滴答滴答，我便什么都不担心了。

把保温桶放到床头柜上，去打热水给他擦脸，擦手，擦身体，

这么一番做完，我手机响了。

把脸盆放下，我拿着手机出去，可当看见手机上显示的名字时，我的心抽了下。

陆承乾，这个时候了，你还想做什么？

我想挂断电话，终究接了起来。

我怕我不接他会做出什么我难以想象的事。

却没想到，我电话一接通，他就说：“然然，我在你家门口，开门。”

瞬间，我握紧手机，“陆承乾，我说了，我们什么关系都没有了，我也不再欠你，你到底还想怎么样？”

手机里的声音沉默了。

我不想像个泼妇一样大吵大闹，我强迫自己冷静，“陆承乾，你是觉得陈柄那个项目还不够还陆家这么多年对我的付出，还想继续让我还，是吗？”

我不知道我是怎么问出这句话，但我知道，问出这句话，我的心也跟着撕裂。

而更让我鲜血淋漓的是，陆承乾回答，“是，我要你还我。”

“把你整个人都给我。”

我脸上的血色褪的一干二净。

好久，我笑了，“如果我不呢。”

“那我就一直缠着你。”

我说：“陆承乾，你真的疯了。”

“对，我疯了，我当初疯了才把你送给陈柄，疯了才会和你离婚！我……”

我挂断电话，再也不想听下去。

陆承乾，你就不能放我，放过你自己？

然而，事实证明我在痴心妄想。

陆承乾在两个小时后找来了医院，我正准备出去买水果。

看见他，我指甲瞬间掐进包里。

他快步走过来，神色冷沉间带着一股疯狂。

我的心突突的跳起来，脑子里只有一个想法。

不能让他见小祁。

我挡在他面前，强迫自己冷静，“我们出去说。”

陆承乾没有拒绝，拉过我的手就朝前面走。

我下意识挣扎，现在我看见他就想到陈柄那张恶心的嘴脸，连带着他，我也觉得恶心。

更不要说他碰我了。

陆承乾却握的更紧，转头说：“然然，你要不想小祁看到我，就不要抗拒我。”

“……”

他还真的把我的七寸捏的死死的。

陆承乾拉着我走出医院，我再也忍不住，甩开他，“我们就在这说。”

陆承乾心里有火，但他始终强压着，“然然，不要让我逼你。”

我觉得好笑，眼里却没有一点笑，“陆承乾，半年前的你和半年后的你，你确定你没有逼我？”

他眼睛发红，似有什么情绪再不断涌出，都被他逼退。

他深吸一口气，上前一步，握住我的肩，声音沉哑，“然然，我说过，我做错了，我道歉，可我知道我道歉没用，我伤害了你，这是事实，可我真的后悔，我想我们回到从前，这也是事实。”

“你就不能给我一次弥补的机会？”

他声音软下来，却沉的像滚滚乌云，承载着随时会下的暴风雨。

我脸上再没有笑，“陆承乾，你要听我的真心话吗？”

他凉薄的唇一下抿紧，眼里也浮起一丝恐慌。

我说：“我的心已经不在你身上了。”

他一震，眼睛睁大，里面的暗沉一瞬间变的灰暗。

我定定看着他眼里的神色变化，可不管怎么变都不能牵动我的心。

突然间，我的心变的很平静，“不是找的借口，也不是说的假话，我是真的爱上了别人。”

陆承乾的脸顺便扭曲，他捏着我的肩膀，像要把我的骨头给捏碎，“蔺寒深，是不是？”

“是。”

“……”

我爱上了蔺寒深。”

“……”

我以为经历了陆承乾这段惨败的感情，我不会再说‘爱’，可没想到我这么快的就说出来。

没有一点迟疑。

陆承乾应该也没想到，手下意识松开我，一动不动。

我抿唇，突然觉得再说下去没有意义，但我知道，他怕是还不能接受。

我如果不说清楚，他还会再无理取闹下去。

我望着他，声音平静，“陆承乾，我如果爱你，刚刚你的话足以打动我，因为爱，我愿意忍受你的一切，即使是自欺欺人。”

“可我不爱，你说的这些话我没有一点感觉，反而想的是，我该怎么和你撇清关系，不要让蔺寒深误会。”

陆承乾闭眼，似乎是在让自己接受我刚刚说的话。

我知道，他需要时间消化，我也需要时间去想我刚刚说的话。

因为刚刚的话我都没有想到，完全是我本能说出来的。

但也就是这样，我看清了自己的心。

不是什么亏欠，不是什么还债，而是爱上了那个脾气不好，却给了我温暖的人。

蔺寒深。

然而，脖子上传来一股痛，我眼前一黑，晕了过去。

第178章 撞车了

砰的一声，我头撞到车窗，昏迷中的我一下醒了。

但醒来的同时，疼痛也从头蔓延到四肢百骸，我抽了一口冷气，睁开眼睛。

这才发现我坐在车里，旁边就是陆承乾。

我脑子还是晕的，但看见他我很快想起来是怎么回事。

他把我打晕了。

那现在呢？

现在是什么情况？

刚刚很大的一声碰撞好像……

我转头，车门就被打开，一个我想都想不到的人出现在我面前。

“蔺寒深……”我下意识叫他，眼里都是惊愕。

他怎么在这？

像天神一样出现在我面前，我脑子完全空白。

而蔺寒深没看我，薄唇始终抿着，解开我安全带，便把我抱下去，整套动作快，稳。

我下意识抱住他，鼻尖闻到他身上熟悉的味道，我眼睛突然有些酸。

“蔺总。”陆承乾下车，大步走过来。

赵牧阳挡在他面前，陆承乾握紧手，脸色阴霾，“蔺总不觉得该说点什么吗？”

蔺寒深停下，淡的没有情绪的声音落进陆承乾耳里，“我以为陆总很早就明白。”

话落，他抱着我坐进车里，赵牧阳跟着上车。

很快车子汇入车流。

我下意识看向窗外，看见陆承乾冷到极点的脸，以及他被撞扁了的车尾。

“怎么？舍不得？”蔺寒深抬起我下巴，声音清淡，眼眸微眯。

他这个样子就像在看不忠心的大臣，在度量他。

可我不是臣子，我没有背叛他，没做对不起他的事，所以我没有一点惶恐。

反而心有余悸。

我一把抱住他，脸埋进他脖子里，深吸他身上的味道。

蔺寒深你不知道我刚刚有多害怕。

害怕陆承乾会对我做什么，害怕你会误会，害怕一切都走向我想不到的局面……

蔺寒深僵了一秒，抱住我。

好久，我情绪平复，松开他，不好意思的朝旁边挪。

他看见我的动作，挑了下眉，像是在嘲讽我的掩耳盗铃。

这么被他一看，我也觉得自己是多此一举。

只是前面还有人，我终归是个脸皮子薄的人，还是坐到一边。

蔺寒深倒也没说什么，闭目养神。

一下子，车里安静了。

这安静了，人的脑子就变得清醒了，一些想到的，没想到的都涌了出来。

我紧了紧手，问蔺寒深，“刚刚你怎么知道我在陆承乾的车里？”

我这么问，是根据蔺寒深直接了当的行为来判断的。

他撞了陆承乾的车子，打开副驾驶就把我抱出来，像早就知道我在里面一样。

可我记得他吃了饭去了公司，没来医院，怎么会知道我被陆承乾带走。

“看到了。”蔺寒深淡淡出声，眼睛依旧没睁开。

“啊？”

看到了？

看到我在陆承乾的车里？

可，可他的车子不是在后面吗？

难道他来医院了？

除了这个可能，我想不到别的。

只是他不是很忙吗？

他怎么突然就来医院了？

他……

脑子一下子很乱，我眉头也揪紧了，微凉的手落在我脸上，低沉的声音也落进我耳里，“想不通就别想。”

我睁大眼去看蔺寒深，他已经睁开眼睛，正不悦的看着我。

我低头，“哦。”

没多久车子停下，我这才发现是在蔺寒深的公司外。

虽然我不知道他为什么突然出现在医院，还看见我被陆承乾带走。

但我知道他很忙。

因为就在刚刚，他手机响了几次。

蔺寒深抬起手腕看一眼时间，说：“我可能会晚点回来，晚餐不用等我。”

“好。”

他下车，很快消失在我视线里。

我手抚上心口，那里变的温暖。

我对赵牧阳说：“去附近的菜场。”

“好的。”

虽然蔺寒深说晚餐不用等他，我还是买了三人份的菜，在做的时候问要不要给他留。

他说留，我便把买的菜全部做完，分两个保温桶装。

一份给蔺寒深送去，一份给小祁送去。

小祁刚手术，其实吃不了什么。

但我不做过去，我就感觉他很虚弱似的。

当然，他现在也的确虚弱，和我说不了几句话便睡了过去。

只是在睡过去的时候让我回去休息，不要守着他，熬垮了自己。

他很担心我，我知道，可现在看着他这么虚弱，我哪里能放心的回去。

不想，我给小祁盖好被子，正准确去打水给他擦洗的时候，病房门被敲响了。

这个时候，是护士吗？

我走过去开门，却是个黄皮肤的中年女人，她看见我，脸上浮起亲和的笑，“你是宁小姐吧？”

我没见过她，但看她身上衣服，我大概猜到了她身份。

护工。

果真她说：“我是蔺先生……”

我赶紧比了个嘘的手势，她立刻闭嘴。

我看向病床，小祁已经睡过去，但现在他不是刚手术出来的那一晚，他可能随时会醒。

也可能听见我们说的话。

所以我一定要小心。

把病房门拉拢，对护工说：“我们去那边说。”

护工很明事理，点头跟着我过去。

我停在走廊尽头，问她，“是蔺先生让你过来的？”

女人笑着说：“是的，我叫钟桂芳，您可以叫我钟婶。”

连这些细节都想到了，我说不出的感动。

钟婶说：“宁小姐你放心回去，我做护工十年了，一定会照顾好你弟弟。”

我点头，蔺寒深找的人我一点都不会怀疑，但有件事我要说清楚。

“我弟弟如果醒过来，问你问题，你就说你是我找来的，不要在他面前提蔺寒深。”

小祁的手术虽然很成功，但现在他依旧虚弱，不能把我和蔺寒深的事告诉他。

“我明白的，宁小姐您尽管放心。”

钟婶脸上没有一点惊讶，像是早就被嘱咐过的。

我心里是一点担忧都没了。

最后又和钟婶交代一些注意事项，我才叫了出租车回去。

只是到别墅快九点了，蔺寒深也没回来。

他怕是忙的很。

我不好打电话去打扰他，便直接去了卧室洗漱。

可洗完澡出来我愣了。

我没拿衣服过来……

第179章 真空，我喜欢

衣服被放到衣服篓里，已经打湿，不能穿了。

我头疼的揉太阳穴，蔺寒深说我傻，杨晓说我傻，也不是没有道理的。

在浴室里找一圈，还好有浴巾。

我松了口气，拿过浴巾裹上便去找衣服穿，哪怕是蔺寒深的衣服也可以。

只是蔺寒深好像不常来这里，衣橱里没有容市那么多衣服。

我随便拿了件衬衫套上便去浴室里把换下来的衣服洗出来。

尤其是贴身衣裤。

现在我里面都是空的。

可当我把衣裤洗出来，正准备出去找吹风机给吹干的时候，蔺寒深站在浴室门口。

他今天穿着深蓝衬衫，领口扣子解开，皮肤便越发白皙。

只是，和他的皮肤呈反比的是他的眼睛，黑的吓人。

尤其他看着我，视线从我脸上一点点往下，落到我赤着的脚上。

我瞬间就像被人放油锅里过了道，外焦内嫩。

“我……我忘记带衣服了……”我不敢看他，低头结结巴巴的说，一双腿也下意识并拢。

蔺寒深走过来，修长笔直的一双腿像两根竹竿，在对我耀武扬威。

似乎还在说：我来啦，我来啦~

瞬间，我吞了口口水，后退。

不想，我腿的急了，脚下一滑，整个人就朝后面倒。

“啊——”

我闭眼，手下意识抓，抓到蔺寒深，我赶紧抱住他，当然，腰也被他搂住。

我没有摔倒。

松了一口气，便要站起来，却感觉不对。

我去看蔺寒深，发现他正看着我的腰下面。

我身体僵住，脑子里已经有了答案。

可饶是如此，我随着蔺寒深的视线看去，我眼前还是一阵发黑。

“蔺……蔺寒深，你……”我强迫自己冷静，即使我现在全身已经熟透，我还是要冷静。

但我话还没说完，整个人就旋转，腾空，等我反应过来的时候我被蔺寒深抵在墙上，他汹涌的吻像洪水一样朝我袭来。

这样的情况，又是这样的关系，发生点事很正常。

所以我在短暂的怔懵后抱住蔺寒深。

他吻着我，我也回吻他，而他的手像变魔术般在我身上抚过。

突然，他停住，喉咙里溢出一声笑。

我正被他吻的晕晕乎乎，被他这一笑弄的迷糊了，眯着眼睛看着他。

我这样的模样似乎愉悦到了她，他咬我的耳垂，哑声，“真空？”

我脑子清醒了。

便要推他，他却分开我的腿，把我抱起来，抵上他早已炙热的硕大，说：“我喜欢。”

“……”

小祁的身体一天天好转，脸上有了血色，精神气也比以前好了许多。

我很开心。

就连蔺寒深说他要回国一段时间，我也没有多少难受。

只是在给他收拾行李，把他送到机场的时候，我还是不舍了。

这段时间他都在这里，虽然每天也都去公司，但我知道，他公司的主心骨不在圣赛尔。

他能一下子在这里待这么久，有一部分原因是因为我。

可我说不来煽情的话，只能把他刚刚坐皱了的西装抚平，确定没有一点褶皱我才看向他。

他眼睛还是那么黑，透着神秘，吸引着我靠近。

“回去后要按时吃饭，不要熬夜太晚，少抽烟，少喝酒，喝酒的时候要吃点东西先垫着，不要空腹，很伤胃。”我看着他说。

他嗯了声，“还有呢？”

我抿了抿唇，说：“我看了容市的天气预报，这段时间有台风，大暴雨，一早一晚的你要记得加衣服，出行也要注意。”

“嗯。还有呢。”他垂眸看我，眼里有光在动。

我心里突然难受了。

却不敢看他，我怕我一看他我就舍不得他走了。

假装理了理他的衣领，然后尽量让声音显得若无其事，“我会给你发短信，打电话，看你是不是只是答应我而不做到。”

说完这句话，我很快的说：“好了，我该说的都说完了，你进去吧。”

我对他扬起唇角，蔺寒深眼睛一下深了。

在我要转身坐进车里的时候，他扣住我的后脑，吻落在我额头。

他说：“我会很快回来。”

“好。”

蔺寒深走了，我看着飞机升上高空，再也看不见，我才上车离开。

只是回到别墅，看着偌大的客厅，心空了。

这样的感觉我不是没有过，在半年前我和蔺寒深在一起时，看着他出差，我也有这种感觉。

只是当时我没多想，只是觉得房子太大，他走了就显得空了。

但现在回想，哪里是这个理由，我怕是在那个时候就喜欢上他了，只是我自己不知道而已。

这样的感觉随着蔺寒深的离开越来越严重，到我去看小祁，都忍不住走神。

这一走神，我手上的刀子就在我指腹上一划，血跟着流出来。

“姐，你流血了！”小祁很快看见，赶紧坐起来拿纸巾给我擦血。

正好钟婶进来，小祁对她说：“钟婶，姐伤到手了，你去叫护士来一下。”

“好，我这就去。”钟婶看一眼我的手便跑出去。

我回神，压住那看着血时的心惊肉跳，笑着说：“小伤口，没事的。”

小祁瞪我，“这么多血，是小伤口吗？”

看他紧张的样子，我无奈，“以前也不是没割伤过，别担心，很快就好。”

小祁被我的话气到了，“姐，你怎么一点都不当回事？”

看他生气的样子，我担心他身体，赶紧说：“好好好，不是小伤口，是大问题，咱们等护士来，好吗？”

他的气这才稍微消了些。

护士很快过来，给我把伤口处理好。

我说：“这下放心了吧？”

小祁依旧瞪我，“不许再碰刀子了。”

“……好吧。”

真是个霸道的小孩子。

在医院陪完小祁，我走出医院，看天，上午还是大太阳，现在就乌云滚滚。

看来是要下大暴雨了。

我赶紧跑出去，拦了辆出租车离开。

果真没多久，雨就下下来了。

而看着这雨，我想起一件事。

容市那边这两天也是雨，还有台风，不知道现在怎么样了。

算算时间，蔺寒深走了五天了。

而这个点，容市是早上，他应该起床了吧？

想着，我给他发了条短信过去。

第180章 你怎么在这

这段时间，我给蔺寒深发短信，他都有回我。

有时候快，有时候慢，但不管怎么样，都会回。

只是这条短信发过去了到第二天早上都没回我，我忍不住担心。

如果是以前，我一定不会担心，只会想蔺寒深太忙，懒得理我。

但现在不行了，我第一反应就是他是不是出事了。

尤其想到这两天容市的台风，我就紧张了。

也顾不得现在容市那边凌晨十二点，我给蔺寒深打了过去。

然而，“对不起，您所拨打的电话已关机，请……”

我的心咯噔一声，赶紧给邹文打过去。

邹文的电话倒是通了，我很快问，“邹秘书，不好意思我打扰你了。”

“没关系，宁小姐，你说，什么事？”邹文的声音很清醒，不像是被我吵醒时的声音。

他还在忙吗？

还是，蔺寒深出事了，他有很多事要处理？

想到这，我赶紧问，“蔺先生呢？我给他发短信他没回我，他现在在哪？”

邹文的声音停顿了下，说：“蔺总乘飞机回圣赛尔了。宁小姐，蔺总没告诉你吗？”

“啊？”我愣了。

邹文说：“蔺总的飞机是昨天下午四点二十，还有一个多小时应该就到了。”

难怪没回我消息，原来是在飞机上。

我松了一口气，说：“原来是这样，我还以为……”

邹文在电话里笑了，“蔺总一忙完就直接乘飞机回来了，宁小姐不用担心。”

我说：“好，谢谢你邹秘书。”

“不用谢。”

挂断电话，我看看时间，快八点了，那蔺寒深差不多十点就能到这里。

我收拾了下，做好早餐打电话叫赵牧阳送我去医院。

小祁已经可以下床了，有时候我还推着他出来走走，他的气色一天比一天好。

“姐，我问了乔治，最多半个月我就可以出院了。”小祁走过来，把我手上的保温桶拿走，笑着说。

他是最想出院的了，我很明白他的心情，笑道，“所以你更要好好的休养，乖乖听话，这样乔治才能放你出去。”

“当然，这么多年都过来了，我还怕这十几天？”他对我扬眉，眼里都是光芒。

我笑了，“对，就是要这样想。”

看着他吃完早餐，我说：“家里生活用品没多少了，姐姐要去商场买，所以待会不能陪你太久。”

“没事，姐，我看好了一套房子，等我出院我们就搬，怎么样？”小祁说着，把餐桌给收拾了。

我却愣在那，“搬家？”

“是啊，现在你住的公寓是一室一厅，太小了，我们搬去大一点的房子住，而且我已经选好了。”他眉眼都是笑，“等等，我给你看。”

他拿过湿巾擦手，便去拿电脑。

我站在那，微顿。

我想过搬家的事，但没想过这么快。

“姐，你看看，这个，你觉得怎么样？”他手指指向屏幕，上面是一套两室两厅的房子，在临江，采光很好，格局也不错，看着很温馨。

“可以，但是，很贵吧？”图片上的房子是精装修，什么东西都有，一看就不便宜。

小祁眼睛动了下，不在意的说：“不贵，我朋友的房子，便宜租给我的。”

“朋友？你什么时候有朋友了？”我惊讶。

小祁每天都在医院，怎么认识朋友的？

小祁无奈，“姐，你老古董了，现在网络这么发达，不需要出去也能结识很多朋友的好不好？”

呃，“好吧。”

“姐，那我们就定下了？”小祁歪头看我，眼里都是期待。

我点头，“那就这套吧，等你出院了，我们再搬过去。”

小祁也大了，不可能还像小时候一样和我睡。

而他出院，身体虽然已经恢复，我还是要看着他些的好。

所以，到时候还要跟蔺寒深说一下，暂时不能跟他住一起。

当然，还有一件事，我得找份工作了。

离开医院去商场买生活用品，在走到洗浴区时，一个稚嫩的声音传来，“漂亮姐姐！”

我一顿，转身，一个粉色的小身影就朝我跑过来，“姐姐，姐姐！”

她拉着我，小脸扬起，是灿烂的笑。

“凯瑟琳？”我惊讶的看着她，蹲下来，“你怎么在这？你一个人吗？”

我看向四周，一个菲佣跑过来，“小姐！”

她警惕的看着我，把凯瑟琳拉过去。

凯瑟琳推她，用流利的英文跟菲佣交流，很快菲佣对我歉意的笑，“不好意思小姐，我以为是坏人。”

我微笑，“没关系。”

凯瑟琳很开心，拉着我朝前面走，“姐姐我们去玩。”

她用生涩的中文说，声音里带着浓浓的口音，听着就很萌。

我心里一片柔软。

只是蔺寒深快回来了，我要早点回去。

我拉住她，“凯瑟琳，姐姐还有事，下次陪你玩好不好？”

她粉嫩的小嘴嘟起来，眼里也浮起不愿意，“为什么？凯瑟琳找姐姐找了好久，凯瑟琳想和姐姐玩。”

她中文认识的词汇不多，说的囫囵吞枣，到最后直接用英文，软软的声音萌的我心软了。

我看看时间，说：“姐姐陪你玩二十分钟，好不好？”

她眼睛一下亮了，像水晶般透明，“嗯！”

商场有儿童玩乐区，我带着凯瑟琳过去，但我不知道怎么玩，便问工作人员，然后带着她一起玩。

菲佣一直跟在我们旁边，刚开始她是不放心的，但逐渐的，她脸上露出笑。

二十分钟很快过去，甚至超出这个时间，直到我手机响，我才想起我要回去的事。

我对菲佣说我接个电话，让她看着凯瑟琳一下。

她对我点头，走过来，接替我的位置。

我拿着手机转身出去。

是蔺寒深的电话，我的心漏跳两拍。

“喂。”

“在哪？”

低低沉沉的声音，依旧那么有磁性，不知道是不是坐了飞机有些疲惫的关系，他声音里染了层沙哑，像勾子一样勾人。

我忍不住握紧手机，“在商场买东西。”

“哪个商场？”

我说了名字，蔺寒深的声音传来，“嗯，我过来。”

说完便挂断电话。

我愣了。

他现在过来？

第181章 我相信你

他应该刚下飞机吧，还是早点回去休息的好。

想着我便要给他打过去，凯瑟琳跑过来，“姐姐！”

她刚刚玩耍，额头上布满汗水，小脸红扑扑的，像颗红苹果。

她拉着我的手，不舍的说：“姐姐你要走了吗？”

可爱的孩子总是不忍拒绝，我想了想说：“姐姐待会走。”

蔺寒深很快就会过来，我还是在这等他的好。

小家伙瞬间由阴转晴，“好，我们继续玩！”

我拉住她，“等等，你出了这么多汗，先擦干，不然容易感冒。”

她甜甜的笑，“嗯！”

我们又玩了会，但先到的不是蔺寒深，而是凯瑟琳的妈妈jade。

她看见我，很愉悦的笑，“我们真的很有缘分。”

“是的。”我完全没想到会在这遇到凯瑟琳。

凯瑟琳对jade说：“妈咪，凯瑟琳和姐姐玩的好开心！”

jade故作严肃的说她，“你当然开心了，一直耽误姐姐。”

我赶紧摆手，“没事，我也是算了时间的，不耽误。”

jade无奈，“你也别跟她开脱了，她就是好玩。”

“妈咪！”凯瑟琳嘟嘴，甩开jade抱住我，依赖的说：“凯瑟琳就喜欢姐姐！好喜欢！”

我被抱住，那软软小小的身子，还带着奶香，我脸上的笑越发柔了，“姐姐也喜欢凯瑟琳，但是现在快中午了，凯瑟琳不回家吃饭吗？”

凯瑟琳立刻扬起小脸，“姐姐一起。”

我顿时哭笑不得。

这是赖上我的节奏啊。

旁边jade双手抱胸，故作生气的说，“凯瑟琳是不要妈咪了？”

凯瑟琳鼓起了脸，细巧的眉头也皱起来，像个小包子。

我笑着说：“这样吧，你没有姐姐的手机号吧？姐姐把手机号给你，我们电话聊天，等姐姐有时间了，姐姐约凯瑟琳出来玩好不好？”

凯瑟琳这才不情不愿的答应。

哄好这个小祖宗，jade也把手机号存好，说：“本来我早就想跟你打电话的，但上次忘了问你要手机号，也找不到你，只能等着你打过来，还好这次遇见了。”

我听着她的话，微微疑惑，“您找我有事吗？”

jade刮了下凯瑟琳的鼻子，很头疼，“这孩子也不知道中了什么邪，一直念叨着你，我被她吵的没办法。”

说着，她想起什么，神色变的认真，“说来，我还真有件事想请你帮忙。”

我惊讶，“什么事，您说。”

“凯瑟琳现在正在学中文，她这孩子刁的很，一般的老师她都不喜欢，正好她喜欢你，我就想让你教她学中文。”

“啊……”我愣了，很快说：“我教可以教，就是我没当过老师，也没有教师资格证，我怕我教不好。”

jade的身份是我望尘莫及的，这样的人，想要找一个好的中文老师是绝对没有问题的，现在却找上我，我很受宠若惊。

jade爽利的笑了，“不会的，我相信你。”

“可……”

我不相信我自己。

但我没说出来，我手机就响了。

我拿起手机，是蔺寒深的电话。

我歉意的对jade说：“不好意思，我接个电话。”

jade说：“没关系，你忙，我们就先回去了，但这个事就说定了，晚点我给你打电话。”

凯瑟琳似乎听懂了jade和我说的话，没有再抱着我不走，反而还笑着对我挥手，“姐姐再见！”

“凯瑟琳再见。”

看着她们离开，我心里生出隐隐的激动和开心。

能被人信任是一件很好的事。

接了电话，蔺寒深微微不耐的声音传来，“怎么现在才接电话？”

我说：“刚刚遇到一个朋友，你现在到了？”

“嗯。”

我立刻朝电梯走，“我现在下来。”

“嗯，我在商场马路对面。”

“好。”

挂断电话，我加快速度，跑出去的时候，果真看见蔺寒深的车。

我提着东西过去，蔺寒深下车，提过我手上的东西放到后备箱。

我站在旁边看他，他今天穿着黑色的衬衫，袖子挽到手肘，露出他精瘦的手臂，极有力量。

只是衬衫后背有些皱，是坐久了的缘故。

他是刚下飞机就过来的吧。

我心里微疼，把他皱了的衬衫拉了拉，但这种褶皱不是我拉一两下就平整了的。

我只得松手，却被蔺寒深握住。

他指腹按着我掌心，黑眸深沉的看着我，“想了？”

“啊？”我没明白他的意思，抬头看他，才发现他眼里流动着我熟悉的神色。

我脸顿时一红，说：“不是，我们快回家吧！”

说完我赶紧上车。

他还真是会想，还是我看着有这么饥渴？

回到别墅，我把东西放下便上楼去给他放水拿衣服。

做好这些，我对他说：“你去洗个澡休息下，我去做饭。”

“嗯。”他似乎真的疲倦，把行李放到一边，走进浴室。

我想着我早点做饭他吃了好睡一觉，也就不再耽搁，下楼去做饭。

等我做好的时候，蔺寒深已经换上了家居服坐在客厅沙发上看杂志。

我说：“吃饭了。”

“嗯。”他放下杂志过来，我把筷子递给他，“你吃了饭就去睡一觉，我去医院给小祁送饭。”

他皱眉，似有不悦。

但终究没说。

他不说我也就不知道他心思，但我想，他应该是生气我没陪他吧。

我想了想，说：“我很快回来。”

他没说话，夹菜吃饭。

吃完饭蔺寒深便上楼了，我把餐桌收拾好出来，还是上楼去看他。

只是他没睡觉，而是站在阳台打电话。

我走过去，停在卧室中间，刚好听见他的声音，“嗯，明天。”

明天，什么意思？

我疑惑，蔺寒深已经挂断电话转身，他看见我，顿了下，走过来，“怎么？”

我回神，说：“哦，我想跟你说一下我先去医院了。”

“嗯。”

蔺寒深把手机放床头柜上，拿过杯子喝水。

我说：“那你好好休息。”

说完我就转身出去。

蔺寒深却突然说。

第182章 我们是在约会吗

“我明天早上去巴黎。”

刚刚的明天，就是这个意思？

所以他刚回来不过一天就又要走？

我心里突然五味杂陈，“明天几点的飞机。”

他看我一眼，做到沙发上，“七点。”

说着拿起烟盒，掏出一根烟便要含嘴里。

我走过去，捏住他的手，“可以不抽吗？”

他看着我，好一会，把烟放烟盒里。

我说：“你去睡一觉吧，坐了十几个小时的飞机，明天你又要走，身体吃不消的。”

心里不舍，但我更担心的是他的身体。

蔺寒深没应我，而是问，“你不去医院？”

我抿唇，执着的说：“我想看着你睡了我再去。”

蔺寒深眸光微动，低声，“如果我不睡呢？你就一直不去？”

他声音和平常没什么两样，但怎么听怎么都有种故意的意思。

我不明白了，他为什么要这样，“你难道不累吗？”

他没有烟抽，就拿过我的手玩，声音不轻不重的，“看着你就不累了。”

“……”

不知道怎么的，我觉得蔺寒深又变的幼稚了。

虽然还是那个人，还是那张脸，声音也没变，但就是感觉不一样了。

最终我给小祁打电话，跟他说我中午有事，过去不了。

小祁问我是什么事，我找了个很蹩脚却很有信服力的借口，大姨妈来了。

小祁立刻让我好好在家休息，不要过去了。

还说晚上也不用过去，钟婶会做饭给他。

他让我这两天都在家里好好休息，还嘱咐我不要碰冷水，不要吃冷的，喝冷的，还有不能吃辛辣的。

他像个专业的妇科医生说了很多，确定都说完了才挂断电话。

我很少说谎，还第一次拿这种事说谎，有些不自在。

而我刚挂断电话蔺寒深就饶有兴味的说：“真的来了？”

他说着看向我腿间。

我下意识就并拢双腿，脸红的把他拉到床上，“睡觉。”

顿了下，说：“我陪你。”

他喉咙里溢出低笑，手伸进我衣服肆意作乱，“怎么陪？”

我脸红的彻底，抓住他乱动的手瞪他，“蔺寒深，我没跟你开玩笑。”

他眼里的漆黑一下暗了，“我也没跟你开玩笑。”

说着，压上来。

我们做了两次，蔺寒深便睡了过去，我也睡了过去。

这一睡，睡到了晚上。

我被饿醒了，旁边蔺寒深还在睡。

很少看他比我醒的晚，怕也是真的累了。

在他唇上亲了下，便小声下床去做饭。

外面的天已经黑尽，别墅四周的灯也亮起来，繁星点点。

我看一眼客厅里挂着的欧式石英钟，竟然快十点了。

我算算时间，我们差不多睡了十个小时……

想着明天蔺寒深又要走，我做了炖汤，专门补身体的。

时间虽然要的长，但我现在没有困意，蔺寒深估计也要一会儿才醒，所以也不急。

但避免蔺寒深和我一样饿醒，我把汤炖好便开始做小菜。

果真，我刚把小菜炒好，蔺寒深就下楼了。

他刚洗完澡，穿着浴袍，头发还是湿的，他似乎就随便擦了下，头发有些乱。

我说：“饿了吗？”

他看向桌上的菜，嗯了声。

我说：“那你先吃。我锅里炖着汤，还要等会。”

说着我便去厨房把饭盛出来，“来，先吃点，待会喝汤。”

他坐在餐桌上，看着桌上的菜，低声，“起来多久了。”

我看眼时间，“一个小时。”

正好汤也差不多好了，我说：“我去把汤端出来。”

便去了厨房。

蔺寒深没吃，拿着手机不知道在看什么。

我把汤放到中间，“还忙吗？”

他抬眼，看向炖汤，说：“吃饭吧。”

“好。”

白天睡了这么久，晚上自然没有睡意。

我和蔺寒深吃了饭，都精神的很。

我收拾好厨房，看外面星辰密布，一轮圆月挂在天际，忍不住说：“我们要不出去走走？”

蔺寒深正在看动物世界，里面正在放一条鳄鱼把一只乌龟给活生生吃了的一幕，那血粼粼的画面，他看的眼睛都没眨一下。

我却是很快转头，问他，“去吗？”

不知道是不是吃饱喝足心情还不错的关系，他什么都没说，丢下遥控器便起身上楼，“我换衣服。”

“好。”

我把电视关了，等着他下来。

不想，他下来的时候，手上却多了一串车钥匙。

我愣了，“你要出去吗？”

他皱眉，“你不是说出去走走？”

“……是出去走走。”

我的出去走走是就在这外面走会，他的出去走走就是去市中心走。

显然我们有代沟。

但没事，都是一样的走，没什么差别。

车子很快驶入市中心，只是这个点街上都没什么人了，各个地方也都打烊了。

当然，也不是所有的地方都打烊，比如说夜场，闹市。

但我不想去闹市，我就想和蔺寒深安静的走走。

不想，蔺寒深把车停在了海边。

夜晚，整个城市陷入了沉睡，这里却海浪翻滚，不时扑打在礁石上，发出辽阔的声音。

我愣了，这是我第一次看见海，还是这么广袤无边，充满神秘。

蔺寒深下车，我回神，也跟着下车。

海风吹来，带着深夜的凉意，我下意识摸了摸手臂。

蔺寒深看我一眼，脱下外套给我披上。

他的衣服带着他的味道，他的温度，我一下子就暖和了。

只是，“你不冷吗？”

“不冷。”

他牵过我的手朝前面走，温热的掌心传来他的温度，让我无比安心。

我握紧他的手，嘴角不觉扬起来。

我们这是在约会吗？

第183章 没你软

蔺寒深似乎来过这，对这一片很熟悉，牵着我来到沙滩上。

似乎是一瞬间，海水在我触手可及的位置，我闻到了咸湿的味道，听见了海风的声音，感觉到了脚下细软的沙子。

感觉自己像在做梦。

我低头，忍不住去摸。

“好软……”我来了兴趣，松开蔺寒深的手，蹲下来把沙子捧起来，“蔺寒深，这沙子真的好软啊！”

沙滩上只有路边映照过来的灯，很暗，看不真切，但他眼里的光点我却是看的清楚，像这无边大海上的星辰，忽明忽暗。

我觉得今晚的蔺寒深很神秘，像这看不到尽头的海，充满未知，让我心跳加快。

我把蔺寒深拉下来，把一捧沙子放他手上，期待的看着他，“是不是摸着很舒服。”

他垂眸，指腹落在沙子上，细细摩擦，感受，似在真的验证我的话。

周围安静了，似乎天地间就只剩下我们两人，一种紧张又兴奋的情绪在我心里漫开，然后我听见蔺寒深说：“没你软。”

“……”

第二天我很晚醒过来，蔺寒深已经走了，我没有一点印象。

我看看时间，十点多了，圣何塞到巴黎不远，这个点他应该到了。

我给蔺寒深发了条短信，问他到没有，然后下床洗漱。

结果洗漱的时候我大姨妈真的来了……

蔺寒深家里没有卫生间，我收拾了下便出去买。

刚好家里没菜了，我也顺便买了。

刚买好，我手机便响了。

是小祁的。

我接了，“小祁。”

“姐，你好点了吗？”小祁的声音传来，我听着精神很好。

“好点了，不用担心。”我说着，朝外面走。

小祁听到了我这边的声音，问道，“姐，你在外面吗？”

“嗯，家里没菜了，我出来买菜。”我朝对面的公交站牌走，方便赵牧阳看到我。

小祁的声音顿了几秒，说：“姐，这两天你不要做饭了，我帮你点外卖。”

我愣了下，无奈的说：“小祁，我真没事，家里有热水，我不会碰冷水的，你放心。”

“不行，这两天你什么都不要做，就在家里好好休息，我给你定外卖，就这样。”

“不是……”

“嘟嘟嘟……”

小祁霸道起来，一点都不比陆承乾和蔺寒深差。

我没办法，只得让赵牧阳把我送回公寓。

只是在回公寓的路上我想起一件事。

陆承乾。

不知道是不是蔺寒深警告过他，从那天蔺寒深把我从他车上带走后我就没再见过他。

但我还是忍不住担心。

陆承乾不是那么好说话的人。

好在公寓外没有陆承乾在等着，一切都和以前一样。

我松了口气，是我多想了，陆承乾的公司在国内，他事情多，不可能长时间在国外逗留。

我放心了，回家开始收拾，

家里一段时间没住人，充满了陌生的味道。

时间很快过去，在下午的时候，我手机响了。

是一个陌生的手机号，是圣何塞这边的，这是谁？

我放下毛巾，接了，“喂。”

“漂亮姐姐！”清脆稚嫩的声音传来，我愣了，反应过来，“凯瑟琳？”

“嗯！是凯瑟琳哦，姐姐，你在做什么，凯瑟琳想和姐姐玩。”

“姐姐在收拾家里，凯瑟琳一个人在家吗？”

孩子稚嫩的声音像棉花一样，软软的，我的心也变的柔软，但有些奇怪，小小的孩子会打电话吗？

不等我多想，凯瑟琳就说：“对呀，妈咪去班班了，爸比也去班班了，都没人跟凯瑟琳玩，凯瑟琳好可怜……”

嗯？家人都不在？

菲佣呢？

我站起来问，“凯瑟琳，玛利亚呢？”

玛利亚是菲佣的名字，昨天在商场凯瑟琳这么叫过她。

凯瑟琳没说话呢，很快我便听见玛利亚的声音，“小姐，你在和谁打电话？”

我松了一口气，“凯瑟琳和玛利亚玩，姐姐过段时间来找你。”

这段时间小祁还没出院，蔺寒深过不了多久也会回来。

所以我想等小祁出院了，把我和蔺寒深的事告诉小祁，这样一切都稳定了，我再去教凯瑟琳中文。

我刚说完，凯瑟琳就啊的一声，很着急的说：“过段时间会好久的，每次妈咪说陪凯瑟琳，都会等很久很久。”

说者无心，听者有意，凯瑟琳的话让我心疼。

我看看时间，说：“这样吧，姐姐明天上午来找你，你家里的地址有吗？告诉姐姐。”

今天是没时间了，那就只能明天。

明天去看了凯瑟琳，我就去医院看小祁。

一两天不去看他，我怎么都不放心。

“好呀！”凯瑟琳兴奋的叫起来，“玛利亚，我们家在哪？”

听着凯瑟琳欢快的声音，我心里也忍不住愉悦。

很快，玛利亚的声音传来，“宁小姐，先生家的地址是＊＊＊”

“好的，我记下了。”

把地址存下，凯瑟琳和我又说了好一会的话才挂断电话。

而挂断电话没多久，蔺寒深的电话就来了。

我看眼时间，离发给他的那条短信过了好几个小时。

“和谁打电话这么久？”电话一接通他的声音就传了过来。

我一顿，“你刚刚打了电话吗？”

他没说话，我便说：“和一个可爱的孩子聊天。”

“可爱的……孩子？”他声音难得的有了波动。

我笑着说：“是啊，混血儿，很聪明，长的很乖。”

说着，我眼前就浮起凯瑟琳金色的眼睛，里面都是简单快乐。

“你喜欢？”蔺寒深低声。

“嗯，这么可爱的孩子谁都喜欢。”

说着，我想起一件事，对他说：“过段时间我要去教她中文。”

电话里没声了。

现在他没在我身旁，我看不到他，也就更不知道他在想什么了。

我想了想说：“你什么时候回来？”

其实我不大想问这个问题，但听着他声音我便忍不住。

“过几天。”

“哦。”

这时，电话里传来一个声音，“寒深。”

这声音我好像在哪听过，但我没多想，“你忙吧。”

“嗯。”

挂断电话，我又想了下那声音，我想起来了。

是那次在容市蔺寒深带我去香山高尔夫球场看见的人。

好像叫……齐绥易。

第184章 宁小姐有男朋友吗

第二天一早我便去了凯瑟琳的家。

没想到这条路和蔺寒深别墅是同一条路。

我刚开始有些惊讶，但很快我不惊讶了。

这一片就是富人区，全是单栋别墅。

凯瑟琳的家在这边不奇怪。

只是凯瑟琳的家离市中心要近些。

车子停在一栋美式风别墅门口，旁边都是茂密的植被，全是珍惜物种，打理的仅仅有条。

我看向门牌号，4086，没错。

我过去按门铃，打量四周。

也许是建筑风格的关系，这里和蔺寒深那有很大差别。

门很快打开，玛利亚走出来，看见我，很客气的迎我进去。

昨天我还是给jade打了电话，说我今天早上会过来。

jade很开心，说那正好，她今天要去市场视察，没办法在家陪凯瑟琳。

她还说这两天忙，暂时没时间细说，改成有时间仔细说说家教的事。

我说好。

我刚走进去，一个红色的小身影就朝我跑了过来，我来不及看清她就扑进我怀里，“姐姐！凯瑟琳好想你！”

凯瑟琳抱着我，小脸在我腿上蹭，像只红色小狐狸。

“姐姐也想你。”我蹲下，把提着的玩具给她，“来，这个送给你。”

昨天我收拾好家里，便出去了趟，买了这个水晶球。

“哇！好漂亮！”凯瑟琳高兴的蹦跳，抱着我亲，“iloveyou！”

我笑弯了眉眼，“metoo。”

在别墅里和凯瑟琳玩，玛利亚很有礼的端茶上点心，非常周到。

只是凯瑟琳好玩的很，跑跑跳跳，精力相当旺盛。

我月经期间就有些不大行了。

虽然没有肚子痛，但怎么都没有平时爽利。

而且刚开始前两天，量是最多的。

没多久我便问玛利亚洗手间在哪。

玛利亚亲自带我过去，我道谢，上了洗手间出来，发现客很安静。

我看过去，凯瑟琳正抱着手机在说话。

她看见我，立刻叫，“姐姐！”

她很快便我跑过来，我怕她摔着，赶紧过去抱住她，“别跑，容易摔。”

刚说完，便听见手机里的声音在叫，“凯瑟琳？”

是个女人的声音，但听着有一定的年纪了。

我对凯瑟琳说：“凯瑟琳，接电话哦。”

说着，我帮她把手机放耳朵上。

她手还很小，一只手拿不住手机，便两只手，但即使是两只手也拿的摇摇摆摆。

我看着很萌，笑着说：“姐姐帮你拿。”

她眼睛亮晶晶的，重重的嗯了声，然后对电话里的人说：“外婆，姐姐和凯瑟琳在一起，姐姐很漂亮。”

说着，飚了一句英文出来。

原来是外婆的电话。

也不知道电话里的人说了什么，凯瑟琳咯咯的笑了起来，然后说：“凯瑟琳喜欢姐姐，姐姐也喜欢凯瑟琳！”

我忍不住看她，jade告诉我凯瑟琳三岁多。

三岁多的孩子是最可爱的时候，她们知道的不多，但对所有的东西都充满好奇，总会做出许多啼笑皆非的事。

而有一张人见人爱的脸，再加上爱笑的性格，那便完全让人没有抵抗力。

突然的，我开始幻想，有一天，我也会结婚，我也会有孩子，是不是也会像凯瑟琳这么可爱？

心突然跳的快了，我眼前也浮起蔺寒深的脸。

我和他会有结果吗？

心倏地收紧，一股微疼在心里漫开。

我和他不会有结果的。

灰姑娘和王子的故事在童话里，而这是现实。

我清楚自己的身份。

只是，想着以后，还是会难受。

突然，凯瑟琳把电话拿过来，举到我面前，“姐姐，外婆要和你好说悄悄话。”

话这么说，眼里却都是开心和得意。

好像分享了自己喜欢的东西，满心的愉悦。

我收回心思，惊讶的看着凯瑟琳，不确定的问，“外婆要和姐姐说话？”

“嗯，凯瑟琳喜欢姐姐，妈咪喜欢姐姐，外婆也要喜欢姐姐！”

她理所当然的说着，我却是怎么都不敢相信。

但很快手机里传来凯瑟琳外婆的声音，“宁小姐你好，我是凯瑟琳的外婆。”

我赶紧把手机放到耳朵上，“您好。”

似乎听出我的情绪，电话里的人笑着说：“别紧张，我就是想问你一些问题，希望宁小姐不要介意。”

我是很紧张，但电话里的声音笑呵呵的，很和气，我便不那么忐忑了。

“您问。”

“宁小姐今年多大了？”

我一顿，说：“二十六。”

“二十六啊，还真年轻啊。”

我不知道对方什么意思，但她这么问，我想估计是要清楚我的情况，毕竟我要教凯瑟琳中文，不能我什么身份都不清楚就让我来。

她很快问，“宁小姐这么年轻，应该还没男朋友吧。”

我心里微紧，“有。”

“有啊？”电话里的声音一下大了，像不敢相信。

我唇抿了下，“是的。”

“那真遗憾啊……”

遗憾？

遗憾什么？

我想了想说：“您……”

她打断我的话，“没事，我就问问，凯瑟琳她很喜欢你，以后要你多费心了。”

“没有，我也很喜欢凯瑟琳。”

我们说了几句话，也把手机递给凯瑟琳。

凯瑟琳直接对电话里的人说了句拜拜就拉着我上楼去她的玩具屋了。

我只得对电话里的人说：“再见。”

“再见。”

我挂断电话，隐隐的说话声从手机里传来。

多好的一姑娘啊，说话温温柔柔的，怎么就有男朋友了呢。

哎……

呃，我有男朋友很不好吗？

玩耍的时间总是过的很快。

快到中午，我和凯瑟琳道别。

她刚开始很不愿意我走，但我说明天下午来看她后，她就开心的放开我了。

玛利亚说让司机送我，我想了想，再让赵牧阳过来费时间，也就答应了。

司机直接把我送到市中心，我打车再去医院。

有一天没看见小祁了，他气色应该更好了。

这样想着，我给他打电话，问他要不要吃什么，我给他买过去。

他还不知道我出来了，有些生气的说我。

我便跟他说了家教的事。

他愣了愣，说，来医院说。

我说好，挂断电话买了他喜欢的水果去医院。

第185章 姐，我不想你和别的男人在一起

“姐，什么家教？你都没跟我说过。”走进病房，小祁就皱眉问我。

我把这几次遇见凯瑟琳的事说了。

小祁紧绷的脸这才好了些，但他依然不放心，拉着我说：“姐，这外面坏人多，你不能随随便便就相信一个人，知道吗？”

这话我怎么听怎么都觉得像是在对小孩子说话。

但我知道他也是担心我，“知道，姐姐又不是傻瓜。”

说着，我把水果放到床头柜上，转身故作严肃的看着他，“一天没见了，让姐姐好好看看，是不是比之前好了。”

小祁嘴角上扬，像个小学生端正坐到床上。

我看他这姿势，噗的一声笑了。

他眨眼，“姐，好好检查啊！”

我抿唇笑，“好。”

小祁似乎又长高了些，我站在他面前都不用弯腰，直接捧着他的脸看就可以。

嗯，气色是真的一天比一天好，可以说精神上十足，就连多年苍白的脸也有了点血色。

我忍不住笑了。

努力这么多年才有结果，我依然开心。

忽的，唇上传来温柔的触感。

我愣了，怔怔的看着突然站起来的小祁。

这时，“宁小姐……”

我转身，钟婶提着保温桶站在门口，惊愕的看着我们。

我反应过来，拍小祁的手，“多大的人了，还和小时候一样。”

小祁笑的眉眼飞扬，“不大啊，我不是一直都是个孩子吗？”

他说着，拉着我胳膊对钟婶说：“钟婶，我不是小孩子吗？”

钟婶反应过来，笑道，“小祁在宁小姐面前永远都是个孩子。”

“所以，我要一辈子跟着姐！”

我无奈摇头，这孩子是越来越依赖我了。

钟婶把保温桶放到桌子上，开玩笑的说：“小祁跟着宁小姐，那宁小姐结婚了怎么办？”

“而且你长大了，也会有自己喜欢的女孩子，我看啊，你到时候怕是跟着媳妇跑了。”

我忍不住笑了。

都说妻奴，妈宝，小祁这么依赖我，以后有心上人了，怕就是钟婶说的这个情况了。

不想，小祁却没了笑，一双剑眉皱了起来。

我想，他应该也在想以后了，也就没多想。

钟婶把保温桶的饭菜拿出来摆好，我看这些菜都很清淡，闻着香味便知道不错。

我说：“钟婶，你回家休息下，我在这里陪小祁。”

“好的。”

钟婶离开，病房里就剩下我和小祁。

我给他夹菜，发现他还皱着眉，不知道在想什么。

“怎么了？”

小祁放下碗筷，一把抓住我的手，激动又害怕的说：“姐，你会离开我吗？”

我惊讶的看着他，“什么离开？我们是亲人，怎么离开？你不要乱想，你永远都是我弟弟，放心，姐姐会一直对你好。”

没想到他这么敏感，刚刚简单的几句话就让他怕成这样。

小祁摇头，眼里浮起我看不懂的情绪，“姐，不是的，我……”

他一瞬间像被什么压住，话突然就断了，脸色也愈发不对。

我有些担心了，也放下碗筷，摸他的脸，“怎么了这是？”

小祁抓着我的手，一副想说却说不出来的样子。

我更觉得不对了，开始着急起来，“你说话，有什么话都告诉姐姐，不要憋着，对身体不好。”

不想，我刚说完小祁就一把抱住我，“姐，我不想你结婚，不想你和别的男人在一起！”

一瞬间，我僵住了。

小祁察觉到我的变化，更紧的收拢手臂，“他们都不是真的对你好，他们只是觉得你漂亮，想要得到你，可得到你了他们就不会珍惜了，陆承乾是这样，唐琦也是这样，蔺寒深也是这样。”

“姐，你不要被他们骗了！”

刚刚我有那么一会儿严肃，我觉得小祁这样的想法不对。

可当听见他后面的话后，我紧绷的情绪松懈。

“小祁，姐姐知道分辨，你放心。”我轻拍他的背说。

小祁放开我，很严厉的说：“不，你不知道男人的心，他们一旦得到你就不会再对你好了，只有我，我才会一心一意对你好，我才会一辈子守在你身边。”

这话我怎么越听越不对，但看小祁神色，他怕是太担心我了。

我软下声音，安抚他的情绪，“小祁，姐姐知道，经历了陆承乾，我也看开了很多，你放心，我会擦亮双眼的。”

我脸上浮起笑，故意取笑他，“你以后找女朋友也要擦亮眼睛，知道吗？”

“姐，我……”他还想再说，被我打断，“好了，菜都要冷了，快吃了，冷了就不好吃了。”

他唇动了动，终究没再说。

吃了饭，我带小祁出去走了走。

今天我觉得他情绪不平稳，还是出去走走的好。

但小祁始终没有之前那么开心，眉头一直皱着。

我想再说点什么，但我担心刺激到他，也就没说。

这么在外面走了半个小时，我们回去，我说：“你快出院了，有没有想过出院了做什么？是读书还是做你喜欢的东西？”

小祁转头看我，眼里涌起许多神色，但最后都被他压住。

“我想设计房子，工作也找好了。”

“嗯？工作找好了？在哪里？你什么时候找的？你这身体吃的消吗？”

我一连几个问题，神色也很紧张，小祁嘴角扬起笑，“姐，我现在很好，这颗心脏也很健康，你放心，从现在开始，我养你。”

我拧眉，“可是……”

“姐，我要和你在一起一辈子，我不会枉顾我这条命的。”

第186章 这可怎么办

回到家我就愁了。

我本来打算小祁出院就把我和蔺寒深的事告诉他。

但今天他的话让我不得不重新思考这个问题。

我没想到他会是这样的想法，但仔细想想又情有可原。

我和小祁的感情从小就很好，而和陆承乾在一起我用了尽所有心力，到头来却是一片惨淡。

如果不是蔺寒深，我也会像小祁这样警惕不相信。

可我遇见了蔺寒深，他一次次的救我于水火，把我从悬崖边拉回来，我的心在不知不觉中沦陷。

我愿意再相信一次。

只是小祁这么抵触，我该怎么跟他说？

我觉得我遇到了前所未有的难题。

在沙发上坐了好久，手机铃声响，打断我的思绪。

我回神，看向手机，是钟婶的电话。

我接了，“钟婶。”

“宁小姐，晚上你送饭过来吗？”

我看眼时间，不知不觉快五点了。

我说：“是的，我送过去就好，你吃了饭再来医院。”

“好的。”

挂断电话，我起身去做饭。

同时我也想通了，蔺寒深很好，小祁会接受他的，只是时间问题。

然而，我终归想的太简单。

次日上午我去医院看了小祁，下午就去凯瑟琳家。

今天Jade在家，她迎着我进去，很热情的招呼我，凯瑟琳听见我的声音也跑过来，拉着我的手兴奋的说：“姐姐来玩！”

这两次相处我发现凯瑟琳真的很好玩，和男孩子比一点都不遑多让。

“等等哦，姐姐带了好吃的给你。”牵住她，把我做好的小点心拿出来。

凯瑟琳双手捧过，眼睛睁大，“哇！beautiful！”

盒子是我昨天专门去店里买的小公主形状的盒子，里面有分五个格子，是花瓣和叶子的形状。

小点心我便按照这些花瓣和叶子的形状放在里面。

凯瑟琳小嘴张成了O型，她跳起来，不断的叫不断的笑，“好喜欢！妈咪，凯瑟琳好喜欢！”

Jade也很惊讶，“你做的？”

我看着凯瑟琳小太阳一样的笑脸，脸上也浮起柔柔的笑，“嗯，以前我弟弟不吃药我就做这些小点心来哄她。”

后面小祁长大了也听话了，我也就没做了。

“你真贤惠。”Jade由衷的说，脸上是羡慕又遗憾的神色，“你男朋友真有福气。”

我下意识就想问你怎么知道我有男朋友，但很快想到昨天凯瑟琳外婆问我的话。

所以Jade知道并不奇怪。

我笑笑，“还好。”

Jade摇头，“谦虚了。”

凯瑟琳收到了礼物，开心的不得了，在偌大的客厅里转圈，又拿着盒子宝贝的揣怀里，说：“太漂亮了，凯瑟琳不要吃了，要存着！”

我无奈的笑，“不吃要坏哦。”

她顿时纠结的皱起小眉头。

我摸她的头发说：“凯瑟琳喜欢，下次姐姐还可以给你做哦。”

金色的眼睛一下亮了，“真的吗？”

“真的。”

“太好了！”

“……”

小家伙咯咯的笑起来，不再理我们。

Jade在旁边说：“也就是你能让她这么开心了。”

“嗯？”凯瑟琳平时不开心吗？

Jade看出我的疑惑，头疼的说：“你别看她小，平时脾气大的很，也就她舅舅制得住她。”

我不相信，“怎么会，小家伙很好相处的。”

Jade摇头，很无力的说：“也就是喜欢她才这样。”

这我还真不知道该怎么说，想了想，开口，“眼缘。”

Jade笑了，“对，眼缘，我看你就很有眼缘，就是……”

她一下停住，似乎不好再说下去。

很快的，她转过话头，“你弟弟的身体怎么样了？”

我笑着说：“快出院了。”

她放心了，“这就好，我还担心叫你来教凯瑟琳中文会影响你照顾你弟弟。”

我笑道，“没事的，我弟弟康复的很快，过几天就出院。”

她点头，“那就好，我来说说凯瑟琳平时的时间，你看着来安排。”

“好。”

我和Jade谈了差不多半个小时，把时间地点敲定。

因为现在是暑假，凯瑟琳不用去上学，但有其它的东西要学，我就每周的周六周日来凯瑟琳家里教她。

这于我来说没有任何难度，相反的很轻松。

定下时间，Jade要带着凯瑟琳去学游泳，我也要回家。

但回家并不是意味着我就什么都不做了。

我没做过老师，我需要学习，查资料，不能因为只是教一个孩子就敷衍了事。

所以，我每天除了在家查资料，备课，去医院看小祁，我便什么都没做了。

即便这样，我的时间依然变得紧张。

小祁知道我是个一做事就认真仔细的人，让我好好在家查资料，不用去看他。

我没答应，依然和平时一样。

就这么几天过去，到了周末。

我把资料，书本准备好，打车去了凯瑟琳家。

因为之前就说好了，凯瑟琳这几天都很乖，除了我们偶尔打电话聊天，平时她都没央求我去玩。

这小家伙，很聪明呢。

按响门铃，门很快打开，浅绿色的小身影就站在我面前，“姐姐！”

“凯瑟琳早呀。”我温柔的笑，把做好的点心给她。

她眼睛亮了，似乎等了很久，很快的就要打开，我阻止她：“暂时不要打开，姐姐先交给你任务，你完成了再打开好不好？”

她浓密的睫毛眨了眨，小脸上浮起好奇。

我弯身，温柔的看着她，“姐姐教你认字，你今天如果都学会了，这个盒子不仅可以打开，姐姐还有奖励给你哦。”

她立刻点头，“好！”

事实再次证明小家伙真的很聪明，我就准备了二十个汉子，一上午的时间她就全学会了。

我感叹她聪明的头脑，心里也开心。

到中午的时候，我要回去，凯瑟琳不要我回去，我说你中午要吃饭，要休息，姐姐下午来。

她说，要和我一起吃饭，一起睡觉，执拗的很。

玛利亚说，宁小姐还是留下来吧，这样来回跑麻烦。

我看看小家伙，抓着我的手不放我走，只得答应。

中午玛利亚做的西餐，是凯瑟琳爱吃的，但她却没什么胃口，吃了几口就不吃了。

我喂她，她才吃一点，但依然不爱吃。

玛利亚疑惑了，“小姐，不合胃口吗？”

凯瑟琳嘟着小嘴说：“没有姐姐做的好吃。”

呃……

气氛尴尬了。

我有些不好意思，玛利亚却很快说：“那玛利亚跟宁小姐学。”

凯瑟琳似乎困了，不想再说话，拉着我上楼，“姐姐，我们去睡觉觉。”

我看她明显不皱起的小眉头，怕是真的困了。

对玛利亚说：“我带她上去休息。”

“好的。”

凯瑟琳的房间是小公主一样的装饰，很漂亮。

她带着我参观她的房间，把她喜欢的东西都拿给我看，跟我分享。

但没多久她就懒懒的趴在我怀里说：“好困困……”

我抱住她，“姐姐带你睡觉觉。”

“嗯……”

小家伙已经闭上眼睛。

我把她抱到床上，又去拿毛巾给她擦了脸，手，给她把衣服脱掉盖上被子，她已经睡了过去。

洋娃娃一样的脸蛋，又长又密的睫毛，微嘟的小嘴，我看的心里一片柔软，忍不住低头亲了她粉红的脸蛋一下。

忽的，我手机响了。

我吓了一跳，立刻拿起手机。

是蔺寒深的电话。

第187章 幼稚像小孩

我赶紧拿着手机出去，小声，“喂。”

手机里没声。

我疑惑，把手机拿下来看，是在通话中，没问题。

可怎么没有声音？

难道蔺寒深按错了。

我想了想，叫，“蔺寒深？”

“你没在家？”低低的声音传来，带着微哑。

我一顿，抬头，“你回来了？”

前天我们才通过电话，我问他什么大概什么时候回来，他说就这两天。

就这两天，所以今天就回来了？

刚想着，手机里就传来一个‘嗯’。

我心里一紧，说：“我，我现在回来。”

下楼我跟玛利亚说我有事，先回去一趟，待会过来，便出了小区。

我给赵牧阳打电话，让他来接下我。

赵牧阳似乎就在附近，我等了不过十他就过来。

我想，他应该刚把蔺寒深送到家里没多久。

我上车，问他，“你刚接蔺总回来吗？”

“是的。”

我点头，问，“蔺总什么时候下的飞机？”

我发现一个问题，蔺寒深喜欢搞突袭。

这几次回来他都是这样。

赵牧阳想了下，说：“十一点二十。”

我看一眼时间，现在快一点。

那差不多。

从机场到这边，确实要一个多小时。

车子很快停在别墅，我下车进去，便看见蔺寒深坐在沙发上，正把领带解下来。

他听见声音，朝我看过来，一双漆黑的眸子依旧那么锐利。

他上下看我，似乎没看见什么不同，转过视线，“去哪了？”

我走过去，接过他手上的活，把他的领带解开放到一边，“去家教了。”

他西装外套也放在旁边，身上就一件衬衫。

只是解开了领带还不舒服，他又解开领口的扣子，这才作罢。

我拿过他的西装外套便要挂上，他却搂过我，皱眉，“家教？”

我被他搂着，动弹不得，只得说：“教一个孩子学中文。”

他挑眉，似乎没想到，但没几秒就问，“宁祁出院了？”

这话题跳的弧度大，我愣了下却也很快反应过来，“后天出院。”

他这么问也是正常。

我一直照顾小祁，突然间就去家教了，肯定是小祁出院了。

“嗯。”他松开我，起身上楼。

我说：“你吃饭了吗？”

“没吃。”他头也不转的说，脚步未停。

我说：“那我做点东西给你吃。”

“嗯。”

我把他的西装外套挂好便去了厨房，但很快我发现一个问题。

他走了后我就去那边住了，这里没有菜。

巧妇难为无米之炊。

这可怎么办？

我想了想，给赵牧阳打电话，让他买点饭菜回来，便提过蔺寒深的行李箱上楼。

卧室里，蔺寒深在洗澡了，我提着行李箱进去，把行李给收拾了，又给他把换洗衣服拿出来。

做好这些我便要下去看赵牧阳有没有回来，浴室门却咔擦一声打开，蔺寒深就围了条浴巾出来，擦着头发出来。

男人身材好和女人身材好还是有差别的，男人身材好，浑身上下都透着魅力，尤其脱了衣服，那一分不多一分不少的肌肉充满了力量，全是迷惑人的荷尔蒙。

我虽然见过蔺寒深的身体，但还是不敢直视他的身体。

他倒是正常，朝我走过来，“不是说做饭？”

他站在我面前，身上的水也没擦干，一滴滴流下，性感的要命。

我更不敢看他了，扭头捋了捋耳发不自然的说：“这几天我住在那边公寓，家里没菜。”

“我让赵牧阳去买了，我下去看看他有没有回来。”

说完我就朝前走，却被蔺寒深一把拉住。

他力气很大，我一下撞到他身上，那结实的肌理便在我眼前，晃动着诱人的光泽。

我不知道该怎么反应了。

睁大眼愣愣的看着他。

他却抬起我下巴，浓眉微挑，“怕什么？”

不等我说，他声音就低了，“又不是没看过，这么羞涩。”

他说着，指腹在我下巴上摩擦。

我脸刷的一下红了，好半天憋出一句话，“你……你快穿衣服，担心着凉。”

说完我就推他，他却突然扣紧我的腰，把我按向他，然后声音哑了，“结束了？”

我今天穿的裙子，被他这么一按便贴上他的腰胯，那里正有热量源源不断的传来。

我身体僵硬了，“结……结束了。”

“什么时候？”他的手伸进我衬衫，很快落到我内衣的衣扣上，很轻松的就解开。

我感觉胸口一松，赶紧捂住胸口，红着脸说：“我，我待会还要去家教。”

蔺寒深皱眉了。

我抿唇，“就周六，周日，要不了多久，很快就结束。”

蔺寒深转眸，声音清冷，“所以，我回来的不是时候？”

“不是！”我惊讶的看着他，想解释，“我没想到……”

刚说完我就抿住嘴巴，这越解释越不对。

蔺寒深也不想听我再说，松开我继续擦头发。

这脾气不好又面冷心热的人最好顺着他，我也是比较了解蔺寒深的。

我把内衣的扣子扣上，走过去拿过他手上的毛巾，“我给你擦。”

他没拒绝，坐到沙发上，我跟着过去，边给他擦头发边说：“就四点半结束，我一结束就回来，不会太久。”

我边说边看他脸色，他闭上眼睛，脸上看不出喜怒。

但这已经很好了。

我继续说：“你刚下飞机回来，也累了，赵牧阳很快就把饭菜送来，你吃了休息下，等你休息好，我差不多也就回来了。”

蔺寒深依旧没说话，闭着眼睛更是连动都没动一下。

可看着他这样子，我就想起小祁跟我撒娇时一样，我忍不住莞尔。

然后，我低头在他唇上亲了下。

蔺寒深睁开眼睛。

我便像小偷一样被他逮了个正着。

我自然是不好意思的，但我来不及说话，他就抱住我。

我都不知道他怎么动作的，等我反应过来的时候已经坐在他怀里，唇也被他吻住。

我睁大眼看着他，他眼里都是浓郁的黑，像那天晚上他带我去的海边，充满了吞噬的力量。

我想推开他，但我的手像失去了力气，挂在他身上，任他汹涌的吻像海浪一样把我淹没。

第188章 这个舅舅，该教育一下了

差点就擦枪走火，还好手机响的及时。

我赶紧从蔺寒深身上下来，整理衣服看时间，不早了，我该去凯瑟琳那了。

不敢看蔺寒深，匆匆说了句你好好吃饭就走了。

还好车子到凯瑟琳家时间并不晚，只是玛利亚给我开门的时候，小声对我说：“宁小姐，小姐醒过来没看见你，一直在生气呢。”

我一顿，问，“凯瑟琳什么时候醒的？”

“半个小时前。”

我点头，“好，我知道了。”

我走进去，看向客厅，一眼便看见坐在鸟巢椅里拿着芭比娃娃玩的小人儿。

只是小人儿不像之前，脸上是满满的笑，而是嘟着嘴，皱着眉，一脸我在生气别惹我的表情。

我突然有些信了jade说的话。

小家伙听见了声音，抬头看我，但很快，重重的哼了声，转过小身子，拿个傲娇的背影对着我。

我有些想笑，但忍住了。

走过去，小声叫，“凯瑟琳。”

“哼！”她扭头，不理我。

我知道小家伙为什么生气，是因为我答应了陪她睡觉觉却没有留下来。

不守信用。

这事的确是我不对，我轻咳一声，认真说：“对不起，姐姐有急事回去了，没提前告诉你。”

她没再哼了。

我说：“姐姐本来想叫醒你的，但看你睡的香，姐姐不想把你吵醒，你看看，姐姐不是办完事就回来了？”

那倔强挺直的小脊背一点点弯下。

我抿唇笑，继续说：“姐姐真的不是故意的，凯瑟琳能理解姐姐吗？”

我没再说话，看着她的小背影，心里越发柔软，“要不，姐姐明天给你个小礼物，当做赔罪？”

她一下转过来，“什么礼物？”

话出口才发现自己转变的太快了，但已经说出口，收不回来了。

她只得鼓着脸瞪我。

我忍住笑，“惊喜，要不要？”

她张嘴，下意识就说要，但很快止住，“你骗人！凯瑟琳不相信你了！”

说完就转过身，不再理我。

我愣了，小家伙反应很大啊。

这是怎么了？

不等我问，我就听见她气愤的说：“舅舅也是这样的，说陪凯瑟琳玩，却突然不见了，讨厌！”

“凯瑟琳讨厌你们！”

舅舅？

我想起来了，jade说她有个弟弟，所以，凯瑟琳嘴里的舅舅就是这个弟弟？

好吧，前面就有个说话不算话的，我又是一个，小家伙这么大的反应也就说的通了。

看来我得好好哄了。

好在凯瑟琳是个才三岁多的孩子，气性虽然大，我耐着性子哄，小家伙倒也逐渐阴转多云。

等她心情好的时候我教了她两个字。

理解。

她刚开始不懂，我就举例说明，然后对应到我和她舅舅身上。

虽然之前jade说她弟弟不省心，但怎么都三十几岁的人了，这个年纪的人做事不会像小孩子一样。

他说陪凯瑟琳玩，却突然不见，那肯定是有事，不是故意的。

当然，不说清楚就走，的确不对。

孩子的思想不像大人这么复杂，她们很简单，是就是是，不是就是不是。

所以一定要跟孩子说清楚。

凯瑟琳懂了，仰头看着我说：“那以后凯瑟琳都不生气了，要问清楚，如果舅舅是真的不对，舅舅要跟凯瑟琳道歉，凯瑟琳也要原谅舅舅。”

我笑了，“对，凯瑟琳真聪明！”

小家伙脸上再次扬起笑脸，“凯瑟琳要给舅舅打电话！”

说着她就朝客厅里的座机跑。

我怕她摔了，赶紧站起来，“凯瑟琳，慢点跑。”

小家伙才不管，一阵风似的跑到座机前，熟练的拨电话号码。

我惊讶了，“你记得舅舅的电话号码？”

她才三岁多，怎么能记住大人的号码？

不等我多想，凯瑟琳就得意的说：“凯瑟琳记得爹地，妈咪，舅舅，外公，外婆，爷爷的电话。”

“这么多？”这小家伙怎么这么聪明？

“嗯！妈咪说这是凯瑟琳的家人，一定要记住。”

说着话，小家伙小小的手指也拨上电话号码。

我看的目瞪口呆。

是只有凯瑟琳这么聪明还是现在的孩子都这么聪明？

这时，门口传来jade的声音，“凯瑟琳。”

凯瑟琳听见，拿着话筒转身，看见jade，立刻叫，“妈咪，凯瑟琳在跟舅舅打电话！”

“嗯？”jade惊讶的走过来，“给舅舅打电话？想舅舅了？”

说着，她想起什么，蹲下抱住她，“你不是在生舅舅的气吗？”

凯瑟琳很认真的说：“不生气了，凯瑟琳要问清楚再决定生不生气，而且生气不好，会长皱纹的。”

说着，她小小的手指在脸上比划起来。

jade眨眼，再看向我，我微笑，“凯瑟琳很聪明。”

jade对我竖大拇指，这时，凯瑟琳叫，“舅舅！”

jade抱着她坐到一边接电话，我退开，看一眼时间，去把东西收拾来了。

已经四点半了，好快。

不知道蔺寒深现在是在休息还是又去忙了。

想着，凯瑟琳的声音落进耳里。

“舅舅，你上次说陪凯瑟琳玩，却突然不见了，你为什么不见了？为什么说了没有做到？”

“……”

“姐姐说，你这样的行为是不对的，你要说话算话。”

“……”

“好吧，凯瑟琳原谅你了。但是，你以后不可以这样。”

“……”

不知道怎么的，我教凯瑟琳的时候没觉得什么，现在听凯瑟琳说出来，我却怎么都不自在了。

而且，还忍不住想，那个舅舅要是个脾气不好的，怕是在心里说我了。

我这毕竟是多管闲事。

这时，jade的声音传过来，“你现在在哪？”

“……”

“巴黎？”

“……”

“我都问你秘书了，你已经回圣赛尔了，还跟我说巴黎，看来你是该好好教育教育了。”

“……”

“既然回来了就晚上过来吃饭，你姐夫待会也会回来。”

“……”

“没时间？我说……喂？”

“……”

“喂！又挂我电话，你还真是……”

“……”

我觉得，凯瑟琳这个舅舅，是真的该教育一下了。

第189章 要不要这么撩人

jade留我吃饭，我拒绝了。

她说让司机送我，我没拒绝。

我让司机把我送到市中心，蔺寒深这边没菜，我要去买菜。

只是我刚买好菜蔺寒深的电话就来了。

他休息好了？

我接了电话，先一步说：“我刚买好菜，现在就回来。”

“地址。”

我看向旁边的路牌，说：“我在***”

“嗯，等着。”

他说完就挂断了电话。

对于‘等着’两个字，在蔺寒深这里的意思就是他来接我。

我已经习惯了，只是他就在附近吗？

想着，我找了个长椅坐下等他。

时间差不多二十分钟，蔺寒深的车子停在我面前。

他下车，看一眼我手上的袋子，提过去放到后备箱。

我站在他身边，看他身上。

他穿着休闲家居服，似乎刚从家里过来。

但很快我否定这个想法，家里到这里二十分钟到不了。

所以，他应该是就在附近。

想着，我忍不住问，“在外面忙吗？”

蔺寒深转眸看我，“不是。”

“哦。”我说：“走吧，时间不早了。”

便要上车，蔺寒深拉住我，低声，饶有兴趣，“失望了？”

“啊？”

蔺寒深单手插兜，牵着我上车，“走吧。”

我，“……”

我怎么听不懂蔺寒深在说什么。

回去的时候，蔺寒深电话响了。

他一直在玩我的手，漫不经心。

我看向他，他像没听见，拿着我手指看，然后皱眉问，“这怎么回事？”

他拿起我食指，指腹那有块疤，不大，但这么板过来看还是一眼就看到。

“上次削水果的时候不小心划到了。”说着，我看向他裤兜，他手机还在响，“不接吗？”

他没回答我，而是拿起我手指，指腹在上面按了按，“我怎么不记得你给我削过水果？”

“啊？”我顿了下，说：“有啊，你忘了吗，去年我住院的时候我给你削过苹果。”

他抬眸，眼睛幽幽的看着我，“这还记得？”

我惊讶了，“这怎么不记得，我记性很好的。”

我说：“在家的时候，我们吃了饭看电视，我也削过。”

“你在书房的时候，我也削过。”

现在回想以前的事，就好像发生在昨天，清晰的记得当时的每一个细节。

但不等我多想，蔺寒深低沉的声音就落进我耳里，“那你怎么当时没削到手，这次削到手了？”

我僵住。

他指腹细微的在我指腹上摩擦，像羽毛般挠着我的心。

他说：“你在想什么？”

“……”我脸红了。

我知道蔺寒深不是问我现在在想什么，而是当时我在想什么才会削到手。

这是个好问题。

正中红心。

我不自在的转头，“那个，现在几点了？”

他喉咙里溢出一声低笑，醇的像三月的梅子酒，酸酸甜甜的在我心里漫开……

第二天我很早起来做点心，昨天答应了凯瑟琳要给她惊喜，今天我便做了个白雪公主的小蛋糕。

而材料昨天就买好了。

蔺寒深要去公司，我也要去凯瑟琳家。

他看我手上提着的盒子，眉头动了下，“这是什么？”

我想着凯瑟琳看见礼物时的笑脸，笑道，“给小朋友的礼物。”

蔺寒深挑眉，却也没再问，嗯了声，“走吧。”

他说着便要上车，我赶紧说：“我们不顺路。”

他停住，转身看着我。

我说：“那孩子在家里，她家就在这边，不远。”

蔺寒深眉头皱了下，但他来不及说话他手机就响了。

他拿起手机，看一眼屏幕，对我说：“小赵送你。”

说完拿着车钥匙去车库。

很快，劳斯莱斯幻影驶了出去。

小赵降下车窗，问我，“宁小姐，现在走吗？”

“走的。”我收回视线，提着东西上车。

这两天跟小祁说了要去教凯瑟琳中文，而且也正好明天他出院，这两天也就不去看他，

他很理解，尤其一想到出院，他就很兴奋。

本来他前两天就想着去看电影，但这几天就出院了，他也就忍着，还跟我说，一出院他就要看电影，还要把这么多年想做却没做的事都做了。

当然，要我陪着。

我自然应了，但蔺寒深昨天回来了，这段时间应该都暂时在这，所以今天我不会回去公寓，今晚我还是在这，但我要跟蔺寒深说好。

我明天要接小祁回来就回公寓住，暂时不和他住。

小祁现在很排斥他，我只能慢慢的让小祁接受。

去凯瑟琳家，一上去很快过去，到中午的时候凯瑟琳让我留下来，我中午没事，也就没推辞，留下来了。

很快就是下午，几乎一眨眼的就过了。

凯瑟琳今天特别乖，听话的让我说不出的好。

我想着，下周要给她另外的奖励了。

到我要走的时候，凯瑟琳拉着我的手说，什么时候才能见到我。

我说五天后就可以。

她说好长啊。

我笑着说姐姐这几天有事做，凯瑟琳也有事，只有周末有时间，很快的。

五天很快就过去。

她这才期期艾艾的说好吧，放我离开。

离开凯瑟琳的家，小祁打来了电话。

我接了，“小祁。”

“姐，你明天什么时候过来？”

他声音里带着芽豆压不住的激动，怕是今晚都睡不着了吧。

我笑着说：“明天上午十点左右。”

“能早点吗？”

我笑，“这么迫不及待了？”

“肯定啊！”

“我在医院都待烦了，恨不得现在就走。姐，你明天早点过来吧，好不好？”

我无奈，算算时间，“最快九点，好吧？”

“好！”

“那就这样，你今晚早点睡，时间很快就过了。”

“姐，我睡不着……”

“……还是要睡。”

挂断电话，我给蔺寒深打过去，问他晚上回来吃饭吗。

吃饭的话我就去买菜，不吃饭的话我晚上就随便吃点，同时回公寓去收拾下。

手机在响了三声后接通，我说：“晚上回来吃饭吗？”

“不回来。”

“好的，那我就做我自己吃的。”我朝全面走，想着和蔺寒深打完电话后给赵牧阳打电话，让他把我送到公寓。

不想蔺寒深说：“不用做。”

“啊？”我停住。

他说：“在外面吃。”

我愣了，“外面？”

第190章 去喝一杯

蔺寒深让我去公司外，邹文会在那等我。

我有些懵，但还是给赵牧阳打电话，让他来接我。

赵牧阳似乎就在附近，很快来。

我看看时间，差不多刚好五点。

那就是晚上蔺寒深不忙，我们在外面吃。

是和上次一样的约会吗？

喜欢上一个人，什么事都会往好的地方想，我也不例外。

当然，我是很有理智的推断的。

是上次邹文给我钥匙的地方，车子停在那，邹文也站在那。

他见我下车，走过来，“宁小姐。”

“蔺先生现在还在忙吗？”我看向他问。

“是的，在开会。”邹文伸手，“我先带宁小姐上去。”

我看向这个菱形立体的建筑，在两边的建筑楼里鹤立鸡群，点头，“好。”

一路上三十一楼，邹文带着我直接去蔺寒深的办公室。

我发现蔺寒深的办公楼很高，在这边是，在容市也是。

难道真的应了那句话，站的高，看的远？

“宁小姐，里面请。”邹文打开办公室的门。

“谢谢。”

我进去，一下和坐在沙发上的人视线对上。

金丝边眼镜，充满了书生气的脸，一张始终带笑的嘴角，不是陈树是谁。

“陈律师？”我惊讶了。

陈树对我一点都不惊讶，很自然的招呼我，“来，坐着，寒深要待会出来了。”

我走过去，依旧是想不到的神色，“您怎么在这？”

“您？”陈树推了推眼镜，很认真的看着我，“久了没见，就这么生分了？”

之前手机掉了，不仅电话号没了，微信也没了。

和陈树的联系也就断了。

但他自然的神色，像老朋友间的语气，瞬间拉近了半年多的距离。

我赶紧说：“不是，我就是久了没看见你，一下子没反应过来。”

随着不好意思的笑笑，“我这人反应有点慢，你不要介意。”

陈树唇角弧度加深，“怎么会介意，我要介意，我们就不是朋友了。”

我放松了，问，“你怎么来了？”

他眨眼，“来看你。”

“啊？”

他笑了，“骗你的，这边有点事要处理。”

他说着看向我，“最近怎么样？还好吧？”

我点头，“还好。”

陈树靠近沙发，秘书端茶进来，放到我面前。

“谢谢。”

“不客气。”

陈树看我，“你弟弟的身体好了吧？”

我喝了一口茶，放下，“好了，明天就出院了。”

“那你可以放心了。”

我笑了，“是啊，我以后都不用这么担惊受怕了。”

陈树也笑了，但他的笑和我的不一样，很有深意，还有打趣的意味。

他说：“那可以好好谈恋爱了。”

我一下看向他，不知道该怎么接这句话。

我出现在这，即使蔺寒深没对他说我们的关系，他也能猜到。

只是我确实不知道该怎么说。

好在陈树并不是个刨根问底的人。

他依旧自然，神色和平时一样，就连嘴角的笑也没变。

他拿起咖啡喝了一口，问，“还回国吗？”

话题很自然的转过，我松了口气，“回的。”

虽然习惯了圣赛尔这边的生活，但我还是想着有一天回去。

爸妈年纪大了，我和小祁一直在外面不好。

就像前段时间，他们要有个什么事，我们赶回去都来不及。

不想陈树问，“你跟寒深说过了？”

我顿了下反应过来他这句话的意思，“没。”

在和蔺寒深分开后的半年里，我是很坚决的想着等小祁好了我们就回去的，但和蔺寒深在一起，小祁又说他在这边找了工作，我也就不确定了。

我皱眉，理了理思绪说：“我还没想好。”

陈树点头，咖啡杯在他手上移动，看着像是在想什么的模样。

几秒后他说：“正常，反正你有什么事跟寒深说就对了。”

我知道陈树一直都喜欢说话里有话的话，这句话我就感觉有些意思。

想了想，问，“为什么？”

陈树笑了，“你不觉得你不说清楚，寒深很容易误会吗？”

啊，对。

对于这点我深有体会。

陈树放下咖啡杯，双腿悠闲交叠，声音轻缓的落进我耳里，“寒深这个人吧，你看着不好相处，他也确实不好相处，但你一旦走进他的生活，你就会发现，他其实很简单。”

我握紧手，心突突的跳，话也就脱口而出，“像个孩子。”

陈树噗嗤一声笑了，“还是个傲娇的孩子。”

我脸红了，但对于陈树的话，我非常认同。

这时，总裁室的门打开，蔺寒深走进来，很快皱眉。

陈树还在笑，看见蔺寒深就笑的更愉悦了。

我没有他那么大的胆子，就低头喝茶，掩饰自己眼里的笑意。

很快蔺寒深走过来，低声，“笑什么？”

陈树说谎都不打草稿，“哦，刚刚宁然给我讲了个笑话。”

蔺寒深的视线转到我脸上。

我懵了。

这么甩锅，陈律师，你真的不怕我这个嘴笨的把你供出来吗？

蔺寒深忙完了，我们一行三人去吃饭。

陈树坐在副驾驶，我和蔺寒深坐在后座。

他心情很好，看着外面说：“好久没来这了，我们喝点酒吧。”

说着，他看向我，“宁然，你会喝酒吧？”

我说：“会，但我酒量不好。”

“没事，意思意思下就可以，我们要的也就是哪个气氛。”

“对吧，寒深。”

蔺寒深眼帘淡淡的抬了下，“你确定要喝？”

陈树很有兴致，“当然，我可是好久没跟你喝了，反正今晚你喝醉了还有宁然，我就什么都没有了，我都不怕，难道你还怕？”

这激将法激的。

但蔺寒深还是答应了。

当然，他不是被激的答应，而是朋友间久没见面，喝一杯免不了。

但是，“能先吃饭吗？”

空腹的话很容易伤胃。

陈树却噗的一声笑了，就连蔺寒深眼里也落了笑意。

我迷茫的看着他们，“怎么了？”

陈树笑的眼泪都出来了，“宁然，我们不是酒疯子。”

“……”

陈树对赵牧阳说了个地址，很快车子驶向我没去过的一个地方。

第191章 我喝醉了

圣何塞是旅游城市，聚集着世界各地的人。

现在是夏天，又是暑假，来这里旅游的人很多，当然，特色的餐厅，酒吧，酒店，娱乐场所也成了许多人光顾的地方。

陈树似乎对这边很熟悉，车子很快停在一家充满异域风情的餐厅。

说是餐厅，里面却有酒吧的味道。

服务员走过来，领着我们来到靠窗的位置，把菜单递给我们。

我点了两份，蔺寒深和陈树各点了两份。

当然，他们还点了一瓶酒。

服务员上菜，醒酒，蔺寒深也和陈树聊天，是商场上的事。

我没听，就默默吃饭。

外面的天逐渐暗下来，路灯亮起，浅黄色的光晕染，两边的蔷薇也跟着朦胧了。

我吃的差不多，便撑着下巴眯眼欣赏。

平时忙忙碌碌，心里也有着事，便没有心情好好看这边的风景。

现在一切稳定，旁边坐着喜欢的人，一切的平凡在眼里也变的不一样。

突然，一只手指落在我唇角，我的心一跳，便像一朵花落在水面，漾开一圈圈涟漪。

我转头，瞬间撞进蔺寒深漩涡一样的眼睛。

不知道是不是餐厅里灯光的关系，他眼里落满细碎的光点，像黑夜里的星星，一闪一闪的。

这一刻，我魔怔了。

直到磁性的声音落进我耳里，“笑什么？”

我回神，赶紧转过视线，心依旧跳的很快。

我捋了捋鬓发，指着外面的蔷薇花说：“我看外面的蔷薇花开的好看。”

陈树笑，“女人都喜欢花。”

暧昧的气氛被打破，我松了口气，笑着说：“对。”

陈树摇晃杯里的酒，问我，“宁然喜欢什么花？”

他说着，看一眼蔺寒深，嘴角的笑始终勾着。

我愣了下，说：“白玫瑰。”

“白玫瑰啊……”陈树嘴角的笑多了深意。

怎么了？

陈树却没再说，只意味深长的看了眼蔺寒深便继续喝酒。

餐桌上的气氛变得安静了，谁都没再说话，逐渐的，我感觉气氛好像有点压抑。

我皱了下眉，拿过酒杯看着窗外的景色，小口小口的抿了起来。

到最后，我竟然醉了。

陈树哈哈大笑，“宁然，你的酒量果真差的很。”

我很无奈，我真的只喝了一小杯，却没想到这一小杯就把我灌倒了。

走路摇摇晃晃的，蔺寒深看的皱眉，直接拦腰抱起我上车。

我意识还有，抓着蔺寒深的衬衫说：“先送陈律师回去，他喝了酒，一个人回去不太安全。”

“你倒是有力气关心别人。”蔺寒深嘲讽我，拿过纸巾给我擦汗。

我乖巧的窝在他怀里让他给我擦，嘴里说：“陈律师是朋友，不是别人。”

他没说话了。

那他是同意还是不同意？

我脑子晕的很，没有力气揣摩他的心思，便坐起来抱着他脖子问，“好不好？”

头晕，视线也模糊，看人都带着重影。

但我还是很执着的看着他，然后捧住他的脸说：“你不要动，我看着晃眼。”

蔺寒深薄唇微抿，眼睛越发的黑，然后好一会说：“宁然，你喝醉了。”

我歪头，“喝醉了吗？”

“可是我没喝多少啊。”

说着，我拿手比划起来，“就……就这么一点点，不多的。”

然后我又去看他，很严肃的说：“你喝了很多。”

我手张开，“这么多……”

“你看你都没喝醉，我怎么就醉了呢？”

“我没醉。”

“你放心，我回去给你做解救汤，这样第二天你就不会难受了。”

“嗯。”

我笑了，抱着他脖子，头靠在他肩上，说：“蔺寒深，你真好……”

我就这样睡了过去，后面发生了什么我完全没有印象，只一睁眼便是第二天。

我看向四周，是在蔺寒深的别墅，只是头很晕，也痛。

我揉了揉太阳穴，下床去浴室。

突然，手机响了，我停住，把放在床头柜上的手机拿过来。

是小祁的电话，我一下子就清醒了。

现在几点了？

我赶紧看时间。

九点半了。

啊，我的天。

我接了电话，小祁的声音就传过来，“姐你来了吗？”

我歉意的说：“还没，小祁，不好意思，姐姐睡过头了。”

“睡过头……”小祁的声音拉长，明显不相信，但很快说：“你不会像我一样昨晚失眠了吧？”

我咬唇没说话。

小祁无奈，“我昨晚都没怎么睡，没想到你也一样。”

他很快笑了，“姐，没事，你收拾好了过来，不着急。”

“好。”

挂断电话，我松了一口气，却也没松懈，赶紧去浴室洗漱。

我很快收拾好下楼，赵牧阳已经开车在外面等着，我上车，说：“小赵，麻烦开快点。”

“好的。”

看着车窗外的事物快速掠过，我紧张的心开始平稳。

早上起来没看见蔺寒深，他应该很早就去忙了。

不知道他吃早餐没有。

有没有难受。

昨晚他喝的可不少。

我想着，问赵牧阳，“小赵，蔺先生今早什么时候走的。”

“八点。”

八点。

和以前差不多。

“他吃早餐了吗？”

赵牧阳顿了下，说：“应该没有吧。”

应该没有，那就是大半都没有。

我想起邹文之前对我说的话，给蔺寒深发了条短信过去。

吃早餐了吗？

本来我想打电话，但他现在应该在忙，我打电话去打扰到他就不好了。

倒没想到短信很快回过来。

吃了。

我放心了。

但很快我想起一件事。

我昨天想着告诉他今天去接小祁，就暂时不和他住一起。

但后面我喝醉了，也就把这个事给忘了。

我现在要怎么说？

第192章 不受控制的想他

我想了想，觉得还是当面跟蔺寒深说的好。

车子停在医院，时间已经快十点半，和我昨天跟小祁最开始说的时间差不多。

我来到病房，小祁已经把衣服换好，是我给他买的条纹衬衫，米色休闲裤，这么一站，像个白马王子。

我满意的笑了，“小祁长大了。”

小祁握住我的手，“姐，晚上我们去看电影。”

“啊？”我一顿，“这么快？”

小祁捏我鼻子，故作生气的说：“我等了十五年，哪里快了？”

这孩子，现在胆子大了，敢捏我鼻子了，我瞪他，“不准捏姐姐的鼻子，没大没小。”

刚说完，钟婶的声音传来，“宁小姐来了？”

“嗯，手续办好了吗？”刚刚小祁告诉我钟婶去办出院手续了。

钟婶走过来，笑的亲和，“办好了，可以出院了。”

小祁嘴角扬起笑，“姐，我们回家。”

“好。”

叫了出租车，我们一行人回公寓。

钟婶把东西放到公寓就走了，我想留她吃个饭，她拒绝了，说还有事。

她事情应该也多，我没强求，把东西提到卧室，再把床上的东西都换下来。

小祁进来后就在四周打量，见我在换床单，走过来，“脏了吗？”

“不是，你不是有洁癖吗？我都换了，你晚上睡着舒服。”我说着，跪到床上把床单的边角压好。

“不用的，我对谁洁癖都不会对你洁癖。”小祁走过来帮忙。

我无奈的笑：“净说好话。”

“哪里是好话了，是事实好不好？”小祁反驳我，很认真的样子。

我好笑，说不过他，“是是是，是事实。”

把床铺好，换下的床单放洗衣机里，小祁走过来抱住我说：“姐，我看家里没菜了，我们去买菜吧。”

“嗯，要买菜，我收拾下我们就去。”我想的就是回来把东西放好就去买菜。

“我要吃糖醋小排！”

“好。”

“清蒸鲈鱼。”

“好。”

“……”

收拾好去菜场，小祁很兴奋，像从笼子里放出来的鸟儿，看见什么都很新奇。

原本我平时只需要半个小时就买好，我们花了两个小时，午餐也跟着在外面解决。

但看着他开心，脸上，身上都是活力，我也开心。

这么逛逛歇歇，到回家也快五点。

而在这之前，我给蔺寒深发了条短信，告诉他今天小祁刚出院，这两天暂时不过去。

蔺寒深没回我，不知道在忙还是怎么的。

但到了晚上，我和小祁吃完饭，到小祁说去看电影，他都没回我。

我猜蔺寒深生气了。

以前我给他发信息他久了不回，我会想他是忙，但现在不一样了。

所以，一般他久了不回我，又没去出差，一定是生气。

不由的，我想起陈树对我说的话。

哎，我该早点跟他说的。

“姐，看什么呢一直拿着手机？”旁边小祁问我，同时我手上一空，手机被他拿了过去。

我赶紧说：“没什么。”

“没什么看的这么专注？”

他看我一眼，点开手机。

我现在还没想好怎么跟他说我和蔺寒深的事，所以不能让他看见我和蔺寒深的联系。

“手机给姐姐。”我心里紧张，去抢。

可我越是在乎小祁就越是好奇。

他把手举高，眼睛变的隼厉，“姐，手机里有什么东西是我不能看的吗？”

一瞬间我僵住。

但很快我反应过来，“没有。”

小祁看着我，声音轻缓，一字一顿，“那我看看。”

我下意识想说话，可我发现我说什么都没用，反而有种想告诉他我和蔺寒深在一起的冲动。

有些事，瞒一天是一天，瞒两天是两天，但不可能瞒一辈子。

心里很快有了决定。

我看向小祁，“小祁……”

小祁手机响了。

我一顿，看向他裤兜。

谁的电话？

我从没想过小祁的手机会响。

因为身体的关系，他没有朋友，只有亲人。

而我在的时候，他的手机从没有响过。

所以他手机一响，我便有些怔。

下意识就问，“谁的电话？”

我很好奇，直接就说：“你看手机，我帮你接。”

说着，我便去拿，他却把我的手机塞到我手里，然后极快的拿出手机，看一眼屏幕说：“一个骚扰电话。”

我都还没反应过来，他就把电话挂了。

我觉得有些奇怪，说不出感觉的奇怪。

小祁见我看着他不动，一下凑近我，“是不是突然发现你弟弟很帅？”

他眼睛还是那么清澈，一眼就能看到底。

我觉得我是多想了。

推开他的脸说：“自恋。”

便要把手机放包里，我一顿，把手机递给他，“还要看吗？”

要看，就让他看，如果她发现了我和蔺寒深的关系，我就告诉他。

可我坦荡的神色反而让小祁没再执着，他转头嫌弃的说：“不看，我又不是偷窥狂。”

这比喻。

我有些好笑，却也把手机收起来。

车子没多久停在电影院，我们下车，直接走进去。

避免待会在电影院打扰到别人，我把手机提前调成静音。

小祁看过来，我说：“你也把手机调成静音。”

“知道。”

去领票，拿吃的，到电影院坐下，我有种恍然的感觉。

已经好多年没来过电影院。

小祁买的票是泰坦尼克号。

我听过这部片子，但我没看过。

但我知道这个片子很老了。

只是没想到这么老的片子还在放。

会场很快变的安静，电影也正式开始。

可不知道怎么的，我看着电影，竟然下意识想起了和蔺寒深在一起看电影的时候。

不是电影院，就在别墅，就我们两个人。

一瞬间，我心紧了。

不知道他现在有没有回家，有没有吃饭，有没有看到我的短信，或者，在生气。

想着想着我就想看看手机。

但小祁就在旁边，我是来陪他看电影的，这么不认真，他会不开心。

我便忍着不动手机，可有些感情就是越压越浓烈。

我还是没忍住，小声对小祁说：“我去下洗手间。”

小祁说：“我陪你。”

我，“……小祁，我是去女洗手间。”

“哦。”

我弯身出去，很快来到女洗手间，把门关上，我就拿起手机看。

有一个未接来电。

是蔺寒深的。

心突然就跳的快了。

第193章 你怎么知道我被陆承乾利用

我点开看时间，刚好是二十分钟前，也就是电影刚开始的时候。

他没生气吗？

还是他刚刚忙完，才看见我的短信，然后给我打过来？

脑子里一瞬间划过很多想法，我紧张了。

但紧张归紧张，我却知道自己要做什么。

我很快给他打过去，不想，手机里是正在通话中。

我皱起了眉。

他在跟别人打电话吗？

可能是吧。

我等一会吧。

刚这么想，手机屏幕就亮了。

我低头去看，是蔺寒深。

一笑，我接了，“喂，你到家了？”

电话里刚开始没声音，在我要去看手机有没有问题的时候，蔺寒深的声音传了过来。

“嗯。”

我柔声，“吃饭了吗？”

“没吃你会跟我做？”

突然的呛声，我愣了。

我没说话，蔺寒深也没再说，手机突然安静下来。

这里是洗手间，原本就安静，这下就更显得清冷了。

好在蔺寒深没挂电话，我能听见他的呼吸。

我握紧手机，在脑子里组织了下语言，说：“我本来昨晚想跟你说的，但我昨晚喝醉了，也就把这件事给忘了。”

“……”蔺寒深还是没说话，但我能听见他坐在沙发上，衣服和沙发摩擦的声音。

他在听。

我说：“因为陆承乾的关系，小祁很反感我谈恋爱，他现在刚出院，虽然乔治说没有问题，但我还是有些不放心，所以我想着晚点告诉他。”

蔺寒深似乎又动了下，那摩擦的声音便重了。

只是即便这样我也不知道他什么神情，只能把事情和我的想法清清楚楚的告诉他，以免他误会。

不想我刚张开嘴他就说：“你和谁谈恋爱了？”

我，“……”

我一下哑了。

蔺寒深没听见我声音，尾音挑起，一个‘嗯’落进我耳里。

我脑子突然间很乱，但不等我多想，我的话也就冒了出去，“我们不是……不是在谈恋爱吗？”

说完，我闭紧了嘴巴。

脸色也白了。

因为我想起一件事。

蔺寒深从没清楚的说明过我们的关系，我也没说过，就这么自然而然的在一起了。

我也下意识的就以为我们是在谈恋爱。

但蔺寒深可能不是这么想的呢？

我是什么样的人？

一个离过婚没有家庭没有背景的人，他是谁？

他是年年霸占富豪榜前十的人。

他身边有很多优秀的女人。

家世好的，样貌好的，身家清白的，哪里会在乎我这样一个人。

我怎么就忘了。

心由热转凉却也不过一瞬，我捂住心口，闭眼让自己冷静。

我不能再这么自作多情下去。

就在这时候，手机里传来蔺寒深的声音，低低沉沉的听不出喜怒，“宁然，你以前就是这么和陆承乾谈恋爱的？”

我愣了，说不出一句话。

而蔺寒深似乎也不需要我回答，说完便挂断了电话。

我脑子彻底浆糊。

什么意思？

他这是认可了我们的关系还是没认可？

为什么我感觉他像是认可了，但又很生气？

我越想越乱，像被人塞了一团棉花，什么答案都想不出来。

这时外面传来敲门声，“姐？”

我回神，看向手机屏幕。

蔺寒深已经挂断电话很久，而我出来了也快二十分钟……

“我在。”我把手机放兜里出去。

小祁就站在外面，眉头皱着，见我出来，立刻上下看我，“你没事吧？”

我心里有事，但我没表现出来，笑道，“没事。”

他见我真没事，松了口气，“吓死我了，这么久不出来，我都以为你出事了。”

看他大惊小怪的样子，我无奈，“我是大人了，又不是小孩子，哪里这么容易出事？”

说着，我看时间，“电影已经过了四十分钟了，我们快去。”

小祁捏我的脸，“你还知道时间。”

我瞪他，“小祁，不准捏姐姐的脸，没大没小。”

他却拉着我朝前走，“快走，电影快结束了。”

我们回到位置上没多久，电影就结束了，而时间已经九点多了。

好快。

我们坐车回去，在车上的时候，小祁对我说：“姐，我们买辆车吧。这样走哪方便。”

我想了想，转头问他，“小祁，你想回国吗？”

他没想到我会突然问这个问题，一下子没说话。

我说：“我想回去，之前和你出来的时候我就是这么想的，等你病好了，我们就回去。”

“爸妈很想你，他们也很久没看见你了。”

他安静了，外面的路灯照进来，不时落在他脸上，忽明忽暗。

我感觉到他不想回去。

刚想着，他就看着我说：“姐，我们可以回去，但就是回去看一下爸妈然后我们就回来。”

我一顿，“你想在这外面定居？”

小祁握住我的手，收紧，“姐，你难道想回去看到那些让人讨厌的人吗？”

“我不想，我前二十年已经过的很不开心，我不想我后面的日子还被这些人影响。”

“可爸妈呢？他们年纪大了，上次我回去，刚好就碰见妈生病，如果不是……”我停住，不再说。

小祁却敏锐的察觉到什么，声音一下冷了，“如果不是什么？”

我抿唇，不想说陆承乾，转头说：“回国的事我回去想想，等我……”

“姐！是不是陆承乾？”他突然就激动，声音里都是愤怒。

我赶紧说：“你别激动……”

小祁打断我，“那你告诉我，是不是陆承乾？”

我抿了抿唇，说：“是，他把妈送到医院的，但你放心，我没有和他联系。”

小祁比我都还要厌恶陆承乾，我知道的。

“呵，他还真是菩萨心肠！”小祁冷笑，路灯照在他脸上，是一片阴霾。

我心惊，“小祁……”

小祁紧迫的盯着我说：“姐，不管怎么样，你都不要相信陆承乾，他都是利用你，耍你，不是真的对你好的。”

我愕然，“你怎么知道陆承乾是利用我？”

第194章 让人头疼的事

车里的气氛安静了。

而车子也停在公寓外。

小祁下车，我也跟着下车，但我的心跳的很快，可以说胆战心惊。

可小祁不回答我，我急了，“小祁！”

小祁转头，眼里都是痛苦，“梁飞燕说的。”

我一晃，小祁赶紧扶住我，“姐……”

我摇头，抓住他，紧迫的问，“是不是那次你急救？”

我说完觉得我这句话问的不明白，便重新问，“是不是我和陆承乾离婚后你抢救的那次？”

当时他的病情好转，眼看着就可以出院了，而当时我正在想办法筹手术的钱，结果还没筹到就传来他抢救的消息。

也就是那次我才和蔺寒深扯上关系。

小祁抱住我，把我的头按在怀里，声音沙哑的说：“姐，那些都是以前的事儿，你不要想，你只需要记得，除了我是真心对你，没有谁是真心对你的。”

我情绪平稳了。

是啊，以前都过去了，即使我知道是梁飞燕让小祁病危，我也不能找她报仇。

因为我没有能力。

甚至担心她找我麻烦，我还得躲着她。

好久我说：“走吧，我们回去。”

“好。”

转身便要走进去，一辆车却极快的从马路上驶过，我下意识转头，却只看见黑色的车尾。

有点像蔺寒深的车子。

他来了？

“怎么了姐？”

我摇头，“没事。”

回到公寓，我对小祁说：“你去洗澡。”

说完我就去卧室抱了一床毯子出来。

家里只有一个床，小祁也大了，我们不能再像小时候一样睡在一起。

小祁看见我的动作，问道，“姐你干嘛？”

我把毯子放沙发上，说：“你睡床我睡沙发。”

“为什么要你睡床我睡沙发？”小祁走过来，把毯子拿进去。

我拉住他，“你长大了，我们当然要分床睡。”

小祁停住，唇抿紧，不愿意的看着我。

我把他手上的毯子拿过来，“不准耍小孩子脾气。”

他皱起眉头，有些生气，“我们睡一起怎么了？你不是把我当小孩子吗？而且我们过几天就搬了，要睡在一起也就这几天。”

“我们怎么就要分床睡了？”

“你要是睡感冒了怎么办？”

一连串的问题朝我甩过来，我是没他会说，但是，“小祁……”

“算了，我睡沙发。”他直接拿过毯子就放床上，自己也跟着躺上去，闭眼睡觉。

我无奈，走过去拉他，“小祁，别闹。”

他一下睁开眼睛，黑润的眼珠像宝石般流转着幽幽的光，“我哪里闹了？你既然把我当男人，那这种事，就是男人睡沙发，女人睡床的，有什么不对？”

我说不过他，叹气，“好好好，我们都睡床，行了吧？”

他眼睛一下亮了，当即站起来，“我去洗澡。”

我，“……”

小祁耍起性子来，我真的一点办法都没有。

好在都是姐弟，没几天我们也就搬了。

我把毯子叠好，放回卧室。

只是这一晚我睡的并不舒坦，倒不是因为旁边的人是小祁的关系，而是我心里有事。

在洗手间里蔺寒深说的几句话让我始终摸不着头。

刚开始我觉得我自作多情了，但后面他的话似乎不是，只是单纯的生气，可他又没说清楚，我就不懂了。

就因为这点，我一晚上都在做梦，第二天我醒过来的时候精神都不太好。

我看向旁边，小祁不在了。

我一顿，立刻叫，“小祁！”

叫着我赶紧下床，刚打开门便闻到一股糊味。

是厨房的方向传来的，我心里一动，立刻过去，便看见乱糟糟的厨房，以及小祁拧的快能打结的眉头。

他看见我，很郁闷的说：“我明明就是按照网上说的做，怎么就做不好呢？”

我走过去，看着锅里黑乎乎的一团，完全不知道是什么。

我笑了，“没事，你第一次做，什么都不懂，正常。”

“出去吧，我来。”

把他推出去，他不愿意，很认真的说：“我看着你做，以后我做给你吃。”

很有心了。

我不好打击他，当然也想着，如果我偶尔不在，他能自己做来吃也好，也就让他在旁边站着了。

吃了早餐，我发现我一下子闲了下来。

之前是去医院照顾小祁，和蔺寒深在一起。

现在小祁出院了，我也就不用两边奔波了。

而蔺寒深，我现在有点头痛。

但不管怎么说，我现在都很闲。

我想再找份工作，便拿起电脑在网上找工作。

小祁则是吃了早餐后就拿着笔记本不知道在做什么了。

等我把简历投好，小祁还拿着电脑敲敲打打，我疑惑，走过去，看见他屏幕上是数据一样各种各样起伏的线，有点像股票。

我问，“这是股票吗？”

他一顿，说：“是。”

我拧眉，“你买了？”

他转头，对我眨眼，“没买。”

“那是？”

“就看看。”

就看看，应该不知道这么简单吧。

我还想再问，他看一眼时间，站起来对我说：“姐，中午了，我们吃什么？”

我说：“你想吃什么？”

小祁想了下，说：“我们出去吃吧。”

“好。”

家里也没什么菜，出去吃了就顺便去买点菜回来。

我们收拾了下出去，上车小祁就报了个地址，像很熟悉的样子。

我疑惑的看着他，“你去过那吗？”

“没有啊。”

“那你怎么知道？”

“不是有电脑和手机吗？一查就知道。”

“哦。”

“姐，你真的落伍了。”

“是有点。”

“不是有点，是很。”

“好吧。”

车子驶向目的地，却没想到会在餐厅里遇见蔺寒深。

第195章 你们是不是还在联系

小祁真的很聪明，一直在病床上躺着，却什么都知道，并且知道的还比我多。

不仅是在国内，在国外也是这样。

他像来过一样，带着我走进这家法式餐厅，浪漫的格调，悠扬的音乐，像走进了另一个世界。

服务员领着我们进去，我问小祁，“怎么来餐厅了？”

“我们以前不是说好了的，要一起来餐厅里吃饭？”小祁转头看着我，眼睛微微睁大，“姐，你不会是忘记了吧？”

我笑道，“没有，只是没想到这么快。”

“哪里快了，我等了很久的好不好？”小祁拉着我进去，有些生气。

我无奈，笑道，“孩子气。”

他听见我的话，转身睖我，故意很凶的样子，“姐，我是成年人了。”

成年人，哪里有这样耍性子的成年人？

但我不能这么说，这孩子有时候较真起来我都没办法。

我说：“好，成年人，成年人你快走吧，不要站在中间挡别人了。”

说着我推他，小祁还不罢休，很执着的说：“姐，在外面你一定要把我当男人，知道吗？”

“好，把你……”

我话音停住了。

因为我看见了蔺寒深。

他正从楼上下来，依旧是笔挺的西装，黑色的手工皮鞋，他由上而下，每一步都迈的沉稳有力。

我愣愣的看着他，还有他身后的人。

一个女人。

不是外国人，是黄皮肤人，身上都是国内的特征，杏仁眼，俏鼻，唇形饱满，笑起来看着很舒服。

是个不张扬却耐看的美女。

女人似乎在说着什么，唇一直在动，眼神也不时的看向蔺寒深。

而蔺寒深没看她，眉头皱着，是明显不耐烦的神色。

他走的很快，女人几乎要小跑才能跟上，但这么看着却没有感觉突兀，反而有种奇怪的舒适感。

像是女方惹了男方不高兴，在不断的弥补。

我的心突然就被针扎了一下，然后是细细密密的痛漫开。

小祁见我看着前面发愣，随着我的视线看过去，脸色顿时变了。

而蔺寒深也看见了我。

他眸子眯了下，视线很快落在小祁拉着我的手上，几乎是一秒的过度，我感觉周围的气氛不对了。

下意识的，我抽回手，连我自己都不知道我为什么要这么做。

可不等我多想，蔺寒深就从前面走过来。

他漆黑的眼睛看着我，里面是幽冷的漩涡，我什么都看不到，只感觉到了摄人的气势。

他朝我走过来，强大的气场也朝我扑面而来。

我感觉自己像一下子被放进了气球里，憋的慌。

然而，蔺寒深并没有停在我面前，像不认识我般，和我擦肩而过。

和他一起走的，还有那个女人。

我闻到了一股香风，不腻，很淡，很好闻。

“姐。”小祁转身，定定看着我，眼里是我看不懂的复杂。

我回神看着他，脑子却乱的不成样，“什么？”

我虽然看着小祁，但我眼前却一片空茫，不知道自己该说什么，该怎么平复自己的情绪。

我以前有想过蔺寒深会有别的女人，甚至是像陆承乾，身边的莺莺燕燕一大堆。

但在和他逐渐的相处中，这样的意识被我淡忘，以致我现在看见他和别的女人走在一起，我有种被欺骗的感觉。

我怎么会这样想？

我不该这么想。

宁然，你快清醒点。

我在心里不断的说，但不等我清醒，小祁就拉着我出去。

他力气很大，甚至捏的我手痛。

不仅如此，他走的很快，我几乎要踉跄的才能跟上。

我反应过来，“小祁，你慢点。”

他没停，只往前走。

但他没走多久，就拉着我停在外面的法国梧桐下。

“他怎么在这？”他喘息着看着我，脸色微白。

我一下慌了，下意识说：“我不知道。”

我是真的不知道蔺寒深怎么在这出现。

但对上小祁锐利的眼睛，我再多的情绪现在也被压下，“小祁，你别激动，对你身体不好。”

他没说话，唇抿着，一直看着我，像要看进我心底，看出我在想什么。

我从没见过他这样的眼神，里面的压迫一点都不比蔺寒深看我的时候少。

我强迫自己冷静，“小祁，你……”

“你们是不是还在联系？”他打断我，声音无比肯定，像已经知道一切。

我血液凝固，说不出话了。

之前我想着如果小祁察觉到我和蔺寒深的关系，我就对他坦白，但刚刚，蔺寒深和一个女人出现在餐厅里，我不得不怀疑。

经历了陆承乾，我不再是以前那个什么都不懂的宁然。

我想要保护我的心，不想它再千疮百孔。

可有些事不是表面的那样的，如果蔺寒深是和陆承乾一眼和女人滚床单，那我一定会相信蔺寒深和陆承乾一样。

然而不是，蔺寒深和那个女人走在一起，他没对那个女人说一句话，脸上还是不悦的表情。

这种不悦和对我的不悦时不一样。

具体哪里不一样我说不出来，但我直觉就是在这么告诉我。

所以刚刚那一幕虽然让我震惊，甚至有那么一瞬我觉得蔺寒深和陆承乾不遑多让。

现在我冷静下来，我否定之前荒唐的想法。

并且我觉得，有什么觉得不对的，还是亲自问清楚的好。

可小祁不这样想。

他如果知道知道我和蔺寒深在一起，又联系上刚刚的一幕，他一定会否定蔺寒深。

“为什么不说话？为什么？”小祁抓着我肩膀摇晃，情绪一下激动起来。

我下意识说：“没有！”

声音很大，大的连我都吓到了。

小祁停住摇晃我的手，看着我的眼睛都是怀疑，好久他说：“我不相信。”

第196章 告诉我，你在骗我

“手机给我。”他很快的拿过我的包，把手机掏出来。

我阻止都阻止不了。

我去抢手机，“小祁，你听我说。”

“我不要听！”他突然大吼，然后捂住心口。

“小祁！”我脸色大变，赶紧扶住他，却被他一把推开。

他从没这么抵触过我，我站在那怔怔看着他。

他没看我，急切的为了求证自己的猜想，打开手机，极快的屏幕上点。

我因为之前想着被他发现了我就告诉他，所以通话记录和短信没有删。

现在看着小祁那么激动，完全超出我的想象，我开始后悔我没有把短信删了。

好久，他呵呵的笑了，笑的眼泪都出来了。

“这是什么？”他对我举起手机，眼睛通红，“你告诉我，这是没有联系吗？”

我站在那，手早已握紧，却还是找不到话说。

他走过来，把短信上的内容点开给我看，“这是什么意思？你说。”

我抿紧唇，脸色苍白。

“没说话就等于默认了是吗？”他猛的把手机扔到地上，手机瞬间四分五裂。

我被这个砰的声音给吓了一跳，脑子里紧绷的一根弦也啪的断掉。

我说：“小祁，我爱上了蔺寒深。”

他脸上的笑凝固，就连眼里的质问，愤怒也跟着消失。

“你说什么？”好久，他说，声音沙哑的我心疼。

我抿紧唇，坚定的看着他，“我一直想要告诉你，但我不知道……”

“别说了！”

小祁抓住我，眼里一下浮起慌，像自己珍贵的东西不见了，他抓着我说：“你在骗我，你一定在……”

“没有。”

“我说了不要说了！”

他脖子上青筋都露出了出来，双眼赤红。

但不等他说，他脸上就布满痛苦，手捂着心口，跪在了地上。

“小祁！”

他不断喘息，脸色白的吓人，我吓到了，赶紧找手机叫救护车。

可我手机被他摔到了地上。

我立刻去掏他的包，颤抖着声音说：“你手机吗？别慌，姐姐现在就叫救护车，我们很快就去医院。”

他抓住我的手，眼睛执拗的看着我，然后艰难又缓慢的说：“你刚刚是骗我的对不对……”

我怎么会是骗你的，你这么聪明又怎么会看出来我是在骗你？

我眼睛红了，“小祁……”

他嘴角艰难的扯出笑，再次说：“姐，你是骗我的，对吗？”

我张了张嘴，好一会，吐出干涩的一句话，“对，我骗你的。”

他笑了，也晕了过去。

“小祁！”

我彻底慌了，他没有一点血色的脸像白纸一样，是我最不想看见的颜色。

我摇他，“小祁，你醒醒，你快醒醒！”

他没有动静，手也跟着垂在地上。

我眼泪瞬间就流了下来。

我急切的去他身上找手机，可我很慌，越慌也就越做不成事，就连平时一件小的不行的事也做不到。

我忍不住去叫，“有人能帮帮忙吗？求你们……”

一声尖锐的刹车声划破耳膜。

我下意识看过去，模糊的视线里，蔺寒深大步走过来，弯腰抱起小祁就上车。

而我坐在地上，像木头一样怔愣的看着他。

他见我没动，低斥我，“还坐在那做什么？”

我回神，跌跌撞撞的跟上去，心却没那么慌了。

心有一座孤岛停靠，那也安心。

有了蔺寒深，我所有的恐惧不安不复存在，我就跟在他身后，看着他把小祁送到急救室，看着他打电话，眼睛就跟着他转。

他吩咐好，挂断电话，见我像个傻子一样看着他，皱眉，“我有没有说过你……”

我一下扑进他怀里，把他紧紧抱住。

蔺寒深顿了下，收拢手臂。

时间滴答，两个小时过去，小祁被推了出来。

我立刻上去，“他怎么样了？”

乔治摘下口罩，脸上是明显松了一口气的神色，“没事了，别担心。”

我顿时松懈，紧绷的身体也跟着软倒，被蔺寒深抱住。

乔治看向蔺寒深，对他点了下头，转身离开。

护士把小祁送回病房，我立刻跟上去。

蔺寒深也跟着我进去，但他没呆多久就出去。

而我坐在病床前，拿着小祁的手放到脸上，感受他的体温。

不知道过了多久，蔺寒深走了进来。

他停在我身后，说：“你对他说了什么？”

我一下睁开眼睛。

蔺寒深说：“我刚刚问了乔治，他说受了刺激。”

我握紧手，骨节跟着变白，和躺在床上的小祁一样，苍白无力。

我说：“他察觉到我们的关系，我承认了。”

“所以，你现在在后悔？”

我惊愕的看着他。

蔺寒深垂眸看着我，眼里神色像刚刚在餐厅里一样，唯独少了一样。

陌生。

对，当时他看我的眼神带着很浓的陌生。

我心一跳，说：“不后悔，我只是觉得……”

我本来想说我不该这么早的让他察觉，可一个想法很快把这句话打掉。

我是想着他察觉的，然后坦白。

只是我没想到小祁会有这么大的情绪反应。

蔺寒深没再说，拿过一根凳子过来坐下，然后双手交叉落在膝盖，像在准备会谈。

“宁然。”我转头看他，发现蔺寒深脸上没有任何冰冷，陌生，而是像开会议一样沉肃，严谨。

突然间，他身上的气场变的强大，像那坐在王位上的王，随时裁夺一切头疼的事。

我下意识就被他吸引，再也挪不开眼。

“你觉得，你和我的关系，你和宁祁的关系，有什么区别？”

第197章 割舍的痛苦

他问，声音低沉磁性，亦平缓，没有任何压迫。

我的心跟着平稳，冷静。

只是，我和蔺寒深的关系……

我的心一下收紧，眼睛也看进他深不可测的眼，一个答案出现在我脑中。

我说：“一个是亲情，一个是爱情。”

蔺寒深眼睛动了下，然后是无数的黑在眼里漫开，浓郁的让我心颤。

他再次问，脸色微变分毫，“这两者有没有冲突？”

我握紧手，却不是紧张，忐忑，而是从未有过的坚定，“没有。”

亲情和爱情怎么会有冲突，相反的，是融合。

不想，蔺寒深说：“有。”

我一惊，不懂的看着他。

蔺寒深转过视线，看向床上的小祁，声音沉了两分，“亲情不能变成爱情，爱情却可以变成亲情。”

这是一句通俗易懂的话，但我却觉得蔺寒深说这句话的意思不是这么简单的。

他想要告诉我什么。

可我想不出来。

蔺寒深似乎也知道我想不出来，收回视线，看着我说：“宁祁对你，不止是亲情。”

轰隆——

我脑子炸了，暗无天日。

蔺寒深从来不说没意义的话，也从不说没有依据的话。

相反的他是个说一不二的男人。

尽管我不想相信他这句话的意思，可我回想小祁和我的种种，我不得不相信了。

我但是，“你怎么知道？”

我不知道我沉默了多久，我只知道从我不能接受这个事到接受这个事，蔺寒深依旧在我旁边。

他似乎一直在看着我，我一抬头就对上他眼里，里面坦坦荡荡，正气凛然。

“宁然，我是男人。”他说。

所以，我看不懂的他一眼就懂。

我真傻，我竟然一点察觉都没有。

我笑了，很苦涩。

蔺寒深手抚上我的脸，声音很低，“宁然，很多事要用心去看，去感受。”

我抬头，怔怔看着他。

这一刻的蔺寒深似乎变的有些陌生。

不是他看我的眼神，而是这句话给我的感觉。

他像在说我，又像在说自己。

但我终究没揣摩透他这句话的含义，所以才有后面那一系列的事。

蔺寒深陪了我很久，一直到小祁醒他都没离开。

小祁看见他，瞬间就激动起来，但很快的，他压住自己的情绪，对我说：“姐，你先出去。”

我对蔺寒深很放心，也因着我们今天的谈话，我心情平稳了。

以前妈说，是我害了小祁，我也这么觉得，毕竟我和小祁感情好，我被陆家赶出来，他知道了受刺激很正常，我和蔺寒深的关系他知道了，他作为弟弟，觉得自己把姐姐拖累了，导致情绪激动也正常。

但现在，这些想法都被推翻。

他是因为爱我，才会一遇到我的事情就这样。

真的是我害了他。

而我，不能再在他身边了。

不知道病房里两人说了什么，里面传来小祁的笑声。

我一顿，便要进去，但我忍住了。

突然，里面传来砰的一声，是什么东西打碎了。

我立刻跑进去，便看见地上碎了的杯子，以及蔺寒深流血的额头。

“你……你怎么了？”我赶紧查看，心慌的不行。

蔺寒深按住我，声音低沉，“没事。”

“姐，你不要被他骗了，他是故意……”

“够了。”

我转身，因为气愤导致我胸口起伏，脸也很红。

小祁怔怔看着我，眼里尽是不可置信。

我转身，不去看他的脸，拉着蔺寒深就出去。

在我们走到门口的时候，小祁在后面叫，“姐！”

我停了下，更快的朝外面走。

当走出病房门，我眼泪一下流了出来。

我从没有吼过他，这是第一次。

可我不吼他，不把他吼醒，我会真的把他害死。

小祁，就算你恨我，我也要这么做。

但当听见病房里传来沉闷的一声，像有什么东西摔倒，我没忍住，转身跑进去。

小祁摔在地上，捂住胸口艰难的叫，“姐……姐……”

“小祁！”我冲上去，赶紧抱住他，“你别激动，不要激动。”

小祁抓着我，眼泪流出来，“姐，我不发脾气了，你不要走好不好？”

眼泪跟不要钱的水一样流下来，我抹掉眼泪，用力把他扶起来，“别说话。”

他摇头，更紧的抓着我，好像一放掉我我就会不见。

“姐，是我不好，我不该对你发脾气，你不要生气……”

我不想听他说话，可他的声音就在我耳边，我想快点把他扶起来，却怎么都扶不起来。

而他的哀求还一遍遍响在我耳边，“姐，不要离开我。”

“你离开我我会死的，我真的会死的。”

“不要再说了！”

我捂住脸，痛苦的哭了出来。

小祁，你今年二十二了。

你从出生开始我就在你身边，我看着你长大，看着你会说话，看着你读书认字，到现在你长大成人。

二十二年的感情……

你以为我想割舍，你觉得我想忘记？

那是融入骨血的时间，占据了我三分之一的人生，你以为我想吗？

我不想的。

你知道吗，当妈说我不是她亲生的时候我有多痛苦？

我身边没有亲人，一个有血缘的亲人都没有。

我只能把你当成我的亲人，即使没有血缘也没有关系。

我不在乎。

可现在……

“姐，你不要哭……”

“……”

“是我的错，你打我吧……”

“……”

“姐，不哭……不哭……”

“……”

第198章 你是不是早就知道了

小祁再次晕了过去，乔治赶过来，又是一通抢救。

好在这颗心脏很健康，小祁并没有生命危险。

只是，这于我来说并不是结束。

我在煎熬着。

血与肉的抽离让我痛的像没了灵魂，枯坐在凳子上，一动不动。

蔺寒深走过来，指腹落在我眼睑，无声的楷过我的眼泪。

我说：“我真的很笨。”

如果我早点看出来就不会这样了。

“不关你的事。”他声音低缓，扶风一样落在我心里。

我转头，抓住他的手，急切的问，“你是不是早就知道了？”

是我眼睛里有泪的关系吗，他眼里的漆黑不那么浓郁了，却依旧幽邃。

他说：“你想我怎么回答？”

我身体一僵，不再说话。

是啊，我想他怎么回答。

他早就知道了，但他没说，可他又凭什么说呢？

小祁的身体在那，说了也没用。

而如果他最近才知道……

不，不可能。

这个答案我自己就否定了。

所以，我又问了一个傻问题。

“对不起，我现在情绪不好。”我低头捂住脸，全身的力气在这一刻被抽的一干二净。

蔺寒深走过来，把我抱在怀里，什么都没说。

第二天，小祁很早就醒了，他睁开眼睛的第一秒就叫我，“姐……”

我一直在病房里守着他，昨天一晚上都没睡。

听见他的声音，我便睁开眼睛。

小祁立刻伸手过来拉我，“姐……”

我没动，看着他一天就憔悴了的脸，心在沉压压的疼。

“姐……”我不动他就不放弃，费力的起来。

我起身按住他，他立刻就抓着我，笑了，“终于抓到你了。”

他闭眼喘息，刚刚那样简单的动作耗费了他很大的心力。

乔治说，虽然心脏健康，但也要有一个适应的过程，而且不管怎么样，都要减少刺激。

好久，我沙哑着声音说：“想吃什么？”

他睁开眼睛，里面是不相信的神色，但很快，他笑了，“我最爱吃的，我都要。”

“好。”我抽手，抽不回来。

小祁看着我，小心又害怕的说：“姐，你会离开我吗？”

“不会。”我声音平静，他眼里一下覆满光亮，但我很快说：“因为我们是亲人，亲情是永远都割不断的。”

他僵住，眼里的光凝固，然后消失。

我说：“你好好休息。”

离开医院，我站在太阳下面，直到阳光晒的我全身发烫，我才拿起手机。

“小然。”

“爸，妈上飞机了吗？”

“上了，现在应该都走了一两个小时了。”

“好，爸，你一个人在家保重身体，不要太累了。”

“爸知道，你放心吧。”

“嗯。”

挂断电话，我看看时间，妈差不多今晚到这边。

我去买菜做饭，在买好菜的时候我给蔺寒深打电话，问他中午回不回来吃饭。

昨晚他在医院陪了我一晚，早上才走。

电话那边没多久接通，我说：“中间有时间回来吃饭吗？没时间的话我让小赵给你送过去。”

电话里，蔺寒深似乎动了下，我听见皮质的东西在他西装上摩擦发出细微的沙沙声，随之他微哑的声音传来，“回来。”

“好。”

挂断电话，我坐了出租车回别墅。

蔺寒深在快十二点的时候回来，我饭菜已经做好了，放在桌子上等他。

只是我在想事情，他回来了我都不知道，直到他拉开凳子坐下，我才发现他回来了。

“你回来了？”我晃神，看向他。

蔺寒深脱了西装，袖子撸了起来，露出他精干的手臂。

他视线从桌上的菜转向我，低声，“想什么？”

我刚刚想的可多了，有想以前，也有想现在，还有想未来。

但最终也就落到一件事上。

我说：“我在想回国的事。”

妈来了，我也就没必要再在这呆下去。

我说着，看向蔺寒深，“你……你会回国吗？”

我其实想问，你的工作重心在哪。

但不知道怎么的，出口的就是这么一句。

蔺寒深身体靠进椅子，手上拿过被子，微微旋转，然后他问，“你想我回国？”

我立刻摇头，眼睛清亮的看着他，“你在哪我就在哪。”

蔺寒深眼里墨色突然深浓，他坐直身体，眸色深深的看着我，“过段时间我们回国。”

“好。”

蔺寒深吃了饭就去公司了，但在回公司的时候他把我送到医院才去的。

我提着保温桶走进病房，便看见小祁把手机放到枕头下。

我看了眼便收回视线，把保温桶放到床头柜上，再把小桌子移过去，饭菜摆好。

做好这些，我说：“你先吃，我去买点东西。”

说完我转身出去，被小祁拉住，“姐，你吃了吗？”

我抽回手，“吃了，你吃吧。”

在走到门口的时候，小祁说：“姐，我想你陪我。”

我垂在身侧的手蜷了蜷，背对着他说：“你已经长大了，不是小孩子了。”

再没有停留，快速离开。

我没有去买东西，而是在医院下的长椅上坐了好久，直到天突然阴，下起了蒙蒙细雨，我才起身离开。

妈在晚上快九点的时候下的飞机，蔺寒深和我一起去接的她。

她看见我，脸色依旧不好看，但在看见蔺寒深时，她脸色变了又变，最终什么都没说。

外面夜景在车窗外快速掠过，妈说：“小祁在哪？”

我说：“医院。”

妈声音冷硬，“我要去医院。”

我想说今天晚了，明天再去看，但我终究没说出来，对蔺寒深说：“我们去医院。”

“嗯。”

车子很快停在医院，妈极快的下车，但想到自己不知道路，便等着我。

我走过去说：“妈，这边。”

她没回答，就跟着我。

我们一路来到小祁的病房，我敲了敲病房门，便要说话，小祁欣喜的声音从里面传来，“姐！我知道是你。”

他说着便打开门，脸上都是笑，但在看见我身旁的人时，脸色变了。

第199章 你会后悔的

“妈，你怎么来了……”小祁下意识的说，眼睛却看向我。

我说：“你们聊。”

我转身出去，把病房门关上。

小祁伸手，“姐！”

被妈拉住，“小祁，让妈好好看看。”

我看看时间，快十点了，“你先回去吧，我在这等妈。”

这么晚了，妈还没吃饭。

只是蔺寒深不能像昨晚那么陪我了，他昨晚就没好好休息。

但蔺寒深没回答我，反而拉着我坐在医院的长椅上坐下。

“你……”我想说话，蔺寒深却拉着我的手按在膝盖上，“别说话。”

说完他就闭眼靠在椅背上。

医院是最冷情的地方，尤其到了夜晚，不仅冷情，还陌生。

但旁边有蔺寒深在，这样的感觉一点都没有，反而无比安稳。

就连那照在他脸上的刺眼白光都变的柔和。

我握紧他的手，靠在他肩上。

这一靠我竟然就这么睡了过去，连怎么回别墅的我都不知道，到次日醒来我才知道我被蔺寒深带回来了。

不知道是不是连着一天一夜没休息，这一睡我睡到日上三竿，醒来的时候蔺寒深已经不在别墅。

但旁边床头柜上放着一张纸条。

我拿过纸条。

醒了给我打电话。

我揉了揉太阳穴，现在几点了？

看向旁边的时间，十点多了。

这么晚了，昨晚妈呢？

小祁呢？

我给蔺寒深打了个电话过去。

“醒了？”低沉的声音传来，我嗯了声，下床，“昨天晚上妈……”

“她就在病房陪宁祁了。”

“……哦，好。”

这个答案并不意外。

妈不喜欢我，她自然不会和我待在一起。

就算昨晚我让她去酒店，她也不会答应。

现在看见了小祁，她更是恨不得每时每刻都跟着他。

“小赵待会给你送吃的过来，要去哪，吃了再去。”

我握紧手机，“好。”

电话挂断，我坐在床上想了会，去浴室梳洗。

到下楼的时候，小赵已经把吃的送来，“宁小姐，蔺先生吩咐我送来的。”

“谢谢。”

“不客气。”

小赵把袋子放到桌上便离开。

我走过去打开，把饭菜拿出来，还冒着热气，暖暖的。

我笑了，坐下吃饭。

吃了饭还有事情要做。

只是还没等我给妈打电话，妈就打了电话来。

“你在哪，我们见一面吧。”

“……好，我现在过来。”

“你到了医院给我打电话，就不要再上来了。”

“好。”

挂断电话，我心情沉重。

做决定是一件折磨人的事，可做了决定后实施起来那就不止是折磨了。

我收拾了下，同时把一张卡也带到了身上。

给小赵打电话，小赵很快把我送到医院，我没有进去，就站在外面给妈打电话。

妈没多久出来，很直接的说：“我来了，小祁也不用你照顾了，就这样。”

妈说完就走，我叫住她，“妈！”

她停住，不耐烦的说，“还有什么事？我告诉你，你不要以为你给小祁换了心脏我就……”

“妈，这个卡你拿着。”我把一直捏在手心的卡递给她。

她眉头拧紧。

我说：“医生说了，小祁要继续吃药，定期检查，这不是一笔小数目，你们年纪大了，不要在看见希望的时候把自己熬垮。”

我说完把卡放她手里，转身离开。

只是我走了两步，身后传来熟悉的声音，“姐……”

我停住，却没转身。

“小祁，你怎么……”

“妈，我要跟姐说会话。”

“你，你怎么还……”

“妈！”

我转身，“不用让妈离开，就在这说吧。”

小祁猛的看着我，捏着妈的手收紧。

“姐，我……”

我脸上浮起笑，我想着我现在的笑应该和平时一样，可小祁的脸色却变了。

但我还是说：“小祁，你长大了，姐也有自己的生活，不可能一直照顾你。”

我觉得我会很艰难才说的出来，却没想到这么快，还这么顺。

尤其我最不想说却不得不说的一句话也跟着说了出来，“如果你真的还顾念着我们的姐弟情。”

他脸色瞬间苍青，颓败，眼里布满痛苦，“姐……”

我看向妈，妈脸上是在不断隐忍的情绪，眼里也是愤怒。

她是不是也知道了？

还是……早就知道？

我握紧包，说了最后一句话，“爸妈年纪大了，经不起你这么折腾。”

这次我不再停留，快速朝前走。

“姐，蔺寒深不是好人！”

“……”

“你会后悔的！”

“……”

“姐！”

“……”

我拦了辆出租车回了公寓，把东西都收拾好，给赵牧阳打电话。

我东西不多，就拿了些平时穿的，其它的都没动。

做好这些我给妈发了条短信，告诉她公寓已经腾出来，她找不到，问小祁。

短信发送成功，我放下手机看向窗外。

再熟悉的景色也会随着时间的过去而变化。

留都留不住。

妈不再联系我，我也把小祁的电话号码加入黑名单。

既然决定了狠心就不要脱离带水。

我的生活一下变的无比平静。

只是之前在网上投了简历，有两家公司让我去面试。

但我和蔺寒深没多久就要回国，也就是说，我们不会再在这边，所以，我没必要在这边工作。

所以我也就没去。

然后就是凯瑟琳那边了。

我问了蔺寒深大概回国的时间，他说半个月左右。

我算了算时间，那就这周，下周，这两周的周末去了就不去了。

当然，这件事我要跟jade说。

这样想着，时间很快到周末，我去了凯瑟琳的家。

第200章 我叫我弟弟来

凯瑟琳很早就等着我，见到我立刻就冲了出来，“姐姐！”

小家伙学东西快，就这短短的不过十天时间，口齿就比之前清晰了许多，会说的字也多了。

看来我平时给小家伙布置的作业有好好在做。

“给，姐姐给你的小礼物。”每次见小家伙我都准备了礼物，她也已经形成习惯，看见我的第一眼就去看我的手。

现在见我提着两个盒子，眼睛都大了，“哇！两个！”

我说：“一个吃的，一个玩的，奖励咱们凯瑟琳的进步。”

“真的吗？太好了！”

“谢谢姐姐！”

小家伙很有礼貌，不止顾着开心，还对我道谢，还在我左右脸上印下两个大大的吻。

小家伙得了奖励，我说什么都听，乖的很。

只是在中午吃饭的时候委屈巴巴的要我留下来吃饭。

我还记得最开始的时候，小家伙想把我留下来都是很强硬的态度，我不答应她就生气，耍脾气，现在知道征询对方的意见了。

嗯，不错。

我说：“好，姐姐今天给你做饭，也给你做好吃的好不好？”

我是真心喜欢凯瑟琳，但没多久我就要走了，所以我想在走之前给她更多的快乐。

“姐姐做吗？”她睁大眼看着我，眼里都是激动和不敢相信。

“嗯。”

“好耶！姐姐做饭！凯瑟琳要吃光光！”

“……”

小家伙开心的跳起来，高兴的像只小蝴蝶在别墅里转。

我对玛利亚说：“玛利亚，今天的午餐我来做。”

“好的。”

玛利亚把围裙给我，我系上走进厨房，凯瑟琳抱着洋娃娃跟着跑进来，“姐姐，凯瑟琳要看！”

小家伙扬起小脸，眼睛宝石般明亮。

我都不忍心拒绝。

但是，“这里面会很危险哦，凯瑟琳在外面等姐姐就好。”

她苦巴巴的看着我，“凯瑟琳想帮姐姐……”

我还是摇头，“不行哦，这里面待会有油烟，溅到你不好。”

她顿时皱起了小眉头，红润的小嘴也嘟起来。

我无奈的笑，捏了捏她的鼻子，“凯瑟琳要听话哦，不然姐姐不能做饭了。”

她立刻摇头，“凯瑟琳现在就出去，不看着姐姐做饭了！姐姐自己做，凯瑟琳乖乖的。”

说完就跑了出去，欢快的唱起歌来。

我听着她稚嫩的童音，没想到小家伙小虽小，歌却唱的很好。

我便在这片歌声中把这顿饭做好。

只是我没想到jade会提前回来，我刚把饭菜摆上桌便听见她惊讶的声音，“宁然？怎么……你在做饭？”

我围裙还没脱下来，她一眼就看到了。

我有些不好意思，“你回来了？”

凯瑟琳已经跑过去，抱住jade的腿欣喜的叫，“妈咪，姐姐给凯瑟琳做好吃的，好香香哦~”

“这……这怎么能让姐姐做饭呢？姐姐是老师，是客人，玛利亚！”jade不悦的叫，玛利亚赶紧过来，诚惶诚恐，“太太。”

jade严厉的看着她，“不知道宁小姐是客人吗？怎么能让客人做饭？”

玛利亚顿时憋红了脸，吞吐的说不出话。

我赶紧过去，“jade，不关玛利亚的事，是我要给凯瑟琳做饭的。”

凯瑟琳也说：“是哦，姐姐想让凯瑟琳吃好吃的饭饭，才会给凯瑟琳做，妈咪不要说玛利亚。”

jade惊讶的看着她，“哟，知道替别人说情了？”

凯瑟琳扬起下巴，很骄傲的说：“姐姐说了，错了就道歉，没有错就不要承认，玛利亚没有错，凯瑟琳不能让妈咪误会玛利亚。”

jade没想到凯瑟琳会说这样的一番话，脸上都是惊愕，但很快噗的笑了，“不错嘛，我的话都不听，姐姐说的却什么都听，妈咪要吃醋了。”

凯瑟琳很认真的说：“姐姐说的都是对的。”

jade听见她这话，对我眨眼，然后状似认真的问凯瑟琳，“那你怎么知道姐姐说的是对的呢？姐姐如果说的不对呢？”

凯瑟琳一下愣了，似乎没想到jade会这么问，她眼里浮起迷茫。

但她头脑灵活，很快就说：“姐姐是老师，姐姐说的有道理，有道理的当然是对的。”

“哦，道理，你竟然知道道理，那你怎么又知道什么有道理什么没道理？”jade似乎是故意考凯瑟琳。

凯瑟琳再次变的迷茫，虽然她聪明，但接触的还是少，一时被jade问的愣了。

我在旁边原本是紧张的，毕竟凯瑟琳只让我教小家伙中文，没让我教这些。

但看着小家伙被jade问的迷茫又思考的模样，我的心柔软了。

jade看凯瑟琳想了会没想出来，就要说算了，却被凯瑟琳打断，“妈咪，你觉得凯瑟琳刚刚说的对吗？”

jade完全没想到凯瑟琳会反问，一下愣了。

但不过几秒，她看看凯瑟琳，又看看我，摇头笑着说：“真有你的。”

我只得说：“让你见笑了。”

“谦虚了，能让凯瑟琳这么听话，还能教给她好的，最主要能让她听进去，宁然，小看你了。”

jade摇头说，眼里都是敬佩。

我不太会说话，只得笑着说：“我再去做两个菜。”

之前没想到她会回来，我做的不多。

jade走到餐桌看一眼，眼睛亮了，“这都是你做的？”

“嗯，都是国内菜，就是不知道你吃不吃得惯。”

我感觉jade一直生活在这边，所以可能不太习惯吃国内的菜。

不想她说：“当然吃的惯，我最喜欢吃国内的菜了，但你知道吗？这外面的厨子怎么都赶不上国内的，没想到你手艺这么好，光是看菜色就知道。”

她说着，闭眼闻了下，感叹，“久违的味道啊……”

我看她喜欢，说：“你等下，我再做两个。”

“行。”

她想起什么，有些兴奋的说：“多做几个，我叫我弟弟来。”

第201章 被捉弄

jade的弟弟？

就是那个总说话不算话的人？

我停在厨房门口，微愣。

不知道怎么的，我有些紧张了。

走进厨房，我选菜，摘菜，洗菜，继续忙碌，jade的声音隐约从外面传来。

“又是忙？”

“……”

“我说，你来这边这么久，你都不打算来看看我？看看你外甥女？”

“……”

“今天是周末好不好？”

“……”

“行，不吃就不吃，拉倒，但是我有个事情要问你。”

“……”

“我知道你不喜欢我管你的事，我也不想管，可我问你，你今年多大了，你打算一直这么下去？”

“……”

“你喜欢温柔的，我给你介绍温柔的，而且人家安娜哪里不好了？人品样貌学识样样不差，还比你小十岁，人家哪里配不上你？你竟然……竟然看见人就走，安娜有这么倒你胃口？”

“……”

“好，就算你不喜欢，你最基本的礼貌也要有吧，你敷衍也要敷衍一下吧？”

“……”

“那好歹也是京城的大户，有你这么得罪人的？”

“……”

“喂……喂，又挂我电话，蔺老四！下次妈问起，你别怪我给给你穿小鞋！”

“……”

蔺……老四？

这姓还真少见。

jade被气到了，走进来对我说：“宁然，不用做那么多了，那个臭屁的不来！”

我还从没见她这么生气的样子，气的眉毛都跳起来。

但我知道是因为刚刚那通电话。

只是别人的家事我不好说，也就没问，微笑，“好。”

jade见我应了也没出去，看向四周，问道，“需要帮忙吗？”

“不用了，我很快就好。”我笑着说。

我已经把菜摘好洗好，开始炒了。

jade叹气，火气下了不少，“我弟弟要是你这么懂事就好了，都说女儿贴心，真的是这样！”

她气是消下去了一些，但还是要发发牢骚的。

这很正常，每个人生气后就想和一个信任的人说。

我笑着说：“儿子也有儿子的好。”

她摆手，一副无力的样子，“你都不知道，我们家里这个弟弟有多让人操心，真的全家都为他操碎了心。”

说着她想起什么，问我，“你弟弟呢？应该很听话吧，你这么懂事，你弟弟应该也很懂事。”

我手一顿，把菜放进油锅，一滴油溅到我手背，我颤了下，便开始翻炒，话也从嘴里溢出来，“嗯，他一直都很听话。”

jade长叹一口气，“果真好弟弟都是别人家的。”

“……”

中午吃完饭，jade什么气都没了，对我好是一通赞美，但最后都化为一句遗憾，“我以后都没机会吃这么好吃的饭菜了。”

我昨天跟她打了电话说我要回国的事，她说她今天会提前回来。

我歉意的说：“对不起，我也没想到我会这么快会回国。”

不然我也就不会答应她教凯瑟琳英文的事了。

jade很通情达理，摆手，“没事，世事无绝对，只是你这一走我们以后怕是没机会见到了。”

这也是我不舍的地方，心里生出怅然，但我还是说：“有缘我们会再见的。”

jade笑了，和在医院里我们第二次见面时她说‘眼缘’时的笑一样。

她说：“对，我相信缘分。”

“我也是。”

就像我和蔺寒深。

……

时光如梭，我和蔺寒深回国了，正好是最热的九月。

机场大厅传来空姐优美的声音，熟悉的中文落进我耳里，我看着周遭的事物，下意识握紧包。

阔别几个月，我回来了。

和上次回国不同，这次我的心情有些激动。

而我也听见心里的声音：家乡好。

蔺寒深刚下飞机没多久手机就响了。

他现在一直在接电话，嘴里不时吐出短短的几个字或者一个字。

到我们走出机场，他才挂断电话。

我问，“要忙了吗？”

“嗯，我先回公司，张叔再送你回去。”蔺寒深看一眼腕表说。

“好。”

车子很快停在我们面前，张叔下车，把行李拿到后备箱，我和蔺寒深上车。

从机场到他公司有差不多一个小时的时间，我说：“你睡会，到了我叫你。”

连续十几个小时的飞机，他没怎么休息，现在又要去忙，身体消耗很大。

蔺寒深握着我的手，转眸看我。

他没说话，就一眨不眨的凝着我，一双漆黑的眼睛平静无波。

我说：“怎么了？我脸上有东西？”

“嗯。”

“真有啊？”

我摸脸，感觉和平时一样，很光滑，我问他，“什么东西？你帮我拿下来。”

他就伸手在我唇角摸了一会，然后说：“拿不下来。”

“啊？”

还拿不下来，那是什么？

我拿手机出来看，看了半天也没看见东西，惊讶的说：“没有，你刚刚看见的是什么？”

蔺寒深睫毛眨了下，淡淡的说：“哦，现在没了。”

“啊？”

我愣了。

刚刚说拿不下来，现在却说没有，我很懵。

前面传来张叔隐隐的笑声，我看过去，正好看见张叔嘴角扬起的笑。

我更莫名了。

但我不好问，也不知道该说什么，只能收回视线去看蔺寒深，发现他眼里也染了笑意。

瞬间，我脑子清明了。

“你……你故意的。”

故意耍我。

蔺寒深挑眉，“什么故意？”

他认真的样子，像自己一点错都没有，我原本要义正言辞的说出理由的气势瞬间降了一半，小声说：“我刚刚脸上没东西，你说有，不是故意的是什么？”

他突然就凑近我，“你确定你刚刚脸上没东西？”

近距离看着他黑宝石一样的眼睛，我愣了。

他手指落在我唇角，眸子微眯，“刚刚这里弯了，现在垂下来了。”

所以……我还是被耍了。

车子抵达蔺寒深的公司楼下，不知道是不是捉弄了我，他心情很好，下车前对我说：“我今天可能会晚点回来，不用做饭。”

“好。”

看着他走进公司，我开始想我要做的事。

第202章 还记得我当初说的话吗

回国了，我要开始工作了。

我给杨晓打电话，告诉她我回国了，她有没有时间，我们见见。

我们一直在联系，只是上次匆匆回圣赛尔后我们再联系，她都没说过家里的事，只聊工作和甜甜。

她不提，我也不提，但我心里总是有点担心，还好每次和她通话，她声音都很正常，我也就不再多想。

这次回来我也跟她说了。

“回来了？”杨晓在电话里高兴的问。

我看向车窗外快速掠过的景色，熟悉让人心安，“嗯，刚下飞机。”

“哈哈，好啊，终于等回你了。”

“嗯，你明天有没有时间？我们明天见见。”

“有啊，明天中午。”

“好。”

晚上蔺寒深果然很晚回来，我在沙发上等着等着就睡了过去，连他什么时候回来的都不知道，直到被他抱着上楼，我听见他的脚步声我才醒过来。

“你回来了？”我看看四周，揉眼睛。

“嗯。”蔺寒深低头看我一眼，继续朝卧室走。

我拉他，他停住，“怎么？”

我往他身上嗅了嗅，说：“我温了解酒汤。”

蔺寒深垂眸看我，因为背对着光，他脸上是一层暗影，疏淡冷漠，但一双眼睛极其有神，被他这么注视，我有种自己他在看珍贵的东西的感觉。

“怎么了？”我有些心慌，抓着他挣扎着下来。

“以后不用等我，回卧室睡。”他放我下来说。

“哦。你回卧室洗漱，我去给你拿解酒汤。”

“嗯。”他上楼。

我下楼把解酒汤送到卧室，只是他站在阳台外打电话，身上穿着白衬衫，袖子撸起来，一手拿着手机，一手插在兜里，身上都是浓烈的男人魅力。

我把解酒汤放到床头柜上，去给他放水，再去拿衣服。

只是刚把衣服拿出来我就听见他被风吹的有些冷的声音，“我很忙，没时间。”

我顿住，不知道电话了的人说了什么，他直接就挂断电话。

似乎心情就被这通电话给弄的不好，他转身眉头都是皱着的，是那种不悦却没办法的神情。

我忍不住走过去，“怎么了？”

他顿了下，似乎没想到我就在身后，但不过一秒这样的神色便消失，只是看着我的眼神多了一抹思忖。

像在想什么，思考什么。

我忍不住有些紧张，“出事了吗？”

刚刚他对电话里的人说话的语气是我从没听过的，虽然都是不悦，但不同。

蔺寒深眼睛动了下，里面的神色恢复，“没事。”

他说完把手机放到床头柜上，拿起解酒汤喝了，走进浴室。

我顿了下，坐到床上。

……

第二天中午我和杨晓约在咖啡厅见面，只是当看见她的那一秒，我愣了。

“这……这几个月了？”杨晓穿着宽松的孕妇裙过来，但即使这样，肚子还是明显的凸起。

我上次回圣赛尔后她就没再说过孩子的事，我也就下意识以为孩子没了。

现在看见这凸起的肚子，我不是一点点惊讶。

她笑着把包放到位置上，“快六个月了。”

“好快……”我依旧惊讶。

杨晓看我这神色，笑道，“怎么，很惊讶？”

“是啊，你都……”我一顿，赶紧转过话头，“这样甜甜有伴了。”

“真的。”

杨晓嘴角的笑淡了些，但她很快说：“这么快回来，你才让我惊讶。”

我拿着勺子搅动咖啡，苦笑，“你也知道，我没办法。”

她坐起来，手搭在桌上，很无奈的说：“老实说，我以前有感觉不对，但我想想又觉得不可能，也就没多想，没想到……”

我握紧勺子，唇抿紧，“原来你也看出来了。”

杨晓摇头，但看着我，想想又觉得很自然，“宁然，其实吧你弟弟对你有这种感情我仔细一想还是正常。”

我一下抬头看她，眼里全是不解。

正常？

可我怎么想怎么都觉得不正常。

杨晓看我神色就知道我在想什么，说：“你弟弟知道你不是宁家亲生的，你又对他这么好，善良，温柔，贤惠，漂亮，哪个男人不喜欢？”

“而他身边从小到大也就你这么个好女人，他是不会喜欢上别人的，除非他不是一直在医院。”

我睁大眼，“小祁知道我不是亲生的？我……我没有告诉过他，妈……妈……”

我想说妈应该也不会告诉他，但想到妈这么憎恶我，她为了不让小祁再被我伤害，把我不是亲生的事告诉小祁很自然。

杨晓舀了勺提拉米苏吃，吃完对我说：“你也别自责，这个世界上的事就是这么的意外，让你想不到。”

我说不出话，因为杨晓说的很对。

我没有蔺寒深深沉的心思，也没有唐琦聪明的头脑，更没有陆承乾的狠绝，我自然也就看不透。

气氛有些低沉，杨晓很快转过话头，“回来准备做什么？”

我压下情绪，喝一口咖啡说：“我想回临深。”

杨晓笑了，“我就知道。”

她笑的很有意味，身体前倾，朝我凑过来，“还记得我当初说的话吗？”

我看她这笑，怎么看怎么坏，忍不住坐直身体，“什么？”

杨晓抿唇，笑还是从唇角溢出来，“我说你跟蔺寒深。”

我脸一下红了。

“咦，脸红了？”杨晓故意很惊讶的说，手摸我的脸。

我轻咳一声，拿过咖啡杯喝一口，躲过她的魔爪，“我……我和他，有缘分……”

好一会我说。

杨晓知道我不经逗，收回手说：“宁然，你相不相信，我看人很准。”

杨晓声音突然变的认真。

我看向她，她对我眨眼，然后及其肯定的说：“你和蔺寒深，会走到最后，你信不信？”

第203章 怀疑

老实说，我不相信。

我和蔺寒深，在我决定走到他身边时我就做好了有一天我们会分离的准备。

可能我这样的想法不对，但经历了太多事，我对自己充满了不自信，甚至自卑。

所以我在做什么决定前，我都会做最坏的打算，不让自己到最后惨淡的失去整颗心。

杨晓对我说：“等着吧，我的直觉非常准。”

我看向窗外，轻声，“我努力过好现在。”

这是我现在唯一能做的事。

和杨晓又聊了会，她手机响了，“哦，好的，我现在回去。”

她挂断电话对我说：“公司有份文件要送，我先回去了。”

我知道她还在临深上班，没有因为怀孕就辞职。

只是换了部门，她去人事部了。

“好。”

杨晓拿起包，起身说：“准备在临深做什么？上次的岗位，还是换个？”

我笑道，“一样的。”

“行，我等着你。”

“嗯。”

杨晓离开，我在咖啡厅坐了会离开，不想这一出去竟然看见张碧英。

依旧是一身荣华，身上高高在上的气质也在珠宝的存托下越发浓厚。

只是年纪终归在那，不论她穿的多么减龄，妆容多么精致，还是遮不住她脸上岁月爬上的痕迹。

她一下就看到我了，脸色大变，但旁边有友人，她没有把她的泼辣表现出来，但刁钻却少不了。

“你还有脸回来！”她看着我，眼里都是厌恶，像在看一只恶心的蟑螂，恨不得把我给拍死。

“这是……”她旁边的友人也是一个富太太，上下看我，脸上是疑惑。

张碧英冷笑，“一个不守妇道，不知检点的女人。”

我握紧包，走过去。

“站住！”

我停了下，继续朝前走。

似乎我这样的无视很丢她的脸，张碧英转身快步拉住我，“我让你走了吗？”

我抽回手，平静的说：“请您注意您的身份。”

张碧英的脸瞬间扭曲。

但我不在乎，对于陆家，我不再有任何感情。

我转身离开，张碧英在后面大声叫，“你别以为你回来了我就能让你为所欲为，我陆家的儿子，不是你能肖想的！”

我很想说，陆承乾好好的跟梁飞燕过日子就好了，但想到张碧英的自以为是，以自我为中心，她是不会听的。

我只停了下便很快离开。

晚上蔺寒深回来，我告诉他明天我要去临深面试，如果面试成功，以后我都在临深上班了。

昨天回来我就给临深投了简历，今天临深的人事部让我明天去面试。

蔺寒深听见我的话，解衬衫的手一顿，转眸看我，“为什么是临深？”

他眼睛深邃，里面有光在忽明忽暗的动。

我以为他会直接一声嗯，一般他对我的工作是不会过问的。

所以他这句话说出来我有些愣，但很快反应，“喜欢。”

他转身，眸色深深，“喜欢谁？”

“啊？”

他眯眼，眼里透露出一丝危险。

我知道他想多了。

我忍不住笑，却还是说：“公司啊，而且里面有我朋友在。”

蔺寒深抬起我下巴，声音沉了两分，“朋友……”

他眼里墨色突然深浓，是在怀疑。

呃，他怀疑什么？

我惊讶，“杨晓啊，怎么了？杨晓你知道的，我以前跟你说过。”

蔺寒深不再说话，但唇却是抿起来，原本就很薄的唇被他这一抿像刀刃一样冷冽。

我这才觉得他不对，“你怎么了？”

他依旧没说话，空气里的气氛有些不对。

我皱眉是，疑惑的看他眼睛，但怎么都看不出来他在想什么，只得说：“蔺寒深，你有什么就说，不要乱想，不好。”

他却松开我下巴，利落转身去浴室。

我看着关的有些重的门，觉得很莫名。

都说女人心海底针，我觉得男人也差不到哪里去。

次日一早我就去了临深，蔺寒深也去了公司，只是昨晚的事在他那好像没过，他一早就对我冷着个脸。

我很无奈。

车子停在临深公司，我算算时间，差不多离开了临深一年，现在回来，这里还是和以前一样。

只是多了些生面孔。

之前在和杨晓聊的时候，杨晓告诉我，临深经历了陆承乾那次发展的相当快，可以说以火箭来形容都不为过。

自然的，公司也就招了很多新人。

我告诉前台我来面试的，前台跟我说了位置，我便上楼来到人事部。

没想到人事部应聘我的还是去年的人，她看见我，笑道，“杨晓跟我说的时候我还有些不相信，没想到是真的。”

我微笑，“是的，回国了，我也就回来了。”

她点头，“你当初走的原因我们都知道，这次回来，你弟弟的身体也是好了的吧？”

“是的。”

“那好，别的我也就不问了，我直接带你去你们部门。”

我微讶，“这么快？”

“呵呵，知道你来了，我也就跟你们部门经理说了，她说你来了就直接去部门。”

“谢谢。”

人事经理把我带到物流部，副经理很快站起来，像以往一样亲和的对我说：“宁然，好久不见。”

我眼眶有些涩，“何姐，好久不见。”

人事经理把我带到便离开，何姐和我说了几句话叙旧便分配事情给我做。

因为之前是做过的，也是熟悉的，上手很快，一上午的时间我便对手上的单子熟悉了。

这么忙忙碌碌，时间很快过去，到中午的时候，杨晓过来叫我吃饭。

她现在虽然快六个月了，但精神很好，一点都不影响，而且身子也比以前圆润了下。

“杨姐得麻烦你等一下，我把这个邮件发了我们就去吃饭。”我头也不抬的说。

“行，不急。”

一分钟后，邮件发送成功，我把电脑关了，起身，“走吧。”

“嗯。”

不想，我们这一出去看见一个好久都没看见的人。

第204章 不要在外面

浅蓝西装，白色衬衫，头发是斯文的偏分，梳的整齐干净。

他手上拿着份文件，迈着沉稳利落的步伐走过来，只是在看见我时，他停了。

我也愣了。

自从上次回圣何塞后，我和唐琦就默契的没再联系。

这么突然一见，我不知道该做什么反应。

杨晓是最先反应过来的，笑着跟唐琦打招呼，“大经理，中午吃饭了还这么忙啊？”

唐琦回神，从我脸上收回视线说：“有点急，忙完了再吃。”

说完他微顿，再次看向我，神色温和，“你回来了？”

我嘴角扬起浅浅的笑，“嗯，回来了。”

他唇动了动，睫毛也跟着眨了几下，只是握着文件的手紧了。

他很快说：“那你们去吃饭，我还有事，就先走了。”

“好。”

“行。”

唐琦很快离开，我也和杨晓走进电梯。

到走出电梯，杨晓挽着我说：“想什么这么出神？”

我摇头，脸上浮起笑，看向外面，“唐琦现在好像不错。”

杨晓嘴角弯起自信的笑，“当然，唐琦这大半年又升了，是生产部经理了，业绩好的让人咋舌。”

她笑看我，“他这么继续下去，还会升的。”

我衷心的笑，“很好。”

唐琦能越来越好我真的开心，他这么好的人就该拥有好的。

杨晓把最近大半年唐琦的情况都简单的跟我说了，嘴里唏嘘，“宁然，说真的，你如果最开始遇见的是唐琦，而不是蔺寒深，你早就生娃了。”

我回圣何塞后，杨晓没在我面前说过唐琦，我也没问过。

大家都知道，有些事，有些人，注定没有缘分那就真的强求不来。

现在她这么说，也是忍不住感叹。

我笑了，“世界上没有这么多如果。”

杨晓拍我的肩，半是开玩笑半是认真的说：“真是个不会幻想的姑娘。”

幻想？

我一愣，似乎我真的没有幻想过。

来到食堂，我想起一件事，问杨晓，“叶楠楠是没做了吗？”

今天回了部门，我看见很多新面孔。

当然老面孔也有，却不多。

许可没看见，胡蜜没看见，叶楠楠也没看见。

前面两个不在，我觉得情有可原，毕竟许可那个性子不适合职场，而胡蜜和常和原发生了那样的事，她不可能再待下去。

可叶楠楠呢？

杨晓叹气，“调到生产部了。”

我一愣，看向杨晓，“她对唐琦……”

杨晓无奈点头，“她想不通，就喜欢唐琦那棵树，没办法。”

这的确没办法。

感情的事谁又说的到，说的准？

吃了午饭去忙碌，一下午时间飞快的过了去。

我回家做饭，家里的冰箱从我和蔺寒深回来的那一天就满了。

似乎一切都回到了以前，但有的东西却和以前不一样了。

蔺寒深六点多的时候回来，我们吃了饭，便坐在沙发上看电视。

我洗了点水果出来，坐他旁边边吃水果边看电视。

我喜欢简单的幸福，不是一定要大别墅，大钻戒，亦或是要去哪哪，就像现在这样，忙碌过后，我们坐在一起看枯燥的新闻联播，我也觉得满足。

蔺寒深突然问，“今天怎么样？”

“嗯？”我一愣，看向他，看见他眼神的深沉，我才知道他是问我今天第一天上班怎么样。

我说：“挺好的。”

说着我便把今天做的事都细细的说给他听。

蔺寒深听着，落在我腰上的手不时轻敲，表示他在听。

期间他没说话，到我说完的时候，按住我的腰，眼里神色意味不明，“看见老朋友，是不是很愉快？”

老朋友？

我的老朋友不就是杨晓？

哦，对，他不知道我昨天和杨晓见了，所以他这么问。

我点头，嘴角扬起笑，“嗯，开心。”

说完，蔺寒深眼里的漆黑沉了。

呃，怎么了？

我想问，蔺寒深却突然起身上楼，快的我发懵。

他怎么了？

昨天晚上是这样，今天晚上也是这样，是遇到了什么烦心事吗？

我想起昨晚他接的电话，不会是那通的电话的原因吧？

这样想着，我看看时间，把电视关了，温了杯牛奶上楼。

卧室里的灯关着，我便去了书房。

敲了敲门，里面没有声音，我试探的说了句我进来了，便端着牛奶进去。

蔺寒深站在阳台上，没打电话，就站在那单手插兜，另一只手拿着支烟在抽。

蔺寒深很少在我面前抽烟，这段时间更是没有，就连晚上回来身上的烟味也没以前重了。

都说抽烟是心里有事，或者烦躁，需要用烟纾解。

所以蔺寒深现在抽烟，肯定有这两个原因中的一个。

我走过去，来到他身旁，把牛奶递过去，“喝杯牛奶吧，喝了早点睡。”

他心思深沉，不爱说，我也不好问，只能用这些来安抚他。

但蔺寒深没接，他就这么看着我，在一片烟雾缭绕中，眉眼便的模糊，不真实。

几乎是一瞬间，我得出一个答案。

蔺寒深心里有事。

我握紧杯子，舔了舔嘴唇说：“你心里有事不舒服，要不跟我说说？”

虽然不会开解，但做一个忠实的听众还是可以的。

不想，蔺寒深突然扣住我后脑，吻上我。

瞬间浓烈的烟味朝我袭来，我顿时皱紧眉头，下意识就推他。

可我忘了手上的牛奶，这一推牛奶就倒在蔺寒深身上。

或许是热意让他停住，他低头看黑色衬衫上的一大片白色。

我赶紧把杯子放到阳台上，急忙给他擦，“对，对不起啊，我……”

话没说完我手就被蔺寒深拿开，他极快的脱掉自己的衬衫扔到地上，利落的像抽刀拔剑。

我愣了，“你……”

他开始解皮带。

我，“……蔺……蔺寒深……呃！”

他一下就把我推到阳台上，凶猛的吻上我，手也伸进我衣服。

我知道他要做什么，有些惊慌的看向四周，推他，“唔……蔺寒深……我们……我们进去……”

阳台对着大马路，再远点就是清澈的人工河，再远点是连绵起伏的山脉，我心快跳出来。

“蔺寒深……不要……在外面……”强烈的羞耻感让我更用力的推他，他却一把扯开我的裤子，挺了进去，“唔！”

第205章 发生了一件让我终身难忘的事

这一晚我被蔺寒深狠狠折腾，从书房到走廊，越是我排斥的他就越要做，挑战我的底线。

我刚开始还有力气挣扎，到后面力气被他榨干，除了被他折腾的低叫，其它什么意识都没了。

第二天我起床穿衣服，看见满身的痕迹，想起昨晚蔺寒深的疯狂，我脸红了白，白了红。

不知道是不是因为昨晚发泄了，蔺寒深恢复到平时，只是有点不大理我，吃了早餐就走了。

而我看着离开的车子，很无奈。

忙忙碌碌到中秋，这天发生了我这辈子都难忘的事。

我接到甜甜电话的时候，我正在商场买做月饼的食材。

手机铃声响，我把手机拿出来，看屏幕是杨晓，我笑着接了，“杨姐。”

“呜呜……然然阿姨，你快救救我妈妈吧，我妈妈摔倒了……呜呜……”甜甜的声音传过来，我瞬间就懵了，但我很快反应过来，放下东西就朝外跑，“甜甜你慢慢说，你们在哪，我现在过来。”

“我在……我在洗手间里……妈妈流了好多血，甜甜好害怕……”常甜完全慌了，说话都说不清楚。

我安抚她，“别慌，你们在外面吗？”

“在外面，妈妈带甜甜出来吃好吃的，她说去洗手间，去了就没回来了，甜甜去找她，妈妈就躺在地上，好多血……呜呜……甜甜怕……”

“不哭，甜甜不哭，阿姨马上过来，但是现在妈妈必须送医院，你出去找个人，不管是叔叔还是阿姨，让她们送妈妈去医院，好不好？”

“好……呜呜……妈妈……”

她电话没挂，哭着出去叫叔叔阿姨，很快的我听见熟悉的声音，“甜甜？”

“叔叔救我妈妈，我妈妈流了好多血……”

我心一抽一抽的疼，对甜甜说：“甜甜，把电话给叔叔。”

很快，我就听见唐琦的声音，“喂？”

我立刻说：“唐琦，快把杨姐送医院，我现在过来。”

“好，我待会给你打电话。”

挂断电话，跑出去拦了辆出租车便直奔医院。

而刚坐上车没多久唐琦的电话就打了过来，“宁然，我现在送杨姐去市医院，你来市医院。”

“好。”

挂断电话，我依旧心惊肉跳，让师傅快点。

等我到医院，杨晓也刚好送到急救室。

我跑过去，唐琦正安慰甜甜，但甜甜只是哭，一直哭，嘴里不停的叫妈妈。

这一声声，像泣血。

我赶紧来到他们面前，“杨姐怎么样了？”

唐琦看着我，脸上尽是担忧，“刚送进去。”

常甜转身拉住我，“然然阿姨，你救救妈妈，甜甜不要妈妈死……”

她眼里的泪灼伤了我，我抱住她，把她的头按在怀里，忍住眼里不断上涌的滚烫，沙哑着声音说：“不会的，妈妈不会有事的，相信阿姨。”

护士很快出来，对我们说：“你们谁是病人家属？病人肚子里的孩子保不住了，但孩子已经成型，要把孩子给取出来，需要家属签字。”

刚刚唐琦已经给常和原打电话，但常和原一直还没到。

我们不能干等着，我赶紧说：“我可以吗？我是病人最好的朋友？”

护士很残酷的拒绝我，“不行，必须是家属。”

唐琦刚刚又去给常和原打电话了，不知道那边是什么情况，唐琦脸色很不好。

我问他，“常经理什么时候到？”

唐琦眉头拧紧，“还有二十分钟。”

二十分钟……

我心紧了，常和原，你到底知不知道现在手术室里躺着是谁？

护士见我们都没动，很着急，“病人现在情况很不好，你们快让家属赶过来吧！”

说完便要进去，被唐琦叫住，“等等。”

护士转身，唐琦走过来，蹲在已经哭的木了的甜甜面前，柔声，“甜甜，现在只有你能救妈妈了，你愿意救妈妈吗？”

甜甜点头，大声说：“甜甜要救妈妈！”

“好。”唐琦笑了，让护士把同意书和笔拿过来，我站在旁边，看着甜甜拿起那支笔，忍了很久的眼泪再也忍不住掉下来。

我签过手术同意书，我比谁都清楚这一笔下去代表的是什么。

甜甜那么小，什么都不知道，可她在签字的时候手依旧在颤抖。

她应该以为只要自己签字了，妈妈就能好了。

当护士把签好的同意书拿进去，我抱住甜甜，声音坚定的说：“甜甜，妈妈一定会没事的。”

常和原一直没来，到杨晓从手术室出来他才跑过来，“晓晓怎么样了？”

他神色慌张，很担心，但这一切看在我眼里都是讽刺。

说二十分钟后到，却足足到杨姐手术结束才到，常和原，有什么事比老婆孩子还要重要的？

我很想上去质问，被唐琦拉住。

我红着眼看他，他神色沉重的说：“宁然，这种人，不值得你生气。”

一瞬间，我全身的火被扑灭。

是的，常和原不值得我生气，也不知道杨晓再留恋。

我想，这次过后，常和原和杨晓再无可能。

女人为了孩子愿意忍，可这些忍都建立在希望上面。

然而希望没了，还怎么忍？

常和原听见医生的话，如遭雷劈，脸色煞白的站在那。

我转头，不想再看常和原恶心的嘴脸。

唐琦站在那，看着床上脸色苍白的杨晓，抿着唇，什么都没说。

唯独常甜，在听见医生的话后，冲到常和原面前打常和原，“你不是我爸爸，你是坏人，坏人！”

我惊了，反应过来，赶紧过来抱住常甜。

她平时看着瘦瘦高高的，没想到力气这么大，我几乎都抱不住她。

但也因此我知道她有多讨厌常和原，尤其那双眼睛里，我看见明显的恨。

我心颤，捂住她眼睛。

常和原站在那，僵直着身体，一动不动。

我突然间觉得，杨晓这几个月过的很不好。

杨晓在晚上的时候醒过来，唐琦我让他回去了，我陪着常甜，而常和原就一直在病房，没出来过。

我看看时间，八点多了。

之前我给蔺寒深发了信息，大概告诉他我这边的情况，说我今晚可能会很晚回去。

他有一会儿没说话，好久嗯了声，问我需不需要帮忙，我说不需要，他便没再说。

只是这么晚了，不知道他吃饭没有。

我想给他打电话，但甜甜在我怀里睡着了，我便给他发信息，问他吃没有。

很快电话打过来。

我吓的手机差点滑到地上，赶紧握紧，接了，“喂。”

手机里很安静，我疑惑便要看手机，蔺寒深的声音传过来，“声音怎么这么小？”

第206章 泰山压顶的气势

我看一眼常甜，还好小家伙哭的累了，现在睡的正沉。

但我还是很小声，“甜甜睡着了。”

蔺寒深没说话了，几秒后说：“你现在在哪？”

“医院。”

“没吃饭？”

“没。”

“等着。”

“……”

对于蔺寒深的‘等着’我不再陌生，已经能完全自然转换。

只是我要跟他商量件事，我想把甜甜带回家。

常和原在医院里守着杨晓，甜甜不可能也跟着在医院守着。

而我听杨晓说，她婆婆之前回去了就没再来过，所以家里没人。

自然的，不能让甜甜一个人在家。

看向怀里的人，小小的脸蛋，和杨晓一样憔悴。

只是不知道杨晓什么时候会醒。

我这样想着，没多久，病房里传来嘶哑的低吼，“滚。”

我一僵，起身。

甜甜也因为我这一动醒了，迷蒙着坐起来，“然然阿姨……”

我反应过来，蹲下对她说：“甜甜，今晚去然然阿姨那好不好？”

甜甜还没反应过来，大眼里都是迷糊。

我便要跟她解释，病房却传来砰的一声，是什么东西碎了。

我心惊，别是里面出事了。

可甜甜在这，我不敢带她进去，也不好让她一个人在这，便说：“甜甜我们……”

“妈妈！”

甜甜跑了进去，我拉都拉不住，很快我看见杨晓捂着肚子，一脸痛苦的样子。

我赶紧过去，“杨姐！”

“妈妈！”

杨晓看向我们，脸上有了点生气，尤其是看见甜甜，她通红的眼睛涌起泪，“甜甜……”

她眼泪跟着流，止都止不住。

而常怀德就站在旁边，脸色颓败。

这样的神色我见过，只是现在比去年更胜。

但那又怎么样呢？

他变了就是变了，怎么都改不了。

反而因为杨晓的容忍，他越来越过分。

我抿唇，转身冷冷的看着他，“杨姐刚流产，还请你不要再刺激她。”

快六个月的孩子，已经成型，还能动。

杨晓就曾让我摸她的肚子，感受胎动。

我真的感受到了，那样的柔软，那样的让人喜欢。

可现在，没了。

一个鲜活的生命就这么没了。

我不知道杨晓在洗手间里怎么摔倒的，但她看常怀德的恨意让我知道，事情不那么简单。

常怀德看着我，眼里的迷茫无力瞬间变成愤怒，“这是我家事，不需要你管！”

我握紧手，便要说话，但我不等我说，身后就传来一声冷笑，“家事？”

“……”

杨晓突然吼起来，“你也知道是家事吗？！”

常怀德眼里的愤怒一瞬间惨淡。

杨晓却已经控制不住，指着门外，“常怀德，我说了，滚！”

“你现在就给我滚！”

常怀德没走，而是上前，“晓晓……”

他想跟杨晓说话，被我挡住了。

杨晓强撑的身体已经颤抖不已，我如果不让常怀德出去，她怕是会晕过去。

她现在已经经不起折腾了。

我说：“我再说一次，出去。”

常怀德心里积压的怒火似乎在这一刻爆发，他猛的把我推开。

“宁然！”杨晓惊叫，我却控制不住身体朝旁边倒。

眼看着就要摔倒，我没办法阻止，只得闭眼。

不想，一阵疾跑的脚步声传来，我被捞到一方健硕的胸膛。

鼻尖涌入熟悉的味道，我睁开眼睛，蔺寒深薄唇抿紧，脸色冰冷的看着常怀德。

常怀德脸色煞白，“蔺……蔺总……”

蔺寒深声音和他脸色一样冷，“滚出去。”

常怀德脸色大变，他看看我，又看看蔺寒深，眼里逐渐浮起震惊，“蔺总……”

“不要让我说第一遍。”

强大的气势如泰山压顶，常怀德什么都不敢说了，转身就走了出去。

只是不知道是被蔺寒深给吓到了还是怎么的，他走起路来摇摇晃晃，看着像随时会摔倒。

但在于我来说不重要，我只在乎杨晓。

我赶紧去看杨晓，“杨姐，你没事吧？”

刚说完，杨晓就倒了下去，“杨姐！”

刚刚一直呆愣的甜甜反应过来，“妈妈！”

蔺寒深皱眉，按床铃，医生很快来，给杨晓检查。

我紧张的站在旁边守着，蔺寒深出去了。

他一个男人在这里不好。

差不多半个小时，医生对我说：“病人现在身体虚弱，子宫脆弱，如果她再受刺激，很可能影响子宫恢复，导致以后不孕。”

我一震，赶紧说：“我知道了，谢谢医生。”

医生离开，护士很快来给杨晓挂水。

我站在床前，看着杨晓没有一点血色的脸，我心里难受。

给她盖上被子，我看向站在旁边一直默默流泪的常甜，我走过去，抱住她，“甜甜没事的，妈妈明天就会醒。”

常甜抓着我衣服，哭了出来。

外面蔺寒深似乎听见了哭声，走了进来。

他看一眼床上的杨晓说：“护工待会会来。”

我一下看着他，眼睛发红，好一会说：“好。”

似乎我这个模样让他很无可奈何，他眉头皱着，几秒后说：“我在外面。”

便出去了。

护工不来，我不会出去。

他懂我。

不知道过了多久，王婶过了来，手上还提着各种东西，似乎已经被提前嘱咐好。

她看见我，很惊讶，“宁小姐，你……”

说着她看向病床，见是杨晓，愣了，“这……”

但很快反应过来，“原来不是宁小姐啊。”

这时，蔺寒深走进来，对我说：“走吧。”

王婶立刻闭嘴，把东西放到洗手间里，我弯身对甜甜说：“甜甜，妈妈这里有奶奶照顾，你跟然然阿姨回去，我们明天一早就来看妈妈好不好？”

常甜摇头，“甜甜想在这陪妈妈。”

我耐心的说：“阿姨知道，但你不能不睡觉，不能不吃东西，不然明天妈妈知道会担心的。”

说着我指向床上的杨晓，“你看妈妈这么虚弱，她要担心你，她身体会吃不消的。”

王婶走出来，听见我的话，跟着说：“小姑娘，你放心，有奶奶在，一定把你妈妈照顾好，把她养的白白胖胖的。”

常甜这才点头。

我知道她是个懂事的孩子，但懂事的孩子最让人心疼。

我摸了摸她的头发，对王婶说：“王婶，明天一早我就过来，在这之前，你一定不要离开病房，不要让任何人进来，即使是杨姐的老公，好吗？”

王婶不知道我说的意思，却也郑重点头，“宁小姐你放心，你交代的事我一定做好！”

“好。”

牵着常甜出去，到坐上车我都心事重重，也就没注意身边的情况，直到常甜往我怀里缩，我才反应过来。

“怎么了？”

第207章 闷骚

我温声问她。

甜甜没回答，而是怯怯的看着我身旁，手更紧的抓着我衣服。

我随着她视线看去，才知道她害怕蔺寒深。

“没事的，甜甜，叔叔是好人。”我柔声安抚她。

常甜害怕蔺寒深是自然的，我第一眼看见蔺寒深的时候我也是害怕的。

只是我身旁没人帮我挡着，所以我再怕也要迎刃而上。

但和蔺寒深接触后，才发现他是个很好的人。

常甜还是怕，把脸完全埋进我怀里，身子瑟瑟发抖。

我无奈，拉拉蔺寒深。

他转眸看我，眼里漆黑犹在，并且因为夜晚的关系，他整张脸笼罩在昏暗中，唯有一双眼睛带着光，忽明忽暗。

如果不是我熟悉他，这么被他一看，会觉得像被一头狼给盯着，心里发怵。

我说：“说说话。”

他这么一声不响的，很容易吓坏甜甜。

蔺寒深眼睛动了下，说：“嗯。”

嗯？

然后呢？

我睁大眼睛看他，没了？

我又拉他，蔺寒深皱眉，抓住我的手，低声，“孩子面前不要撒娇。”

我，“……”

我哪里撒娇了？

甜甜看我们说话，从我怀里抬头，不敢看又想看的看蔺寒深。

蔺寒深身上就有这种魔力，让人不敢靠近又忍不住靠近。

他身上的未知总是吸引人想要探索。

但不管怎么样，甜甜不那么害怕了。

因为时间不早了，蔺寒深便直接带我们去了家中餐厅。

刚刚在车里的话，甜甜不那么害怕蔺寒深了，只是还是不敢说话。

但似乎是饿了，服务员送上吃的，甜甜的眼睛便看着吃的，再也挪不动。

我给她夹菜，“快吃，待会要冷了。”

甜甜下意识看向蔺寒深。

蔺寒深没说话，也没看她，但却夹了一块水晶扣肉放甜甜碗里。

我笑了，“甜甜快吃，吃完了咱们回家睡觉，明天早点去看妈妈。”

“嗯！”

小家伙真的是饿了，没有顾忌后吃了两碗饭。

我给她夹的菜她也都吃了。

只是吃着吃着眼泪又流出来。

我赶紧给她擦掉，“不哭，妈妈明天看到甜甜眼睛肿着，妈妈会担心的。”

她点头，擦掉眼泪埋头更用力的扒饭。

我心里沉压压的难受，却终究说不出开解的话，摸了摸她头发，继续给她夹菜，“来，多吃点。”

回到家，甜甜已经睡着。

我看看时间，原来已经快十二点。

蔺寒深把甜甜放到床上，我去浴室拿毛巾给她擦脸擦身体，又去找衣服，还好甜甜长的高，我的衣服虽然大，但她也能穿上。

只是只能睡觉，不能穿出去。

可这现在已经半夜，没有童装店还开着门，我便收拾好就把她身上换下来的衣服给洗了。

蔺寒深走进来，“你在做什么？”

我看他，他身上穿着浴袍，头发微湿，看来是刚洗了澡。

我想起来要跟他说的事，站起来擦擦手说：“这两天杨姐很困难，我想把甜甜接来住几天，可以吗？”

本来该早点说的，等到现在，也是事情多，忘记了。

但说出来我心里始终是紧张忐忑的，尤其蔺寒深这两天情绪反复。

倒没想到他和平常一样，嗯了声便说：“邹文明早会把衣服送来。”

说完就转身出去。

只是走了两步便停下，“我睡客房，早点休息。”

说完便走出卧室，把门关上。

我站在浴室里，突然笑了。

虽然平时爱跟我闹别扭，但有事时，却一点都不含糊。

闷骚！

第二天一早我醒来的时候，甜甜的衣服就已经送过来。

也不知道邹文是怎么做到的，这衣服穿到甜甜身上和平时的衣服一样合身。

给甜甜穿好衣服，甜甜早饭都不吃就拉着我去医院。

我说：“等等，阿姨给妈妈炖了汤，我们把汤装好就去。”

“嗯！”

一切都是为了杨晓，甜甜就很乖，不会哭也不会闹。

我们把东西收拾好，蔺寒深也下来了。

他穿戴整齐，西装革履，又是那个运筹帷幄的商场之王。

“这么早？”我有些惊讶。

现在还不到六点……

“嗯。”蔺寒深看向桌上的保温桶。

我说：“我不知道你会这么早起来，就把早餐放厨房里温着了。”

“没事。”他下楼，“你们吃了？”

“嗯，我现在就和甜甜去医院。”

我担心杨晓醒过来想不开，所以我想早点去。

“嗯。”蔺寒深转身去厨房。

我看着他的背影，心里愧疚，为了杨晓，暂时不得不转移注意力。

蔺寒深，谢谢你理解我。

张叔送我们去医院，时间也就六点多，不知道杨晓醒没有。

不想，刚走出电梯就听见前面在吵，声音很大，整个走廊都能听见。

并且这个声音我听过，只是一下子没想起来。

但当我跑过去看见那个背影时，我想起了。

胡蜜的母亲。

此刻，她被几个护士拦着，依旧很有力气的大吼大叫，像个泼妇。

王婶也不是吃素的，挡在病房前，和胡蜜的母亲对骂。

能把王婶惹的骂人，一定是胡蜜的母亲说了什么。

但我不用想也知道她说了什么。

我便要跑过去，但我想起什么，转身拉住一个护士叫保安。

这种来医院大吵大闹的人，我去拦着也没用，只有叫保安。

而就在我叫保安的空挡，甜甜冲了过去，“坏人！你是坏人！”

她去推胡蜜的母亲，像个愤怒的小牛犊。

我赶紧跑过去，“甜甜！”

胡蜜的母亲看见甜甜更激动了，“大的小的都是没良心的！敢陷害我女儿，打我女儿肚子里孩子的事，我告诉你们没门！”

“我现在就弄死这个小的！看你们以后还敢不敢对我的女儿动手！”

这么大的人连个小孩子都不放过，我挡在甜甜面前，一巴掌打在胡蜜母亲脸上。

我真的气极了。

我这一下，所有人都懵了。

我把甜甜推到身后，冷冷看着她，“在医院闹事，对孩子病人人生攻击，我已经报警了。”

“你要再继续闹下去，就不要怪我对你不客气了。”

第208章 多么狠毒的心

“你……你……”胡蜜的母亲气的指着我，眼神凶狠，“我记得你，你就是那个贱人的同伙。”

“好啊，又是你！”她脸瞬间就变的狠辣，“当初要不是你，我女儿就不会像个傻瓜一样窝在家里，失去工作，失去心爱的人，都是你！”

“你这个心狠手辣的狠毒女人，我今天就要为我女儿把这口恶气出了！”

她朝我冲过来，眼看着就要抓到我，被我提前抓住，而不等我反应王婶就用力一推，胡蜜母亲倒在护士身上，这时保安过来，把她带走。

她反应过来，用力挣扎，“你们干什么？放开我！”

“……”

“我要杀了这个恶毒的女人，我要杀了她！”

“……”

保安不是护士，很快带着她消失在视线里。

走廊终于安静了。

我低头，深吸一口气，却发现甜甜不见了。

我一惊，往四周看，“甜甜！”

王婶拉住我，“宁小姐，甜甜去病房了。”

我赶紧进去。

果真，甜甜站在病床前，眼泪汪汪的看着杨晓。

而杨晓靠在床头，眼睛空洞，脸色憔悴，她像生命力顽强的小草，一夜间枯萎。

我走过去，“杨姐……”

她转头，空洞的眼睛看着我，往日的神采再没有。

“来了。”她嘴角扯起笑，尽是苦涩。

我心里钝钝的疼，“来了，我给你炖了鸡汤，你吃点。”

我说着，把鸡汤放床头柜上。

王婶赶紧把小桌子移过来，和我一起把饭菜炖汤放桌子上。

我把鸡汤端到她面前，“杨姐，吃点吧？”

她没动，看着我手里的汤，麻木的没有一点情绪。

甜甜忍不住哭了，“妈妈，吃点吧，然然阿姨很早起来做的……呜呜……”

杨晓眼睛有了点波动，她看向甜甜，这突然的变故，不止她难受，甜甜也难受。

我眼睛忍不住酸涩，“杨姐，你要振作，你不为别人想，你也要为甜甜想。”

她抬手，摸甜甜的脸，眼泪无声从眼眶滑落。

王婶在旁边说：“杨小姐，我知道你难受，但你一定要振作，不能亲者痛仇者快啊。”

“刚刚那女人说的话你应该也听到了，虽然我不知道你身上发生了什么，但那泼妇一出口我就知道她不是个好东西，你如果被她们伤害了，你就要让她们还回来！”

“不能让她们欺负你，你就让她们欺负。”

王婶的话直接又爽利，正中我下怀。

我握住杨晓的手，坚毅的看着她，“你没有错，你不需要受无畏的伤害，如果别人伤害了你，你就还回去。”

“我会帮你。”

杨晓看着我，空洞的眼睛有了光点，一点点变大，然后她说：“我要为我的孩子报仇！”

一瞬间，我知道杨晓摔倒的事情不简单。

有了斗志，杨晓不再麻木，我带来的饭菜她都吃完了。

我和王婶都松了一口气。

我对王婶说：“王婶，你回去休息下吧，中午再来。”

“好，中午我做饭带过来。”

“嗯，辛苦你了王婶。”

“哪里的话，你们先聊，我就回去了。”

“好。”

王婶便要离开，被杨晓叫住，“王婶。”

我看向杨晓，王婶也看向她，问，“怎么了杨小姐？”

杨晓牵过甜甜的手，看着女儿红肿的眼睛，对王婶说：“你带甜甜回去。”

甜甜立刻说：“甜甜不走，甜甜要和妈妈在一起！”

她说完立刻握紧杨晓的手，生怕杨晓离开似的。

杨晓笑了，摸着她头发慈爱的说：“甜甜放心，有然然阿姨在，妈妈不会有事。”

“而且，妈妈为了你也一定会振作。”

甜甜摇头，哭声漫出来，“甜甜怕……”

这孩子真的被吓到了，昨晚一直做噩梦，醒了好多次，可以说完全没睡好。

王婶走过来，慈祥的说：“甜甜，你放心，你现在跟奶奶回去，中午又过来，也就几个小时。”

我也说：“甜甜难道不相信然然阿姨？”

她摇头。

我笑了，“这就对了，和奶奶回去，阿姨和你妈妈有事情要说，嗯？”

甜甜终究点头，但在走的时候还是一步三回头，直到病房门关上。

我收回视线，认真的看着杨晓，“杨姐，你告诉我，昨天是怎么一回事。”

报仇不止是说说，要实施。

我既然说了会帮她，就一定帮。

杨晓眼里有泪在浮动，但她生生忍下去，“昨天甜甜说想吃海鲜，我就带她去了，只是我去洗手间的时候我看见了胡蜜。”

她说到这，眼里浮起嘲讽，“你知道吗？”

她看着我，眼里都是愤怒，“她根本没流产！”

我一惊，“怎么会这样？”

杨晓笑，“我也想知道怎么会这样，我拉着她问，她不再是那柔弱的样子，她说，常和原根本就没和她断，他让她把孩子生下来。”

“呵呵，这是多好笑的笑话啊！他出轨我忍了，为了孩子，我可以吞下这些苦水，可他竟然阳奉阴违！”

“在外面堂而皇之的养小三，养私生子！”

杨晓笑的眼泪都出来了，我握紧她的手，心在滴血。

杨晓看向自己肚子，又是哭又是笑，“胡蜜拉着我的手去摸她肚子，她说她肚子里的是儿子，和我一样。”

“但是她不会让我把这个儿子生下来。”

我心口一窒，下意识开口，“所以她推了你。”

杨晓低头，眼泪大颗大颗的往下掉，凝结成的都是后悔，“怪我，如果我当时提防着她，也就不会这样了，我的孩子就不会……”

我抱住她，“不是你的错，是她狠毒。”

“你如果狠毒，躺在地上的就是她，而不是你。”

杨晓猛的哭了出来，“宁然，我不甘心啊！”

“你知道吗？我晚上睡觉都能感觉到他在我肚子里打滚，翻身，他真的很活泼，调皮，医生说他很健康，可他就这么没了，呵呵……没了……”

“……”

我想安慰杨晓，可这样的血粼粼的伤口是我怎么安慰都没用的。

杨晓嘶哑着声音说：“我以前是恨常和原的，甚至想着不要这个孩子，可他一天天在我肚子里长大，我开始喜欢他，爱他，我愿意不再要爱情，我只要亲情就好了。”

“可为什么，为什么这样了还不放过我？！！！”

她嘶吼，椎心泣血，我更紧的抱住她，闭眼，“杨姐，他们这样做人，老天爷不会放过他们的。”

“一定不会。”

第209章 做了坏事就要付出代价

常和原在八点多的时候来，我出去了，让她们单独说话。

杨晓现在的情绪已经平复，我不用再拦着。

而且发生了这样的事总要解决。

但我没回去，就在外面等着。

我对常和原已经没有信任。

我担心他再伤害到杨晓。

同时，我也在思考一件事。

杨晓说胡蜜推了她，那是恶意且蓄意的，不知道算不算犯法。

我对法律这些事不懂，但有一个人懂。

我很快给陈树打过去。

那边似乎很忙，在电话快要挂断时才接通，“宁然不好意思，刚刚在忙。”

“没事，我可能有事需要你帮忙。”我有些不好意思的说。

以前陈树说有事可以找他，而因为他职业的特殊，我想我这辈子怕都不会找他。

没想到这么就找他了。

“呵呵，好啊，难得听你说要帮忙，说说吧，什么事？”陈树声音和以前一样，直接爽朗。

我放轻松了，“我有个朋友……”

把胡蜜推杨晓的事仔细的说给陈树听，他很认真的听我说，不时问我一句。

但毕竟我不是当事人，所以陈树问的细节问题我都无法回答。

到最后，陈树沉吟了下，说：“这样，我现在不在容市，你把你朋友的电话给我，我给她打电话详细了解。”

我抿唇，看向病房，“她现在精神很不好，我也没跟她说我找律师的事，等一下我问问她，我再给你回电话。”

“可以。”

我想起一个问题，问，“陈律师，像这种故意伤害的，可以受到法律的制裁吗？”

“只要有证据就可以。”陈树声音认真，坚定。

我像看到了希望，心里生出烫热，“好，晚点我给你打电话。”

“行。”

挂断电话，我心里隐隐激动。

胡蜜如果是无意的，我不会怎么样，但她是有意的，那她就该受到惩罚，即使她现在是个孕妇。

不知道过了多久，常和原出来，他神情颓废，眉头拧紧，是被困难的事情难倒的模样。

但我也只看了他一眼便走进去。

他叫住我，“宁然。”

我停住，却没转身，“常经理有什么事？”

他走过来，歉意的看着我，眼里有隐隐的惶恐，“昨晚我情绪激动推了你，我向你道歉，希望你……”

我现在对常和原已经没有一点好感，却是厌恶，就连听他说话我都觉得恶心。

所以他没说完我就打断他，“不用了，虚伪的道歉我不需要。”

说完我走进病房。

和常和原的谈话耗费了杨晓全部的精力，她靠在床头闭着眼睛，脸色蜡白。

我走过去，给她把被子拉上来些。

她睁开眼睛，眼珠上都是红血丝。

她说：“宁然，这几天甜甜要麻烦你了，等我爸妈过来了，我就让她们把甜甜带回去。”

我唇动了动，说：“好。”

婚姻是两个家庭的事，不是两个人的事，现在这件事牵一发而动全身。

她爸妈是不得不告诉了。

不然孩子没办法。

很快我告诉杨晓我问了陈树的事，征求她同意。

杨晓眼里瞬间布满恨，“告，我要让她付出应有的代价。”

“好。”

我把陈树的电话给她，杨晓存了，对我说：“宁然，谢谢你。”

我笑了，认真的看着她，“杨姐，你不要谢我，如果你真的要谢我就赶快好起来，不要让坏人逍遥法外。”

“放心，为了我孩子，我会很快好起来！”

她声音坚灼，有力，我知道她是完全振作了。

再一次，我感谢蔺寒深。

不是他，我就不会认识陈树，不认识陈树，这次杨晓怕是会吃个哑巴亏。

我们说完话，杨晓已经累了。

我让她好好休息，她拉住我的手，一副想问又不好问的神色。

“怎么了？”我给她把被子掖紧，问道。

杨晓唇抿了下，有些担心的说：“甜甜在你那，有没有……影响到蔺寒深？”

我还以为她在担心什么，原来是这个，我一下笑了，“不会，你放心吧，蔺寒深也就表面看着冷了点，但其实心很好的。”

本来当时我也是担心的，但完全出乎我意料，他一点都没有生气，反而默默的为我解决一个个麻烦。

杨晓脸上终于浮起真心的笑，“看着你幸福，我放心了。”

我握住她的手，看着她沧桑的眼睛，声音坚定，“你也会。”

杨晓心里的事都在跟着解决，她也就放心的睡了过去。

而她睡着没多久，门外就传来敲门声。

我立刻过去，打开门见是唐琦，我惊讶了下，很快比了个‘嘘’，然后指向床上的杨晓，小声说：“杨姐睡着了。”

唐琦点头，把水果和营养品递给我，“我在外面等你。”

“嗯。”

我把东西小声放到床头柜上，便走了去。

“怎么样了？”唐琦见我出来，担心的问我。

我说：“身体还很虚弱，但精神好了些。”

他点头，不再说话。

我也不知道说什么，一下子我们都安静下来。

不知不觉的，气氛也就变得尴尬。

我觉得这样下去不行，便说：“你这段时间很忙吧。”

“你最近还好吗？”

我们同时开口，然后同时看着对方，几秒后我们都笑了。

气氛缓解，唐琦说：“坐下说。”

“好。”

我们坐在走廊上的椅子上，唐琦先说：“这次回来了还走吗？”

我看着对面的病房，里面是病人，家属，护士，忙忙碌碌。

我想起了以前来医院看小祁的时候，这样的一幕是常态。

心疼了下，我低头握紧手，“不走了。”

和小祁断了联系有段时间了，不知道他现在怎么样了。

唐琦不知道我在想什么，问着自己想知道的问题，“小祁好了吧？”

我一僵，“嗯。”

他察觉到我情绪的不对，转头看我，“怎么了？”

我压住心里的情绪，转头对他露出一个笑，“就是想起一些事而已，没事。”

说完，我笑看着他，“这段时间你很忙吧？”

他嘴角也扬起笑，如以往，温润如玉，“老样子。”

不知不觉的，我们又沉默了。

而这次我找不到要说的话了。

唐琦似乎也是。

就这样，不知道过了多久，我们的沉默被我的手机铃声打破。

第210章 诅咒

我掏出手机，是蔺寒深的电话。

我一顿，看时间，十点多。

这个时候打电话，不像他，但我想应该是有事。

便要对唐琦说我接个电话，唐琦先一步站起来，对我一笑，“宁然，我还有事就先回去了，杨晓醒了你让她保重身体。”

我微愣，很快反应，“好。”

唐琦离开，我接了电话，“喂。”

“现在在哪？”蔺寒深低沉的声音传来，我听出了有事，“在医院，怎么了？”

“我待会要出差。”

出差？

我握紧手机，“几点？”

“十一点半的飞机。”

“十一点半……那，那不是很快了吗？你现在……”我下意识就要说话，电话里传来空姐美丽的声音。

我安静了。

蔺寒深也安静了。

我抿唇，好一会说：“什么时候回来？”

“几天后。”

几天后是几天？

我想这么问，但我没问出来，握紧手机说：“你路上小心。”

“嗯。”

“……”

我没挂电话，蔺寒深也没挂，我听见手机里传来嘈杂的说话声，我的心收紧。

这时，蔺寒深的声音传来，“我走了。”

“好。”

在快要挂断电话的时候，我还是说了，“早点回来。”

“嗯。”

电话挂断，忙音很快充斥我的耳膜，我突然难受了。

越爱就越在乎。

一件很小的事也能轻易的影响整个人。

王婶中午快十二点的时候到这里，带着甜甜，还带着饭菜。

“宁小姐，杨小姐，你们一起吃。”王婶把饭菜摆上桌，对我们说。

我看向甜甜，不知道王婶是不是开解了小丫头，现在小丫头脸上都有了点笑。

我说：“你们吃了吗？”

“吃了。你们吃吧，趁热。”

“好。”

我和杨晓吃饭，王婶说去买点生活用品，甜甜就在这。

小丫头看我们吃，不停的说：“妈妈，阿姨，你们多吃点，奶奶做的菜很好吃。”

我看着她脸上的笑，脸上也浮起笑，夹了一块肉放她嘴边，“来，甜甜也吃。”

她立刻摇头，“甜甜吃饱了，妈妈和阿姨吃。”

她说着躲开，跑到病床的另一边眼睛晶亮的看着我们。

杨晓摸摸她的头发说：“自己去玩。”

说着把手机给她。

甜甜重重的嗯了声，拿着手机自己去玩了。

我们继续吃饭，我因为想着蔺寒深，没什么胃口，便没吃多少。

杨晓则是为了甜甜，吃了很多。

我放心了，起身收拾碗筷。

就在这时，门口突然传来砰的一声，我被吓了一跳，筷子差点掉地上。

我转身看是谁，一个身影就快扑进来，挤开我，抓着杨晓就说：“杨姐，对不起，我不是故意要瞒着你的，我实在是舍不得我的孩子啊。”

是胡蜜，她哭着，说着，脸上都是泪，像被人杀了全家，哭的伤心欲绝。

我反应过来，脸色冷了，“出去。”

以自己可怜的姿态来博取同情，她的伎俩我早已看透。

胡蜜听见我的话，放开杨晓，改来抓我，“宁然，我知道杨姐孩子没了你也很难受，可我没想过要害杨姐，我已经离杨姐远远的了，我离开了公司，离开了和原，只想保住孩子，我真的没想过要害杨姐的孩子啊！”

“你相信我！”

她声泪俱下，哭的摇摇晃晃，几乎要断气。

如果不是我知道她是什么样的人，知道杨晓跟我说的真相，我真的会同情这样的女人。

可不是，她是个比蛇还要歹毒的人！

我情绪激动，很想把胡蜜甩开，但我忍住了。

我不会像她一样害一个无辜的生命，所以我说，“胡蜜，你以为……”

但不等我说完就被杨晓打断，“你胡说！”

杨晓劈手指着胡蜜，怒吼，“你在洗手间里口口声声说不会让我的孩子生下来，你趁我恍惚，把我推到地上，嘲笑我，讽刺我，你以为这些我都会忘记吗？”

“胡蜜我告诉你，你敢害我儿子，我这辈子都要诅咒你，让你一辈子生不出孩子，即使生出来也是疯子，傻子，弱智，一辈子都是你的累赘，我要让你一辈子都活在痛苦中！”

胡蜜愣了。

我也愣了。

这样的话不是杨晓能说出来的，但她说了，说明她心里对胡蜜有多恨。

胡蜜反应过来，整张脸像被摘掉了一个面具，上面布满狠毒，怨愤，“你不准……”

可不等她说完，她就被常甜用力一推，她朝后面倒。

“啊——”她瞬间惊恐，捂住肚子，却被疾跑过来的常和原抱住，同时，甜甜脸上也挨了常和原恨恨的一巴掌。

那刚刚还带着笑的小脸当即布满五鲜红的五指印，甜甜也摔倒地上。

“甜甜——”杨晓挣扎着下床，我赶紧过去抱住甜甜，第一次恨不得打人，“常和原，你还是不是人！”

竟然对一个孩子下这么重的手。

还是自己的亲骨头。

常和原愣在那，怔怔的看着自己的手。

这时，杨晓朝他冲了过去，“常和原，你敢对甜甜动手，我今天就把这女人的孩子也一起弄死！”

第211章 怕是不能再生育了

人在愤怒下力气会变的很大，即使是孱弱的杨晓。

现在的杨晓像披了战甲，刀枪不入，手不断的朝胡蜜抓，誓要把胡蜜推到，但常和原也不是吃素的。

男人的力气让他本就胜过女人，尤其这样疯狂的杨晓激怒了他，他把杨晓猛力一推，杨晓摔到地上。

我快速跑过去，“杨姐！”

常甜也跟着过去扶杨晓，“妈妈！”

杨晓脸上都是痛苦，病号裤很快被血侵染，我脸色大变，赶紧对甜甜说：“甜甜，去叫医生！”

她立刻跑出去，“医生！医生！我妈妈被推倒了，你们快救救她！医生——”

“……”

我去扶杨晓，杨晓因为痛整张脸都皱起来，她却没哭，也没痛叫，只抓着我的手，眼睛腥红的看着常和原。

而常和原却没看这边，而是抱紧胡蜜，因为胡蜜在叫，“和原，我肚子痛……”

“快……快带我去看医生，不然我们的孩子……”

“和原，我不能失去我们的孩子，呜呜……”

常和原脸上布满惊恐，抱起胡蜜就往外跑，仿佛这里再没有比这还重要的事了。

杨晓咯咯笑了，“胡蜜，我今天话放在这，我不会离婚的，我就算是把常和原拖死我也不会离婚。”

“我要让你做一辈子的小三，你生的孩子也是私生子，永远都是。”

“……”

医生很快来，杨晓被送到病床上检查。

甜甜一直在哭，我抱住她，不让她看医生给杨晓检查的画面。

这么小的孩子，已经见了两次血腥，我担心会给她留下心理阴影。

“没事的，妈妈一定会没事的。”我不断的安慰她，也安慰自己。

之前医生说杨晓的子宫很脆弱，不能再受刺激，可刚刚那么大的刺激，还被推倒，我真的很担心。

这样紧绷着情绪，直到医生说没事了，我才松开甜甜去看杨晓。

她闭着眼，睫毛颤抖，呼吸进气都不稳。

她真的很脆弱。

甜甜立刻去看杨晓，“妈妈……妈妈……”

杨晓虚弱的睁开眼睛，看着甜甜，好一会她扯起笑，“妈妈没事。”

甜甜眼泪哗的一下流下来。

我看的难受，却不知道该说什么的好。

而医生一副想说不知道该不该说的神色，我看见，心里一紧，说：“医生，让她们母女待会，我们出去吧。”

医生点头，转身出去。

我也跟着出去，来到医生的办公室，立刻问，“她怎么样了？”

医生叹气，“她刚流产没两天，刚刚又摔了下，以后……很可能不能生育。”

我一震，整个人摇晃。

越怕什么就越来什么……

我走出办公室，在走廊上带了好一会才会病房。

王婶已经回来了，在病房里纳闷的看着娘俩。

她还不知道刚刚发生了什么。

她看见我，立刻走过来，“宁小姐，你看杨小姐和甜甜，这怎么又哭了？”

我拉住她，“王婶，你跟我来。”

王婶看我神色便知道我要说事，立刻说：“好。”

我们出去，我把病房门关上，走远了些，把刚刚发生的事都告诉了王婶。

王婶的婚姻就是被小三搞的家不是家，现在看见杨晓，甚至比她当初还要惨，她气的咬牙切齿，“没良心的，会遭报应的！”

我也是这么想，可这样想又有什么用？

伤害了就是伤害了，那被伤害时的痛，痊愈后的疤痕，一辈子都会在。

“王婶，我会想办法请两个保镖过来，你就专心照顾杨姐就好。”

“行！”

王婶回到病房照顾杨晓，我给张叔打电话。

“宁小姐。”

“张叔，我想麻烦你个事。”

“好的，你说。”

“能帮我请两个保镖吗？”

“什么时候要？”

“最好今天就能来。”

“好，我待会给你回电话。”

“好的，谢谢你张叔。”

“宁小姐客气了。”

挂断电话，我回到病房，不知道王婶对杨晓说了什么，杨晓已经不哭了。

而甜甜哭的睡着了，被王婶抱到沙发上给她盖被子。

我轻声走过去，看着杨晓肿的像核桃的眼睛，握住她的手。

她抬头看我，眼里都是痛苦，悔恨。

她说：“宁然，都是我的仁慈造就了今天的结果，我……”

我握紧她的手，声音沉哑，“杨姐，过去了的就过去了，我们要想的是现在和未来。”

她嘴张了张，捂住嘴，闷声哭了起来。

我抱住她，柔声在她耳边说：“我刚叫了两个保镖，他们很快就过来，你放心，有他们在，再没有人敢伤害你和甜甜。”

她身体颤抖，抱紧我，“宁然，谢谢……谢谢……”

张叔办事效率很快，没多久就带着两个保镖过来。

我跟他们交代了一些事，便让他们在病房外守着，除了我，王婶，医生，护士，谁都不能放进去。

王婶安心了，“这样我有时候要去买点什么东西，或者拿药也就不用担心了。”

我点头，看看时间，好快，这么一晃竟然快五点。

我对王婶说：“王婶，我现在回去做饭，你就在病房里陪杨姐，必要的时候多开导她。”

身体的伤可以很快愈合，那心上的伤呢？

“好，你放心，我晓得的。”

我出去，对两个保镖再次嘱咐一番这才回去。

只是车子到别墅，看着空荡荡的客厅，似乎蔺寒深一走，很多东西也跟着走了。

我拿起手机看有没有短信。

结果是没有。

好吧，我给他发一条过去，便去做饭。

等我做好饭，拿过手机，才发现有一个未接来电。

是蔺寒深的。

我想起了，刚刚手机放沙发上，我在厨房，没听见。

我立刻给他回拨过去，听着嘟的声音，突然觉得这个夜晚格外安静。

“喂。”在电话快要挂断的时候，蔺寒深的声音传来。

我一顿，回神，听着他磁性的声音，问，“到了吗？”

“嗯。”

“吃饭了吗？”

“吃了。”

“现在还忙吗？”

“不忙。”

“……”

似乎一下子就问完了，但我还有问题的，脑子却突然像空了，忘记了还要问什么。

我看向窗外，看见大如圆盘的月亮，想起了，“吃月饼了吗？”

第212章 多么恶心的一家人

平常的话，因为不一样的人，听着也不一样。

我走出去，站在外面看着明亮的月亮，燥乱了一天的情绪安静了。

“你吃了？”磁性的声音就在耳边，就像月亮般触手可及，可当伸手的时候才知道那么遥远。

但没有关系，耳边的声音是会回来的。

我笑了，“没吃。”

顿了下说：“你回来我做给你吃。”

“你会做？”

蔺寒深声音低低，最后一个字的音挑了起来，我都能想象得到他说这句话时的模样，定然是眉头微挑，似笑非笑。

我嘴角漾开笑，“当然，你喜欢吃甜的还是咸的？”

他似乎还真的想了下，“不要太甜。”

“好。”

我们没再说话，享受着这一刻的安静。

不知道过了多久，蔺寒深手机里传来邹文的声音，“蔺总。”

我说：“你忙吧，晚上早点休息。”

“嗯，有事给我打电话。”

“好。”

挂断电话，我快速吃了点饭菜便把打包好的保温桶送去医院。

似乎白天闹腾够了，晚上终于安静了。

我提着保温桶进去，甜甜在用手机看动画片，王婶在给杨晓擦手擦脸，边擦边说着流产后要注意的事。

我笑着说：“吃饭了。”

大家一致看过来，我笑着走过去，“都饿了吧？我做了很多菜，你们可都要吃完。”

王婶脸上也浮起笑，“宁小姐的手艺可是很好的。”

杨晓眼里也有了点笑，“比我做的好吃多了。”

常甜听见我们说话，也跑了过来，拉着我的袖子说：“然然阿姨很好！甜甜很喜欢然然阿姨！”

被这么直接的夸，我倒是不好意思了，“甜甜晚上是不是吃了糖，嘴这么甜？”

她很认真的摇头，“不是，然然阿姨就是很好的人，以后甜甜也要这么好。”

我无奈的摸了摸她的辫子，“吃饭吧。”

“嗯！”

看着大家脸上都有了笑，我放心了些。

只是到晚上我要走的时候，我想起一件事，看向杨晓，“杨姐，明天甜甜要上学了吧？”

杨晓眼里浮起痛苦，但很快被她压下，“我给甜甜的班主任请了假，这几天暂时不去学校。”

我皱眉，看向甜甜，她正不舍的看着杨晓。

我说：“甜甜，你和王奶奶出去一下，阿姨有事和妈妈说。”

她看向我，眼里有疑惑，但还是点头，和王婶出去。

病房门关上，我坐下来对杨晓说：“杨姐，我的想法是让甜甜去学校。”

杨晓嘴角浮起苦笑，“宁然，我何尝不想甜甜去学校，可她去学校就要回家，我现在的家哪里还是她的家？”

我懂杨晓的心思，但是，“杨姐，你有没有想过，甜甜如果不去学校，就每天来医院，看着你痛，看着你难受，看着胡蜜来闹，或者胡蜜的母亲来闹，她会怎么想？”

“她还这么小，不该知道这些的。”

“……”杨晓沉默了。

我说：“你把你家的钥匙给我，我带着甜甜去拿她的书本和换洗衣服，从明天开始，我接送甜甜上下学。”

杨晓猛的抬头，“那你呢？你还要上班？”

我笑了，“没事，我会安排好，你放心。”

她眼里的泪眼看着要掉下来，她赶紧抓头，“宁然，你这么帮我，我真的不知道该说什么好，但是……”

她转头看我，声音坚定，“我会记得，以后你让我做什么，我都会用尽全力去帮你！”

“……”

杨晓把她家的钥匙给我，我带着甜甜回去，走的时候，杨晓跟甜甜说了上学的事，小丫头虽然眼里包着泪，但还是懂事的点头。

大概二十分钟，我们到杨晓的家。

我看看时间，快八点了，这个时候家里应该有人。

但不管家里有没有人，我都没敲门，直接拿出钥匙开门进去。

我是来拿东西的，拿完东西就走，所以我不想看见这里面恶心的嘴脸。

只是我没想到门一开我会看见胡蜜的母亲和杨晓的婆婆。

她们坐在一起正在说话，没想到门会突然开，转头惊愕的看着我和甜甜。

当看见进来的人是我时，两人的脸色都变了。

尤其是胡蜜的母亲，腾的站起来，“你竟然有脸过来！”

我转身，直接把甜甜推出去，“甜甜，叫张叔叔上来。”

如果是胡蜜的母亲，我好对付，但要加上杨晓的婆婆，我估计吃不住。

好在我回来的时候给张叔打电话，让他来接我们。

所以他就在公寓楼下。

甜甜刚出去，胡蜜的母亲就朝我冲过来，“贱人，我没去找你，你还有胆子上门，看老娘今天怎么收拾你！”

她朝我抓过来，我抿唇，快速抓住她的手，一脚踢在她腿上。

她当即跪在地上，痛叫起来，“亲家母，还不快帮忙！”

呵，胡蜜还没嫁给常和原呢，就叫亲家母了。

这一刻，我替杨晓悲哀。

怎么会遇到这样的一家人。

杨晓的婆婆反应过来，拿起一根凳子就凶悍的朝我扔过来，“敢伤我孙子，我非打断你的腿不可！”

第213章 结局逆转

我赶紧朝旁边躲，但胡蜜的母亲眼疾手快的抓住我，我下意识朝旁边倒，那凳子便擦着我的肩摔到地上。

钻心的疼从肩胛传来，我下意识捂住肩，咬唇忍住痛。

胡蜜的母亲阴森的站起来，“敢踢我，老娘这就踢断你的腿。”

我睁开眼睛看她，那眼里的阴狠和胡蜜如出一辙，果真是有其母必有其女。

而对这样的人，不能抱有仁慈的心。

在她脚要踢到我腿肚子的时候，我快速侧身，撞到杨晓婆婆身上，胡蜜母亲这一脚落空，一屁股坐到地上。

但杨晓婆婆反应很快，快狠准的踢到我背上，我痛的蜷起来，却也因为痛而清醒，抓着她的脚就用力拉。

她失去平衡，倒在地上，痛的啊啊大叫，而胡蜜母亲赶紧站起来，趁着我喘息的空挡对着我就是一阵猛踢，然后拿过刚刚摔坏的椅子朝我头上砸，“亲家母，我这就给你报仇！”

我全身都痛，但我不能就这么被她们欺负，我用尽全力脚猛的抬起，一脚踢在胡蜜母亲的肚子上，一脚踢在凳子上。

胡蜜母亲倒在一边，我也用尽了力气倒在地上。

疲惫的看着头顶的灯，我突然有些想笑，愉快的笑。

别人欺负我，我也这么欺负回去，虽然暴力，但真的很畅快。

我下意识往旁边看，便看见杨晓婆婆拿着一支高跟鞋朝我扔来……

“宁小姐小心！”我睁开眼睛，张叔朝我跑过来，手正好抓着那只高跟鞋，而鞋跟对准的是我的眼睛。

我睁大眼，心脏在瞬间收缩。

甜甜跑过来，“然然阿姨！”

我反应过来，“没事。”

挣扎着起来，全身都在叫嚣着痛，我拧紧眉。

“宁小姐，我扶你。”张叔把高跟鞋扔到一边，赶紧扶我。

我一个人还真没办法起来。

“你……你是什么人！”杨晓婆婆反应过来，颤抖着手指着张叔，眼里又是恐惧又是慌张。

刚刚张叔那一下可把她吓到了。

张叔扶我站起来，眼神看过去，声音浑厚有力，“我是亲眼目睹你们故意伤害宁小姐的人。”

也就是一句话而已，杨晓婆婆颤抖起来，“你……你……”

“你算什么东西？在别人家来当帮凶！我告诉你，我们可以告你们私闯民宅！”胡蜜母亲大叫起来，她还是这么凶悍，即使刚刚被我踢了，摔了，脑子依旧灵活。

我把一直握在手心的钥匙拿出来，冷冷看着她们，“这是杨晓给我的钥匙，我带着甜甜回来拿课本，换洗衣服。”

“如果你们觉得我这是私闯民宅，那你们就报警。”

杨晓婆婆有些怕了，拉胡蜜母亲，胡蜜母亲咬牙切齿，瞪大眼睛看着我，恨不得把我吃了。

忽的，她捂住肚子，“哎哟哟，好痛，我被这女人打了，我受伤了，喔嚯嚯，痛死我了，亲家母，是这个女人伤了我们，我们快报警，不能让她们跑了！”

杨晓婆婆被她这一说，像找到了筹码，瞬间就站起来，“对，报警！”

她快速去找手机，边找手机边说：“我也受伤了，全是她干的，她就是欺负我们老人，警察会把她抓了的！”

我没看她们，对愤怒盯着杨晓婆婆的甜甜说：“甜甜，你卧室在哪，我们去收拾东西。”

我不怕杨晓婆婆报警，是非黑白，警察来了大家一起算。

甜甜抬头看我，眼里都是歉意。

我笑了，摸了摸她的头发说：“走吧，不然今晚咱们都不要睡了。”

她这才点头，在前面带路。

而我是往卧室走，不是往外面走，杨晓婆婆和胡蜜母亲也就不再叫嚣。

当然，也是因为张叔在我旁边。

她们怕他。

只是我们还没走到甜甜的卧室，便听见惊讶的一声，“你们……宁然？”

我停住，转身看向门口，常和原惊怔的站在门口，不敢置信的看着家里的一片狼藉。

而杨晓婆婆和胡蜜母亲看见常和原像看见救星，快速跑过去，“女婿（儿子），你快把这个女人抓住，她刚刚打了我啊！”

两人同时开口，一左一右的拉着常和原。

常和原脑子还是懵的，被她们这一说，更是觉得事情不对。

他拧紧眉看向我，我淡淡的说：“我带着甜甜回来拿换洗衣服和课本，你妈和你小三的妈不分青红皂白来打我，我还手了。”

说着我掏出手机看一眼时间，然后抬头，“你妈刚刚报警了，警察应该很快就会到。”

常和原脸色变了，但不等他说，胡蜜母亲就说：“什么小三的妈？我女儿马上就要嫁给常经理，他现在就是我女婿！”

“还有，就是你动手的，我们没动手，我们身上的伤都是你干的！”

“亲家母是不是？”

杨晓婆婆阴狠的瞪我，“就是你这个贱人，说什么来拿东西，你根本就是来和杨晓合着伙来害我们的！”

说着她转头拉住常和原，哭起来，“和原，你要相信妈啊，这女人和杨晓一样不是个好东西。”

“如果不是你回来的快，我们都要被她弄死了啊！”

“是啊，女婿，你没看见，她刚刚把我们踹地上，踢我们，骂我们，我们……”

“你胡说！”甜甜冲出来，红着眼睛指着胡蜜母亲，“是你们打然然阿姨的，你们拿凳子砸然然阿姨，还拿高跟鞋扔然然阿姨，如果不是叔叔抓住高跟鞋，然然阿姨的眼睛都被你们弄瞎了！”

“你们是骗子，坏人！我讨厌你们！”

大人可以骗人，孩子却不会。

甜甜这样的义愤填膺更是让人相信。

常和原脸色变了好几次。

而杨晓婆婆听见甜甜这话，冲过来就要打甜甜，“胳膊肘往外拐，跟你妈一样贱！”

“住口！”常和原大吼，张叔也捏住杨晓婆婆的手，而我抱住了甜甜。

常和原很快过来，站到我面前，弯身。

第214章 宁小姐，蔺总让你给他打个电话

“宁然，今晚的事很抱歉，你先回去，我下次找时间亲自跟你道歉。”

杨晓婆婆睁大眼，“和原……”

胡蜜母亲，“女婿……”

我说：“等警察来吧。放心，是我做的我认，不是我做的，我死都不会承认。”

说完我低头对甜甜说：“甜甜，我们去收拾东西。”

她乖乖点头。

我们去卧室，常和原赶紧跑到我面前，眼里都是惊慌，“宁然，你听我说，今晚的事不是你的错，是我的错，是我妈的错，真的，你不要生气，你……”

这时，胡蜜母亲冲过来，一把拉住常和原，眼里烧着熊熊怒火，“常和原，你被这个狐狸精迷到了吗？你知道你在说什么吗？”

常和原的怒火瞬间被点燃，大吼，“你给我闭嘴！”

胡蜜母亲安静了。

杨晓婆婆也安静了。

两人都一动不动的看着常和原，像在看外星人。

我嘲讽的笑了声，和甜甜回卧室。

没多久，外面就传来吵闹声。

“常和原，你个没良心的，我女儿为了你，工作没了，生活没了，还被人骂，被人说，就为了给你生儿子。”

“你倒好，转眼就不认人了，我可怜的女儿啊！”

“你那怀的是什么儿子啊，你怀的是厄运啊！还不如打了算了！”

“亲家母，不要这么说，和原也就是……就是难受，今天医生不是说蜜蜜差点流产吗？”

“和原也是担心，着急才会这样，是不是啊，和原。”

“……”

“和原，你说句话啊！”

“……”

“啊哟，我那苦命的女儿啊，怎么就摊上了这么个没良心的，你以后的日子可怎么办啊！”

“……”

“常和原，你倒是给我吱声啊！你难道你儿子不想要了？”

“……”

外面吵成一团，我把门关上，不想再听。

甜甜从进来就一直沉默着，我看她低头把衣服塞进行李箱，又看着她把课本塞进书包，那瘦瘦的身子弯着，来回走动，就是不抬头。

我走过去，弯身看她，“甜甜，怎么了？”

她摇头，鼻子却用力吸了下，我听见浓重的鼻音。

我一顿，把她抱进怀里，“没事的，阿姨在这，别怕。”

她摇头，抓紧我的衣服说：“然然阿姨，对不起。”

孩子是小，但她已经能分辨是非，知道什么是好，什么是坏。

我心疼，抱紧她柔声，“没关系，阿姨不疼。”

警察没多久就来，胡蜜母亲和杨晓婆婆立刻冲上去，抓着警察告我的状，而常和原则是把两人拉回来，要让警察离开。

可他不懂女人的疯狂，尤其是胡蜜母亲和杨晓婆婆这种蛮不讲理，颠倒黑白的人。

所以警察没走，听她们把我的罪状说完。

我没出去，等她们说完了，我才出去。

警察看向我，问我问题。

我一一回答，同时把真实情况告诉警察。

期间胡蜜母亲和杨晓婆婆一直在阻止我说，警察被吵的不耐烦，对她们吼了一声，这才噤声。

最后，警察说去警察局。

我没有异议，胡蜜母亲和杨晓婆婆却不乐意了，“为什么要我们去警察局？明明就是她伤害了我们，要去警察局的是她才对！”

“就是，你都没看见她刚刚下手有多狠，你们不要被她狐狸精的脸给骗了！”

警察忍无可忍，“报警了，所有当事人都必须去警察局！现在都跟我走！”

两人这才萎了，却也不甘心的说：“都是什么警察，还不是看脸，我看这些警察就是被这小贱人给迷惑了……”

警察停住，转身看着她们。

两人顿时没声。

我让甜甜跟我一起，待会去警察局后在车里等我。

她很乖，什么都没说，一直跟在我旁边。

倒是张叔不知道去哪了，本来我想着我去警察局后他先看着一下甜甜的。

我想了下，拿起手机便要给张叔打电话，两声急促的脚步声从前面传来。

我抬头，警察也停住。

张叔带着一个一身西装的男人走过来。

我微愣，这是？

很快两人停在警察面前，跟在张叔旁边的男人掏出一张名片递给警察，“我是盛权集团的代理律师李林翰。”

警察似乎知道他，眼里划过惊讶，却也很快接过照片。

而李林翰说完，看向我，对我点头，然后对警察说：“宁小姐的案子以后都由我全权负责，我们会全力配合。”

旁边安静的胡蜜母亲和杨晓婆婆愣了。

我也愣了。

但我很快知道是怎么回事。

是张叔。

张叔叫了李林翰来。

但是，李林翰是盛权的代理律师，张叔能让请到他来，不是给邹文打了电话就是给蔺寒深打了电话。

我瞬间紧张了。

我好像给蔺寒深惹麻烦了。

胡蜜母亲脑子最灵活，反应过来拉一直沉默跟着我们的常和原。

从他无法叫警察走后，他就沉默了。

直到现在。

“女婿啊，你也赶紧去请个律师，我们一定不能被这个女人给踩下去！”

常和原呵呵的笑，看向李林翰，“律师界仅次于陈树的律师，你觉得我该找什么样的律师？”

常和原说着看向胡蜜母亲。

胡蜜母亲张大嘴，不敢置信的看着李林翰。

而李林翰很忙，跟警察说了几句话后，手机就响了。

他对警察说：“抱歉，我接个电话。”

“请便。”

李林翰便拿着手机去接电话了。

张叔则是走过来，对我说：“宁小姐，蔺总让你给他打个电话。”

第215章 不想放过

我心里一紧，随之是心虚。

不知道怎么的，听见张叔这句话我有种自己做错事的感觉。

而我觉得我没做错。

但这种感觉就是很强烈。

只是不等我回答，李林翰便接好电话过来，对警察说：“我们先去警察局吧。”

警察看向我们，“走吧。”

我点头，对张叔说：“我待会给他打。”

张叔颔首，不再说话，跟着我们朝前走。

这时，后面传来一声，“干什么？”

我们转身，便看见胡蜜母亲朝后面退，“我不去了，又不是我报的警，我去什么去？爱去你们去！”

说完就跑。

杨晓婆婆见胡蜜母亲跑了，她也害怕了，转身跟着跑，“我什么都不知道，我要睡了！”

两人都跟着跑了。

警察还没遇见过这样的，一时愣了。

这时李林翰说：“我当事人受到迫害，希望警察把嫌疑人带回警察局。”

警察反应过来，立刻跑上去抓住胡蜜母亲和杨晓婆婆。

两人这次彻底被吓到了，慌乱逃窜，但依然很快被警察抓住。

“干什么，你们干什么？放开我，我告诉你们，你们这是犯法的！犯法的！”

“和原，快救救你妈，快啊！”

“……”

两人不断挣扎，依旧被警察牢牢抓住，顿时走廊一片鬼哭狼嚎。

可尽管这样，两人还是被警察带上车。

而我也是要跟着警车走的，李林翰说担心两个嫌疑人伤害我的当事人，便让我坐在张叔的车里。

常和原则是开车跟在后面。

几辆车很快驶向警察局。

终于安静了，我看向常甜，她一直没说话，始终乖乖的在我怀里，抓着我衣服，出乎意料的安静。

我想，她应该被吓到了。

我轻拍她的背，安抚她。

前方李林翰转头叫我，“宁小姐。”

我看过去，“李律师。”

他点头，“待会去警察把真实情况告诉警察，说你是正当防卫，其它的你不用担心，我会处理好。”

“好。”

车子在二十分钟后到达警察局，我对甜甜嘱咐一番，让她在车里跟张叔叔在一起，我很快出来。

她很不安，我不断说没事，张叔也劝她，她才放开我。

李林翰和我进去，警察再次问话，我一五一十的说了，问完警察让我去外面等着。

我便坐在警察局的凳子上，看向外面的天色。

我还是第一次来警察局，没想到是这样的情况。

很快，常和原出来，他看见我，立刻过来，“宁然，老人家气性大，她们做错了事，我跟你道歉，请你不要为难她们。”

常和原再次躬身，很诚恳。

我说：“气性大就可以伤害人？”

常和原下意识就说：“你不也伤害她们了？”

说完他闭嘴，赶紧说：“不，我不是那个意思，我是说……”

我打断她，“我正当防卫有错？还是要他们把我的腿打折，把我的眼戳瞎才可以？”

他哑了。

我转头，不想再看他，“既然报了警，那我们就走法律程序吧。”

常和原一下急了，“宁然，她们真的不是故意的，她们只是……”

“我当事人受到迫害，现在需要去医院检查，常先生不要再影响我当事人的情绪。”李林翰走过来，客气的对我说：“宁小姐，我们去医院。”

我点头，起身出去。

常和原下意识跟出来，“宁然！”

后面警察叫，“常和原，谁是常和原？”

“……”

我们坐进车里，甜甜竟然睡着了。

我看看时间，快十二点，难怪了。

本来想先送甜甜回去，但把甜甜送回去，我去医院的话，她一个人在家，如果突然醒过来找不到人，我担心她会害怕。

所以还是让她在车里睡，张叔在车里看着，我和李林翰去医院检查。

在医院里，李林翰问我哪里被打了，我说全身。

他说做个全身检查。

我点头。

今天的事，我不想就这么算了。

一通检查下来到回家，时间已经是凌晨三点多。

检查报告要明天才能拿，李林翰说，我不用去拿，他去拿就可以。

我说好，麻烦他了，大晚上的跑一趟，但有事就给我打电话。

他应了，很快离开，张叔则是帮我把甜甜抱到卧室才离开。

这么松懈下来，全身痛的慌。

我想，虽然我不知道检查结果，但我知道我明天会更难受。

苦笑，果真凡事都要付出代价的。

我忍着痛去浴室拿毛巾给甜甜擦了下身上，又快速洗了个澡，躺到床上便睡了过去。

完全把要给蔺寒深打电话的事给忘了，直到第二天把甜甜送到学校，回到公司，到快十点多的时候接到蔺寒深电话，我才想起来。

我今天本来痛的没办法，但我不想才工作没多久就请假，所以还是坚持来上班了。

但撑着并不代表不难受。

我现在就难受的很。

好在看见蔺寒深的电话我就像被打了一针提神挤，人一下清醒了不少。

拿着手机出去，来到洗手间，“喂。”

手机里没声音。

难道是挂了？

我拿下手机看，蔺寒深的声音传过来，“现在在哪？”

他声音沉沉，带着一股冷寒。

我知道，昨晚我没给他打电话，他生气了，我赶紧说，声音却绵软无力，“对不起，昨晚我想着事情处理完就给你打，但我忙完很晚了，我就忘了。”

“我再问你一次，你现在在哪？”

这次的声音带着明显的怒气，我一顿，下意识说：“公司。”

他没说话了，但我却感觉一股强大的压迫正朝我袭来。

我吞了吞口水，叫，“蔺……嘟嘟嘟……”

挂电话了？

怕是被我气的不行。

我想了想，给他发了条短信，便去了部门。

不想，没多久，邹文的电话打了过来，“宁小姐，你现在下楼，蔺先生在楼下等你。”

第216章 把衣服脱了

蔺寒深回来了？

他才去出差没两天，怎么这么快就回来了？

我觉得我可能听错了，问，“邹秘书，蔺先生回来了？”

“是的，就在临深楼下。”

我觉我的心像遇到洪水猛兽，狂跳起来。

“我现在下来。”

“好的。”

挂断电话，我立刻下楼。

果真蔺寒深那辆黑色的劳斯莱斯幻影停在临深对面。

我左右看两边的车，小跑过去。

很快就要见到他，我全身也不那么痛了。

来到车后座，我打开车门上车，笑着说：“你怎么突然回来了？不是说……”

“回去。”冷冷的一声，我话被打断，车子也朝前面驶去。

我愣了，但很快反应过来，“我还没请假，现在不能回去。”

前方张叔没动，我看向蔺寒深，才发现他的脸寒霜般，比腊月的天还要冷。

我想起了，他还在生气昨晚没给他打电话的事。

但我想了想又觉得不对，他这么突然回来，又这么火大，不可能因为一通小小的电话这么简单。

所以，很大程度是因为昨晚的事。

可昨晚的事已经解决，他也让李林翰接手，他完全不需要亲自回来。

然而他回来了，就在我身旁，压着火。

一个想法在我脑海里出现。

我放在膝盖上的手下意识握紧。

蔺寒深，你是担心我，是吗？

以前我不懂他，总会猜错他的想法，但其实是自己感觉得到，只是不敢相信罢了。

而现在，我相信。

手伸进他胳膊，挽住他。

他身体瞬间绷直，是压抑的情绪快要爆炸的前奏。

但我不怕，继续做我想做的。

头靠在他肩上，手握住他的手，然后一根根插进他指缝，直到严丝合缝。

他呼吸沉了。

我看着我们交叉在一起手，他的手很大，轻易的就把我包裹，就像被他抱在怀里，那种被保护着永远都不会受到伤害。

我笑了，“你回来了，我很开心。”

我这句话是点燃炸弹的导火索。

蔺寒深抽回手，捏起我下巴，用一双黑压压的眸逼视我，“什么时候学会打人了？”

他低低的问，声线只是比平时沉了两分，但就是让我觉得压迫。

几乎头顶瞬间就罩上了一层阴影，伴随着电闪雷鸣。

而其实，他脸上没有任何怒火，眼也没烧着。

这就是蔺寒深，看着没有任何怒气，却让你感觉到自己被架到了烧烤架，随着他的掌控在火上翻铐。

这滋味不好受。

但于我来说，该怎么回答他才是正事，偏偏他这带着嘲讽的话让我一时找不到合适的理由。

但蔺寒深也不需要我回答，他粗鲁的扯开我衬衫，一眼便看见我肩胛上的大半淤青，瞳孔收缩，车里的空间瞬间逼仄。

然后，他手指落上去，一按，“把自己打伤，我就是这么教你的？”

我不意他会这么做，痛的叫出声。

他勾唇，眼里却没有一点笑，“还知道痛？”

怎么会不痛？

早上我痛的起不了床。

眼泪被这股痛逼出来，我泪汪汪的看着他，“她们也没落好。”

他呲了声，眼里寒气更甚，手再次捏着我下巴，迫使我看着他，看清他有多火大，“所以，伤敌一千自损八。”

他眸子眯了下，“噢，不是，是伤敌一千自损两千。”

“我以前怎么没发现你这么本事，嗯？”

发火都能发的这么优雅，淡定从容，也就只有蔺寒深了。

我抿唇，好一会说：“我错了。”

“呵。”蔺寒深垂眸，声音低的我快要听不见，“你要知道错就不会一而再的伤害自己。”

“是我对你太纵容了。”

最后一句像风一样一吹就散。

如果不是我一直盯着他，我都会以为最后一句是我的幻听。

蔺寒深说完便松开我，头靠在椅背上，闭眼，再也不说话。

他干脆利落的放手和以往一样，一点都不会脱离带水。

我看着他菱角分明的五官，硬朗的充满男人味，凌厉的又让人望而生畏。

但不管怎样，他都是让人想要靠近的存在。

我坐过去，再次挽住他胳膊，头靠在他肩上，“以后不会了。”

蔺寒深依旧没说话，就连睫毛也没动一下，但他却没推开我。

这就够了，不是吗？

车里保持着这股压抑的安静直到别墅。

我迷迷糊糊的睁眼，这才发现自己刚刚心大的睡着了。

也是，昨晚本来就没睡多久，全身又难受，刚好他在身边，即使知道他生气，我也依然安心。

蔺寒深推开我就进去，我赶紧跟上。

只是头还有些晕，所以走起路来摇摇晃晃的。

但这并不妨碍我看蔺寒深。

他大步上楼，很快走进卧室，我也跟着上去。

他坐到沙发上，手臂张开，眼睛深潭般看着我，“过来。”

我自然是过去，他用命令的口吻说：“把衣服脱了。”

第217章 蔺寒深对我的惩罚

我惊讶的看着他。

蔺寒深眼里没有一点玩笑成分，全是寒潭的冷。

我解开衬衫。

夏天衣服就两件，一件内衣，一件衬衫。

衬衫一脱，便只剩下内衣。

饶是我们做过无数次，这样在他眼皮底下脱衣服，我也是第一次。

当我把衬衫脱下抓在手里，下意识捂住胸口时，蔺寒深沉声，“全部。”

我脑子轰的炸开，睁大眼不敢相信的看着他。

蔺寒深见我没动，抬眼，“要我说第二遍？”

我摇头，把衬衫丢在地上，脱内衣，裤子，底裤。

当这一件件扔到地上，我身上再没有东西可以遮盖时，我脸色白的不敢看蔺寒深。

但我知道他在看我的身体。

我有种被无数强光照射的感觉。

我下意识捂住身体重要部位，蔺寒深开口了，“坐上来。”

他命令的口吻从来就没有让人拒绝的余地。

我微微颤抖着过去，坐到他腿上。

他倒在沙发上，慢条斯理的说：“解开。”

我在情事上已经不是小姑娘，知道他说的意思。

手指颤抖着伸到他皮带，解开。

他一步步的，像在教一个初经人事的人，“拉链拉了。”

“……”我拉下。

“拿出来。”

“……”我拿出他早已撑起的像烙印般的铁棒，脸滚烫。

“坐上去。”

我咬唇看他。

他眯眼，“没听见？”

我从没这么做过，觉得羞耻不说，还不知道该怎么做。

所以我一直没动。

偏偏这次蔺寒深少有的耐心，就这么看着我。

似乎我不动，他就这么一直耗着。

好久，我抿唇，闭眼，朝他一点点挪过去。

我没经历过别的男人，不知道别的男人这玩意是大是小，但我知道蔺寒深的很大，每次都要把我撑破。

有好几次他情绪激动，我都被他撕裂。

但不管怎么样，有前戏我都不会觉得这么难受。

可这次我们没有一点前戏，这么硬生生的进去，我难受的很。

我试了好几次，额头都冒出汗了，他也没进去，我急的不行，完全忘记了他这是在对我惩罚，抬头无助的看着他，“你太大了……”

他眼睛已经深的看不到一点光亮，黑的渗人。

也就是这样，我看见他眼里映照出的自己。

长发披散，脸颊通红，眼睛莹润，眼角眉梢都是柔媚。

这样的自己好陌生，我不敢再看，下意识转头。

就是只时候，他按住我的臀，猛的挺身，“啊！”

好痛。

我下意识抓住他肩膀，感觉到他的滚烫在往我身体里挤，一寸寸嵌进。

我又涨又痛，忍不住拍他，“蔺寒深，缓一下，缓一下……呃！”

刚说完，他就猛然翻过身，把我压在沙发上，彻底沉进去。

我痛的身体紧缩，整张脸皱起，哀求他，“好痛，你待会……”

我想让他待会动，他就已经动了起来，刺入我的敏感，不断的在那个地方捣弄。

我一下抓住沙发，控制不住的叫起来。

他是要惩罚我的，所以他故意在我敏感的内壁磨，让我有种生不如死的感觉。

更可怕的是他还埋在我胸口啃咬，刺激我。

上下折磨，我要疯了。

“蔺寒深，不要……我不要这样……”这样的感觉不知道过了多久，我终于受不住了，求饶。

他含住我耳珠，在我耳边沙哑出声，“打你我舍不得，骂你我说不出，只能这么惩罚你了。”

“宁然，今天你就给我好好受着。”

我哭了，锤他，求他，都于事无补。

我们从沙发上到浴室，被他按在盥洗台上，他捏着我的脸，让我看着镜子，看着他是怎么惩罚我的。

他身上的衣服裤子没了，我们像两个连体婴般胶合在一起，他不断进出，浴室里发出迷乱的水声。

我羞愧难当，不敢再看。

去抓他的手，“我错了，我真的知道错了。”

“……”

“我不该伤到自己，不该受伤了还去上班。”

“……”

“我真的错了，蔺寒深，你放过我吧。”

“……”

这样的折磨比死还难受。

他捏着我的腰，狂猛捣弄，在快要到了的时候，哑声，“晚了。”

“……”

不知道到了多少次高潮，我只知道天从当空的太阳到日落的夕阳，再到迷离的黑夜，我被蔺寒深翻来覆去的折腾。

身体早已不是自己的。

而我再也受不住，疲惫的睡了过去。

不管他怎么折腾我都没再醒。

真的太累了。

只是意识浮沉的时候，一句似梦非梦的话落进我耳里，“宁然，你给我记住，我蔺寒深的人，不是给别人欺负的。”

这么一睡睡到了次日下午，日落西山。

我挣扎着起来，却因为全身的疼而倒回去。

这么努力了几次，我终于坐了起来。

头痛，全身都痛，伴随着身下某处火辣辣的疼。

我揭开被子看了眼腿间，怕又是撕裂了。

苦笑，这惩罚，但很快，我想起一件事。

也顾不得痛了，赶紧找手机。

昨天就这么被蔺寒深带回来，我虽然跟副经理请了半天假，但今天没请，而且最重要的是甜甜。

我说了要接她上下学的。

我直接给张叔打，我觉得蔺寒深虽然惩罚我，但在事情上从来不含糊。

所以我猜甜甜是又张叔接送。

张叔的电话很快接通，我立刻问，“张叔，昨天蔺先生有叫你去接甜甜了吗？”

“有的，宁小姐放心，今天甜甜去学校了，我现在去接她。”

我松了口气，很快问，“那昨晚甜甜在哪睡的？”

“在王婶家。”

这次我彻底放心，“你今天把甜甜接过来吧。”

“好的。”

只要甜甜没事，我就什么都不担心了。

而杨晓那有保镖，我更不用担心。

但有件事我还是要问问。

胡蜜母亲和杨晓婆婆，她们怎么样了。

我想知道情况，身体一阵阵的难受，我便放下手机，去浴室沐浴。

待会再打，蔺寒深的人做事细致周到，不差这么一会。

在浴室里泡了会，我好多了，但我忘记拿衣服，便拿过浴巾围上，打开浴室门出去。

家里也就我和蔺寒深，我不用担心别人。

但我没想到，我刚走出浴室，卧室门就开了。

而且站在门口的人不是蔺寒深，而是……

第218章 我是深深的妈妈

“你……”

“你……”

我们同时开口，然后同时愣住。

尤其是我，瞬间就揪紧我身上的浴巾，尴尬又脸红的看着突然出现在门口的陌生女人。

准确的说是，阿姨。

因为对方比王婶还要大，虽然保养得宜，看着也年轻，但她身上贵太太的衣着和眼里的阅历都在清楚的告诉我她的年龄。

至少不低于五十岁。

如果是一般穿着，我也就当钟点工了，可门口的人不论是穿的，戴的，还是手上提的包，都向我展示她的身份。

只有豪门贵妇才是这般。

但……她怎么会来这？

还出现在卧室门口？

眼里惊疑不定，门口的人也是一样。

她上下打量我，视线像x光一样在我身上扫射，尤其是我裸露在外面的肌肤，上面都是蔺寒深留下的痕迹。

这让我在她的眼神下下意识后退。

“您……找谁？”好久，我艰难的说出这句话，门口的人也有了反应。

她眼睛里光芒大盛，立刻进来，但想到什么，又不相信，左看看，又看看，确定自己没来错，眼里那光便有了两百瓦，快速进来。

她走的很快，带着一阵风，我都没反应过来她就来到我面前。

我惊讶的看着她，“您……”

手被她抓住，她像看货物一样上上下下的看，尤其是我身上的吻痕，嘴角的笑再也忍不住，“呵呵，呵呵……”

她不断的笑，像捡到了宝。

我却被她笑的害怕，要抽回手。

她反应很快，很快的拉住我，另一只手也盖在我手上，亲和又忍不住激动的说：“姑娘别怕，我是深深的妈妈，不是老古董，你不用害羞。”

我，“……”

我没害羞，我是害怕。

可不等我说，她就又看我，仔仔细细的，笑的合不拢嘴，然后自言自语，“瞧这标志的，多好一姑娘啊，竟然藏着掖着，老娘是旧思想的人吗？真是的，害我操心这么久，臭小子，看你回来我不好好收拾你！”

她叨叨唠唠，我听的云里雾里，“请问，您找谁？”

她这才抬头，更紧的握住我的手，兴奋的说：“找你啊。”

“啊？”

她很快捂嘴，严肃的说：“不是，我是来看深深的，这小子怎么叫都不回去，只有我来了。”

我很懵，很愣，很乱。

深深？

深深是谁？

我脑子里极快的划过一个想法。

不会……是蔺寒深的妈妈吧？

瞬间，我脸白了。

她见我神色，以为我被吓到了，赶紧说：“别怕别怕，伯母是通情达理的人，现在的年轻人都喜欢婚前同居，伯母懂的，懂的。”

她安抚我，见我身上的痕迹，又皱眉，“深深也真是的，女孩子哪是这么折腾的，不痛吧？”

她说着，心疼的看着我。

我的心在狂跳，情绪也发生了翻天覆地的变化，但我还是努力压住，看着她，缓慢的问，“您是蔺寒深的母亲？”

她眼睛大亮，“是啊。”

很快她说：“你还不知道我，我叫莱茵，你叫我伯母就好。”

说完她期待的看着我，眼里都是光。

我被她看的脑子一阵晕眩，却也下意识叫，“伯母好。”

她当即答应，“诶！”

“来，这么站着会着凉的，快去把衣服穿上，你衣服在哪？伯母去给你拿。”

她说着，把香奈儿限量版包包放床头柜上，在蔺寒深的卧室里找衣橱。

我赶紧拉住她，“伯母，您下去坐回，我换好衣服就下来。”

蔺寒深的家人，我想都不敢想，现在就这样突然出现在我面前，我完全不知道该怎么办。

但不知道该怎么办，也要办。

莱茵一想，似乎想到什么，拍我的手和颜悦色，“好，伯母去楼下等你。”

说完就拿过包出去，边走边回头说：“不急啊，你慢慢来。”

“好……”

莱茵很快走出去，出门的时候还把细心的帮我把门关上。

只是在关上门时我听见她说：“混小子，有媳妇了还不说，害我担心这么久，气死我了！”

我捂住头，缓了几秒赶紧拿手机给蔺寒深打电话。

不想，那边正在通话中。

我现在急，也不管了，挂断电话就打过去，这么反复，在打第五次的时候，蔺寒深的电话接通了。

我赶紧说：“蔺寒深，怎么办，你妈妈来了。”

手机里没声音，像没人听。

但我知道，蔺寒深在听。

我更急了，“蔺寒深，你说话了，我该怎么办？”

我没想过会见他的家人，一点都没想过。

“和平时一样。”他声音清冷，和平常一样，只是听着似乎带着一丝无奈。

但我没听出来，慌张的握紧手机，“怎么和平时一样？我……我要不先出去，我等……”

蔺寒深声音蓦然沉了，“她是洪水猛兽？”

我，“……”

“就这样，我待会回来。”

他说完就挂断电话，我听着忙音，脑子成了一团浆糊。

好一会，我放下手机，换好衣服下楼。

蔺寒深说和平时一样那我就和平时一样。

他都不怕，我怕什么？

这么想着，我也不那么紧张了。

我下楼，一眼便看见坐在沙发上打电话的莱茵。

“真的，我亲眼看见的，这混小子学人家金屋藏娇了。”

“……”

“很标志的，长的漂漂亮亮的，说话温柔，细声细气的，一看就贤惠温婉，对了，那面相一看就旺夫。”

“……”

“哼，我儿子的眼光能差吗？”

“……”

我站在楼梯口，尴尬的不知道该下去，还是退回来。

就在我犹豫的时候，莱茵一下抬头，她看见我，一顿，对电话里的人说：“老头子不说了，你未来媳妇下楼了。”

第219章 什么孩子

莱茵似乎一点都不在意我有没有听见她讲电话，电话挂断后就对我招手，“快来。”

我下去，来到她面前，“您坐会，我给您泡茶。”

她脸上始终带笑，看我像怎么都看不够似的，和气的很，“去吧。”

我点头，泡了杯碧螺春端给她，“您喝茶。”

她接过，喝了一口，眼里是越来越满意的神色。

我很紧张，站在旁边规规矩矩的，不敢乱动。

她喝完茶，见我站在旁边不动，惊讶，“站着坐什么？快坐下。”

说着把杯子放下，拍拍身旁，“来，坐。”

我唇抿了抿，坐下。

她拉过我的手，又上下看我，点头，“怎么看怎么喜欢。”

被人当面说喜欢，还是蔺寒深的妈妈，我很不好意思，脸微微发烫，“伯母，您找蔺寒深的吧，我刚给他打了电话，他一会就回来。”

实在不知道该说什么，便说了这么句话。

没想到她直接说：“我找他干什么，我找你。”

“啊？”

我？

难道，她早就知道我了？

但我记得刚刚她见我的时候，明显很震惊，意外，不像很早就知道我。

可不等我多想，她就轻拍我的手，说：“我看你挺年轻的，刚毕业吧？”

我一愣，“我快二十六了。”

“啊？二十六？我怎么看不像啊。”她上下看我，一点都不相信。

我笑了笑，说：“您要不要吃水果，我去给您洗点。”

不知道怎么的，我有种自己在被审问的感觉。

我有点招架不住。

“没事，待会，伯母还有问题要问你。”莱茵好像怕我跑，更紧的抓住我的手，慈和的问，“这么年轻，你和咱们寒寒在一起多久了？”

这让我怎么回答？

我和蔺寒深要把去年算上的话，我们在一起一年了，但如果不算上，我们也就几个月。

所以，我该怎么说？

我一直没说话，莱茵以为我不好意思，安抚我，“没关系的，伯母就随便问问，你不用紧张，也不用害怕，就当平时大家聊天一样，嗯？”

她随和的说，一点都没有富太太的高高在上。

我始终带着忐忑不安的心平稳了些，我说：“几个月。”

她眼睛睁大，不敢相信，“你们什么时候认识的？”

“去年。”

“那就是认识一年多了。”她自言自语，很快眼里划过恼怒，嘟囔，“竟然藏这么久！”

我尴尬的别了下耳发，“我去切点水果。”

说完我赶紧去厨房。

我没怎么接触过富太太，以前也就是张碧英，但张碧英一直坐在皇太后那个位置，我对她仰望，恭敬。

而蔺寒深的妈妈也是富太太，但两人的态度，为人，完全天差地别。

所以面对莱茵我很受宠若惊，不知道该怎么应对。

即使她一再让我放松，我还是不自在。

所以，蔺寒深，你快回来吧。

不知道是我叫的太急切，还是蔺寒深本身也很着急，我端着水果出去没多久，莱茵又要问我的时候，蔺寒深回来了。

我立刻站起来，看向外面。

他穿着手工定制的西装，皮鞋，步履沉稳的从外面走进来。

面对我的紧张，他相当从容。

走过来看见莱茵眉头不悦的皱起，“你怎么来了？”

这话说的，好像母亲来看儿子是件很不好的事。

莱茵顿时瞪他，“怎么了？妈不能来了是吧？”

她说着看我一眼，便看向蔺寒深，“我不来，你就准备把人姑娘藏一辈子？”

“还是说，妈眼里这么容不下人？”

没想到蔺寒深一回来莱茵就开火，我实在不好在这，看一眼壁钟，便要说去做饭。

蔺寒深却看向我，“孩子回来没有？”

啊，我都忘了。

甜甜。

我说：“还没，应该快到了。”

甜甜四点半放学，现在快五点，没多久了。

“嗯。”蔺寒深不再说，把西装外套脱下来给我。

我接过，便要挂到架子上，莱茵惊诧的声音传来，“孩子？什么孩子？”

她眼睛睁大，手撑在沙发上，几乎要站起来。

蔺寒深挑眉，“你觉得还能是什么孩子？”

莱茵嘴巴张开，懵了。

“不，不是，你们……”她似乎在极力让自己冷静，但信息量太大，她怎么都理不清。

我看她脸色不大好，赶紧走过去，“伯母，你没事吧？”

她立刻抓住我的手，紧紧的，看看我，又看看蔺寒深，气的怒吼，“你今天一次性给我说清楚了！”

“不然，不然我不走了！”

说着捂着头，哎哟哎哟的叫起来，像被气的不轻。

我被吓到了，“伯母，您不舒服吗？我……我先扶您坐下吧。”

她顿时看向我，抓着我的手，心疼的看着我，“姑娘啊，我们蔺家委屈你了。你放心，有伯母在，一定不会让你受委屈的！”

她说的情真意切，我听的莫名其妙。

什么叫蔺家委屈我了？

我怎么听不懂。

我看向蔺寒深，他已经解开领带，起身上楼，好似一点都不在意他母亲。

这……

旁边莱茵也看见蔺寒深走了，顿时哎哟的更大声了，“头痛，头好痛……”

我也顾不得这么多了，赶紧让莱茵做沙发上，“你忍忍，我打电话叫医生。”

说着就去拿手机，被莱茵拉住。

我以为她痛的不行，安抚她，“您放心，我打电话给医生，医生很快就来，您……”

她摇头，瞟一眼楼上，虚弱的说：“老毛病了，不碍事。”

我拧紧了眉，“那您带药了吗？”

“带了。”

我立刻说：“在哪？我帮您拿？”

她半睁开眼，声音小的很，“在包里。”

我转身去拿。

她又叫起来，哎哟哟的，我听的难受。

也有些生气。

蔺寒深怎么就不在乎呢？这是他母亲，他竟然就这么不管不顾的上楼了。

我抿唇，很快拿出一瓶药，我也没看，便拿过去，“是这个吗？”

莱茵眼睛已经虚着了，“对……”

“几颗？”我赶紧打开瓶盖。

“一颗。”

“好。”

我倒了一颗出来，放她嘴里，“您等等，我去倒水。”

很快把水倒出来，给她喂下，我便紧张的看着她，“您好点了吗？”

莱茵一点点睁开眼睛，看着我，眼里划过赞赏，说：“好些了。”

我松了口气，看向药瓶，“您这药真管用……”

我声音停住了

因为药瓶上写着美容养颜胶囊……

第220章 戏精

虽然是英文，我还是看懂了。

“怎么了？”她见我一直看药瓶，问道。

这次说话声比刚刚大了些，听着有力气了，精神也有了。

我说：“没什么。”

便把药瓶放到她包里。

“您在这休息下，我去收拾客房，待会您去客房休息。”

说完我便上楼。

“诶，小姑娘！”她叫住我，我转身，她已经坐起来，脸上精神气十足，哪里还有刚刚的虚弱。

这次我可以肯定莱茵是在装病。

怕是蔺寒深早就看出来了，所以看都没看莱茵一眼就走了。

但我做不到，即使知道莱茵装病，我也做不到不管她。

我走过去，“伯母，您还有哪里不舒服？”

莱茵立刻躺回去，对我伸手，“头晕。但你跟我说话我就不头晕了……”

我看她虚着眼睛，故作虚弱的样子，我突然想笑。

我赶紧抿唇压住，拉过她的手坐下，“您要我说什么？”

她眼睛一下睁开，“孩子，你还深深什么时候有孩子的？”

我全身瞬间僵住。

我和蔺寒深有孩子？

我怎么不记得？

莱茵见我愕然的不说话，以为我还在瞒着她，一下坐起来，严肃的说：“你放心，有伯母在，伯母给你做主，你不要怕，尽管说！”

我可以肯定莱茵是误会了。

而这个误会也应该是刚刚蔺寒深问我甜甜的事。

我赶紧说：“不是的，您误会了，那个孩子是……”

还没说完，莱茵就打断我，“孩子你们什么时候生的？现在多大了？会说话了吗？还是会走路了？”

“……”

“伯母，我们没有……”

车子驶进来的声音传来，我看出去，正好是张叔开的车。

我赶紧起身，“她回来了，我现在带她来见您。”

“好啊！”莱茵当即站起，比我都还要快，“走，去看我的小孙子。”

“……”

她很激动，很快就跑到外面，叫道，“小孙子！”

刚好车门打开，甜甜从里面出来，看见一个跑过来的人，她吓的往车里缩。

莱茵脸上的笑也在看见甜甜后，僵硬了。

“这……这……”她瞪大眼，眼珠从甜甜头上移到脚上，再从脚上移到头上，然后捂住头，“老天啊，四儿啊，你这是给你妈的惊喜还是惊吓啊……”

她朝后面倒，我赶紧扶住她，“伯母，她是我朋友的女儿。”

“这么大了，都几岁了，这是什么时候……什，什么？”她嘴里不断的说，听见我的话，立刻站直，“你刚刚说什么？”

我无奈，“伯母，她是我朋友的女儿，叫甜甜，今年六岁。”

莱茵不敢相信，指指我，又指指甜甜，“怎么……那她怎么在这？”

我说：“她家里发生了点事，我暂时把她接了过来。”

莱茵，“……还是让我晕了吧。”

她说完，两眼一闭，往后倒。

“伯母？”

“……”

“伯母！”

“……”

夜晚，餐桌上。

莱茵看看蔺寒深，看看我，又看看甜甜，第n次叹气。

从知道甜甜不是我和蔺寒深的孩子后，莱茵就一直这样了。

我不知道该说什么，只能默默吃饭，不时给甜甜夹菜。

甜甜今天被莱茵给吓到了，怎么都不敢看她。

就连吃饭，脸也恨不得埋进碗里。

餐桌上我不好说，也就谁了她。

倒是蔺寒深，他是最自然的一个。

该怎么样还是怎么样，一点都没受什么影响。

突然，莱茵放下碗筷，哀怨的说：“我这是造了什么孽，老天爷要这么对我，我……”

她没说完就捂嘴哭起来。

我僵住，看向莱茵，她脸上尽是伤心，好像自己受到了严重的伤害。

就连甜甜也抬头看她，眼里又是好奇，又是害怕。

她见我们看着她，睫毛快速眨了好几下，还是没眼泪出来，干脆闭眼，干哭，“一个两个的，我想要个孙子就这么难吗？”

“呜呜……”

我，“……”

甜甜，“……”

蔺寒深，“……”

之前听说过戏精这个词，也知道意思，但一直没见过，今天我是亲眼见了，也亲身体会了。

我只能说叹为观止。

莱茵见我们一个个不动，‘哭’的更大声了。

我看向蔺寒深，他睫毛都没眨一下，似乎对这样的一幕已经见怪不怪。

但我没办法，站起来，“伯母，您想吃什么，我重新给您做。”

我实在不知道该说什么，只能这么说。

她愣了，不哭了。

我看向她面前几乎没动的饭，说：“您说，我现在去做。”

她反应过来，对我眨眼。

什么意思？

她看看蔺寒深，又对我眨眼，这次眨的比刚刚厉害了。

这是？

我还是看不懂，她懈气了，对我摆手，“吃饭吃饭。”

说完，拿起筷子夹菜。

这就……好了？

我看向蔺寒深，他依旧没说话，但筷子却夹了一块排骨放我碗里。

甜甜看见，也夹了块肉放我碗里。

我笑了，摸摸她的头，埋头吃饭。

只是我不知道，在我吃饭的时候，莱茵一直注意我，越看越舒畅，越看越愉悦。

吃了饭，我收拾碗筷，甜甜在旁边帮我，我让她去做作业，她说做好了。

我说去看电视，她不愿意，就要跟着我。

怕是还害怕莱茵。

我没再说，让她跟在我身边。

其实，不只她害怕莱茵，我也是怕的。

虽然莱茵很和气，一点都没有架子，但我知道，我配不上蔺寒深。

家世，学识，背景，我一样没有，而且最重要的一点是我离过婚。

今天她态度这么好，是还不知道我这些情况，要知道我的情况，她是不会让我和蔺寒深在一起的。

第221章 这是怎么了

或许是我的心不在焉，我要把碗放到琉璃台上的时候，我没拿稳，摔在地上，砸到我脚尖。

碗碎了，四分五裂，我脚趾头也传来钻心的疼。

我一下子弯身，甜甜反应过来，赶紧过来，“然然阿姨！”

我摇头，闭眼忍痛，“没事。”

一般痛也就那么一会，只要缓过去就好了。

不想，我身体一下腾空，等我反应过来的时候蔺寒深已经把我抱到客厅的沙发上。

他拧眉看着我正在冒血的大拇指，低斥，“怎么这么不小心？”

我也懵了。

我以为就砸出一点淤血，过几天就散了，没想到会出血。

蔺寒深脸色很不好，大步去拿医药箱，我坐在那，看着那鲜红的血，脑子有些愣。

旁边甜甜担心的问，“然然阿姨，是不是很痛？”

我回神，笑了笑，“没事，现在不痛了。”

“你确定？”沉冷的声音传来，我看过去，蔺寒深已经拿着医药箱过来。

谎言被当场戳穿，我脸微红，“这点痛不算什么……呀！”

我低头，他竟然拿起棉签在我拇指那按了下。

我顿时眼泪汪汪的看着他。

他黑眸沉沉的看着我，“痛吗？”

我，“……”

蔺寒深，你真的好幼稚。

刚开始他确实不温柔，不知道是不是第一次给人处理伤口还是要惩罚我，很粗鲁。

但后面，他动作轻了很多，我几乎感觉不到痛。

就这样，下意识的我视线从脚上移过，落到他白皙修长的手指上。

骨节分明，沉着有力，比那钢琴师的手都要漂亮。

我看着，忍不住被他迷惑，周围的一切我都不知道了。

突然，莱茵惊讶的声音落到我耳里，“这是怎么了？”

蔺寒深还蹲在我面前，但已经在做收尾工作。

她看我被纱布包着的脚趾，心疼的问，“怎么受伤了？严重吗？要不要去医院？”

她一连问几个问题，眼睛也在仔细看我的脚，眼里满是担心。

我心里微暖，说：“一点点小伤，不严重，您不要担心。”

蔺寒深淡淡看我一眼，“能把碗扔到脚上，你也是人才。”

这句话满满的嘲讽，但说话的人却是一本正经，像在谈一个大合同，从容不迫。

莱茵瞪蔺寒深，“说什么呢？自己不知道心疼人，还不让别人心疼了？”

莱茵说着把蔺寒深推开，“一边去，我现在看见你我就来气。”

我看向蔺寒深，对于莱茵的数落，他似乎已经习以为常，脸上一点变化都没有，拿起医药箱就走。

莱茵还在说：“就这臭脾气，别理他。”

我扬唇笑了。

虽然莱茵总说蔺寒深不是，但她眼里的疼爱是一点都不少。

而蔺寒深虽然什么都没说，却也纵容莱茵。

这样的母子，我觉得好温馨。

没多久，张叔过来把厨房给收拾了。

我和莱茵坐在沙发上陪甜甜看动画片，虽然是陪，但其实是甜甜看，莱茵拉着我说话，说很多蔺寒深小时候的事。

她心情很好，说了很多，我也听了很多，直到蔺寒深下来。

他似乎听见了莱茵说话，眉头皱起，眼里是明显的不悦。

但我一点都不怕，反而眼睛晶亮的看着他。

莱茵跟我说，蔺寒深小时候很调皮，做了很多让她们哭笑不得的事，还经常把他爸气的跳脚。

我难以想象这样一个疏冷淡漠的人，小时候会是这么一个不服管教的调皮蛋。

蔺寒深察觉到我的目光，看过来，眸子微眯。

我赶紧转头，拿水杯喝水，盖住我眼里的笑。

但他眼里厉着呢。

到晚上躺床上的时候，他就开始折腾我了。

偏偏我白天睡了很久，晚上睡不着，被他这一折腾，依旧没有睡过去。

我气喘吁吁的趴在床上，他就趴在我背上，压的我喘不过来。

我赶紧推他，费力的说：“蔺寒深，我快呼吸不了了……”

他翻身躺到我旁边，手顺势把我抱过去，背靠着他湿烫的胸膛。

也不知道是不是故意的，他的手包裹着我胸前的嫩白。

虽没动，我却被他掌心的热度给烫的不敢乱动。

但我一时没力气挣扎，就这么被他抱着。

等我缓过劲来，他手开始动了。

我赶紧抓住他的手，转身面向他。

他似乎没想到我会转身，眸子动了下。

只是他手被我抓着，没办法动。

当然，他要想动，我哪里是他的对手。

我握紧他的手，抿唇看着他。

眼前的人拥有着完美的脸，强大的气场，是让人畏惧又想要靠近的存在。

他全身上下都充满了魅力，一双眼睛更是醉人。

我想，我能和他在一起，何其有幸。

可是，“蔺寒深……”

他眉毛动了下，对我突然的出声没有任何惊讶，唯独一双眼睛银河般浩瀚，可容纳所有。

我心跳的快了一拍，却也更紧的抓住他的手，“你妈妈知不知道我的事？”

第222章 最动听的情话

我有想过，蔺寒深的家人有一天会来，我会把我的真实情况告诉给她们。

我不想欺骗，不想隐瞒。

这样太伤人。

但我会跟蔺寒深说，不会这么擅自做主的去做。

只是我没想到会这么快见到他的家人。

所以，躲不过也就没必要躲了。

蔺寒深眼睛变得幽深，但除此之外，没有任何变化。

他依旧凝着我，我看见他漆黑的眼珠倒映出我的脸。

上面是坚定充满决心。

他眸光微动，抽回手，一手撑着头，一手挑起我的头发，缠绕上指尖。

这样的漫不经心，淡定从容。

这样的他让我看不透，但我想，他没说。

莱茵晚上对我的态度一点都没变，反而还更热情。

就连晚上我要和甜甜睡，她也把甜甜带过去，说她带着甜甜睡。

可越是这样，我心里的包袱越重。

我喉咙干涩的吞咽了下，才把脑子里想了千百遍的话说出来，“蔺寒深，我想告诉伯母，我以前的事。”

他眼帘微抬，眸中墨色深深浅浅，“怎么说？”

他眼里没有任何惊讶和意外，好似他早就猜到。

我说：“告诉她是个普通家庭的孩子，还离过婚。”

“然后？”

他低低的声音在夜里醇的像酒，让人想醉。

但我知道，这样的他反而危险。

我下意识不敢看他，却也把我想说的话说出来。

“如果伯母不同意我们在一起，我……”

头发突然传来一股痛，我抬头看他，他原本松懒缠绕我头发的手指停住了，那双黑眸微眯，“你怎么？”

我喉咙吞咽了下，把那股紧张和自卑压下，望着他，鼓起勇气，说：“如果他们不同意，我想问你，你还会和我在一起吗？”

他沉沉的眸子突然收缩，里面有什么东西极快的划过，然后他眸色更深，更深。

我没有退缩，看着他眼里的深无尽蔓延，期盼又执拗的等待。

蔺寒深，我想听你亲口说。

只有你亲口说出来，我才有信心摒弃所有，什么都不再畏惧。

不知道过了多久，蔺寒深嘴角勾了起来。

很微末的弧度，却足够。

他挑起我下巴，眸中不知道什么时候多了光点，忽明忽暗，让我想起了孔明灯，飞像那遥远的高空，明亮了整个黑夜。

他凝视我，眼里一瞬间迸发出掌握整个天下般那么胜券在握。

他说：“宁然，今晚的话我只说一遍。”

我的心刹那狂跳，像被蛊惑了般，动不了也说不出话。

他声音沉磁，缓慢，却灼烫了我的心，“你是跟我在一起，不是跟他们在一起。做好你自己就好，其它的不用管，我会处理。”

我会处理……

我会处理……

我会处理……

我想，这世间最好听的情话不是我喜欢你，不是我爱你，而是这句让我值得用所有去依靠的一句‘我会处理’。

……

第二天我很早起床做早餐，蔺寒深还在睡。

我低头在他唇上亲了下便要下床，不想腰被搂住，倒在他怀里。

我惊讶，他醒了？

抬头去看他，他还闭着眼，但那抱着我的手却很有力。

我眨了眨眼，小声问，“被我吵醒了吗？”

他没动，也没说话，保持着睡着的姿势。

我想了想，便小心的把他的手拿开。

不想，刚碰到他的手就被他翻身压下。

我僵住，睁大眼看他，他浓密的睫毛终于颤了下，睁开。

我歉意的说：“不好意思，把你给吵醒了。”

蔺寒深眼里还带着初醒的迷蒙，但也不过几秒便消失。

他看着我，眉头皱起，“几点了？”

声音也带着丝沙哑，让人骨头都酥了。

我说：“六点。”

他眸色深了，“看来昨晚对你太宽容了。”

说到昨晚我脸红了。

他总是那么精力旺盛，我就不行了，这么连翻被他折腾，我那里受不住。

好在他也怜惜我，给我涂了药就抱着我睡了。

但现在，他手很快就伸进我衣服，灵活的很。

我赶紧抓住他，红着脸说：“不知道伯母几点起床，我想早点做早餐。”

避免老人家饿着。

莱茵是他的亲人，我也要把她当亲人一样尊敬。

蔺寒深看着我，没说话，眼里墨色深深。

我不知道他在想什么，但这么被他看着，我突然有些心虚了，莫名的。

便要推他，他便侧身把我陇进怀里，闭眼低声，“再睡会。”

这……

我这早点起床去做早餐还不好？

我想了想，推他，“蔺寒深。”

蔺寒深睁开眼睛，眼里已经有了压迫，“再乱动，我也不客气了。”

好吧，赤裸裸的威胁，我只得妥协，窝在他怀里不再动。

只是他说睡会是睡的着的，我就睡不着了，脑子反而更清醒了，一会儿想这，一会想那。

倒没想到这么想着却也迷迷糊糊的睡了过去，不想我这一睡睡到了日上三竿。

我坐起来看着透过窗帘照进来的光，懵了。

几点了？

我看向床头柜，竟然……竟然九点半了……

立刻看向旁边，哪里还有蔺寒深的人，就连温度也没了。

他肯定早走了。

啊，要疯了。

他都不叫我。

我赶紧下床穿衣服，洗漱，慌慌张张的跑出去。

不想，刚打开卧室门出去，便看见莱茵穿着浅绿色连衣裙清爽的走过来。

我顿时尴尬的站在那，不好意思的叫，“伯母。”

我作为一个晚辈，竟然比长辈起的晚。

很不好。

这要在陆家，张碧英早就对我家法伺候了。

莱茵却一点都不在意，笑意盈盈的朝我走过来，“醒了？我正打算来叫你呢。”

莱茵不生气，我却更不好意思了，红着脸说：“我睡过头了。”

她不在意的摆手，“没关系的，你们年轻人就是这样精力旺盛，伯母懂。”

她对我露出一个极有深意的眼神。

我顿时尴尬的不知道该说什么好。

莱茵却很自然，拉着我的手，神色变的严肃。

第223章 结婚，生孩子

“但是呢，人虽然年轻，但也不能用力过度是不是？”

我，“……”

我实在不知道该说什么了。

然而莱茵不需要我说，上下看我，“你看你这么瘦，得多补补才是，伯母给你做了炖汤，专门补身子的，走，去尝尝。”

说着就拉着我下楼。

很快，一盅炖汤摆在我面前，“来，饿了吧，快吃。”

汤无疑是好汤，闻香味就知道，但是，“您做的？”

我声音微微颤抖的问。

莱茵很自信的说：“那是，伯母的厨艺可不是盖的。”

她说着给我盛了一碗，放到我面前，“伯母爱吃，这爱吃的人吧也就爱做，我琢磨了这么多年，一套手艺可不差。”

我也是做菜的，从十几岁就开始做，到现在怎么也有十年了，所以我看一眼这汤便知道好不好。

但这不是汤的问题，而是，好久没人为我做过吃的了。

“怎么不吃？不喜欢吗？”莱茵见我盯着汤不动，紧张的问。

我摇头，睫毛快速眨了几下，眨掉眼里的酸涩，“喜欢。”

我依旧不敢看莱茵，我怕她看见我通红的眼睛，端起碗就喝。

莱茵见我喝了，放心了，但很快问，“伯母的厨艺怎么样？”

我点头，“好喝。”

油而不腻，淡淡的，很爽口。

“那就多吃点，这些都是给你做的。”她把整盅都推过来。

我握紧晚，点头，“嗯。”

我真的把这一盅汤给喝完了，莱茵非常满意，“女孩子就是要这样，能吃，身体才好。”

莱茵很愉悦，心情也很好，眼里没有一点忧愁烦恼，眉眼间也是直爽利落。

这样的人心态好。

我心里暖融融的，真诚的说：“谢谢你，伯母。”

她拍我的手，装作不悦的说：“谢什么谢，这女人啊一定要调养好身子，以后才好生孩子，不会受那么多罪。”

我一僵，睁大眼看她，很茫然。

孩子？

她见我这样，眼睛眨了眨，说：“你和深深有商量过什么时候要孩子没有？”

不等我说，她就很严肃，“这女人啊，过了二十五生孩子身材就不那么好恢复了，你快二十六了，可以要了，最好呢，今年就怀上，明年就要生。”

突然，她想起什么，问，“啊，对了，你属什么？”

莱茵说话快的很，我完全跟不上她的节奏，最主要的也是她说的话让我心跳加速。

但我也下意识说：“猴。”

她眼睛亮了，抓着我胳膊激动的说：“好啊！你属猴，深深属龙，我找算命的算过了，深深就要找属猴的，这样才能婚姻圆满，家庭幸福，天呐，真是太好了！”

我，“啊？”

她很兴奋，眼里都是光，“等等啊，明年是属什么，我算算，我算算……”

她说着就慌的去找手机，我说：“鼠。”

她一瞬间瞪大眼，整个人僵住，手控制不住的颤抖。

她这样把我吓到了，“伯母，您……”

她一把抓住我的手，眼里是太阳一样的光，“好啊！这儿媳妇找的好啊，哈哈……”

她哈哈大笑起来，兴奋的不得了。

“龙猴鼠，哈哈……老天爷，不亏我每年捐这么多香火钱。”

她立刻双手合十，嘴里念叨，“谢谢菩萨保佑，我这次回去一定给您老人家好好磕几个响头。”

我站在那，看着莱茵神神叨叨的样子，终于知道蔺寒深有时候的孩子气是像谁了。

收拾碗筷去厨房，莱茵看见，赶紧拉住我，皱眉说：“家里没佣人吗？”

我愣了下，说：“有钟点工。”

她不赞同的说：“钟点工怎么行，要佣人，以前深深就一个人也就罢了，现在两个人怎么都要佣人。”

我笑着说：“没事的，钟点工每天来打扫，我就做点饭，没什么的。”

她很严肃，“那也不行，我蔺家的儿媳妇哪里能干这些？放下。”

她把我手里的碗筷放到桌上，拿起手机就打电话。

我赶紧过去，“伯母。”

她拦住我，很快就对那边说：“深深啊，家里这么大，怎么没有一两个佣人呢？你赶紧的，今天给我找两个佣人过来。”

也不知道蔺寒深说了什么，没多久莱茵就挂断电话，她转身对我说：“这些东西都放下，不要弄了。”

说着看向我肚子，“你现在最重要的就是养好身子，明年给我添个孙子。”

我，“……”

我觉得事情已经超出我能接受的范围，以致这一天我都是恍惚的。

而莱茵就和我完全相反，她精力旺盛，又是打电话，又是跟我说各种事。

尤其是明年生孩子的事。

她说明年我们生个孩子，不论男孩还是女孩都好，但孩子一定要明年出生。

她还说婚礼的事不用我们操心，她会安排好。

反正说了很多很多，我到最后记住的也就一句话。

结婚，生孩子。

和陆承乾离婚后我就没再想过结婚生孩子。

即使和蔺寒深在一起，我也是不敢想的。

可现在，这两样东西摆在我面前，像从天而降的一块烙饼，砸的我头晕眼花。

以致我不安。

一切都太顺利了。

顺利的我觉得像梦。

第224章 她叫我儿媳妇

还好很快就有人把我拉到现实。

我接到常和原电话的时候，我正坐在车里和莱茵出去。

她说她好久没来这了，让我陪她逛逛。

我看着屏幕上的号码，想了想，还是接了。

因为我不接，他一定会去找杨晓。

“喂。”

“宁然，你在哪，我想和你见一面。”常和原讨好的声音传来，我抿唇，说：“抱歉，我没时间，你就在电话里说吧。”

他很怕我挂电话，赶紧说：“好好。宁然，我向我妈替你道歉，她老人家年纪大了，又是更年期，做了一些错事，我希望你能给她一个机会。”

他倒是很会说话，希望给个机会，而不是直接说放过她母亲。

那样会显得我不近人情。

我看向窗外，景物快速从眼前掠过，那天的事我却记得清楚。

“不是我给不给她一个机会，而是她给不给自己一个机会。”

常和原沉默了。

我说：“人要为自己的错误负责，而不是一味的逃避，狡辩，我希望你们认清这一点。”

在杨晓的事情上面，常和原错了，杨晓婆婆也错了。

但他们错了不是修正，不是更改，而是继续错下去。

这才造成了现在一发不可收拾的结果。

好久，常和原说：“我知道你和晓晓关系好，你想帮她报复我们，可你有没有想过，她们都是五十多岁的老人了，胡蜜肚子里的孩子也已经成型，你难道想让她真的流产你才开心吗？”

我突然笑了。

我真傻，怎么能祈求一错再错的人改邪归正。

“既然你这么说，那我也无话可说，就这样吧。”

我利落的挂断电话，手还是忍不住握紧手机。

我替杨晓悲哀，真的。

好一会，我情绪平复，给王婶打过去，没想到电话是杨晓接了。

“宁然？”

我一顿，说：“杨姐？”

她在电话里笑了下，“是我，王婶刚刚出去了，手机忘带，我帮她接了，你找她什么事？”

我本来是想打电话给王婶，让王婶这几天尽量不要出去，就在病房里守着，不要让任何不相干的人来找杨晓，尤其是常和原。

因为常和原很可能会去找杨晓，让杨晓来求我。

我跟常和原没什么交情，所以我这边可以毫不留情的拒绝。

但杨晓那不一样，她们有很多年的感情。

她心软答应常和原什么不说，最主要是她的身体。

但现在我听着杨晓的声音，我突然改变主意了，“是有事，但我想，我还是亲自告诉你的好。”

杨晓听出我声音里的凝重，安静了几秒，说：“你说。”

我把那天晚上带着甜甜去她家里拿东西后发生的所有事都说了，包括李林翰接手，我没有一点隐瞒都说了。

说完，我沉默了会，说：“我本来不想跟你说，想让王婶守着你，不让常和原来找你，但你们还是夫妻，躲得了一时躲不了一世。”

杨晓笑了，笑声却染了嘲讽，“什么夫妻，现在我们也就是有名无实。”

的确，杨晓那天气愤时说的话我到现在都还记得。

她对这段婚姻已经没有任何期盼了，现在强行绑着，也不过是想要报复胡蜜罢了。

我说：“你不要想太多，他如果找你，你不见就是了。”

“不，我要见，我要他跪着求我。”杨晓含着恨意的声音传来，我心疼。

也许是没听见我声音，杨晓情绪逐渐平复，然后告诉了我一件我怎么都想不到的事。

“你不知道，胡蜜是我婆婆认的干女儿。”

“什么？”我不敢相信，但更多的是不可思议。

杨晓在电话里悲哀的笑，“胡蜜是我婆婆亲自带来的。”

“她让常和原把胡蜜安排进公司，让胡蜜做常和原的秘书，以前我没多想，也就觉得一个干女儿，常和原的妹妹，大家都是亲人。”

“亲人之间多照拂下没什么的。”

“可哪里想，人早就把算盘打的啪啪响。”

“我说后面她怎么愿意回去了，那是因为她知道常和原和胡蜜看对眼了，她放心了！”

“呵呵……你说我傻不傻，这都看不出来。”

“所以，她伤害了你，你不要手软，该怎么办就怎么办，这样的人就要用法律来制裁她！”

“……”

我震惊的说不出一句话，脑子嗡嗡作响。

我曾被枕边人算计，差点到死都不知道。

没想到，杨晓也这般。

只是她比我好点。

不是心爱的人算计。

但那又怎么样？

不管过程几何，结果就是她和常和原被拆散了。

男人变心，她无力回天。

挂断电话，我心绪久久不能平静。

直到车子停在银泰商城，我才反应过来。

莱茵像没听见我刚刚接的电话，神色如常的拉着我下车，“走，陪伯母去逛逛。”

我压下情绪，“好。”

我们一路进商场，因为不是周末，商场人不多，有些冷清。

当然，也因为这里的东西不便宜。

我们直接上二楼，很快莱茵拉着我走进一家女装店，“快秋天了，买点秋装。”

我以为是她要买，点头，“是呢，还有十多天就立秋了。”

莱茵笑着说：“我们多买的点，我也很久没来容市了，这次好好逛逛。”

莱茵兴致很高，走进去便开始看。

服务员很热情的招待我们，尤其是看见莱茵，眼睛像星星一样亮，“太太要选什么，衣服、裤子，还是裙子？”

莱茵指着我，“给我儿媳妇选的。”

我一下僵在那。

服务员看向我，眼睛更亮了，“您儿媳妇真漂亮，高高瘦瘦的，身材好好。”

莱茵骄傲的说：“当然。”

她说着，眼睛犀利的往店里挂着的衣服看，很快指向一件米白长袖连体衣，“这个取下来给我看看。”

“好的。”

服务员去取，莱茵对我招手，“来……”

突然，她皱眉，“儿媳妇，我还没问过你名字，你叫什么？”

第225章 冤家路窄

莱茵突然的一问我倒也愣了下，想起来她确实没问过我叫什么名字。

我说：“宁然。”

“宁然？”她眯眼下意识说：“这名字怎么听着有点耳熟……”

“耳熟？”我想了想，说：“估计是同名吧。”

正好服务员把衣服取下来，“太太，您看看。”

莱茵点头，“也是，这世界上同名人很多。”

便不再多想，拿过连体衣看了下，把衣服给我，“去试试。”

刚刚莱茵就说是给我选，现在衣服拿到我面前，我也不好推辞，只得接过。

只是拿到试衣间换下来后，我想起去年蔺寒深带我去买衣服的时候，也有这么一件连体衣。

虽然款式有所不同，但大致差不多。

不愧是母子，眼光一样。

我换好出去，服务员立刻走过来，“真漂亮，这衣服像给您量身定做一样。”

莱茵走过来，上下看我，满意的点头，“不错。”

服务员笑道，“太太，您媳妇不仅长的好看，身材也好，您真有福气！”

这话对莱茵很受用，摸了摸我腰身，让我转过去，看看我身后，由衷的说：“最主要是人好。”

“那是，但我看您媳妇气质温和，性格一定是极好的。”服务员继续吹捧，莱茵嘴角的笑怎么都合不拢，“这件不错，再挑几件。”

我赶紧拉住她，小声说：“伯母，我家里衣服很多，不用买太多。”

去年我走，别墅里我用的穿的都在，甚至好多吊牌都没剪。

莱茵睖我，“那是我买的吗？”

“啊？”我一顿，“不是。”

莱茵拍我的手，“这就对了。”

她很快松开我，继续去选，边选边说：“这女人最不能缺的就是衣服，宁可多，也不可少。”

服务员自然是在旁边应和的。

我没办法，只得跟上。

就这么逛了两个小时，大包小包堆满了后备箱。

全是穿的。

而莱茵没有一点累的感觉，上车后说了家珠宝店的名字，便让张叔开到那。

我心里一紧，莱茵不会是要给我买首饰吧？

这么想着，我更是坐立难安，看一眼手机，对莱茵说：“伯母，不早了，要不我们先回去吧。”

“很晚了？”莱茵说着看一眼腕表，随之不在意的摆手，“才三点多，还早，我们再逛会，晚点回去。”

说着她想起什么，问我，“怎么，累了？”

她一个老人家都没累，我一个年轻人怎么会累，只是我不想她再给我买东西。

光是蔺寒深给我买的就够了，她还给我买，我都用不上。

但我不能这么直接的说，她今天给我买这些东西，都是一份心。

所以我说：“不累，我担心您累了，这么走了几个小时，您腿还好吗？”

莱茵脸上露出自信的笑，抬了抬脚，自豪的说：“我腿脚一直很好，老实说，可能你们年轻人都还赶不上我。”

好吧。

老人家精力充沛，我也没办法。

倒是莱茵很快问我，“儿媳妇，你和深深是怎么在容市认识的？”

这两天我感觉到莱茵是有一出是一出，想法来的快去的也快。

所以我也就没多想，回答，“是的。”

“你们怎么认识的？”她来了兴趣，紧跟着问。

我却是顿了几秒。

怎么认识的。

这是个好问题。

如果我不知道我被张碧英算计的那晚是和蔺寒深在一起，那我和蔺寒深的第一次相识就是我晕倒在雷雨天的马路边，他救了我。

但我知道了，所以，那一晚才是我和蔺寒深的第一次见面。

凡事都讲究因果。

如果没有那一晚，蔺寒深不会救我。

可我不能对莱茵说那一晚，我只能说，“那天我生病晕倒在马路边，是蔺寒深救了我。”

莱茵兴奋了，“英雄救美啊！”

“天哪，深深原来这么浪漫。”

我，“……”

车子很快停在珠宝店，我们下车进去，店员很快迎上来，“欢迎光临，太太小姐需要什么？”

“我要最新的新款。”莱茵走进去，眼睛淡淡的扫一眼柜台便收回视线。

服务员眼睛一亮，伸手，“好的，您先坐会，我们去拿过来给您看。”

“嗯。”

服务员把我们领到沙发上坐下，很快送上茶水，并且把最新的珠宝杂志送上来，“太太，小姐，这上面是我们设计师设计出来，这个月就会到货的，你们可以看看。”

莱茵把包放到一边，接过。

我也接过。

我对珠宝首饰没有研究，但看图片和成色也多少能看出好坏。

但我还没看完，我便听见熟悉的声音从外面传来。

“飞燕啊，你看看这里面的首饰，你喜欢哪个，婆婆给你买。”

我一僵，拿着杂志的手握紧。

我回来有一段时间了，我知道有一天我会遇见梁飞燕，虽说容市够大，但我就是有这种直觉，却没想到我们会在这遇见。

她们还没看见我。

因为我坐的位置背对着她们。

而我不想看见她们。

并且保不定她们看见我和莱茵会闹出什么来。

只是珠宝店不小，却也一览无余，只要她们走过来就会看见我。

我起来离开她们也会看见我。

所以，我只能坐在这，尽量不出声。

这么想着，服务员端着一个雕花精致的托盘过来。

上面全是各种首饰，只要是女人身上戴的，一应俱全。

“太太，小姐，你们看看。”服务员把托盘放下来，首饰盒全部打开，那璀璨的光芒便在灯光下彻底绽放。

莱茵放下杂志，看着桌上的珠宝，眼里没有一点惊艳，极其淡定。

似乎这些东西在她眼里像青菜萝卜。

忽的，她看向一块翡翠。

服务员看见，立刻把盒子拿起来递过去，“太太眼光真好，这个手镯是我们昨天刚到的，采用的……”

服务员细细介绍起来，莱茵把手镯拿起来看成色，对我招手，“儿媳妇，过来。”

莱茵话落，我感觉一道视线落在我身上。

第226章 不过是我陆家扔掉的破鞋

我下意识看过去，便看见梁飞燕眼睛犀利的看着我。

虽然只有一眼，但我还是感觉到她一瞬间划过的怒火，怨恨，阴冷。

我紧了紧手，收回视线坐到莱茵旁边。

“来，手给我。”她对我说，脸上是随和的笑。

我手伸过去，她便把手镯带我手上。

沁凉的感觉很快渗透我的皮肤，像清泉一样流进心底，似乎人也跟着精神了。

这个手镯很好。

莱茵拿着我的手翻看，越看越满意。

旁边服务员说：“太太，您儿媳妇手长的真好，皮肤白不说，手指也纤细，整齐，漂亮的都可以去做手膜了。”

莱茵唇角扬起笑，“就这个了。”

我赶紧说：“这不行……”

“儿媳妇？”

我僵住，但也很快恢复，把玉镯取下来放到盒子里。

这么贵重的东西我不能收。

莱茵看一眼刚刚说话的张碧英便收回视线，看见我的动作，说：“放盒子里做什么？戴上。”

我说：“伯母，这个太……”

“她配吗？”

嗒嗒的高跟鞋走过来，张碧英站到了我面前，讥讽的看着我。

莱茵眉头皱起，脸上已经没了笑。

似乎张碧英是这里的常客，服务员看见她，下意识出声，“陆太太。”

但很快发现不对。

看看我们，又看看张碧英，她不敢说话了。

莱茵不是容市的人，她们不清楚底细，但看莱茵的穿着打扮和气场，不是一般的贵太太，所以不好得罪。

而张碧英是这里的常客，儿子是陆氏的总裁，媳妇是土地局局长的千金，这身份也不小。

所以，两方都不敢得罪，只有谁都不说。

张碧英打量莱茵，眼里浮起不敢相信，但很快，她呲笑一声，坐到对面沙发上，优雅的翘起腿。

“宁然，好本事啊，一段时间没见就成人儿媳妇了。”她吊着眼睛说，眼里都是不屑。

在张碧英眼里，对我说一句话似乎都是一件掉她身份的事。

所以，她很不屑和我说话。

可她看着我和一个身份不错的人走在一起，她就不开心了。

这就好像自己看不起的一条狗，别人也要看不起。

如果别人看起了，她会不顾一起的贬低这条狗，让那个看得起这条狗的人也和她一眼厌恶。

我抿唇，手握紧，看向莱茵，“伯母，我们要不要换一家？”

莱茵扫一眼张碧英，脸色淡淡的，像多看一眼都会脏了她眼睛，“走吧，脏东西看多了，眼睛都渗的慌。”

张碧英脸色瞬间变了。

但很快她冷笑，“这位太太怕是还不知道你这个所谓的儿媳妇是个什么样的人吧？”

莱茵这次连话都不想说了，对我说：“走吧。”

我点头，起身离开。

不想，张碧英嘲讽，“我看是买不起吧。”

她像恨不得店里所有的人都能听到般，声音很大，“lovejewelry，这里随便一个耳钉就是普通人大半辈子的工资，不是人人都能买的起的。”

“而最可笑的是，明明买不起，还要装豪。”

“以为穿着高仿的香奈儿，提着高仿的爱马仕，就可以充当有钱人了，还真是不自量力。”

“……”

店里空气安静了，就连悠扬的音乐也跟着消失，所有人都被她这几句话定格。

我站在那，脸色发白。

不是觉得自己被羞辱了，而是张碧英这样说莱茵，我很生气。

但我没有发作，也发作不得。

张碧英很聪明，她没有指名道姓说谁，我要贸然出声，那就是真的让她耻笑了。

只是我想走，莱茵却没走。

她非但没走，还从包里掏出手机，不慌不忙的打了个电话。

“小林，我现在在容市lovejewelry分店，你给她们负责人打个电话，这里有个神经病需要送医院。”

“嗯，就现在。”

所有服务员倒抽一口冷气，不可思议的看着莱茵。

我亦是，甚至我脑子空白了。

莱茵却极其淡定，全程面不改色，就连挂断电话，也是那么的干净利落。

而张碧英反应过来，大步上前，“你是谁！”

莱茵却看都不看她，直接对我说：“走吧，今天出门忘看黄历，晦气。”

这无疑是激怒张碧英，她脸上的高贵荡然无存，指着莱茵，“你知道我是谁吗？敢这么侮辱我，我告诉你……”

店长匆匆跑过来，对莱茵九十度弯腰，“董事长，真是抱歉，让您受惊了。”

说完，招呼保安过来，像看陌生人一样看着张碧英，“把这个神经病送去医院。”

一瞬间，张碧英张大嘴。

但不等她说，她就被保安架着出去，张碧英反应过来，大叫，“放开我！你们知道我是谁吗？我是土地……”

“蔺太太，真是不好意思，我婆婆眼拙，认错人了。”一直在旁边沉默的梁飞燕快速过来，满脸歉意的对莱茵说。

我一下看着她。

蔺太太，她怎么一下子就说出莱茵的身份？

她以前见过莱茵？

不，她没见过，不然她刚刚不会不出声，直到现在才出声。

所以，她刚刚一直在观察。

莱茵没看她，只看着店长，声音淡漠，却威严，“lovejewelry的确不是所有人能买的，但也不是所有有钱人就能买的，还要素质。”

“一个没有素质的人，即使再有钱，我lovejewelry的珠宝也不会卖。”

店长立刻点头，“董事长说的是，以后lovejewelry不会再发生这种事。”

说完，她对店里已经呆滞的员工说：“董事长说的话都听到了吗？”

员工异口同声，“听到了！”

“嗯。”

我们离开，但我有些晕。

逆转的太快，我反应不过来。

但很快，我便清醒了，因为身后传来张碧英的怒吼，“lovejewelry的董事长又怎么样，还不是个眼瞎的，以为自己得了块宝，却不过是我陆家扔掉的破鞋！”

第227章 蔺寒深疯了吗

我脸色煞白。

心脏在一瞬间跳停。

蔺寒深说，我做好自己，什么都不用管，他会处理。

我相信他，便做好我的事。

可现在这样的情况，他知道了要怎么处理？

我僵在那，不知道该做什么，似乎连走都不知道该怎么走了。

梁飞燕看见我这样的神色，眼里划过一抹笑，赶紧跑到张碧英面前，半是制止半是委屈的说：“妈，别说了，都已经是过去的事了，我都不在意了，你还在意什么？”

张碧英见她这模样，更气愤了，“什么不在意？要不是她，承乾也不会冷落你。”

张碧英愤懑的指着我，“这种不老实的女人，在我陆家的时候乱勾搭人，被我们陆家扫地出门还巴着我们承乾不放，今天不管她靠着谁，我都要撕开她这层狐狸精的脸！”

我有了动静，脑子里的意识在一点点复苏，直至清醒。

但不等我说话，莱茵便直视保安，冷声，“愣着干什么？等着吃晚饭吗？”

保安反应过来，赶紧把张碧英架走。

梁飞燕的脸极快的扭曲了下，但不过两秒，她便对我露出一个笑。

意思是，宁然，好好处理哦。

我闭眼，压住心里不断上涌的情绪。

现实之所以残酷，就在于它的真实。

很多人不愿意面对这些真实，包括我。

实在太痛。

但于我来说，到了必须要面对的时候，我是不会逃避的。

我睁开眼睛，鼓起勇气看向莱茵。

刚刚张碧英说出我以前的身份后我一直不敢看她。

就怕看到她眼里的厌恶。

但没想到，莱茵脸上没有一丝一毫的愤怒，有的是不解，疑惑和复杂。

她察觉到我在看她，她眼里的复杂浓厚了，好一会叹气，“走吧。”

这一声叹气像一颗大石压在我心里，直到蔺寒深回来。

他一回来便感觉到家里气氛的不对。

但他只眼睛动了下便不再有变化。

我想，应该是我给他打过电话，提前告诉了他今天下午的事，所以他才这么镇定。

我走过去，看着他依旧古井般无波的眼睛，哑声说：“回来了。”

他抬眸，指腹落在我眼睑下，“哭了？”

我一顿，摇头，“没有。”

真的没哭。

他挑眉，声音和平时一样低沉，“骗我，眼睛都是红的。”

指腹在我眼睑下摩擦。

我抿唇，不说话了。

他也没再说话，凝着我，眼里墨色缓动。

我躁动不安的心在他的注视中逐渐平静。

然后，我走过去，圈住他的腰，靠近他怀里。

就想这么抱会他。

什么都不想。

蔺寒深收拢手臂，把我圈紧。

“咳咳！”我惊醒，赶紧推开蔺寒深，去厨房里端饭菜。

蔺寒深眉头皱了下，手腕搭着西装外套进来。

“回来了？”莱茵问着，下楼。

蔺寒深嗯了声，把西装放到沙发上，走进洗手间洗手。

我把饭菜端上桌，摆好，“伯母，吃饭了。”

莱茵看向我，又看向桌上的菜，眼里再次浮起复杂，但这次不仅是复杂，还有决心。

我心里一紧，却也不再说话。

蔺寒深从洗手间出来，我们坐上餐桌吃饭。

蔺寒深和之前一样，什么都没变，拉开我旁边的椅子便要坐下，这时莱茵说：“深深，过来陪妈妈坐。”

蔺寒深直接坐下，“吃饭。”

莱茵，“……”

莱茵嘴角的笑僵住，看看我，再看看蔺寒深，只得坐下。

餐桌很安静，大家都在无声吃饭，全然没有昨晚的轻松。

我没有胃口，便一点点吃着。

忽的，碗里多了一块肉。

我一顿，抬头看蔺寒深。

他脸色如常，就连睫毛都没眨一下。

我握紧筷子，喉咙却涌起一股酸涩。

我赶紧把肉夹起放嘴里。

不知道这样沉闷的气氛维持多久，莱茵说：“深深，你爸老毛病又犯了，公司的事你暂时放一边，明天跟妈回去。”

我一下看向莱茵，她脸上带着笑，但这笑却和之前不一样。

没那么自然了。

像是硬生生扯出来的。

我低头，指甲掐进掌心。

一只手握住我，不断的力量传进我心里。

我转头看蔺寒深，他已经放下碗筷，拿着纸巾擦嘴，说：“没时间。”

莱茵脸上的笑再也维持不住，气的瞪他，“没时间没时间，你天天都没时间，年年都没时间，难道你要等你爸一脚踏进棺材了你才有时间？”

蔺寒深靠进椅背，手落在桌上，漫不经心，“有时间了我会回去。”

莱茵气的不行，她看向我，嘴唇动了动，有些话终究没出来。

她腾的站起来，一副蛮横不讲道理的样子，“我不管，你明天必须跟我回去！否则……”

蔺寒深抬眼看她，眼里墨色深了，“否则什么？”

莱茵扬起下巴，一脸坚定，“否则我就跳楼！”

我猛的睁大眼，手指颤抖起来。

蔺寒深更紧的握住我，眼睛却依旧看着莱茵，薄唇微勾，“你现在就可以去跳了。”

我瞬间看向蔺寒深，眼里都是不可置信。

他在说什么，他知道他对面的人是谁吗？

他疯了吗？

第228章 你怎么了

莱茵瞪大眼，指着蔺寒深，“你……你……”

“你也出来几天了，可以回去了。”蔺寒深牵着我起身，声音冷漠，“明天我会派人送你回去。”

一次性说这么多话似乎已经是他的极限。

我们上楼，莱茵气的，“蔺寒深，哎哟……哎哟……我的头……”

我回神，看过去，莱茵捂着头撑着餐桌摇摇晃晃。

我挣脱蔺寒深，跑过去，“伯母，您坐会。”

莱茵看见我，愣了一秒，又哎哟哎哟的叫起来，声音比刚刚大了。

我着急，把莱茵放到椅子上坐下，“我去给您倒杯热水，吃点药。”

我赶紧去倒水，发现蔺寒深还站在楼梯中间，单手插兜，眼神幽幽的看着莱茵。

妈都这样了，他还站在那无动于衷。

我真不知道该说他什么好。

跑过去，把他拉到莱茵面前，“你看着伯母，我去倒热水。”

莱茵立刻拉住蔺寒深，叫的更‘痛苦’了，“哎哟哟……头要爆了……要爆了……”

蔺寒深就站在那，让她拉着，依旧巍峨不动。

我出来的时候，看见莱茵靠在他身上，一把鼻涕一把泪，“四儿啊，你怎么就这么拗？五年前是这样，五年后也是这样。”

“你让妈怎么办？”

“成家那两个的确不是个好东西，把咱们蔺家搅的天翻地覆，妈知道你难受，这五年来都没怎么管你，可现在眼看着你三十好几了还没个着落，你让妈怎么不着急？”

“可再着急咱们也不能找个离了婚的啊！”

“我们蔺家是没那么在乎门第，可你找个离了婚的，你让你爸的脸往哪搁？”

“……”

后面的我没再听，也没有勇气再听下去。

我退到厨房，靠在琉璃台上，任冰冷从薄薄的衣料渗透，蔓延到全身。

似乎要入秋了。

“站在这做什么？”精瘦的手臂揽住我的腰，我后背贴上宽厚的胸膛。

我松开早已麻木的杯子，放到琉璃台上，指向外面挂在山头的月亮，“你看，今晚的月亮是不是很漂亮？”

蔺寒深大手扣紧我的腰，看向远方，好一会说：“嗯。”

我靠在他肩上，看着那弯弯的月牙，轻声，“我给你惹麻烦了。”

我不知道蔺寒深说的他会处理是怎么处理，但我知道如果今天下午我不去珠宝店，不碰见张碧英和梁飞燕，就不会让他这么为难。

爱一个人，总是想要他好的。

蔺寒深圈住我，把我完全的拢在怀里，低声，“宁然。”

“嗯。”我握住他的手，他掌心依旧那么厚实，温凉，有力。

他低头，唇落在我发顶，一点点往下，落在我耳廓，耳蜗，含住我耳珠。

我全身一软，呼吸飘了，就连声音也绵软无力，“寒深……”

他一僵，停住了。

我眯着的眼睛睁开，迷蒙的转头去看他，看见他眼里翻滚的黑。

我脑子一下清醒了，“你……”

话没说完，他就咬住我耳珠，手伸进我衣服掌握我胸前的柔软，力气很大。

我双腿一颤，意识到他要做什么，赶紧抓住他阻止，“别……”

这是在厨房，家里要只有我们两个人也就算了。

但现在莱茵还在家里，她随时会进来。

哪里想，我刚出声，蔺寒深便扳过我含住我的唇，我一下子就说不出话了。

可就是这样，我脑子更是清醒，“唔……不要……会被看见……”

艰难的说出这句话，蔺寒深就抱着我旋转，等我反应过来的时候，他已经把厨房门关上，反锁，把我抱到了琉璃台上。

我知道接下来他要做什么，慌了，“蔺寒深，别，待会你妈会……”

他一下扯开我衬衫，唇埋进我胸口。

我支撑不住，手撑到琉璃台上，身体下意识后仰。

他似乎及其喜欢我这个姿势，扣住我的腰，撩起我裙子扯下我底裤便抵了上去。

“呃！”我睁大眼，脸上都是慌张，“蔺寒深，不要，我们去卧室，去……”

他扳开我的腿，挤进去，我难受的扣紧台面，“蔺寒深……”

“不是这个。”他声音沉哑，强硬的前进。

我不知道他说什么意思，我只知道不能在这里，要被莱茵听见了，那就不好了。

也顾不得那么多，我坐起来推他，不想着一动倒是便利了他，他完全进去。

“嗯——”我下意识掐进他手臂，皱紧了眉。

但蔺寒深没动了，他扣住我的腰，眼里墨色欲色相交，像风雨欲来般，偏偏除了脸紧绷，其它什么都没变化。

“叫我。”他哑声，呼吸粗重，却冷静自持。

也不知道他怎么回事，在我里面越来越大，我被他撑的难受，不安的动了下，他全身猛然紧绷，肌理喷张，全身都是浓烈的荷尔蒙。

我不知道他要做什么，但这样，实在难受。

“蔺寒深，我们……”我哀求他，眼睛慌乱的看着门，莱茵很容易听见的。

不想我话还没说完就被他打断，“重新叫。”

他声音更沉，更压抑了。

一般这种时候代表他耐心没多少。

我想让他放开我，只得叫，“蔺寒深……”

“不是这句。”他扣紧我腰的手用力。

我有些痛了，“你怎么了？”

他猛的凑近我，身下挺进，声音暗哑，一字一顿，“去掉前面一个字。”

我身体猛然收缩，它闷哼一声，眸子黑的渗人。

我心跳的快了，嘴唇张开，“寒深……啊！”

他突然就动了。

像个突击的将军，直捣黄龙。

我赶紧捂住嘴，他却像受了刺激般，扣住我的腰不断进出。

薄唇贴着我耳廓，“继续。”

这次我知道他意思了。

但我不能叫。

刚刚那一声已经足够外面的人听见。

果真，莱茵的声音传了进来，“深深？”

第229章 你们不适合在一起

我一惊，赶紧推他，才发现我狼狈不堪，他除了衬衫稍显凌乱，裤子拉链拉开，其它都很整齐。

但我顾不了那么多，急忙说：“蔺寒深，伯母在外面，我们不能这样。”

刚说完，外面莱茵的脚步声越来越近，“深深？”

“……”

“宁然？”

“……”

“这人呢？”

“……”

“怎么厨房门关着？”

“……”

我急了，“蔺寒深！”

他扣住我后脑，眼眸蕴着滚滚的黑，气势凛然，“让她听见。”

我瞪大眼，不敢置信的看着他，身体便被一团烈火包围，我再也说不出话。

莱茵走了，她听见了厨房里的声音，什么都没说的离开了。

不知道过了多久，外面的夜越来越安静，我和蔺寒深结束。

我完全软在他怀里，脑子一片浆糊。

他气息平复，帮我把衣服穿好，抱着我回到卧室。

我一点力气都没有，由着他抱到浴室，我们洗了个澡，到躺到床上，我乱糟糟的脑子终于有了思考能力。

刚刚在厨房里，他故意让莱茵听见，是想告诉她，他的决心吧。

他不是个做事莽撞粗苯的人。

我抿了抿唇，窝进他怀里，“明天我去公司上班了。”

我已经好了，甜甜昨天也被她外公外婆接走了，杨晓那有王婶和保镖看着，她婆婆和胡蜜母亲那也有李林翰。

我不用再担心。

而别墅，莱茵应该明天会回去。

蔺寒深说的话，不会有差错。

“嗯。”低低的声音落在耳畔，我安心的闭眼，抱紧他。

第二天一早我就起床做早餐，蔺寒深和往常一样出去跑步。

还好我没看见莱茵。

这两天她都很早，今天这个时候还没起来，我也不觉得什么，相反的我松了口气。

我不比蔺寒深，昨晚在厨房里的事我终究不好意思。

但没想到，莱茵主动来厨房找我了。

“宁然，我想跟你聊聊。”莱茵来到我身后，声音无奈又坚定。

我一僵，把炖盅盖盖上，转身面向莱茵。

似乎昨晚没睡好，莱茵脸色不大好，没有前两天的精神气了。

“我们出去说。”她看我一眼，转身出去。

我紧了紧手，跟上。

“坐。”莱茵坐到沙发上，对我说。

我点头，坐到一边。

她看向我，神色认真，复杂，却也坚毅，“宁然啊，我知道你是个好女孩，但你和深深……你们不合适。”

我低头，手搅在一起，只有这样，才能给自己足够的勇气。

莱茵见我不说话，有些着急，“那个，我说的不合适，你懂吧？”

我点头，“懂。”

她松了口气，语气放松了些，语重心长的说：“你和深深也没认识多久，感情也都不深，大家不合适，就不要浪费时间了，你说伯母说的对不对？”

莱茵的话说的很温和，没有一点强逼，讽刺。

她是顾虑了我的情绪的。

她是个好妈妈。

但是，“伯母。”

我抬头看着她，她眼睛有了希冀，“你说。”

我手更紧的搅在一起，声音坚定，“蔺寒深不想和我在一起了，我会离开。”

她睁大眼，嘴张开，愕然的不知道该说什么。

而我也没什么再说的了，站起来对她弯身，“伯母，对不起。”

说完，我回到厨房。

早餐做好，却只有我和蔺寒深在餐桌上吃。

莱茵没下来。

我想她是被我气到了。

我也因为心情关系，没吃多少。

蔺寒深依旧如常。

我放下碗筷，看向他，“伯母没吃东西，待会你给她送点上去。”

他抬眸，看一眼我面前还剩大半的粥，“饱了？”

我点头，“你多吃点。”

他没再说，低头喝粥。

在吃完的时候，他眸光深邃又沉稳的看着我说：“不要乱想，也不需要担心。”

我皱着的眉松散，弯唇，“好。”

收拾了碗筷张叔便送我去公司了。

我走的时候蔺寒深还没走，我想他应该有话要对莱茵说。

但不管他说什么，我都相信他，做到他对我说的。

公司和平时一样，不会因为少一个人就发生任何变化。

只是请了这么几天假，我心里过意不去，还好副经理没说什么，让我好好工作。

我便把全部心思放到工作上。

只是下午刚上班我就被常和原叫去了办公室。

门一关上，他就着急的说：“宁然，就当我求你了，行不行，放过两个老人，她们年纪大了，经不起这样的折腾。”

常和原脸色憔悴，眼里熬出了红血丝，头发也因为没打理而显得有些乱，就连衬衫似乎也没洗，皱皱巴巴的。

现在的常和原早已没有以前的光鲜亮丽。

我想他这段时间很愁吧。

只是我从那天离开警察局后我就没再过问这件事了。

所以，“你找李律师吧，我没再管这个。”

常和原脸色变了，怒火一下布满整张脸，但很快被他压住，“宁然，李林翰是听蔺总的，只要你跟蔺总说，李林翰就会放过她们，我求你了，放过她们吧。”

他在我面前九十度躬身，诚意十足，他是真的被逼急了。

我想了想说：“你想要我怎么做？”

他一僵，很快脸上布满喜色，抬头说：“放了她们，你让我做什么都可以。”

我抿唇，“经过公安，司法，能说放就放？”

他理所当然的说：“李林翰可以办到！”

李林翰可以办到，可他凭什么要这么办？

也就是说，蔺寒深凭什么要帮你？

而我又凭什么要帮你这种没有心的男人？

或许是我的目光太锐利，也或许是常和原察觉到自己话里的不对，赶紧说：“只要能放了两个老人，你说什么，只要我能办到，我一定帮你办！”

我摇头，“对不起，我没有需要办的。”

说完我转身离开。

常和原立刻说：“我不会再和胡蜜有牵扯！我以后会一心一意对晓晓，再也不背叛她！”

我顿了下，说：“常经理，那是你的家事，和我无关。”

“……”

从办公室出来后我没有先回部门，而是来到僻静的安全通道，拿出手机。

第230章 被打晕了

我拨了个号，很快李林翰的声音传来，“宁小姐。”

我说：“李律师，赵梅和胡英的案子大概怎么样了。”

“一个星期后开庭，不出意外，赵梅和胡英会判至少五年有期徒刑。”

我一愣，“五年？”

“是的，因为是故意杀人，情节严重，所以至少判处五年有期徒刑。”

“……”

我以为最多也就是一年，没想到是五年，难怪常和原会这么着急。

我想了想说：“能判轻一点吗？”

两个都是五十几岁的老人，在监狱里呆个五年，真的不知道会变成什么样。

我虽然不喜欢她们，但我也只是想要给她们一些惩罚，没有这么重，但一年也足够她们反省的了。

李林翰沉默了几秒，说：“宁小姐的意思是从轻？”

李林翰的声音里不无惊讶，但我还是说：“是的，难办吗？”

“这个难办倒也不难办，但我要跟蔺总报备一下。”李林翰停顿了一下说。

我心一跳，“跟蔺寒深说？”

我以为这种事交给李林翰，蔺寒深就不用管了。

毕竟他事情这么多，哪里有精力管这么多杂七杂八的。

但电话里很快传来李林翰肯定的声音，“是的。”

“这个案子蔺总一直记着。”

“好，你跟他说。”

挂断电话，我想了会，回到部门继续工作。

可让我想不到的是，就因为这件事，常和原会做极端的事。

而在这之前，我一点都没有察觉。

一天的时间很快过去，我按时回去，莱茵已经走了，似乎一切都回到了之前。

但我隐隐有种不安，总觉得会发生什么。

“想什么？”蔺寒深擦着头发从浴室出来，因为头发很乱，倒多了不羁，随性。

他走过来，坐到床上，把毛巾递给我。

我接过，跪在床上给他擦，揉按，“今天常和原找我了。”

他伸手，握住我的腰，眼睛微眯，“嗯，然后？”

我说：“我打电话问了李律师赵梅和胡英的案子，大概要判多久，李律师告诉我要判五年。”

“嗯。”蔺寒深闭眼，手指或轻或重的捏着我的腰，神色清淡。

我停住，看向他棱角分明的脸，轻声：“我以为一年就差不多了，他说要跟你报备。”

蔺寒深睫毛动了下，睁开。

他看着我，眼眸幽深。

我说：“他跟你说了吗？”

从那通电话到现在，李林翰都没有给我打电话。

我不觉得李林翰是忘记了。

所以，问题在蔺寒深这。

他握着我腰的手用力，我便坐到他腿上。

“你想求情？”他垂眸看着我，眼里一片了然。

这个人，总是掌控着一切。

似乎只要是他想做的，就没有做不到的。

而下午的时候我还在想，他是不是故意的。

现在我可以确定，他是故意的。

我很无奈，“一年足够她们认识到错误。”

所以，蔺寒深，不要太严厉了。

蔺寒深眉头微动，眼眸浮起残冷，“宁然，你知道为什么可怜之人必有可恨之处吗？”

我顿了下，说：“因为自作自受。”

“不是。”他眼眸微眯，声音沉了，“因为没有受到深入骨髓的惩罚。”

我一惊，睁大眼看着他。

这一刻，我觉得蔺寒深是那么的冷漠无情。

次日我去公司，常和原没在公司。

听说请假了。

我没多想，很快投入工作。

只是在中午的时候，我接到了杨晓的电话，“杨姐。”

杨晓笑道，“我特意中午给你打电话，你忙完了吧。”

“嗯，我正准备去吃饭。”我起身，把桌面收拾下。

刚刚看各种出货单，桌面一团乱。

“那等你吃了饭跟你说。”杨晓说着便要挂断电话。

我笑道，“没事，现在说也一样，我身边没人。”

“好吧，那我说了。”

似乎家人来了的关系，也或许是杨晓想的开，她情绪好了很多，说话也直接了。

“好，你说。”

“昨天常和原来找我了，他让我请你对他妈高抬贵手，哦，还有胡蜜的妈。”

我抿了下唇，说：“昨天下午他来找过我了。”

杨晓停了几秒，声音染了报复的愉悦，“得罪了蔺寒深，他没办法了。”

我想起昨晚蔺寒深说的话，叹气，“她们要被判五年。”

“才五年吗？”

杨晓冷呲，“于我来说，她们剩下的时间都在里面度过那才好。”

杨晓声音里的报复浓烈了，甚至有恨。

我知道，因为孩子。

她把所有的恨都转移到婆婆和胡蜜母亲身上了。

只是，我不想让杨晓活在恨里。

这样她会很累。

我停在楼梯间，顿了好几秒说：“杨姐，她们会得到应有的惩罚，你不要再想，你要快点好，为了甜甜，为了叔叔阿姨。”

她沉默了，但没多久笑道，“放心，我会很好的，真的！”

她越是这样说，我偏偏越不放心。

但有些事不是几句话就能说通的。

所以，“好，你有事给我打电话，这几天忙，我没时间过来，我周末去看你。”

“不打紧，对了，宁然，不管常和原怎么求你，你都不要答应，可以吗？”

“好。”

中午吃了饭，副经理说明天部门聚会，大家提前准备，明天下班后就去。

这次是中世纪大酒店。

楼下吃饭，楼上玩乐，很方便。

部门里这大半年来了好些新人，尤其年轻的。

大家听见都很开心。

但我却想起了去年聚会的不愉快。

我也就说我明天有事，不去了。

副经理没勉强。

可第二天我还是出事，在我去核对仓库出货库存量的时候，我被人打晕了。

第231章 放心，蔺寒深不会来的

我感觉有什么东西在动，在我身上，还听见衣服贴着床上摩擦的声音。

这个声音我很熟悉，所以当听见这个声音的时候我一下睁开了眼睛。

可当睁开眼睛看见眼前的人时，我懵了。

长眉斜飞入鬓，丹凤眼微眯，眼尾微弯，勾起一抹阴邪。

不是陆承乾是谁。

我瞬刻睁大眼，手也用力推他，却绵软无力，倒像是欲拒还迎。

我心跳一下快了，“你，你怎在这？”

话出口，我更是心惊肉跳，声音软的快不是自己的，又细又柔。

怎么会这样？

我看向四周，很快心冷。

豪华的装饰和高档的摆设，我一阵心惊肉跳。

酒店。

这里是酒店！

“陆承乾，你要做什么？”我强迫自己冷静，看向陆承乾。

他正躺在我旁边，手在我身上抚摸。

我强撑着力气抓住他的手，愤怒的等他，“不准碰我！”

我不知道我怎么在这里，但我知道我就是在成品仓库被打晕的。

我在点货，核对库存量，一股冷风过来，后颈传来一股痛我便不省人事了。

而在这之前，成品仓库里没人。

这也正常，成品仓库不是每个人都知道，每个人都能去的，需要钥匙。

我今天的去的时候，就拿了钥匙去的。

所以，是谁？

陆承乾把我打晕带来的？

可他怎么知道我那个时候会出现在成品仓库？

我不敢想，但我知道事情一定不简单。

“然然，别害怕，我不会对你做什么的。”陆承乾轻松的挣开我的手，摸上我的脸。

我歪头躲过，无比厌恶，“别碰我！”

陆承乾勾唇，很快捏住我下巴，眼里是我害怕的势在必得，“然然，我以前也不是没这么碰过你，不要这么抵触，嗯？”

我挣脱不开，全身使不上一点劲，刚刚那抓住他的两下，我已经用尽了力气。

我只能强作镇定怒视他，“陆承乾你到底要做什么？”

现在的场面，我知道可能接下来会发生的事，但我不知道他的目的。

我生气，陆承乾似乎更开心了，他愉悦的笑了，放开我下巴，把我抱进怀里，唇落在我额头上，吻下去，声音呢喃，“然然，你说我现在想做什么？”

我越来越厌恶陆承乾的触碰了，当他的唇触碰到我额头，我觉得恶心。

“陆承乾，我不愿意，我也不想，你放开我！”我用力挣扎，不断推他，依旧是蚂蚁撼树。

我心慌的厉害，“你给我吃了什么？”

“没什么，就是让你更温柔而已。”他轻松的抓住我的手扣在我头顶，身体附在我身上。

我心口一窒，努力让自己平静，“陆承乾，你难道喜欢用蔺寒深用过的吗？”

他眸光顺冷，我手腕传来一股痛，“要不是他设计，你早就是我的了，哪里还有他的份！”

我突然笑了，“设计？那谁把我设计给陈炳的？”

以前不知道，也就没多想，当知道后，我回想以前，想起一件事。

陆承乾带我去香山高尔夫，说教我打高尔夫，那天我遇到陈炳，被陈炳调戏。

当初我也就以为是意外。

现在想来，怕早就是他算计好的。

所以，陆承乾，你把我送给陈炳的事，毁灭了我对你所有的信任和感情。

陆承乾有些慌，他着急的看着我，痛苦的说：“然然，那次是我的错，我被陈炳威胁了，那次在高尔夫球场他就看上你了，回去后他找了商业间谍来我公司，掌握了公司很多资料。”

“你知道的，生意人，没有一个手上是干净的，他要把那些资料给抖出去，陆氏就完了。”

“你很爱我，你也不想看着陆氏就那么倒闭，对不对？”

我呵呵的笑了，“你还在骗我，陆承乾，你从头到尾就是个大骗子！”

我大吼，眼睛红了。

“不，然然，我没骗你，你不信的话我可以给看证据。”他立刻坐起来，拿起手机就打电话。

我躺在床上，稍稍松了一口气。

但很快，陆承乾放下手机，他无奈又邪魅的看着我，“言言，你在拖延时间。”

我心里一惊，抿唇冷冷看着他。

陆承乾把手机放到一边，重新躺会我身旁，笑的那么志在必得，“然然，蔺寒深不会来的。”

“这个地方，没有人会知道，除了我。”

我抓紧床单，一字一顿，“为什么？”

他笑了，“常和原知道吗？”

我猛的睁大眼，床单在我手里揉成一团。

常和原，他竟然……

“他被逼的没办法了，只能找我。”

我红着眼看陆承乾，继续他后面的话，“所以他把我送到你面前，你帮他打赢官司。”

陆承乾神秘的笑了，“何必这么麻烦呢。”

我一惊，想到什么，立刻看向床尾，那里正有一个微型摄像机，此刻正对着我们。

我全身凉了。

第232章 充满戾气的蔺寒深

对，他没必要这么麻烦，他只需要把我们亲密的视频拍下来，威胁我，让我跟蔺寒深求情，比陆承乾帮常和原打官司更有效。

所以……

“然然，你放心，你不愿意，我不强迫你，我们还是像以前一样。”他说着，唇落到我脖颈。

“不，陆承乾，你不能这样，你放开我！”

“……”

该说的陆承乾已经说完，他不再客气，扯开我衣服肆虐起来。

我慌了，“陆承乾，你不能这么做，你知道梁飞燕知道了会怎么样吗？”

“他最恨我了，她要知道你对我做了什么，她是不会再让娘家帮你的！”

“陆承乾！”

“……”

可不管我怎么说，怎么叫，陆承乾都不放开我，在他的手伸进我腿间时，我再也控制不住，“呕……”

他僵住，像个木板一样压在我身上。

我赶紧推开他，趴在床沿，“呕……”

卧室里腾起的烈火很快冷却，剩下的是无尽的我的呕吐声和空气里逐渐弥漫的压抑。

我想陆承乾已经没有了再继续下去的欲望了吧。

却不想，他一把抱起来我就朝浴室走，然后打开浴头开关，任水冲到我身上。

很快，那些污秽都被冲走，我嘴里也吃进了水，难受异常。

而他把我放到浴头下面便转身出去。

我顾不得胃里的难受，赶紧挣扎着跑出去，陆承乾却朝我跑过来，一把抱住我，扔到沙发上。

我头晕目眩，却也坐起来推他，“陆承乾，我都这么厌恶你了，你还想要吗？”

他抽出皮带，把我手绑住，分开我的腿，脸上尽是怒火，“宁然，我说过的，让我们和从前一样，你不愿意，那我只能这么残忍的对你！”

他很快脱下裤子，露出他那玩意，要朝我靠近。

我疯了，不知道哪里来的力气不断踢他，“不！陆承乾，我会恨你，我会永远恨你！”

“无所谓，只要能得到你，能把你从蔺寒深手里抢过来，恨我又怎么样？”

“陆承乾——”

他固定我的腿便要朝我挺进……

“砰——”

一道黑影冲进来，我只感觉一股刺骨的风袭来，陆承乾闷哼的倒在地上，高大伟岸带着一身寒气的蔺寒深站在我面前。

他看着我腿间，有那么几秒恍惚，但很快，这抹恍惚消失，戾气阴霾弥漫他整张脸，无边的煞气从他身上漫开。

“陆承乾，你这个混蛋！”旁边传来大吼的一声。

我转头，唐琦抓住陆承乾打起来。

我怔了。

眼角的泪都忘记了流。

他怎么在这？

一丝温暖从身上传来，我眼睛动了下，看向身上。

蔺寒深黑色的西装盖在我身上，遮住了我的狼狈，不堪。

他脱下西装盖住我。

身上便剩下衬衫，领带。

他扯下领带，解开纽扣，把衬衫袖子撸起，露出干练精瘦的手臂，而此刻手臂上正凸起一鼓鼓肌理，突突的跳。

我怔怔看着他，心惊肉跳，“蔺……”

但不等我有所反应，蔺寒深就转身，似乎一眼，他就从我面前消失，等我反应过来，他已经抓起陆承乾，砰的一声砸在茶几上。

扑通！

茶几碎裂，陆承乾痛苦的吐出一口血。

我瞳孔放大，挣扎着坐起来，蔺寒深阴鹜的声音便落进我耳里，“带她出去。”

说完，他闪电般来到陆承乾面前，抓起他，狠戾的一拳砸在陆承乾脸上。

“呃——”

我眼前一花，唐琦挡在我面前。

我下意识叫：“唐琦……”

唐琦看着我，眼里有泪光在闪，但他很快低头，快速把那抹泪光压下，弯身把我抱起来，“没事了，别担心。”

他小心翼翼，手在颤抖，脸上更是自责，愧疚。

这样的眼神让我承受不起。

我下意识转头，便看见蔺寒深像疯了般一拳拳砸在陆承乾身上。

他今天穿着黑色衬衫，布满戾气的他便像从地狱爬出来的修罗，让人胆颤。

“唐经理，这个房间，我刚刚开好了。”邹文的声音传来，卧室门在我眼前关上。

唐琦很快抱着我进去，把我放到床上，又拿过被子给我裹上，“没事了，不要害怕，不会有人再伤害你，别怕……”

他嘴里不断的说，手却颤抖的比我还厉害。

我眼睛涌起滚烫，喉咙亦变得酸涩。

但我依然笑了，“他没有……”

唐琦一下僵住，眼睛睁大，眼里一点点浮起不敢置信的光。

我用力吞咽，把那股酸涩吞下，说：“差一点……”

真的差一点。

唐琦猛的低头，握住我的手，不断收紧。

我感觉我的手指变形，感觉骨头在跟着响，感觉到无尽的痛。

但我心却无比塌实。

有泪水滴在我手上，灼烫了我的心。

我看着这个人，他从来都是温文尔雅的，不管遇到什么事他都能泰然处之。

可现在，他情绪激动的无法自持。

旁边邹文提醒，“唐经理，宁小姐需要休息。”

唐琦僵住，但不过几秒，他放开我，哑声，“你好好休息。”

说完，没有一点停留的转身出去。

我躺在床上，看着头顶奢华的水晶吊灯，脑子一阵晕眩。

但不管我怎么晕，陆承乾那差点便要把我强了的画面怎么都在我眼前挥之不去。

我胃里一阵翻滚，立刻趴在床沿，“呕……”

邹文立刻上前，“宁小姐！”

“呕……”

“宁小姐，我现在叫医生！”

“……”

邹文立刻打电话，我趴在床上，抓紧床单，眼泪随着呕吐流下来。

差点，真的差点。

我不敢想，我要真的被陆承乾给上了，我会怎么办，我该怎么面对蔺寒深。

一想到这，我便恶心。

恶心陆承乾在我身上的触碰，恶心他留在我身上的味道。

我再也控制不住，挣扎着下床，跌跌撞撞的朝浴室跑。

我要把他的味道洗掉。

可我头重脚轻，双腿一软，我摔在地上。

“宁小姐！”

第233章 我们的感情似乎走到了尽头

我晕了。

等我醒来的时候，我已经在医院，天也黑了。

我有一会怔仲，但也很快想起我昏迷前的事。

蔺寒深呢？

我立刻看向四周，很快看见坐在沙发上的蔺寒深。

他身上依旧是今天穿的黑衬衫，黑西裤，只是现在没有了平时的平整，有的是褶皱。

我知道，是他和陆承乾打架了的关系。

只是他似乎没发现我醒来。

坐在那，背靠着沙发，眼帘微垂，一身的暗冷。

他好像在想什么，想的入神。

我没见过这样的他。

他向来是警觉的，一旦我看着他，有什么动静，他很快就会发现。

但现在这样，我心里生起不安。

白天的事，他很在乎，是吗？

一瞬间，我觉得有条河出现在我们面前，把我们隔开。

我过不去，他也过不来。

突然，他抬眼，一下对上我的眼睛。

也就是这一下，我看见他眼里阴狠的算计。

他眼睛动了下，眼里的神色恢复，开口，“醒了。”

他起身走过来，灯光照在他身上，他身上的暗沉似乎没那么浓烈了。

我撑着床坐起来。

似乎这睡了几个小时我有力气，也或许是挂了水的关系，陆承乾给我吃的那个药没了药效。

蔺寒深扶住我，拿起枕头垫在我身后。

我没靠着枕头，而是在他收回手的时候拉住他的手抱住他。

刚刚我觉得我们之间隔着跨越不了的距离，可现在他走了过来，我便再也控制不住情绪，抱了他。

我想就这么抱着他，闻着他身上的味道，安心的可以摒弃一切，什么都不想。

蔺寒深坐到床上，把我拢紧怀里，而唇也落在我额头上，眉毛上，眼睛上……

当他的唇落在我唇上时，我眼里涌起了泪。

但我忍着没掉下来，只有手更紧的抱住他。

蔺寒深察觉到我的不对劲，睁开眼睛看我。

他看见我通红的眼眶，里面是强忍的泪水，不断的压抑。

他放开我，拇指落在我眼睑，缓慢移过。

有句话说的好，无声胜有声。

现在蔺寒深即使他什么都没说，只是简单的两个动作，也足以我情绪崩溃。

我抱住他，唇主动吻上去。

蔺寒深顿了一秒，反客为主，把我抱在腿上，让我整个人贴在他怀里。

他凶狠的吻我，不带一点怜惜。

可我不觉得痛，而是主动的和他交缠，虽然生涩，却也不畏惧。

我们很激烈，他很快就有了反应。

可就在蔺寒深要挺身进去时，我立刻推开他。

他皱眉，不悦的看着我。

我声音颤抖着说：“摄像，陆承乾有摄像……”

蔺寒深眉眼一沉，寒冷在他身上肆意漫开。

我惊恐的说：“他要把摄像交给常和原，威胁我放了常和原的家人。”

蔺寒深扣紧我的腰，薄唇抿成一条直线。

但不过几秒，他便把我头按在怀里，哑声，“我会处理。”

我摇头，“他会威胁你的，你……”

手机铃声响起，是蔺寒深的。

我一僵，立刻看向蔺寒深。

他却是无比镇定，就连眼神也没变化，深黑沉稳。

“你先休息。”

他把我放到床上，给我盖上被子，深沉的看着我，“别乱跑。”

说完起身出去。

不要乱跑，他是怕我偷听吗？

我是想要偷听的。

我不能让陆承乾威胁蔺寒深。

可我现在能做什么？能怎么做？

我再次坐起来，抓着被子，不断思考。

可就在这时候，我手机响了。

是一条视频信息。

我点开。

瞬间，我脸上的血色褪的一干二净。

陆承乾，你卑鄙！

很快，我手机响了。

是这条视频信息的号码。

也是陆承乾。

我全身都在颤抖，是恐惧也是愤怒。

我闭眼，强迫自己冷静，镇定，好一会我接了。

我没说话，陆承乾也没说话，但最终他熬不过去了，先说：“然然，视频收到了吗？”

他声音和以前一样，温柔又深情。

可在我听来是无比的恶心。

我握紧手机，努力平稳声音，“收到了。”

他愉悦的笑了，“别害怕，你知道的，我很爱你，不会让别人看到你的身体。”

我的心猛烈收缩，“陆承乾！”

“然然，别激动。”

“……”我抿紧唇，嘴唇都跟着发白，好一会说：“陆承乾，你以前不是这样的。”

“……”

他沉默了。

我低吼起来，“为什么你会变成这样？高中三年，你真的爱过我吗？陆承乾！”

“……”

“小学的时候，即使你再伤害我，那也是恶作剧，初中，你依然那么坏，可你有你的底线，高中，我们在一起，你说你会永远保护我，可为什么，你去了一趟国外，你就变了！”

“……”

“陆承乾，你告诉我，是什么让你变得这么面目可憎？！”

“……”

我捂住眼睛，眼泪再也忍不住的流了出来。

谁都可以这么伤害我，唯独你不可以。

这时，陆承乾自嘲又阴狠的声音传来，“我为什么变成这样，你问蔺寒深，他没告诉你吧，把你从我身边夺走，他煞费苦心。”

“临深和陆氏的官司，我无可奈何设计你的事，他一点点逼我，把我从你身边推开，越来越远，凭什么？”

“我们十几年的感情就这么被他一点点剥削，我凭什么要忍气吞声！”

“宁然，你告诉我，心爱的人被人一点点夺走，我该不该用点手段？”

“……”

我呵呵的笑，颠倒黑白的事，陆承乾，你跟你妈是一样的。

“宁然，我告诉你，这次，我不管怎么样我都会让你回到我身边，你骂我卑鄙也好，小人也罢，如果你不回来，我就会把这段视频发给蔺鸿丰，蔺家是绝对不会让你们在一起的！”

电话挂断，我全身的力气也随着嘟嘟的忙音消失。

我觉得我和蔺寒深走到了尽头。

第234章 他限制了我的自由

“刚刚和谁说话？”低沉的一声传来，我手机被拿走。

我一怔，抬头，蔺寒深不知道什么时候回来，站在病床前。

他眉眼深沉，拿着我的手机手指在屏幕上点过。

我反应过来，赶紧站起来去抢手机，“没，刚刚我和杨姐……”

“陆承乾，你不能这么做……”

“放开我！”

“你放开我！”

“……”

手机里很快传来我挣扎怒吼的声音，我僵在那，一动不动。

蔺寒深把视频关掉，看向我，眸里全是冷鹜，但他声音却异常的低，“他说了什么。”

冷气在病房里漫开，与此同时是不断的压抑，像有人在拿着抽气筒，不断的把病房里的空气抽走。

我呼吸变得困难。

陆承乾把这视频发给我，我相信他也发给了蔺寒深。

但我更相信，他对我们的威胁不一样。

所以，我不能让蔺寒深知道陆承乾对我的威胁。

我怕会影响他。

我握紧手，忍住蔺寒深对我的压迫，说：“他让我了离开你。”

“然后。”蔺寒深抬起我下巴，逼视我。

他眼睛此刻像鹰般隼厉，要看透我的心。

我的心一阵收缩，但我依然说了出来，“如果我不离开你，他就会把视频放出去。”

蔺寒深没说话，眼里的黑却一点点变得浓厚，“宁然，我最后问你一次，他说了什么。”

我抿唇，没再说话。

蔺寒深亦没说，他就这么看着我，用深沉的黑把我包裹，一点点消弱我强撑的城墙。

好久，我闭眼，“蔺寒深，伯母说的对，我们不合适，我们……呃！”

我唇被堵住，蔺寒深的唇舌像刀剑一样袭来。

我强忍的眼泪还是忍不住从眼角滑落。

任何一个男人都无法忍受自己的女人被别的男人染指。

虽然我和陆承乾最终没有，但蔺寒深的家庭，身份，背景，他的名声，威望在那，一个小小的视频便足以让他成为所有人的笑柄。

他已经为我做的够多了，我不能再让他这么被陆承乾伤害。

嘴里涌起血腥，很快侵染我的感官，我睁开眼睛看他。

他眼睛没有一点光，暗沉的慑人。

一瞬间，我呜咽出声，眼泪跟下雨似得掉下来。

蔺寒深抱住我，把我的头紧紧按在怀里，我的呜咽便全数消没在他胸膛。

次日很早蔺寒深便起床，我闭着眼，假装睡着，然后听他穿衣服的声音。

很小声，亦很快。

没多久，声音不见了，我感觉一道灼灼的视线落在我身上。

我下意识抓住床单，就在这时候，一股气势朝我逼近，我下意识睁眼，便看见蔺寒深近在咫尺的俊脸。

而他的唇就在我唇上，厮磨碾压。

他没闭眼，就这么看着我，吻着我，我也没闭眼，就这么看着他。

我们两两对望，然后我伸手抱住他脖子，闭眼。

不知道过了多久，我呼吸快被用尽，外面传来了敲门声。

蔺寒深放开我，指腹楷过我唇边晶莹，哑声，“别乱跑。”

说完，他起身出去。

在他走到门口的时候，我一下坐起来，“蔺寒深！”

他停住。

我下床，赤脚朝他走进，然后抱住他，“你会有危险吗？”

“不会。”

“不会骗我？”

“不会。”

“那我等你。”

“嗯。”

我放开他，蔺寒深转身深深看我一眼，这一眼包含很多东西，让我有种我会失去他的感觉。

但我依旧说：“早点回来。”

他一下揽过我的腰，唇落在我眉心。

蔺寒深走了，我站在门口，看着他的身影消失，额头被他吻过的地方依旧滚烫，久久不曾散去。

没多久，两个保镖过了来，站在门口，限制了我的自由。

不仅如此，我手机也被蔺寒深带走了。

我不能通讯，不能出去。

他是早就猜到了我的想法。

但蔺寒深，我不是要回陆承乾的身边，我是要离开。

这样的话，他就威胁不了你了。

他这样睚眦必报的人，我不敢想，你要从他手上拿东西，会付出什么。

在长久的沉默后，我起身来到门口，问其中一个保镖，“谁让你们来的？”

保镖互看一眼，说：“邹秘书。”

我说：“麻烦你给他打个电话，我有问题要问他。”

我并不是要走，只是让他们打个电话。

保镖点头，拿起手机给邹文打过去。

“宁小姐。”保镖把手机递给我。

“谢谢。”我接过手机，走进病房。

“邹秘书。”我说。

“宁小姐。”

我来到阳台前，看天边升起的太阳，霞光万丈，把所有的黑暗都盖了过去。

“邹秘书，我想问你几件事。”

邹文停顿了下，“您说。”

我眯眼看那光芒，说：“陆承乾威胁了蔺寒深什么？”

邹文并不傻，我也不拐弯抹角，直接坦然的问。

我相信他知道。

邹文沉默了。

我说：“邹秘书，我不知道你对陆承乾有多少了解，但我知道他不是个好相处的人，我刚刚问你这个问题，我就是怕他伤害蔺寒深。”

“……”

“你不想他受到伤害吧？”

邹文叹气，“宁小姐，陆承乾还没有伤害蔺总的能力。”

我握紧手机，“那他要蔺寒深做什么？”

第235章 血倒流

“宁小姐，这件事你不用管，蔺总会处理好。”邹文好一会说。

我抿唇，好久说：“我知道了。”

便要挂断电话，邹文的声音传过来，“宁小姐，请你相信蔺总，他不是个会被人掌控的人。”

“好。”

爱一个人，不管他多么的强大，多么的坚不可摧，可在知道有人要伤害他的时候，我会忘记这些，智商为零。

把电话还给保镖，我回到病床上。

护士没多久过来，给我挂水。

当冰凉的液体流进血管，我想起昨天我全身无力，又是吐又是晕的，难道陆承乾给我吃了很不好的药？

想到这，我看向护士，“我这个很严重吗？”

护士收拾医药用品，听见我的话，抬头看我一眼，说：“不严重，但你身体有些虚弱，被用药后产生了强烈反应，需要住院观察几天。”

原来是这样。

护士离开，病房里再次剩下我一个人，但没多久，张叔来了，手上还提着早餐。

“宁小姐，吃早餐。”张叔把早餐放到小桌子上，再把小桌子端过来。

我还在挂水，不方便吃。

我说：“谢谢，我待会吃。”

“好的。宁小姐需要什么，我去买。”

我摇头，“都有。”

张叔说：“那行，我先出去了，你有事给保镖说，我很快就来。”

“好。”

张叔离开，病房门再次关上，病房恢复安静。

我躺回床上，闭上眼睛，脑子开始想事情，杂七杂八的，一会儿是常和原，一会儿是杨晓，一会儿是杨晓婆婆和胡蜜母亲。

再然后是陆承乾，唐琦，一个个的，我脑子逐渐迷糊，就这么睡了过去。

这么一睡，意识越来越昏沉。

直到听见冷鹜的声音，我才睁开眼睛。

却不想，这一睁眼，我才觉得自己眼皮有千斤重。

怎么回事？

我动了下，发现身子沉的很，比昨天都还要没有力气。

这是怎么了？

我费力睁开眼睛，意识稍微清醒了些，外面冷寒的声音便传了进来，“我问你，这里是什么地方？”

“……”

“医……医院……”

“……”

“哦，你也知道是医院，我把人送到你们手里，你们就这么把她越治越弱？”

“……”

“蔺……蔺总，是我们的疏忽，我们一定……”

“……”

蔺寒深，是蔺寒深！

他回来了？

我立刻下床，却没想到我刚往床沿挪，整个人就从床上摔了下去。

咚！

我头撞到床头柜上，我更晕了。

外面的声音安静了，但很快，门被大力打开，一阵冷风过来，我被强有力的手臂抱住，很快躺在柔软的病床上。

这个熟悉的气息，我一下睁开眼睛，“蔺寒深……”

是他，真的是他。

我笑了，伸手去摸他，手却没有力气。

他脸色阴霾，眼底漆黑滚滚，像海啸般，充满了毁天灭地的戾气。

“哪里不舒服？”他沉声，声音像冰棍般，把我晕乎乎的脑子给冻清醒了。

我摇头，声音细弱，“就是没有力气。”

旁边院长说：“我们已经在给您输营养液了，放心，您很快……”

“滚。”

院长和医生赶紧离开，病房里很快便只剩下我和蔺寒深。

我看他拧成了川的眉头，笑道，“怎么这么生气，护士说我就是有点虚弱，挂几天水就好。”

蔺寒深咬肌紧绷，薄唇亦紧抿，整个人都笼罩在一片阴霾中。

“宁然，你在威胁我。”他沉鹜的看着我，像要把我冻成冰块。

我愣了，“什么威胁？”

蔺寒深却没说话，拿起我的手看。

我随着他视线看去，这才发现我挂水的手背青了一大块，很明显。

这怎么回事？

我手动了动，被蔺寒深握的更紧了，然而他没看我，眼睛依旧看着我青了的那一块，眉眼低垂，双眼皮也变直，显得冰冷，不近人情。

我想起一件事，心里一紧，便要问，不想他拇指指腹一下落在我手背上青了的那一块，然后按下。

“嘶！”我痛的皱起眉，不解的看着他。

蔺寒深终于看我，眼里是无尽的黑暗，“让血倒流，把自己陷于危险中，就是想离开，嗯？”

我睁大眼看他，眼里都是莫名，“你在说什么？”

他的手按的越紧了。

我痛的脑子清明了，意识到刚刚他说的话。

让血倒流，我怎么让血倒流了？

很快，我僵住。

我想起了，意识模糊中，我感觉有什么东西在从生命里流失。

我以为是做梦，原来不是，是我的血。

可，可我怎么让血倒流？

我看向手背。

明白了。

挂水。

是了。

我睡着了，忘记了看挂水的进度，然后护士也没来看，所以就出现血倒流的情况。

所以，蔺寒深误会了。

“没有，你误会了，我说了等你回来我就会等你回来，我不会做这种伤害自己的事。”

我看着蔺寒深，认真的解释。

他没说话，眼里的暗光却是层层浮动。

第236章 宁然，我对不起你

我想到他刚刚说的两个字。

离开。

他还真的把我看的很透。

我苦笑，“蔺寒深，我是有想过离开……”

我还没说完，疼痛便重了。

是他用了力。

我顿时哭笑不得，“蔺寒深，你先听我把话说完。”

然后再惩罚我行不行？

这个人，怎么一点耐心都没有。

我撑着床想坐起来，奈何我没有力气。

我只得求助的看向他。

蔺寒深不动。

我无奈，“寒深……”

他一顿，眼里有了奇异的波纹，像一片羽毛落在井水，清幽飘荡。

我被他这么看着，想起那晚在厨房，他逼着我一遍遍叫他这两个字一幕。

我脸红了。

不自在的扭头，他却一把把我抱起来。

我瞬间就靠在他怀里。

我不知道我流了多少血，但从我现在的情况看，应该不少。

我索性靠在他怀里，闻着他身上的味道，好一会说：“我有想过离开，我不想陆承乾威胁你，他是个不折手段的人，有这样的想法，是我不理智的时候。”

“我太害怕陆承乾会伤害到你。但是后来我给邹文打了电话，他让我相信你，这样的想法我也就打消了。”

“只是我躺在床上挂水，心里还是不安，我在想陆承乾到底会威胁你什么，也在想我是不是真的错了，如果当时我对常和原的母亲不那么绝情，是不是就不会有今天的事情发生。”

“但我想，已经发生我也就没必要再想，便又去想你，就这么迷迷糊糊的睡了过去。”

“这一睡，我就睡到了现在。”

所以，我是真的忘记了我在挂水的事。

我说完，蔺寒深勒着我的手臂稍稍放松。

我抬头看他，看见他坚毅的下巴，硬朗的弧度，亦看见他眼里流动的光点，像银河的星子，一闪一闪的。

我下意识伸手摸上他的脸，嘴角扬起笑，“现在看见你，我觉得什么事都不是事了。”

蔺寒深眼睛微动，抱着我的手开始理我睡乱的长发，一下下的。

我闭眼，感受着他不熟练的动作，意识一点点下沉。

我想，我这次真的虚弱了。

再次醒来已经是第二天，我没看见蔺寒深，但我看见了王婶。

她正在病房里忙碌，来来回回的，很小声，动作却很利落。

或许睡了一晚上，我精神好了许多，叫道，“王婶，你怎么在这？”

我记得我让她在医院里照顾杨晓的。

王婶一顿，很快反应过来，“宁小姐你醒了？”

王婶赶紧跑过来，惊喜的看着我。

我撑着床坐起来，她赶紧拿过枕头垫到我身后，“你现在身子弱的很，可别乱动。”

她仔细认真的嘱咐我，我却是担心杨晓，“王婶，我不是让你照顾杨姐的吗？你怎么来这边了？你来这了，她那边呢？”

我一连几个问题，还问的着急，王婶无奈，“杨小姐那边有她母亲照顾，你放心吧。”

我皱眉，“可是，伯母照顾杨姐了，那甜甜呢？”

王婶无可奈何的瞪我，“不是还有杨小姐的爸爸吗？”

这次她不等我说就极快的说：“宁小姐，你现在啊比杨小姐都还要脆弱，你还是先顾好自己吧。”

我摇头，“没事的。”

流了点血，那就补回来。

不是什么大事。

王婶看我这样子，用力拍了下我的手。

我惊讶的看着她，“王婶……”

王婶严肃的看着我说：“宁小姐，这血就是精气，你知道你流了多少血吗？你差点都……”

她说着，眼眶泛红。

我一愣，“很严重吗？”

王婶不想再说：“反正这次我来照顾你，我绝对不会让你再出现这样的意外！”

她说着给我把被角掖紧，又去拿过保温桶，“来，我熬了补血养气的汤，你喝了。”

王婶是真的关心我，我也就不再多说，接过碗，把保温桶里的汤都喝了。

王婶见我这么听话，放心了些。

也不知道是不是喝了这么多汤，全身暖融融的，我精神了许多，问，“王婶，杨姐好些了吗？”

王婶给我削水果，听见我的话，说：“好多了，差不多再过个十天就可以出院了。”

“对了，她今天还来看过你，只是你还在睡，我就劝她先回去了。”

她说着，想起什么，赶紧说：“她让你醒过来了给她打电话。”

我一顿，说：“我手机被蔺寒深拿走了。”

王婶惊讶，“没有啊，就在这啊，我刚刚都还看见了。”

她说着把水果放下，起身打开抽屉，把手机拿出来，“你看，这呢。”

我愣了。

蔺寒深还回来了？

他也不再限制我了？

我下意识看向病房外，但病房门关着，我看不见外面，便问，“保镖走了吗？”

王婶惊讶，“保镖，什么保镖？”

我看向手机，摇头，“没事。”

我给杨晓打了过去，那边很快接通，“杨姐。”

“宁然，我对不起你。”

第237章 蔺先生真的很在乎你

我一顿，“杨姐，你……”

“是我害了你。”杨晓声音哽咽，痛苦，“如果不是我执着的要报仇，你也不会这样。”

“宁然，我对不起你。”

杨晓在手机里哭了

起来。

我还以为她不知道这件事，没想到她知道了。

只是，“杨姐，谁告诉你的。”

“胡蜜……”

胡蜜，我一下握紧手机。

刚开始我知道常和原和陆承乾合伙陷害我时，我是不敢相信的。

他知道蔺寒深的身份，却敢这么对我，不像他的作风。

但现在听见胡蜜这个名字，我知道原因了。

是胡蜜出的主意。

这样阴损的做法只有她能想的出来。

而杨晓给我道歉，应该也猜到了这点。

我握紧手机，好一会问，“她手上有我的视频？”

她母亲差点被我送进监狱，她现在应该恨我入骨。

只是，她没给我打电话，而是告诉杨晓。

难道胡蜜手上并没有视频？

果真，杨晓说：“她没说有没有，她就说了陆承乾把你带走，拍了视频的事。”

“宁然，我……”

我心里一紧，打断她，“杨姐，她让你做什么没有？”

杨晓没说话了。

我赶紧说：“你不要听她的，不管她让你做什么，你都不要答应她。”

杨晓突然笑了，“她就是想我和常和原离婚，然后堂堂正正和常和原在一起。”

“这段婚姻到这，确实没有再进行下去的必要，我也不想再这样痛苦的活着。”

我摇头，“不，不止，她还要你做什么？”

胡蜜这么报复，她不可能只要这么一点。

杨晓没说话。

我声音大了，“杨姐，陆承乾是不会把视频给她的，你不要受她的威胁，现在她母亲还在警察局，掌控权在我们手里。”

“而且蔺寒深已经在解决了，我们现在不要自乱阵脚。”

我不知道胡蜜对杨晓说了什么，但现在的杨晓和昨天的我是一样的，惊惶无措，失去理智。

杨晓依旧没说话，我急了，“杨姐，你知道吗，前天陆承乾拿视频威胁我了，我第一反应就是我要离开，离开蔺寒深，离开这个地方。”

“可蔺寒深知道了，他把我关在病房里，把我手机拿走了，我才冷静下来。你也要冷静下来，知道吗？”

“而且就算胡蜜拿到了视频，她威胁你，你按照她说的做了，你觉得她会那么守信用的毁掉视频？”

杨晓闷闷的哭声从手机里传来，我微微松了一口气，“胡蜜这样的人，不能被她掌控，我宁愿鱼死网破，也不愿意被她牵着鼻子走。”

我想，蔺寒深对陆承乾也是这样的想法。

但我相信，蔺寒深不需要鱼死网破也能对付陆承乾。

杨晓情绪好一会平复，但依然说不出话。

我说：“你是不是在自责？”

手机里的声音更静了，我叹气，“杨姐，你可能不知道，没有这次，也有下次，陆承乾不会放过我，所以，这次是偶然，也是契机。你不要把错揽到自己身上。”

“你现在好好在医院养身体，什么都不要管，也不要听，相信蔺寒深，好不好?”

“宁然……我……”

“好了，别哭，哭多了对眼睛不好，你现在在做小月子，也不能马虎。身体最重要，知道吗？”

杨晓强忍哭声，但依旧压抑着，“好。”

“但是宁然，我想通了。”

我一顿，温声，“你说。”

“我要离婚，这样的婚姻，这样的丈夫，这样的家庭，我每呆一天都是痛苦，我会变得和胡蜜一样，丑陋，恶心。”

“好。”

王婶买好东西回来，见我站在阳台外，赶紧拿一件外套来给我披上，“宁小姐你怎么下床了，医生不是说让你好好躺着吗？”

“而且这外面风大，你都不披件衣服，要着凉了怎么办？”

王婶叨叨唠唠，把衣服给我拢紧。

我看向她，一年了，王婶还是和我们第一次见时一样，亲切和蔼，只是时间的过去，她眼里的真诚愈发浓厚，像亲人般。

我握住她的手，笑道，“没事的，我身体从小就很好，这次也很快就会好。”

王婶听我这么说，脸上终于有了笑，“对，就是要这样想，这人啊，就是要有精气神，有精气神在，再大的病也不是病。”

“嗯。”

“走吧，我们进去。”

“好。”

下午天下雨了，淅淅沥沥的落满整个城市。

我在这片雨声中睡了一觉，醒来的时候听见王婶在接电话，声音很恭敬。

“没什么问题，情绪很稳定，饭菜也吃了，现在在睡觉，还没醒，您放心吧，宁小姐没事。”

“好的，我知道了。”

我撑着床坐起来，王婶便刚好挂断电话转身。

她一下看见我，愣了下，很快走进来，“宁小姐醒了？怎么样，好点了吗？”

王婶把手机放兜里，很快的进来。

我看向她裤兜，“好多了，刚刚是蔺寒深打电话吗？”

王婶有些惊讶，“宁小姐怎么知道？”

我心里一跳，抓住王婶的手问，“蔺寒深说了什么？”

虽然我相信他，但我总是担心的。

尤其他什么都不告诉我，就这样等着，我心里还是有些慌。

倒是陆承乾，不知道蔺寒深是不是开始反击，他没再给我发威胁的信息。

王婶见我有些激动，一下笑了，“蔺先生就是关心你，问你好不好。”

她说着，眼里浮起羡慕，“宁小姐，蔺先生真的很在乎你。”

有些事，自己知道是一回事，从别人口里听见又是另一回事。

就像现在，我听着王婶的话，心口微微发烫。

王婶似乎想起什么，声音里充满了回忆，“还记得我第一次来照顾你，见的人是邹秘书，并不知道还有个蔺总，直到后面我出去买生活用品回来，看见一个人坐在病床前看着你，那专注的样子，我还以为是暗恋你的人，没想到就是蔺先生。”

我愣了，不敢相信的看着王婶。

王婶也看着我，脸上是欣慰的笑，“宁小姐，蔺先生不是好相处的人，对人也很冷淡，但他看你的眼神很不一样。”

第238章 我想要你

天逐渐黑下来，雨也停了。

我拿着手机看屏幕，快六点，不早，也不晚。

我刚吃了晚饭。

不知道他吃没有，不知道他忙不忙，更不知道陆承乾威胁了他什么。

我想给他打电话，想听听他的声音。

从听了王婶那番话后我便强烈的渴望着。

屏幕变黑，我按亮，又变黑，我又按亮，就这么反复到六点二十，我给蔺寒深打了过去。

电话在响了三声后接通，但蔺寒深没说话。

我声音也一下子卡住。

因为我脑子里突然浆糊了。

好一会，蔺寒深开口，“怎么了？”

低沉的声音传来，我脑子瞬间清醒，卡在喉咙里的话也说了出来，“你吃饭了吗？”

“正在吃。”

“哦……那你慢慢吃。”

“……”

蔺寒深没回答，我也没挂电话，手机里的声音再次安静。

我握紧手机，心还是咚咚的跳的很快，我赶紧压住，说：“我挂了。”

“嗯。”

我顿了几秒，便要挂断电话，蔺寒深的声音从手机里传来，“我待会还有个饭局，今晚不过来了。”

“好。”

挂断电话，我狂跳的心终于安稳了，但心里有个地方却空了。

我知道，我想现在就看到蔺寒深。

想抱抱他。

不知道是不是心里想着蔺寒深，我翻来覆去的睡不着，而脑子里也神奇的不断重复王婶今天下午说的话，一句句的，像烙印一样烙在我脑子里，随着夜的寂静不断滚烫。

忽的，我一下坐起来，打开灯看向窗外。

远处的天更黑了，城市的灯火也寂了。

我披上外套便打开门出去。

心太乱，我想出去走走。

不想，来到电梯，门打开我便要进去，人一下愣了。

黑西裤，白衬衫，西装外套搭在手腕，身形挺拔如松的站在电梯里，清冷矜贵。

是蔺寒深。

他眉眼深邃，笔直的朝我看过来。

一瞬间，周围的光都黯淡了。

我睁大眼，“你……你怎么来了？”

他就站在的灯光下，脸庞越发的清俊，轮廓也越发的冷傲，气势逼人。

“去哪？”他视线极快的落在我身上，很快停在我脸上。

我反应过来，“我想出去走走。”

“走走？”他声音微淡，抬起手腕看一眼腕表，然后看向我，眸子墨色深拢，“十一点二十，你确定要出去走走？”

“啊？这么晚了？”我皱眉。

也是在床上烙烙饼烙的难受，我也就没看时间披了衣服就出来。

蔺寒深没说话，眸光却深了。

我知道，我要解释了。

不然，他又得误会了。

但电梯门就要关上，我赶紧进去，看他一眼不好意思的说：“我晚上睡不着，就想出去走走，透透气，然后就能睡着了。”

蔺寒深侧身，垂眸。

他眼睛幽深，浓密的睫毛盖住他的漆黑的眼珠，里面的神色便光影绰绰，看不真切。

我下意识低头。

这样的他像能看透我的心。

不想，他朝我逼近，一步步，气场强大。

我下意识后退，直到被他抵到电梯壁上，冰凉的触感传来，我糟乱的脑子清醒了些，抬头问，“你不是说不来了吗？”

话出口，我声音就小了。

因为蔺寒深眯眼，眼里浮起危险的锋芒，“所以，你就可以乱跑了？”

我惊讶，“没有！”

他手臂撑在我耳边，靠近我，低声，“那是什么？”

呼吸就喷在我脸上，我闻到了他嘴里的烟草味。

瞬间，我脸红了，心跳也快了。

蔺寒深抬起我下巴，“嗯？”

我抿唇，耳根也开始红起来，但依旧不敢看他，眼睛躲闪。

这要在以往，蔺寒深早就没有耐心了。

可他今天不知道怎么回事，极有耐心，我不回答他就这么看着我，逼着我说出来。

所以，最终我败下阵来。

“我想你。”

想你想的睡不着，想抱你，想吻你。

深夜的电梯没人，就我们两个，而我们不说话后，电梯便无比安静。

尤其这狭小的空间似乎因为我的不好意思而变得逼仄。

我知道是心理作用，但就是忍不住呼吸变紧。

就在这时候，蔺寒深说：“再说一遍。”

我一下抬头，蔺寒深眼里的黑就瞬间包裹我。

我心脏缩紧。

“宁然，刚刚的话再说一遍。”

他声音轻了，也低了，在深夜里染了黑暗的蛊惑，我突然生出了涌起。

“我想你，很想你。”

说完，我一下扑进他怀里，抱住他。

而蔺寒深的身体在瞬间紧绷，下意识把我抱起来，按下开门键，大步出去。

我看着他，下巴依旧冷硬，手臂更是有力，甚至我能感觉到他逐渐变烫的温度。

然后，在我意识到自己在做什么的时候，我吻上了他的下巴。

蔺寒深垂眸看我，眼里的黑瞬间覆盖所有，与此同时我也被他抵在墙上。

他吻我，极其用力，我抱住他脖子，亦热情的回吻他，把他衬衫从裤子里抽出来，手伸进去。

他盯着我，瞳孔收缩，一把托起我的腰，扯下我裤子便挺进来。

“呃！”我难受的皱起眉。

他没挺，把我的臀更紧的按向他，我咬唇，迷离的看着他，然后张开腿盘住他的腰。

瞬间他尽根而入，我指甲亦掐进他肩胛。

但他没动，即使肌理喷张，像随时会爆炸，他也没动，只是咬着我耳珠哑声，“今天怎么这么主动？”

我其实也不知道自己为什么会这么主动，但想到那些话，我就想做什么。

似乎这样的做法能宣泄我的感情。

我被他撑的难受，动了动，蔺寒深闷哼一声，掐着我的臀，声音更哑了，“宁然，知道自己在做什么吗？”

我松开咬住的下唇，抬头眼睛莹莹的望着他，“我……我想要你。”

“……”

“啊——嗯——”

“……”

第239章 不速之客

这晚，我和蔺寒深做的无比激烈，到了一次次高潮。

似乎不管我们怎么做都不够，纠缠着到天边露出鱼肚白，我终于彻底软在他身上。

这一松懈，疲惫和困意朝我席卷，在我要沉入梦乡的时候，我说了句话，“寒深，只要你不放开我，我就会一直在你身边。”

“一辈子？”

“对，一辈子。”

“嗯。”

“……”

这一觉我睡到第二天中午，王婶叫我吃饭我才醒过来。

我看看旁边，已经没有蔺寒深的人了。

倒是王婶一副很纠结的样子。

我脑子有些晕，脑子也不大清醒，扶着头坐起来说：“王婶，怎么了？”

王婶见我这样，赶紧过来，“宁小姐，这男女朋友恩爱是好事，但也得……克制一下是不是？”

我一顿，脑子空白了。

王婶一旦说出口就无所顾忌了，语重心长的说：“你身体现在还很虚弱，这两天尽量不要同房。”

咳……

“王婶，我先洗簌。”

赶紧下床去洗手间，人却是东倒西歪，王婶立马扶住我，教训我，“看看，都不能走路了！”

“……”

王婶始终是关心我的，说了一大堆，从我洗簌到吃饭，一刻没停，直到病房门被敲响。

我松了口气，起身，“王婶，我去开门。”

王婶按住我，命令，“不准动，我去！”

我无奈，心里暖融融一片。

“唐先生？”王婶打开门，看见站在门口的唐琦，微愣。

唐琦看进来，看见坐在床上的我，对我温文一笑，说：“我来看宁然。”

王婶赶紧领他进来，“快进来坐。”

“好。”

唐琦把水果和营养品递给王婶，王婶放到床头柜上，给唐琦抬凳子，“唐先生你坐，我给你倒茶。”

唐琦坐下，“谢谢。”

王婶笑着我说：“不用谢。”

她赶紧去泡茶，唐琦看向我，眼神温和，只是里面始终缠着担心，“好点了吗？”

他还是这么好，一点都没变，我脸上浮起笑，“好多了。”

王婶把茶端给唐琦，“来，唐先生，喝茶。”

唐琦接过，“谢谢。”

王婶笑道，“没事，你们聊，我出去买点东西。”

“好的。”

王婶很快离开，病房变得安静，唐琦喝了口茶，看向我，“那天……”

“那天……”

我也想问那天的事。

当时他和蔺寒深同时出现在酒店，我不可能没有疑惑。

但我不好问蔺寒深，而今天他来了，我便想问了。

只是没想到我们同时开口。

这以出口，我们都愣了。

但很快，我们一笑。

很多时候，我们想法都一致。

像知己。

唐琦放下茶杯，温和的看着我，“你是不是想问那天我为什么会和蔺总一起出现？”

我点头，下意识握紧被子。

唐琦神色变得认真，看着我的眼睛亦清亮，坦荡，“过两天要出一批德国货，我不放心，便再去看看，正好看见林师傅在仓库找人。”

“我上去问他，他说你不知道去哪了，我问了情况，便去调监控，没看见你被带走的监控，但有常和原的车出入的监控。”

“我想到最近杨晓的事，便给常和原打电话，试探他口风，他说没见过你，我便知道他不会告诉我把你带到哪了，我便给邹秘书打了电话，然后去找常和原，让他说出你在哪。”

原来是这样。

所以唐琦才会和蔺寒深一起出现。

“唐琦，谢谢你。”我抿唇，真诚的看着他。

如果不是他，我真的就毁了。

唐琦摇头，眼里浮起很多神色，最终化为自责，“我早该想到常和原会对你下手，如果我早点察觉，你就不会……”

他喉头一梗，放在膝盖上的手握紧。

我的心瞬间沉压，“唐琦，你对我这么好，我这辈子都没办法回报你。”

唐琦身体一僵，好一会抬头，眼里浮起微弱的光点，“宁然，我不求你回报，我只想你幸福。”

“……”

唐琦没呆多久便走了，但我却久久坐在床上没动。

他跟我说了那天的事，同时也说了关于视频的事，看来他也知道了。

他让我别担心，蔺总会解决。

我觉得有些奇怪，因为这话让我感觉他和蔺寒深很熟悉。

我想问，最终没问。

因为我觉得没必要。

之前他就认识邹文，这次我有事他便给邹文打电话也是正常，这样说就更正常了。

毕竟在容市，盛权比陆氏强。

只是唐琦走了没多久，病房来了个不速之客。

张碧英。

王婶还没回来，我听见敲门声，走过去开门，“哪位？”

话音刚落，凌厉的一巴掌就落到我脸上。

我懵了，看向来人。

是张碧英，她怒气腾腾，眼睛瞪大，眉毛倒竖，恨不得把我给嘶了。

当然，她也的确这么做了。

她很快进来，用力把门推开，拿着包就朝我脑袋上砸。

第240章 蔺寒深的威胁

“你这个狐狸精，吃着碗里看着锅里，我当初怎么就眼瞎的把你带回我们陆家，祸害我儿子！祸害我们陆家！”

一下下的，张碧英像疯了般打我。

我刚开始有些懵，被她打了好几下，后面我反应过来，抓住她的手用尽全力一推，张碧英摔到地上，我也摇晃着，大口喘气。

这人虚弱了，连自卫都变的艰难了。

张碧英不敢相信我会推她，坐在地上好一会没反应过来，“你竟然敢推我……”

她指着我，眼里都是不敢置信。

是的，以前她说我，我吭都没吭一声，更不要说推她了。

但她不也变了吗？

以前她只会保持着贵太太的高雅说刀子似得话，哪里会像今天一样做出这种有损身份的泼妇举动。

我累的气喘吁吁，撑着床坐下，好了些说：“伯母，我没有做对不起陆家的事，倒是陆承乾，一直缠着我不放。”

以前我觉得没必要说，但今天她这么不分青红皂白的来打我，我觉得还是说清楚的好。

可这话在张碧英眼里就像贵族看上乞丐一样不可信。

她瞬间扭曲了脸，站起来极快的把我按在床上掐着我的脖子，狠声，“你是个什么东西？我儿子会缠着不放？你还真当自己是天仙了！”

我被张碧英掐的措手不及，去掰她的手，费力的说：“你可以去问他，最近他都做了什么……”

我这句话似乎是导火索，张碧英瞬间就疯狂了，“你还敢提最近！要不是你勾引承乾做了混账事，我陆氏现在会被人调查，会被人威胁吗？都是你！”

“我知道了，你就是想报复我们陆家是不是？报复我当初把你赶出了陆家！”

“你好歹毒的心啊，亏我们陆家还供你们姐弟俩吃喝这么多年，你倒好，就是这么回报我们的！”

“我今天就掐死你这个祸害！”

“……”

张碧英手上力道一下变大，我还在她那句‘陆氏被人威胁’里回不过神。

什么意思？

是蔺寒深威胁的吗？

不等我多想，我呼吸便越来越少，我赶紧拍张碧英。

她却像吃了大力丸，掐着我脖子的手力气越来越大，我快要不能呼吸了……

“你在干什么！放开宁小姐！”王婶大吼一声，冲进来把张碧英推开，我一下软在床上，痛苦咳嗽起来。

王婶赶紧扶起说：“宁小姐，你没事吧？”

我脑子因为缺氧而充血，意识也就混乱不堪，说不出话，只微微摆手。

王婶见我这样，赶紧跑出去叫医生，但看见病房里的张碧英，她又跑回来按床铃，挡在我面前对，“不准伤害宁小姐！”

张碧英刚刚被王婶那一推，倒在床头柜上，现在正捂着头，一脸的痛苦。

听见王婶的话，她费力睁开眼睛，阴狠的看着我们，“你们敢对我动手，我不会放过你们的！”

王婶冷笑，“敢伤害蔺先生的人，谁不放过谁还说不定呢！”

王婶霸气起来，很有气势。

张碧英也不甘示弱，“蔺先生？少在我这装腔作势，她一个我们陆家不要的破鞋，还想攀上好的？做她的春秋大梦吧！”

张碧英撑着床头柜站起来，指着我说：“宁然，我今天在这受的屈辱我会一字不漏的告诉承乾，你别想再蛊惑他！”

“蛊惑？”

低低的声音传来，病房里的空气一下凝结，我看向站在门口的人。

西装革履，一丝不苟，商人的那股狠劲一点都没藏。

我愣了，怔怔看着蔺寒深，好久没反应过来。

他怎么来了？

又什么时候到的？

王婶最先反应过来，赶紧跑过去，“蔺先生，这个疯女人刚刚差点掐死宁小姐！”

张碧英下意识开口，“蔺先生？”

蔺寒深看向张碧英，眼眸淡淡的，却让人不寒而栗。

张碧英眼睛下意识躲闪，不敢看蔺寒深。

蔺寒深收回视线，笔直的双腿迈着沉稳的步伐来到我面前。

阴影覆盖我，我看见蔺寒深冷寒的眉眼，像冰刀般扎进心底，钻心的疼。

他在发怒。

我意识到他的情绪，哑声，“我没事。”

蔺寒深像没听见我的话，抬起我下巴，指腹落到我脖子上抚摸，好一会，低声，“你似乎不懂我说的话。”

什话？

什么话？

是我脑子因为缺氧笨了还是蔺寒深说的话深奥，我竟然完全听不懂。

但很快，我懂了。

张碧英猛的瞪大眼，“是你！”

蔺寒深指腹在我脖子上摩擦，漫不经心的像在抚弄一朵花，声音更清清淡淡，“我觉得我太仁慈了。”

张碧英全身一抖，猛然大吼，“你，你不准动陆氏，不准动承乾！”

蔺寒深抬眸，看着窗外，眸子微眯，“晚上，我要看不到东西，明天，陆氏的门再也不会开。”

“你……你不是说一天时间吗？”

“哦，我现在改了。”

“你！”

蔺寒深微微侧眸，眼里的暗光冰凉彻骨，“或许，我们还可以再短点。”

“不，我现在就去找承乾，我现在就去！”

张碧英脸上都是惶恐，疾跑出去，高跟鞋在走廊上落下急促的尖利声，很快消失。

但我依旧没从刚刚的对话中回神，倒是医生很快来，王婶赶紧说：“在这，刚刚宁小姐被人掐脖子，啊，还有脸，宁小姐，你身上有没有伤？”

王婶咋咋呼呼，担心的不行。

我摇头，“没有，她没那么大的力气。”

张碧英怎么都是养尊处优的贵太太，没有男人一样的孔武，对我造成不了什么大的伤害。

蔺寒深站在旁边，眼眸深沉，眸中戾气不时划过。

我看着他，任医生给我检查，回想刚刚他们说的话。

虽然没头没尾，但我还是听出了一个意思。

蔺寒深给了张碧英一天时间，如果张碧英不把视频给他，他就会让陆氏关门。

而结合张碧英刚刚掐着我脖子说的话，这个关门应该是陆氏有什么不好的东西被蔺寒深掌握。

一旦蔺寒深把这个东西递上去，那陆氏和陆氏的负责人陆承乾就完了。

第241章 蔺寒深吃醋了

所以张碧英才会气的跑到我这来，不顾自己的身份对我厮打。

但想来她也是有目的吧。

她虽然口口声声说我勾引陆承乾，蛊惑陆承乾，实际她心里清楚事情并不是这样。

不是我对陆承乾余情未了，而是陆承乾对我余情未了。

可她不能承认，并且非但不能承认，还必须打消陆承乾对我念想，这才有了今天她泼妇一样的行为。

她要彻底把我从陆承乾心里除掉。

只是千算万算她没算到蔺寒深会突然出现。

事情想通，心里却什么感觉，我想，我对陆承乾，对陆家是真的陌生了。

“你怎么来了？”王婶不知道什么时候出去了，病房里便只剩下我和蔺寒深，很安静。

他手上正拿着冰袋给我敷脸，听见我的话，抬眸，眼眸深沉的看着我，“不能来？”

我一愣，他这是气还没消？

但不等我说话，他便说：“还是想别的男人来？”

这是哪的话？

“什么别的男人？你是不是误会什么了？”我握住他的手，坐起来，“我以为你在忙，要晚上才会过来了。”

蔺寒深抽回手，拿着冰袋继续给我敷，只是脸色比刚刚冷了。

我仔细看了看，觉得现在的蔺寒深和刚刚的蔺寒深有些不一样。

虽然都在生气，但刚刚面对张碧英的那个杀伐果决，现在面对我的这个沉冷阴霾，像被一层乌云笼罩。

联想到他刚刚说的话，我想到一个从没想到的可能。

然后我看着他说：“唐琦就是来看看我，没……嘶！”

我话没说完，脸上的力道就重了，疼痛也随之袭来。

我被这一冷一痛的给弄的眼眶泛红，但心里却也有了答案。

蔺寒深好像在吃醋。

我觉得很不可思议。

但我身边的男性朋友就唐琦走都比较近。

刚刚他说别的男人，所以除了唐琦我想不到别人。

我抿唇看他，蔺寒深紧蹙着眉，眼里墨色一层又一层的上涌，是非常不悦的表现。

还带着一丝烦躁。

瞬间，我可以确定了。

嘴角忍不住上扬，却很快止住。

我握住他的手，看着他深浓的剑眉，柔声，“我和唐琦只是朋友，我们没有别的关系。”

蔺寒深眼皮猛然一掀，寒光在眼里划过，随之而来的是讥讽，“朋友？我怎么不记得你以前这么喜欢交朋友？”

我惊愕的看着他，一时说不出话。

实在是我发现蔺寒深喜欢说以前，偶尔就那么那一句‘我怎么不记得你以前’怎么怎么。

他……很在乎我以前？

准确的说，很在乎我和陆承乾的过去？

病房安静了。

蔺寒深情绪一下子变得暴躁，他突然站起来，大步出去。

我一晃神，来不及叫他，他便消失在门外。

好吧，解释都不听了。

这个人，真的很没有耐心。

可奇怪的，我就是喜欢他。

而且面对这样坏脾气的他，我竟然一点都不生气。

我抚额无奈的笑。

王婶进来，“宁小姐，蔺先生走了？”

“嗯。”我看看时间，快五点了。

本来我想出去追他的，但我没想好该怎么说，便没去。

而且我需要给杨晓打电话，告诉我这边的情况。

但我还没来得及给她打，一个人就跪在我病房外。

看来今天我这病房热闹了。

胡蜜跪在门口，挺着个肚子，眼泪不断往下掉，“宁然姐，求你放过我和和原的妈妈吧，我在这给你磕头了。”

她说着就当真磕起来，咚的一声，王婶都跟着一愣。

“她真磕啊？”

因为不想看见胡蜜，我便让王婶把门给关了。

但这一声实打实的，不像作假。

我皱眉，“你叫保安来把她带走。”

在这里上演苦肉计，她应该也是被逼的没办法了。

王婶点头，脸上是厌恶，“都说不是一家人，不进一家门，亏的杨小姐认清了现实，不然真要苦一辈子！”

我没说话，但王婶的话我是认同的。

老一辈留下的东西，有它的道理。

即使是一句话。

保安很快来，胡蜜却不走，而她是个孕妇，保安不敢强行把她带走，便在那僵持着。

很快走廊上就围了很多人。

病人，家属都在对这指指点点。

胡蜜哭的更大声了，她声音本就阴柔，又长了副小家碧玉的脸，这哭着让人心疼不已。

“宁然姐，你放过她们吧，我妈有老寒腿，经不起折腾，和原的妈妈也有肩周炎，她们不能在监狱里呆，我给你磕头了！”

说完，她又是咚的一声磕在地上。

旁边有人看不过去了，指着我们这边说：“这犯了什么事啊要这么对一个孕妇，也不怕报应。”

“是啊，我看这孕妇挺可怜的，又挺着个大肚子，要有个什么好歹，那真是造孽哦！”

王婶听见这话，顿时走出去，“说什么呢？你们知道这女人心有多歹毒吗？她……”

胡蜜瞬间跪着过来，抓着王婶的腿，扬起一张泪脸，“阿姨，你可怜可怜我吧，我爸妈从小就离了婚，我妈一个人把我拉扯大，她真的很不容易，求你跟宁然姐说说，不要把她送进监狱，你们让我做什么都可以，呜呜……”

王婶听见她这话气的牙痒，但不等她，旁边人就说了，“你们别这么无情了，这女孩子这么可怜，你们就放过她吧。”

“是啊，这离婚的孩子很不容聿，她也很有孝心，不管她妈做了什么，你们就当为自己积德，放过她妈吧。”

王婶气的大吼，“你们知道她妈做了什么吗？你们又知道她做了什么吗？”

“她根本就是个……”

“阿姨！我求你了！”胡蜜大叫一声，头不断往地上磕。

“天啊！”

“好惨啊！”

“就是，这里面的人太无情了！”

“……”

我坐在床上，听着外面的声音，从一两句的声讨到海浪般席卷，很轻松的就盖过王婶的声音。

我笑了。

利用自己的优势来引导舆论，让舆论站在她那边。

胡蜜，这个时候了，你怎么还这么算计？

你难道不知道，你这样只会让恨你的人越想对付你吗？

第242章 本来我是要放过你的

我走出去，拉住要爆吼的王婶，看向跪在地上头已经破皮的胡蜜。

人群安静了，都看向我。

胡蜜也摇摇晃晃的抬头。

她看见我，眼里划过一抹极怨毒的光，很快消失。

她赶紧朝我爬过来，卑微又渺小。

“宁然姐，你……”

“胡蜜。”我平静打断她。

她声音卡住，额头的血丝和她哭红的眼睛落入我眼里，我像看见了一只被打压的吸血鬼，即使被踩在脚下，依旧不甘心。

我说：“你们对我做了什么，为什么我不放过你们？”

她愣了。

走廊上的空气更安静了。

我声音平缓，继续说：“你回答我这个问题。”

“我……我……”她眼睛慌张的转，不断的想着对自己有利的答案。

突然，她抱住我的腿，“宁然姐，她们年纪大了，真的，真的不是故意的，我代她们……”

我摇头，“不是，我问的是你们，而不是她们。”

我再次重复，“你们对我做了什么，我要这么抓着你们不放？”

胡蜜说不出话，突然她哀叫一声，“痛……肚子……痛……”

四周的人顿时乱了，我说：“送她去看医生吧，别孩子没了，到最后什么筹码都没了。”

胡蜜脸色一僵，我转身进去。

她突然大吼起来，“宁然你装什么清高，你以为你就比我好吗？你还不是一样下贱，表面勾着蔺寒深，和陆承乾要断不断，背地里和唐琦搞暧昧，你这样的女人比我还要贱！”

王婶当即跨步出去，指着胡蜜骂，“你他妈自己做了混账事还拉着别人，我怎么就遇见这么恶心的！”

“破坏人家庭，当小三当上瘾了不说，还心狠手辣的把人正妻推到地上，让那成形了五个多月的孩子就这么没了，你她们还好意思叫可怜！”

王婶刚刚憋了很久，这时也不再顾虑了，抬头看向周围围的人，“我告诉你们，她不止破坏别人家庭，还不折手段，一切挡她路的人，她都要心狠的铲除。”

“我们小姐善良，不和她计较，她却伙同她的妈要把我们小姐杀了，我们先生忍无可忍，才把她妈送到警察局，我问大家，这事儿在理不？”

“现在你还污蔑我们小姐，颠倒黑白，我看也该把你送进监狱，好好受惩罚！”

“大家说，是不是？”

事实胜于雄辩，胡蜜刚刚又自导自演了这么一出，却没演到最后，现在露出破绽，王婶再一说，便没人站在她旁边了。

“我这辈子最恶心的就是小三了。”

“我也是，真他妈就是个狐狸精！”

“刚刚看她还怪可怜的，没想到是这样的人，我呸！”

“你们不知道吗，小三都这个贱样。”

“恶心！”

“……”

人群散开，咒骂声也逐渐消失，到最后恢复之前的常态，只是隐隐的还能听见几句。

“孩子，你以后可别学这种人，不然我打断你的腿。”

“……”

胡蜜一下软在地上，眼里都是怒恨。

她怒瞪着我，清秀的脸因为心里的仇恨和怨愤变的丑陋。

都说相由心生，便是这样。

我走过去，蹲到她面前，心无比平稳，“你知道吗，刚刚在里面，我就在想，你今天来这，当真是认错的，也的确意识到自己之前的行为都是错误，我会让律师替两个老人减刑。”

“或者让她们出来。”

她眼睛一下睁大，不敢相信。

我继续说，声音低缓，“但你还在演戏，还不知悔改，我便知道我不能心软，我要对你心软，那就是对我爱的人，我的朋友最大的伤害。”

……

胡蜜晕了过去，我让王婶叫医生，不要让她出事，尤其是肚子里的孩子。

不管她如何作恶，孩子是无辜的。

但或许也是这孩子和她有缘，不管她怎么折腾，孩子都稳稳当当在她怀里。

王婶知道后，生气的说：“宁小姐，你说，这老天爷有时候是不是在打瞌睡，有的人明明坏的很，可就是不受到惩罚，有的人好的很，却总是受伤，你看看你，看看杨小姐，我真的……”

她一副像骂天的表情。

我笑了，“因果报应，不是不报，时候未到，我们做好我们自己就好。”

这些事平稳后，我给杨晓打了个电话，把这边的情况告诉她。

她沉默了好久，对我说：“宁然，你跟蔺总说一下，放过她们吧。”

我安静了，但心却像风吹过湖面，荡开悠悠的水纹。

我笑了，“好。”

我们都不愿被仇恨左右，只想做个问心无愧的人。

只是，蔺寒深好像还生着气。

晚上我给蔺寒深发了条短信。

他没回我，我看看时间，又给他打电话。

他没接。

嗯，可以确定他是真的在生气。

看看时间，八点多，我起身换衣服。

王婶把垃圾倒了进来，见我在穿鞋，惊讶，“宁小姐，这么晚了，你要去哪？”

第243章 他真的很坏

我说：“我回别墅。”

“别墅？你要出院？”王婶声音一下大了。

“嗯，明天早上回来。”我拿过包，准备的差不多了，看看身上。

可以了。

王婶赶紧来到我面前，拉着我的手，很着急，“这怎么行？你现在还没出院呢，不能回去，而且这么晚了……”

我笑着打断她，“王婶，我是回别墅，而且是张叔送我回去，你哪里不放心？”

王婶一愣，“蔺先生……是蔺先生你回去的？”

“不是。”

“……”

夜晚，医院里安静了许多，街上却是热闹，来来往往的人走在街上，或是散步，或是吹凉风，倒是舒服。

我看眼时间，不到九点，不晚。

“张叔，蔺先生回去了吗？”我收回视线看向张叔。

“还没。”

半个多小时后车子到达别墅，因为没人，整栋别墅笼罩在一片黑暗中，神秘充满危险。

车子驶进雕花铁门，灯光照在大门，大门外的灯也跟着亮了。

我下车，对张叔说：“张叔你回去休息吧，我今晚不回医院了。”

“好的。”

我走进别墅，感应灯亮了，偌大的别墅瞬间亮堂，我下意识闭眼，不想，等我再睁开时，看见了坐在沙发上的人。

解开了领扣的蔺寒深慵懒的靠在沙发上，头微扬，水晶灯的光便照到他脸上，以致每一个菱角都变得清晰，分明，泛着冷冽。

他双腿上下交叠，看着漫不经心，但一股生人勿进的气息却笼罩着他，让人不敢靠近。

我一愣，开口，“你回来了？”

他已经睁开眼睛，黑眸深凝，像海底，永远透着未知，危险。

我走过去，把包放到一边，坐到他身旁。

这走进了才闻到他身上浓烈的烟味，酒味，交叉在一起，刺鼻的很。

我皱眉，“应酬了？”

他没回答我，保持着刚刚的姿势看着我，眸里漆黑浓厚，冷肃。

我起身，“我去给你做解救汤。”

不想，刚跨出一步，手就被他拉住。

我顿住，转头看他，他眼睛睁开了些，浓密的睫毛舒展，我看见他眼里倒映出的我。

我说：“怎么了？”

话落，手上力道加大，我倒在他怀里。

我下意识抓住他的衬衫，他的领口也被我扯歪，露出他充满男人魅力的锁骨。

我心跳一下快了，但对上他眼睛，我情绪逐渐平稳，“还在生气？”

他依旧没说话，捏着我腰的手却紧了。

我无奈，抱住他脖子，身体坐起来，但再怎么坐，也在他腿上，在他手臂圈住的方圆里。

我想了下来之前准备说的话，在脑子里过一遍，然后望着他，轻声，“蔺寒深，我在陆家十几年，亲情，友情，爱情，在这十几年里发酵，占据了我三分之一的人生。”

“在这段时间里，我经历了苦，痛，恨，我无法忘记，也不会忘记，除非我失忆，但你知道吗？”

我眼里浮起笑，在他的瞳孔里眉眼弯弯，“我庆幸我在陆家，庆幸陆家那么对我，我才遇到你。”

“我才知道，这世界上有这么好的人。”

蔺寒深眼睛波动了下，漆黑的眼睛浮起微末的光点，然后一点点扩大。

我唇也弯起来，“他为我遮风挡雨，不让我受到伤害，用他的方式来对我好，尽管他脾气不好，没有耐心，可我就是……”

“就是什么？”蔺寒深眼眸深灼，像烈火一样逼视我。

我下意识转头，却被他强行扳过，面向他已经不那么冷漠的脸。

我抿唇，心突突的跳的快了。

蔺寒深凑近我，眉目深沉，眼睛浓墨，像一方磁铁，把我强行吸拢。

我舔了舔唇，藏在心里的话一点点浮出，“就是……喜欢，就是……爱……”

浓墨散开，露出眼底的点点星光，似钻石般的笑，闪瞎我的眼。

我愣了。

蔺寒深挑起我的下巴，勾唇，“所以，你这是在跟我告白？”

“……”

我觉得，蔺寒深真的很坏。

次日一早蔺寒深送我去医院，在下车的时候，眉眼沉着的命令我，“以后没有我的允许不准乱跑。”

我，“……好。”

又霸道了。

回到病房，王婶便带着我去检查。

医生说，这次检查没问题，我就可以出院了。

果真，下午检查结果出来，没问题了，医生放行。

我笑了，“终于可以回去了。”

王婶也松了一口气，“昨天你回去我担心的很，都给邹秘书打电话了。”

我一顿，“什么时候？”

“你走后没多久，我怎么想怎么都不放心，便给邹秘书打电话，问他蔺先生回去没有。我担心蔺先生没回家，你一个人在家，要出个什么事，那还得了？”王婶紧张兮兮的说。

我愣了。

难怪昨晚我回去的时候蔺寒深在家。

收拾东西，我给蔺寒深发了条短信，告诉他我今天检查没问题，出院了。

他没多久回过来，“张叔来接你。”

我回了个好字。

张叔没多久就来，王婶跟我们一起。

我看看时间，还早，三点多。

我对张叔说：“张叔，麻烦你先送我去杨姐的医院。”

我想去看看杨晓。

王婶微愣，“宁小姐一定要今天去吗？”

我点头，“王婶，待会你和张叔先回去，我看完杨姐就回去。”

王婶想到我和杨晓的感情，点头，“怎么也是当面看了才放心。”

车子停在医院外，我去旁边买了点水果提着进住院部，没想到刚走进医院，便看见常和原从里面出来。

第244章 想吃酸辣，酸甜的

他正低着头，脸色青白，整个人像被抽走了魂魄，恍惚的走着。

我顿了下，便转过视线朝前面走。

在我们擦身而过的时候，他一下停住，转身，“宁然？”

我紧了下水果袋，转头，“什么事？”

常和原嘴巴张开，声音却像被卡住了，布满红血丝的眼睛都是后悔，“我……”

我没说话，平静的看着他。

他眼里浮起泪水，但很快，他抹一把脸，对我九十度躬身，“对不起！”

说完，大步离开。

我站在那，好一会转身走进医院。

昨晚我跟蔺寒深说了，让他放了两个老人，同时也不要再追究这次常和原和胡蜜策划的事。

他看了我好久，答应了我。

来到病房，刚好看见一个头发微白的女人从病房里出来，她眼睛还有些红，脸色憔悴，眉眼间和杨晓有些像。

我立刻走过去，“阿姨。”

她正把眼里的眼泪抹掉，听见我的话，看过来，“你是……”

“阿姨你好，我是杨晓的好朋友宁然。”

她一下睁大眼，“你就是宁然？”

我笑道，“是的，杨姐在里面吗？”

她赶紧说：“在，在。”

便领着我进去。

“晓晓，看谁来看你了。”

杨晓抬头，眼睛和她妈妈一样红，见是我，一愣，“宁然？”

我笑着走过去，“恢复的怎么样？”

“我没事，你怎么样了？好了吗？”她立刻拉住我的手上下看我。

我轻拍她的手，“我出院了。”

杨晓妈妈端了杯水给我，“瞧我，茶叶都没买点，你将就下，我出去买点茶叶。”

我接过，“没事的。”

她摇头，“你们聊。”

“好。”

杨晓妈妈离开，我看向杨晓，说：“刚刚我看见常和原了，你们……离婚了？”

杨晓眼里浮起嘲讽的笑，但已经没了恨，“嗯，我们不是一路人。”

我握紧她的手，“你还有甜甜。”

她点头，但眼里都是愧疚，“我对不起甜甜。”

我摇头，“不是你的错。”

她低头，不再说话，但被我握着的手一直在颤抖。

她情绪很激动。

一件事，说起来容聿，做起来难。

我懂。

好久，杨晓情绪平复，问我，“你怎么样？事情解决了吗？”

我想到昨天蔺寒深对张碧英说的话，应该是解决了，便点头。

“真的吗？没有骗我？”杨晓很紧张，眼里都是自责。

我笑了，“你难道不相信蔺寒深？”

她这才松懈，“我相信蔺寒深，但我也知道陆承乾很阴险。”

我也知道，之前临深和陆氏的事，这次视频的事。

他哪次是光明磊落的。

但我相信蔺寒深，而且，张碧英也有她的手段。

就算陆承乾不愿意给视频，她也会让陆承乾把视频拿出来。

因为她不会让陆氏就这么垮了的。

“没事了，蔺寒深也答应我放过常和原她们，这次的事就算结束了，不要再想。”

杨晓点头，眼里浮起泪，“宁然，谢谢你。”

“……”

从医院出来，我心里压着的阴霾在这一刻消失，暖意像落日夕阳般在心里漫开。

杨晓将开始重新的生活，陆承乾应该也不会再做什么事，一切都会走上正轨。

真好。

但很快，我嘴角的笑凝固，一辆红色小跑停在我面前，车窗降下，露出梁飞燕画着精致妆容的脸。

“宁然，别高兴的太早哦。”

……

我回到别墅，王婶已经在做晚餐，看见我回来，立刻说：“宁小姐你等会，待会就可以吃饭了。”

我看看时间，五点多，“蔺先生什么时候回来？”

“待会吧，我打电话的时候，邹秘书说要等会。”

“嗯。”

我放下包，去厨房，“我帮你。”

“不用不用，宁小姐，你去休息吧，我一个人可以的。”

王婶把我推出来，避免我再进去还把厨房门关上，我无奈，只得出来上楼收拾。

没想到卧室已经被王婶收拾妥帖，没有我需要操心的。

一下子我变得空闲。

这人变得空闲了，也就会忍不住想事情。

我坐在沙发上，很快就想起了梁飞燕对我说的话。

她和陆承乾一样睚眦必报，甚至比陆承乾还要疯狂。

如果说陆承乾是藏在草丛里的狼，她就是蛇。

但我觉得，她做不出什么来。

蔺寒深掌握着陆氏不好的东西，这个东西的威胁力胜过我那份视频的无数倍。

蔺寒深不一定会毁。

只是我还是要小心。

可我想不到的是，有些事，我再小心也躲不过。

我和王婶在摆饭菜的时候蔺寒深回来了。

我笑着走过去，“回来了。”

“嗯。”

接过他的西装挂到衣架上，“去洗手吧，王婶刚把晚餐做好。”

蔺寒深却没走，手落在我脸上。

我一顿，惊讶的看着他，“我脸上有东西吗？”

“没有。”

“那……”你摸什么？

我没说完，蔺寒深就收回手，只是眉头皱起来。

“怎么了？”我疑惑。

“这段时间不要去公司。”

他说完就去了洗手间。

我还正想吃了饭跟他说明天去上班的事，他这么说，我一下愣了。

王婶顾虑着我，桌上的菜都是大补的，同样也清淡。

也不知道是不是我这最近吃的都很清淡，我不大有胃口，想吃重口的。

但我知道我身体现在需要营养的东西，我还是撑着吃了一碗。

蔺寒深见我放下碗筷，蹙眉，“没胃口？”

我笑着说：“没有，我吃饱了。”

蔺寒深看一眼桌上动的不多的菜，拿过餐巾擦嘴，“想吃什么？”

“啊？”我微讶。

蔺寒深眼帘微掀，视线便淡淡落在我脸上，“想吃什么，说。”

一下就被看穿，好吧。

我说：“倒没有特别想吃的，就是嘴里味道比较淡，想吃酸辣，酸甜的。”

第245章 宝贝都是藏着掖着的

蔺寒深叫来王婶，问她能不能做即营养又重口的菜。

王婶看着桌上的饭菜，瞬间明了，“可以的。”

蔺寒深点头，王婶离开。

我说：“我可以自己做的。”

我本身就会做菜，做自己喜欢的那更是手到擒来。

“养好身体再说。”蔺寒深把我额前的碎发拨到耳后，指腹摸上我脸颊，像刚刚那样。

我脑子里极快的划过一个想法，握住他的手，莞尔，“就是脸白了点，你放心，很快就会恢复。”

“……”

次日一早，我们下楼吃饭，王婶便已经把早餐做好。

因为顾虑到我的口味，她做了手拍黄瓜，凉拌萝卜丝，小米粥。

我喝了两碗小米粥，把菜都吃完了。

王婶正好从楼上下来，看见空空的盘子，笑着说：“这胃口好了。”

我放下碗筷，嘴角扬起笑，“嗯，就是在医院里每天挂水，味淡了。”

“正常的，过几天就好了。”

“嗯。”

王婶说完看向蔺寒深，“蔺先生，行李我收拾好了。”

我一愣，“行李？你要出差？”

“嗯。”他拿起牛奶杯，喝了一口。

我心里一紧，“你怎么……”

没跟我说。

后面的话没说出来就被蔺寒深打断，“你和我一起。”

“啊？”

这下我愣了，到坐上飞机都没反应过来。

“我真的不会耽搁你？”窗外白云飘飘，下面的景物都变得渺小，我怔怔的，脑子很懵。

蔺寒深拿着我的手把玩，喉咙里溢出漫不经心的一声‘嗯’。

我看向他，墨眉松懒，眼帘微垂，薄唇淡抿，硬朗的脸上是我看不透的淡淡。

似乎这一刻的蔺寒深很好说话。

可是，我心跳还是控制不住的加快。

因为我们要去的地方是京城。

而之前莱茵跟我说过，蔺寒深的家在京城。

飞机在两个半小时后到达机场，我们下飞机，蔺寒深手机便响了。

我看向他，他掏出手机，看了眼屏幕便波澜不惊的接了，“喂。”

“嗯。”

“马上出来。”

很快，我便看见一身休闲装，戴着金丝边眼镜，站在人群里鹤立鸡群的陈树。

他看见我们，嘴角勾起笑，对我们招手。

我看着他的笑，怎么有种要进狼窝的感觉。

走过去，陈树看向我，眼里露出意料之中的笑，“宁然，终于等到你来我们大京城了，来，看看，咱们大京城怎么样？”

陈树正儿八经的时候，身上是一股子斯文英俊的精英范儿，但私下里的他完全和他的精英范不搭边，简单的说就是一个爽朗好相处的人。

嗯，还有点狐狸的狡猾。

我看他嘴角，眼里都是笑，似乎看见我们很开心。

我说：“陈律师今天好像心情很好。”

陈树走在我身旁，扬眉，“那是，我可是等你……们等了好久。”

他故意拉长语调，拉长的时候还特意看一眼蔺寒深，那嘴角的笑怎么看怎么像狐狸。

这个时候我就不知道该说什么了。

蔺寒深把行李放到后备箱，我们上车，陈树开车，透过后视镜看蔺寒深，“寒深，你是回你家呢还是……”

“去索亚酒店。”蔺寒深直接打断他的话，声音不咸不淡。

陈树从蔺寒深脸上转过视线看向我，然后对我眨眼。

我被他的眨眼弄的莫名。

陈树却不再说，收回视线专心开车。

但他不是个容易安静的人，过一会就说：“宁然，之前来过北京没有啊？”

我正看着窗外，听见他的话，转头，“来过。”

蔺寒深把玩我的手一顿，我说：“以前参加书法比赛的时候来过这里。”

陈树惊讶，“你会书法啊？”

我淡笑，“嗯，以前喜欢这个，就学了下。”

他来了兴趣，很快说：“想不到啊，你还会什么？”

我觉得他这个问的挺广泛的，就说：“会点钢琴。”

“啧啧，都看不出来，也没听寒深说过。”陈树摇头，兀自说，视线看向蔺寒深。

蔺寒深这时开口，“还会唱歌。”

我一愣，看向他。

蔺寒深不知道什么时候抬眸，正看着我。

不知道怎么的，被他这一看，我有些不好意思，下意识就转头。

陈树的声音从前方传来，“对，我都忘了，去年酒吧里。”

他笑起来，透明镜片上都是笑意染上的光，“宁然，说吧，还会什么，不要藏着掖着了。”

我微怔，想了想说：“我也就喜欢书法画画，其它的也就会一点。”

“其——它——的——”陈树特意一字一顿，看我的眼神不一样了。

我说：“读书的时候我学的挺多，但都是皮毛。”

张碧英爱面子，喜欢跟人比，所以，富人家孩子该学的我都有学。

我也很努力，刻苦，因为我不想让她失望。

但再怎么努力也不可能样样精通，所以就有了高低。

而书法是我学的所有东西里面最好的。

陈树摇头笑，看着蔺寒深极有深意的说：“果真宝贝都是藏着掖着的，谁会想要拿出来。”

第246章 可怕的噩梦

车子在差不多一个小时后停在酒店，陈树跟我们一起进去，把行李放下后对我们说：“走吧，我在香客居定了包厢。”

蔺寒深嗯了声，我们便再次坐上他的车去香客居。

香客居店如其名，木质结构，环境幽雅，走进去琴音袅袅，很舒服。

陈树定了包厢，但这个包厢却和别的包厢与众不同，它是一个小亭子一个小亭子的隔开，小亭子四周都挂上了五色珠帘，阻隔了外面的视线，影影错错。

穿着汉服的服务员穿着木屐鞋穿梭在石板路上，像落在山涧的泉水叮叮咚咚，别是一番韵味。

这是个享受的地方。

但就是在这个享受的地方，我看见了两个熟人，准确的说是蔺寒深的熟人。

卢衾度。

我们正在点菜，卢衾度便掀帘进来。

他视线在我们三人面上一扫，最后停留在蔺寒深脸上，唇角微扬，“我还以为我看错了。”

陈树眼里划过惊讶，很快笑道，“原来你也在这。”

说着让服务员再添一根凳子和一副餐具。

卢衾度看向陈树，“刚和客户吃饭，看见你们，就跟来了。”

服务员很快把凳子拿过来，卢衾度坐下，服务员给他倒上普洱，他喝了一口，看向蔺寒深，“什么时候到的？”

“刚刚。”卢衾度眉头动了下，视线在我面上停留两秒，移开，“我还以为你这次不回来了。”

蔺寒深转动杯子的手一顿，很快恢复，“不会。”

陈树看一眼蔺寒深，笑道，“每年成老的生日他都会到，这次怎么可能不去？”

成老的生日。

所以，这次蔺寒深回来，是参加成老的生日的。

只是，成老……这个‘成’姓，我好像在哪听过。

我微微皱眉。

“怎么了？”蔺寒深转头看我，声音不高不低，陈树和卢衾度却都能听见。

他们朝我看过来，陈树嘴角的笑始终不变，卢衾度的眼神倒是有些意味不明。

一下子接受几个人的目光，我赶紧摇头，“没。”

拿起茶杯喝茶。

蔺寒深看了我一会儿才收回视线，几人继续聊天。

我发现，他们都很熟，像老朋友。

吃了饭，卢衾度先离开，陈树把我们送到酒店也走了。

他事情也多。

我和蔺寒深回到酒店，我把换洗衣服找出来，让蔺寒深先洗簌下，洗簌好就休息。

他手机却响了，“你去洗，我接个电话。”

“好。”

他走向阳台，我拿过衣服去浴室。

不想，洗好澡出来，蔺寒深还在接电话。

估计很忙吧。

我蹲下身，把行李收拾了。

收拾的差不多，蔺寒深走进来，“我出去一趟。”

我抬头看他，眉眼沉着，和平时一样，“现在？”

“嗯。”

我想，他估计是有事。

他把我拉起来，眸里墨色缓动，“先休息，休息好了再收拾。”

“好。”

他把手机放兜里，转身出去。

我蹲在那，看着关上的门，好一会收回视线。

收拾好行李，把换下来的衣服一并洗了，我便躺床上睡了过去。

不想，这一觉睡的我做了个噩梦，我梦见莱茵让我离开蔺寒深，还有蔺寒深的爸爸，也让我离开他，如果我不离开他，她们就对我不客气了。

很快，梦里出现很多人。

爸对我说，小然，蔺寒深这样的人我们高攀不起，还是找个平凡人嫁了吧。

妈打我，骂我，你也不看看自己几斤几两，还想嫁进豪门，你忘了你在陆家的教训了吗？

小琦脸色苍白的拉着我，着急的说姐，蔺寒深不是真心喜欢你的，他只是想要得到你，玩玩你，玩够了他就不要你了，就像陆承乾一样。

“不……不是的……他不是这样的人，不是的！”

我一下坐起来，全身被汗水侵透，心更是突突的跳。

我大口喘气，阳台外的风吹进来，我全身打了个冷战，这才知道刚刚的是梦。

我看向尊贵豪华的房间，蔺寒深还没回来。

几点了？

我拿过手机看时间，还早，不到三点。

我也就睡了不到一个小时。

摸摸额头上的汗，我苦笑。

看来我真的很害怕蔺家。

之前在容市，和蔺家隔了那么远，都说山高皇帝远，蔺寒深又在身边，我便什么顾虑都没有。

但现在来了京城，他的家人和我也许就一两个小时的车程距离，她们一旦知道我在哪，随时都会来。

所以，我怕了。

全身都被汗水打湿了，我又去洗了个澡。

只是不知道是被刚刚的梦吓的，还是我的身体还没恢复，脸色有些白，显得没什么精神，好在眼睛还有点神采。

但为了让自己精神点，我还是画了个淡妆，看着镜子里的人，眼睛明亮，眉目清秀，唇色淡雅，我笑了笑。

嗯，看着气色好了许多。

现在时间还早，我想出去走走。

初三的时候，我来京城参加书法比赛，距离现在差不多十年了。

这里变化很大，我想看看。

看了下地图，让司机把车停在少年宫。

当年书法比赛就是在少年宫举行的。

但十年，沧海桑田，人跟着变，更何况是城市。

只是我没想到，我会在这里看见我想都想不到的人。

第247章 他给了我一张支票

少年宫有很多明清的建筑，也有很多近代修的，有的需要门票，有的不需要。

我没时间买门票，便就近看看。

而因为进去不了，我也就只能看看外观，但我依然开心。

尤其那种年少的感觉随着眼前熟悉又陌生的景物鲜活起来，我心里隐隐的激动。

走过一个假山，几个人从对面走过来，有年纪大的也有年轻的，但个个都西装革履，头发梳的一丝不苟，身上皆是商人的气息。

我囫囵的扫了眼便往边上走。

不想，走了几步，一道沉稳的声音传来，“等等。”

我顿了下，继续朝前走，一个年轻的西装男人却很快挡在我面前，“小姐，等一下。”

我顿住，“你是？”

眼前的人不大，却也不小，看着和邹文差不多，像是助理。

他客气的对我说：“我们蔺总有话要对您说。”

蔺总？

蔺寒深？

我一愣，立刻转身，便看见一身玄色西装的高大男人朝我走过来。

他大概有一米九，和蔺寒深差不多高，但没有蔺寒深长的好看，五官是很刚硬的那种，加上他皮肤是麦色，便给人一种硬汉的感觉。

但这样的感觉在看见他一双极有阅历的眼睛时消失。

他的眼睛沉静，平稳，像盛了整个苍穹。

我睁大了眼，“你……你是……”

他朝我走过来，手微微一抬，刚刚拦住我的年轻男人便离开。

就连那跟着他的人也离开。

“你还记得我。”他眼睛微动，沉稳的声音便落进我耳里。

我反应过来，笑了，“我记性还好，你也没整容。”

十分钟后，我们坐在了一家环境幽雅的咖啡厅。

他坐在我对面，拿出名片，掏出随身佩戴的限量版钢笔，在名片上写下一串手机号。

然后把名片递给我，“当年情况紧急，我没来得及感谢你，这是我的名片，以后你有任何需要，打这个电话，或者到这个公司来找我，我会尽我所能的帮助你。”

我接过名片，看着名片上的名字。

蔺重遇。

商都贸易集团公司总裁兼ceo。

我心跳漏跳一拍。

蔺这个姓，不多。

还是大集团的总裁。

他和蔺寒深有没有关系？

或者是我敏感多想了？

只是同姓而已？

“你叫什么名字？”蔺重遇看着我，双腿交叠，双手交叉落在腿上，身上是沉谨如山的气场。

我抬头，“我叫……”

我手机响了。

我歉意一笑，“不好意思，我接个电话。”

他伸手，很有绅士风度。

我点头，拿起手机。

是蔺寒深的电话。

他回来了？

我看看时间，快五点了。

我划过接听键，他微沉的声音便从手机里传来，“在哪？”

我看一眼窗外，“少年宫附近。”

他声音安静了两秒，没有刚刚的沉意了，“具体地址。”

我想了下，便把少年宫的位置告诉了他。

我不知道我现在的位置在哪，只能告诉他我去的那个地址，想着待会我走过去，或者打车过去。

可蔺寒深像有透视眼，“你现在的位置。”

我无奈，“我不知道我现在在哪，你等等，我问一下。”

说着，我捂住手机听筒，问蔺重遇，“麻烦你告诉我一下这里的地址。”

他看我手机一眼，说了个地址。

我笑道，“谢谢。”

说完告诉蔺寒深。

蔺寒深这次声音有些变了，“和谁在一起？”

我看向蔺重遇，他在喝咖啡，举手投足都带着商人的老练。

我说：“一个朋友。”

当年我意外救了蔺重遇，虽然这是我们第二次见，但应该算朋友吧。

“朋友？”

蔺寒深幽幽的声音传来，我几乎能想象的到他的表情。

一定是微眯着眸，隼厉的打量我，看我是在说假话还是说真话。

我有些想笑，但对面还坐着一个不熟的人，我便抿了下唇，压下笑意，“回去跟你说。”

“嗯。”

挂断电话，我对蔺重遇说：“不好意思。”

把手机放一边。

“没关系。”他放下咖啡杯，手再次交叉落在膝盖上，看向我，“刚来京城？”

我一顿，“你怎么知道？”

刚问完，我便知道答案了。

因为我连这的地址都不知道，显然就是刚来的京城。

果真，他说：“你不知道这，应该刚来。”

我不好意思的笑笑，“嗯，来这有点事。”

我们便没话了。

我本身对不熟的人就不知道该说什么，更何况是蔺重遇这样的商人。

突然，一张空白支票推过来。

我愣了。

他说：“钱虽然俗，但却能解决很多问题。”

他直接坦然，眼里没有任何嘲讽，亵渎。

我却看着这张支票抿紧了唇。

去年，在小祁病危的时候我有多渴望这张支票，甚至把全部的希望都寄托在他给我的那个电话号码上。

但我联系不上他。

现在这张支票来了，我却已经用不上了。

心情有些复杂，但很快，我笑了，把支票推过去，“你说的对，钱的确能解决很多麻烦，但我当初救你也是意外，我相信任何一个人遇见那样的情况，也会救你的。”

他看着我，没说话，只一双沉着的眼睛看着我。

我笑着回视，不卑不亢。

好久，他把支票收回，“我说的话依然有效，只要我还活着。”

很快，他电话响了，似乎有急事，接了电话就离开。

我坐在位置上，看着离开的人，心里生出怅然。

需要的时候不来，不需要的时候却来了，老天爷就是这么喜欢作弄人。

但就是因为他的作弄，我才遇见了蔺寒深。

世事就是这么奇妙。

可我不知道，真正的奇妙才刚刚开始。

第248章 你们感情出问题了？

蔺重遇走了没多久蔺寒深就到了。

我站在咖啡厅外等他，一辆黑色的揽胜停在我面前。

车窗降下，露出蔺寒深有棱有角的脸，他五官长的好，单看一样也很赏心悦目，更何况是拼凑在一起。

但就是因为他淡漠疏冷的性子，加上商场的历练，他被打磨的锋芒尽敛，只消一个眼神，便让你望而却步。

不敢再看。

不知道怎么的，我下意识就拿蔺寒深和蔺重遇对比。

虽然两人都是商人，但不一样。

如果拿动物来比的话。

蔺寒深是毒蛇，蔺重遇是毒蝎。

都很危险。

我上车，蔺寒深看一眼咖啡厅，踩下油门。

车窗升高，空调打开，冷气在车里漫开。

京城似乎比容市要热一些。

我看向蔺寒深，“忙完了？”

“嗯。”

他左手掌着方向盘，右手搭在扶手上，松懒随意。

薄唇淡抿，棱角分明的侧脸便显得有些凌厉。

我握住他放在扶手上的手，他手动了下，没抽回去。

我手指伸进他五指，和他十指相扣，然后轻声说：“初中的时候来京城参加比赛，在比赛的前一天晚上，我被一个同学关在了少年宫。我害怕的跑出来，遇见一个男人，他受伤了，很严重，但有个人在身边我就不那么怕了，我跑出去叫人，把他送到医院。”

“没想到，今天看见了他，他说要感谢我。”

前面是红灯，蔺寒深踩下刹车，转眸看我。

只是他眉头微皱，神色见不得多好，但也见不得多差。

似乎没想到我会遇到这样的事。

我扬起嘴角，“想不到吧？”

说着，我眨眼，“他还给我支票呢。”

他挑眉，被我握着的手一捏，我骨头就像被竹板给夹了，疼的我倒抽一口冷气。

他却勾唇，似笑非笑的看着我，“所以，你收了？”

这话，这眼神，这语气，我怎么都觉得不对。

我仔细看蔺寒深，他却收回视线踩下油门，神色和平时一样。

呃，我多想了？

可能多想了吧。

一个陌生人，他没必要在乎。

我说：“没有，当初我也是偶然救他，这种事，是个人都会救的。”

我们没回酒店，而是去了一家中餐厅。

这个时候不早了。

快六点了。

我们点了菜，我看向外面的夜色，整个城市笼罩在一片灯海中，朦胧漂亮。

但我更想看容市的灯火。

我转头看蔺寒深，“我们什么时候回去。”

对于我的问题，他没有任何的惊讶，只微微凝了我两秒，问，“害怕？”

我一顿，看向他。

他靠在椅背，双腿上下交叠，手臂微张，墨眸深邃，里面是看透一切的了然。

我无奈，在他面前是什么都瞒不住的。

“嗯，有点。”我只得承认。

但我不敢看他。

他都跟我说过他会处理，我却还害怕，明显就是不信任。

“我……”我想说我没有不信任，就是不知道怎么的，心里不安。

但不等我说，蔺寒深低沉的声音便落进耳里，“后天。”

我一顿，看向他。

神色没有任何变化，我预料的生气更是没有。

他就这么眉眼沉着的看着我，我躁动不安的心平静了。

次日下午快到五点的时候蔺寒深去了成家参加成老爷子的寿宴，我没去，我就在酒店。

只是在走的时候，他对我说：“我大概九点回来，你不用等我。”

“好，少喝点酒。”我说，给他理了下领带。

蔺寒深握住我的手，眼眸深深看着我，像盛了一汪深潭，要把我溺在里面。

我心一跳，“怎么……唔……”

他扣住我后脑，深吻我，舌头卷着我舌头，吮吸搅动，我被他吻的迷醉，到他离开我都没反应过来。

夜色爬满整个城市，灯火通明。

我在阳台站了会，便感觉到了冷。

好像立秋了。

我拿过手机准备看看日历，杨晓的电话打了过来。

我一顿，接了。

“杨姐。”

“我下周要去临深了，你什么时候来公司？”

我愣了下，“下周？你身体好了吗？”

“好了，今天出院了，放心，你呢？”

我看向这不同于容市的夜色，笑着说：“我也想着下周去公司呢。”

杨晓笑了，恢复到以往的爽利，“那好啊，咱们好好工作，天天向上！”

“嗯。”

“明天你有没有时间，咱们约一下？”

“我现在在京城，明天回去，估计来不及。”

“……京城？你什么时候去京城了？”

我笑了笑，“昨天到的，蔺寒深来参加一个老人的生日。”

杨晓顿了下，迟疑的问，“那你……也去了？”

我低头，看向楼下的车流，由高处往下看就渺小了。

“没有，我不好去。”

这个老人卢衾度和陈树都知道，那便是不一般的人。

我现在的身份，去了不好。

杨晓没出声，好一会说：“宁然，你和蔺寒深是不是出问题了？”

似乎觉得自己问的不对，她很快说：“不是你们感情的问题，而是……”

她一下子找不到好的词语来表达自己的想法，一时卡在那。

但我却知道他想问什么，便把前段时间莱茵突然来容市的事说了。

“这……等等，我想想。”

杨晓情绪有些激动，很不稳。

我也没再说。

虽然莱茵没再来，她也没再给我打过电话，发过短信，更别说来找我，但在我心里，她和蔺家都是个定时炸弹，随时会爆炸。

好久，杨晓理清了头绪，问，“那就是说你还没得到蔺家二老的认可？”

第249章 蔺家和成家的婚约

“嗯。我的身份，没办法。”想了想，我还是说了。

杨晓叹气，“蔺家这样的大户，不能接受很正常。蔺寒深呢？蔺寒深怎么说？”

我想起他对我说的话，还有说话时的神情，我扬唇，“他说他会处理。”

“呵呵，我就知道，你就等着吧，什么都不要想，蔺寒深是个很有主见的人，不要担心。”杨晓明显松了一口气。

“嗯。”

我刚开始是担心，甚至今天做了噩梦，就怕蔺寒深的父母拆散我们。

但我知道，我更怕的是他父母向我施加压力以致我支撑不住。

因为我自卑。

我配不上他。

和杨晓又说了会话，约在后天见。

我挂断电话后时间还早，我便去了商场，想买点特产回去。

酒店在市中心，附近商场也多，我很快来到商场，在四周逛起来。

逛着逛着我停在一家男装店橱窗前。

入秋了，店里的衣服也从夏装变成秋装，而橱窗上的模特头也早早换上了大衣，毛衫，休闲长裤。

我视线停留在模特的灰色大衣上。

蔺寒深穿大衣很好看，没有了穿西装时商人的狠劲，全是贵族的优雅和贵气。

我喜欢他穿大衣。

只是他喜欢深色，家里的衣服，不论春夏秋多，都深色居多，这样的灰色他没有。

但我知道，他穿着绝对好看。

我走进去，问服务员要了蔺寒深的尺码便买了。

顺便把模特上内搭的毛衫和裤子也一起买了。

付好钱出去，我手机响了。

这个时候，会是谁？

蔺寒深吗？

我心里一紧，立刻把手机拿出来，却不是蔺寒深的号码，而是一个陌生的手机号。

京城的。

我认识的京城人，除了蔺寒深，陈树便不认识了。

现在一个陌生的京城号码打过来，我微微紧张。

而且下意识的我不想接，但不排除如果蔺寒深有事，或者手机没电，用别人的手机给我打电话这种可能。

所以我想了想，还是接了，“喂，哪位？”

“……”

没人回答，但我却听见吵杂的说话声，有很多人，还有音乐，很热闹的样子。

是打错了？

我想着便要挂断电话，手机里却传来一句话，让我挂电话的手停住。

“那是成家老三的女儿吧？”

“成沁雅？还是成沁琳？”

“成沁琳不是在医院里躺着吗？”

“那就是成沁雅了。”

“可她不是一直在国外吗？怎么回来了？”

“今天是她爷爷八十大寿，她怎么可能不回来？”

“也对，这成家和蔺家的婚事也拖了五年了，是该有个结果了。”

“呵，有什么结果？和蔺家老四有婚约的是成沁琳，又不是成沁雅。”

“我知道啊，但不可能一直这么拖下去吧，蔺家老四不小了，三十好几了。我听说莱茵这两年都在给他物色四媳妇了。奈何这蔺家老四油盐不进，就心心念念着躺在病床上的成沁琳。”

“呵呵，没想到蔺家老四倒是个痴情种。”

“这不也是有基因的？想当年蔺鸿丰和莱茵，那可是闹的满城风雨。”

“哟，这陈年旧事你还知道啊？”

“当然，当年我可……嘟嘟……”

电话被挂断，我耳边却依旧充斥着刚刚手机里人说的话。

我的心一阵阵收紧，脑子发麻，思绪完全断了。

我不知道该怎么形容我现在的感受，但我知道，我站在这，像个失了魂魄的木偶，一动不动。

一个玩耍的孩子冲到我身上，我摇晃了下，手中的袋子啪的落到地山。

孩子母亲赶紧上来扶住我，“不好意思，你没事吧？”

我恍惚回神，摇头，“没，我没事。”

她看我脸色不对，有些担心，“你真的没事？”

我笑笑，“没事，你去看孩子吧。”

孩子跑的快，一下就没影了，女人没办法，再次跟我说了声不好意思便去追孩子了。

我看向地上，袋子摔了，里面的大衣也跟着露出来，灰色的，像我现在的心情。

没有心情再买什么东西，我提着袋子便下楼回酒店。

但其实从商场到车子停在酒店，我都是懵懂的，直到司机提醒我，“小姐，到了。”

我一顿，看向夜晚金碧辉煌的酒店，回神，“好的，多少钱？”

“三十二快。”

我掏出钱包，把钱递过去。

下车，我提着袋子停在酒店门口，凉风吹来，我打了个冷战。

我眯眼，深吸一口气，把心里那股不断上涌的不敢相信给压下。

那个电话来的蹊跷，里面人说的话也不一定是真的，我要等蔺寒深回来，然后问他，他亲口给我答案，我才会相信。

其它人说的，我一句都不会信。

紧了紧手提袋，我走进酒店。

可我刚走进去，后颈就传来一股痛，我下意识往后看，却来不及看清是什么人，我眼前便一黑，晕了过去。

第250章 阴谋

我是被吵杂的声音给吵醒的。

可当我睁开眼睛的那一刹那，我以为我在做梦。

入眼处是假山，喷泉，来往的宾客，男的西装革履，头发梳的光亮，女的长裙加身，举手投足间都是珠宝的亮光。

她们来来往往，便带来一股香风，我像置身在梦幻的世界里。

我懵了。

但很快我回神，因为我看见蔺寒深的身影。

他是个发光体，即使身上是常年不变的黑西装白衬衫，他也依然闪亮。

他站在大厅里，被人群包围，因为一米九几的身高，比模特还要有型的身材，他无比突出。

只是，和他同样突出的还有他身旁站着的女人。

她身材纤细，凹凸有致，一件露背白色晚礼服穿在她身上，她成了全场的焦点。

而她挽着他，脸蛋微侧，我看见她上扬的唇角，那么迷人。

我的心凉了。

“是不是觉得他们很配？”一个女人的声音传来。

我心紧，转头，一瞬间睁大眼。

因为她身上的晚礼服和站在蔺寒深旁边的女人的晚礼服一样，只是颜色不同，一个白色，一个是黑色。

像一个开在白天的白玫瑰，一个开在黑夜的黑玫瑰。

我下意识握紧手，抿唇警惕的看着她。

她五官长的精致，丹凤眼，纤鼻，烈焰红唇，脸上都是女人的风情，只是她是流星眉，一个眼神，一个扬眉，便是一股阴狠。

我说：“是你把我带来这的。”

她勾唇，丹凤眼朝我看过来，魅惑的很。

可她眼里没有一点笑意，即使是有，在我看来也是毒蛇吐着的信子，有毒。

她摇晃酒杯，单手抱胸，姿态优雅，闲适，“深哥没告诉你他有个未婚妻吧。”

我抿唇，没说话，心却猛然揪紧。

她喝一口红酒，朝我凑近，声音温柔，“你知道和他站一起的人是谁吗？”

她身上是一股很浓的香水味，我闻着呛鼻，“不好意思，我没有兴趣知道。”

说完，我转身就走。

这个女人很危险，我不能待在这。

可她却挽住我，“着什么急呢？还是你要自欺欺人到多久，嗯？小三儿。”

最后三个字像无数个冰渣子扎进我身体，我瞬间僵直。

她笑了，“来看看她们是多么恩爱的，看仔细了，再想想你的身份，你真的好意思吗？”

以前我觉得陆承乾和梁飞燕说的话很伤人，白刀子进红刀子出。

可现在听了这个女人的话，我才知道，什么叫痛。

我的心一阵阵紧缩，像有个铁爪在不断的往我的心抓。

不过一会儿，我的心便粉碎，鲜血淋漓。

但这对女人来说不够，她还在对我说：“深哥这么多年也就只有一个女人，虽然后面你出现了，但你也不过是那个女人的替代品，知道为什么吗？”

“因为他太想那个女人了，可那个女人这几年一直躺在病床上，深哥没有办法，只有找你了，而你们刚刚好的很像。”

“现在那个女人醒了，你这个替代品也就没有用了。”

“你说我说的对不对，小三儿。”

“……”

我全身颤抖起来，即使现在我面前没有镜子，我也知道我的脸色。

一定很差，很难看。

指甲嵌进掌心，带来一阵阵的疼，我稍微有了点理智，看向女人，“你说完了吗？”

她眼里的笑一下凝固。

我说：“说完了，就请把手放开。”

她眼里划过狠毒，但神色很快恢复，“都说小三儿不要脸，今天还真的见识了。”

我心口刺痛，却抿紧了唇，转身朝外面走。

可不过一步，红酒就从我头上浇下。

她呵呵的笑，“不好意思，手滑了。”

我很想把她推开，很想让她消失，很想她不要说了。

可那仅存的理智让我没有这么做。

我的身份，我的存在，都不允许。

我便像木头桩子一样僵硬的站了好一会，抬步朝前走。

这里是个假山，角度各方面都很隐蔽，我看得到大厅里的人，大厅里的人却看不到我。

所以宁然，这是这个女人故意说这些来刺激你的。

你不要难过，不要伤心，更不要怀疑，等蔺寒深回来了，你再一一问他。

我这么对自己说着，艰难的走出去。

但这个地方我没来过，这似乎是个庄园，很大，我迎着远处的光茫然的走着。

不知道走了多久，眼前光线大亮，我和一个人撞了个正着。

当我回神的时候，我已经朝后倒，但一只手臂却抓住我，我这才没摔倒。

可我依旧摇摇晃晃，好在被这只手臂抓着，我回了点神，“不好意思。

眼睛是虚的，便没看人，直接道歉，也就没注意男人的神色。

而我说完我继续朝前走，手却被拉住，我听见恍惚的一声落进耳里，“常在……”

常在？

什么常在？

我愣在原地，男人却快速抓过我，急切的看着我，“常在？”

第251章 车祸

男人站在路灯下，我刚好看见他的脸，以及鬓边斑驳的白发。

我意识回笼了些，“您是……”

“不是，你不是她。”他打断我的话，眼里的光芒在一瞬间陨落，整个人苍老了。

不知道怎么的，看着他黯淡的眼，我下意识生出心疼。

但我不会说话，好一会才说：“对不起，您认错人了。”

他低着头，在平复情绪，听见我的话，一愣，然后抬头看着我。

不知道是灯光的关系，还是怎么的，我看见他眼里有泪光在闪动，我嘴里要说的话便卡住了。

周围安静下来，我听见了草丛里的虫儿在叫，一下下的，安抚人心。

他情绪平复，松开手，声音沙哑的说：“抱歉。”

我摇头，“没事。”

便要离开，他却说：“你叫什么名字。”

我一顿，“宁然。”

“宁然……宁然……”他下意识叫，我却没有心思再在这停留。

刚刚的安静让我情绪稍稍冷静，我知道我现在要快点离开这。

但走了几步，身后便传来男人的声音，“你今年多……”

他话没说完便被打断，“老三！”

“大哥。”

“你在这做什么？”

“我……”

“爸让你过去。”

“……好。”

“……”

我找服务员问了出去的路，倒没多久便走出去。

只是这一出去，我才知道这是在郊外，外面除了路灯便是茂密的珍稀树种。

看来这外面也没车了。

我拿出手机打车，边打车边朝前面走。

我不能在这干等着。

正好走走让风吹吹也能让脑子清醒些。

只是身上传来一阵阵的酒味，让我没法心安。

都说眼见为实，耳听为虚。

今天我看也看见了，听也听见了，到底什么是真什么又是假呢？

我笑笑，拿起手机看眼时间。

快九点了。

蔺寒深说九点回来。

我握紧手机。

突然，一片刺眼的光从身后打来。

我下意识转身，一辆车从前面朝我驶过来。

我抬手挡住光，却发现光越来越亮，我皱紧眉看过去，瞬间睁大眼。

砰——

身体腾空，我看见了天空，上面缀着的星子，一闪一闪的，像极了蔺寒深偶尔带笑的眼，也是这般。

但很快，我被抛到了地上，一阵骨头碎裂的痛从身体传来，星空的光点在我眼前涣散。

我是要死了吗？

不，我不能死。

我还没问蔺寒深，我还没得到他的答案。

我努力睁开眼睛，看见一双黑色的皮鞋。

他抓起我朝外面走，我看见茂密的树丛，黑暗逐渐朝我逼近。

他要做什么？

我手张开，想去抓他，可我的力气在一点点消失，昏沉的意识也在朝我逼近。

不，不要。

我不要睡过去。

蔺寒深……你在哪……

蔺寒深……

“姐！！！”

是我产生幻觉了吗？

我竟然听见了小祁的声音。

可不等我多想，我便被黑暗席卷。

……

我做了个冗长的梦，梦见我和蔺寒深结婚了，得到所有人的祝福，我们开始了辛福美满的生活。

这样的梦让我不愿意醒来。

但耳边一直有个声音在叫，把我的美梦打碎，我醒了过来。

“姐，你醒了？你终于醒了！”小祁欣喜的叫，握着我的手不断的亲。

我看着他，好久都没反应过来。

小祁怎么在这？

他不是在圣何塞吗？

还是我还在做梦？

小祁见我不动也不说话，脸上的笑消失了，他立刻朝外跑，“医生！医生！”

医生很快来。

一通检查下来，我终于知道我不是在做梦。

我被车撞了，我在医院。

“她刚醒，还很虚弱，尽量不要让她说太多的话。”

“好。”

医生离开，小祁握住我的手，把额头抵在我们握在一起的手上。

我看不到他的神色，但手上很快传来滚烫的触感，我心里一动，伸手摸上他的头发。

我很想他，很多时候我都在想他好不好，有没有按时吃药，有没有情绪激动，是不是好好的爱惜自己。

可每当我拿起手机时，这些想法都被我按住了。

一时的放松只会害了他。

只是，他现在怎么会在这？

我记得我昏迷前听见了他的声音。

也就是说，他去了成老爷子的寿宴？

可为什么他会去？

他怎么可能会认识成老？

我想来想去都想不通，正想问，小祁就抬头，我看见他满是泪痕的脸。

他好久没哭了，在我记忆里，似乎是他小时候了。

我的心一疼，“别哭……我没事……”

小祁一下抱住我，哑声，“我以为你要死了。”

我僵住。

我也以为我死了。

当车子把我撞飞，随着疼痛传来，流失的是生命力。

这样的感觉，我记得。

小祁情绪好久才恢复，而等他恢复，我也再次睡过去。

等我再醒来的时候已经是第二天。

这次精神好了很多，我听见小祁在打电话。

“对，一个星期后，你帮我安排好。”

安排什么？

我看向他，他站在阳台外，单手插兜，身体站的笔直，阳光落下来，照在他身上，一层暖光在他四周漫开，一瞬间他像长大了。

不再是那个需要我保护的小男孩，而是一个能保护我的男人。

我收回视线，看向床头柜，我想找手机，看看今天是多久了。

蔺寒深知道我不在了吗？

他有没有着急？

有没有担心？

有没有找我？

无数个问题充斥在我脑子里，我着急了。

但小祁很快进来。

“姐，你现在不能起来！”他赶紧把我按回床上。

我全身痛，但意志力让我忍了下来。

我对他说：“小祁，手机给我。”

他一下拧眉，“你要手机干嘛？”

我说：“我给蔺寒深打电话，他不知道我被车撞，一定在……”

“没有！”小祁猛的打断我，脸色阴霾。

我一下看着他，张着嘴，愣愣的。

第252章 怀孕了

我的心突突的跳，像有什么东西在消失。

我抓紧被子，强迫自己冷静，开口，“什么意思？”

小祁手紧握成拳，一双清澈明亮的眼睛有很多神色划过。

但不管是哪一种，都少不了愤怒。

我的心一沉到底。

抿唇，揭开被子下床，“我出去打电话。”

我无论如何都要给蔺寒深打电话。

小祁却拦住了我，我眼睛红了，“让开！”

以前在小祁面前，我力气很大，但现在反了过来。

他很轻松的就制住我，我却怎么挣扎都挣不开。

我的力气逐渐消失，我知道，我走不出去，我再也控制不住对他吼，“为什么？你为什么不让我给他打电话？”

我的崩溃让小祁。

他按住我的头，痛苦的在我耳边说：“姐，他要结婚了。”

结婚？

结——婚？

不，不可能。

他不会这么玩我的。

我摇头，推他，“手机，你给我手机，我现在就给他打电话，我要亲自问他！”

我朝他兜里翻，小祁却更紧的抱着我，拿过一份报纸放到我面前，“你要答案是吧？你看，你现在就看！”

报纸挡住他的脸，我看不到小祁的神色，但我知道他很愤怒。

只是，我心思很快转移，落到报纸上，落到那郎才女貌的一双人身上。

是那晚他们站在一起的照片，依旧是背影，看不到脸，但我却能看见照片上的标题。

富商巨头蔺寒深和成家千金成沁琳永结琴瑟之好，婚期定在中秋团圆日！

中秋团圆日。

哦，是了，快中秋了。

我都忘了。

“还要看吗？”小祁拿起手机，“要不要看手机上的报道？”

我没说话，也没动，整个人在一瞬间失了力气，往地上倒。

“姐！”小祁赶紧把我抱到床上。

我闭眼，像个死人一样，一动不动。

他以为我晕了，便朝外面跑。

我叫住他，“我没事，我只是想睡一觉。”

就睡一觉，然后梦醒，继续生活。

……

两个月后，拉斯维加斯。

我勉强给一个孩子画完肖像后便快步去了附近的洗手间。

“呕……”

胃里翻江倒海，把所有东西都吐完了我依然难受，不断干呕。

直到胃里再没东西，我才虚脱的靠在隔门上。

好久，手机铃声响，我睁开眼睛掏出手机。

是小祁的电话。

我用力深呼吸了几下，精神好了些，这才接电话，“小祁。”

即使我缓了会，声音还是不对，小祁一下就听出来了，“姐，你怎么了？”

他听出来了，我也隐瞒不下去，便说：“好像吃坏东西了，胃有点不舒服。”

小祁声音猛然一紧，“你现在在哪？”

我说：“广场旁边的洗手间。”

“你在那别动，我马上过来！”

“好。”

我在洗手间又缓了会，才出去。

其实不止今天胃难受，这几天都是。

只是今天特别严重。

我想了想，好像跟中午吃了的鱼有关。

但其实我也就吃了点，没吃多少，就不舒服了。

小祁很快来，见我脸色青白，赶紧扶过我，“我们现在医院！”

我摇头，“没事，我回家休息下就好。”

他生气了，声音一下大了，“哪里休息下就好？你都没看见你的脸有多白！”

他说着一把抱起我，大步走进车里。

我没办法，只得让他送去医院。

只是我没想到，我坐个车都不行，不过十几分钟的路程我就呕了好几次。

小祁被我吓到，脸色都白了。

当车子停在医院，他抱起我就跑。

我还有意识，抓住他手臂，虚弱的说：“别跑，我就是晕车。”

他气的很，“晕车有晕成你这样的？姐，你真的太不让我省心了！”

气喘吁吁的抱着我进去，大叫，“医生！医生！”

医生很快过来，他跟医生说我的症状，很快把我送到急诊室。

我看着他，因为奔跑和用力，整个人不断喘气。

我有些担心，“小祁。”

“我没事，你不用担心。”

他来到我旁边，握着我的手，紧张的看着医生。

医生问我问题，我一一回答。

二十分钟后，我被送到了妇产科。

我懵了。

小祁也懵了。

但很快，他脸色变了，不敢相信的看着我的肚子。

而我脑子完全空白，直到医生问我，“这两个月月经来了吗？”

我的心猛然狂跳，声音恍惚了，“没来。”

这两个月我没注意月经，是因为我很忙，我想要忘记一个人。

却没想到……

“有没有男朋友？”

“分了。”

医生看我一眼，“检查一下吧。”

然后我便抽血化验，怔怔躺在病床上，直到检查结果出来。

“你怀孕了，十二周。”

怀孕了……

我真的怀孕了……

小祁摇晃了着后退，直到靠在墙上才停住，只是一张脸比我还要白。

而我摸上我的肚子，眼里涌起滚烫。

我有他的孩子了。

第253章 打掉

我回想了下时间，大概是在京城酒店的那一晚。

蔺寒深没戴套。

其实有好一段时间他就没戴套了。

当时情到深处，我也没多想，而刚好那段时间事情多，我也就把这事儿给忘了。

哪里想，我真的有了他的孩子。

我和他的孩子。

我以前想都不敢想的事。

“打掉。”冰冷的一声传来。

我脸色煞白。

小祁走过来，没看我，而是看着医生，“现在可以流吗？”

医生惊讶的看着他，再看向我，说：“她身体有些虚弱，不适合打胎，而且她这是第一胎，流产的话会对她身体造成影响。”

小祁抿紧唇，没说话，但脸上的无情刺痛了我。

我捂住肚子，警惕又愤怒的看着他，“我不流，这是我的孩子，你没有权利给我做主！”

小祁一下看着我，眼睛猩红，“姐，蔺寒深已经结婚了，他早就把你忘了，你难道要被一个私生子给拖累一辈子吗？”

他朝我吼，比我都要愤怒。

我笑了，“这是我的骨肉，是我这辈子唯一的血脉，我就算是死我也要！”

我情绪太激动了，肚子传来隐隐的痛，我更紧的捂住肚子，“医生，我的孩子……”

她赶紧按住我，“别激动，深呼吸，不要让你的情绪影响到孩子。”

我听医生的话，呼气吸气，好一会，我情绪平复，医生说：“你身体太弱了，需要住院观察几天。”

“好。”

只要能保住孩子，住几天院算什么。

医生给我开了安胎药，我在医院住了下来。

小祁跟着我，从我被送到病房开始，他就一直沉默。

我也沉默。

这个孩子来的我措手不及，可我除了没想到后就是开心，尤其想到我不再是一个人，我有一个和我血脉相连的亲人，我就充满了力量。

孩子，妈妈会把你生下来，给你我所能给的最好的。

天幕渐渐暗淡，小祁嘶哑着声音开口，“姐，你知不知道这个孩子生下来是没有父亲的？”

我心里一抽，抿唇不说话。

我怎么会不知道。

但那又怎么样？

我会给他最好的。

我会好好教他，我会把我所有的爱都给他。

这样就够了。

小祁却不放弃，抓着我的手不断的说：“姐，你知道单亲家庭的孩子有多可怜吗？他们的人生是不完整的，他们性格会有缺陷，他们会很叛逆……”

我看向他，眼眶有泪，但我没让眼泪流下来，“小祁，我爱他。”

他眼睛瞪大，一滴泪从眼眶流下。

在医院的几天，我和小祁进行了从未有过的冷战。

我们都不和对方说话，但他依旧每天来看我，每天做营养的饭菜送来。

但我一口都没吃。

我拍他伤害我的孩子。

就这样，五天过后，医生说我胎像平稳，我可以出院了。

但我让她不要告诉小祁我什么时候出院，如果小祁问起，就说我第二天出院。

所以我出院的这天，小祁不在家，他要去工地看建筑情况。

他现在已经是小有名气的建筑师，拥有自己的房子，车子，很能干。

我回到家就开始收拾东西。

我不能再待在这，我要离开，去一个谁都不认识我的地方，把孩子生下来，好好生活。

但我现在身体刚恢复，需要等孩子更稳定了再离开。

所以我重新租了个房子，安顿下来。

好在我有点积蓄，手头倒也不拮据。

所以为了避免小祁找到我，我便没再出去画画，只出去买吃的，用的，便待在家看婴儿书，做营养的东西给自己吃。

这么一个月过去，我去医院检查身体，确定没有任何问题，我买了去巴黎的机票。

可我刚到机场，我便看见小祁清俊消瘦的脸。

我转身就走，他朝我跑过来，一把抱住我，“我不让你打掉孩子了，你不要走，好不好？”

……

我们换了个房子，是海边别墅，去年小祁给我看过的图纸。

是他亲自设计的。

他说已经装修好半年了，味道那些都散了，我们可以放心住。

而且那里风景好，对我和孩子都好。

我答应了。

但我不可能每天在家里待着，我妊娠反应没那么严重了，我便想要出去找点事情做。

小祁知道后，说我会画画，去教孩子画画吧，他有朋友，可以安排我进去。

这无疑是最好的。

我答应了，很快便去了附近的幼儿园教小朋友们画画。

怀着孩子，又每天和孩子打交道，我感觉从未有过的幸福。

这天一早我去学校，没想到刚走进学校没多久便听见熟悉的一声，“漂亮姐姐！”

我一顿，两秒后不敢相信的转身，一个小粉红就朝我扑来，“漂亮姐姐，真的是你！”

两只肉肉的小胳膊抱住我，一张精致的脸蛋也扬起，露出小太阳似得笑。

我反应过来，蹲下，“凯瑟琳，你怎么在这？”

她们不是在圣何塞吗？

想着，我看向她身后。

第254章 又见缘分

一个高额，眼窝深陷，眼珠灰蓝的白种人走过来。

他唇上留着小胡子，很高，深蓝大衣加身，笑起来眼角带着几条细纹，是个很有魅力的男人。

他对我伸手，“你好，我是凯瑟琳的父亲，你可以叫我约翰。”

我起身，握了下，“你好，我叫宁然，你可以叫我ryan。”

凯瑟琳跳起来，拉着我的手说：“凯瑟琳好开心，又看见漂亮姐姐了！”

“姐姐是来这里做老师的吗？”

她很快问，倒没想到一下子就问出关键了。

我笑着说：“凯瑟琳怎么知道姐姐在这里做老师？”

“因为姐姐以前就是老师呀！”

她还记得我之前教过她的事。

我笑着摸她的头，“是的，姐姐在这里做老师，但姐姐不是来中文老师，是绘画老师哦。”

“哇！那太好了！凯瑟琳要学画画！”

她很快转身对约翰说：“爹地，凯瑟琳的画画以后让姐姐来教好不好？”

约翰眨眼，“凯瑟琳，是老师，不是姐姐。”

她眼睛亮了，“嗯！”

约翰还要带凯瑟琳去办入学手续，便带着凯瑟琳先走，只是小家伙不愿意，想跟在我身边。

我说姐姐不会走，要下午放学才会走，她这才跟着约翰去校长办公室。

我看着两人的身影，不得不感叹，这样都能遇见，缘分真的很奇妙。

上午上课的时候我便看见了凯瑟琳，几个月不见，小家伙乖了很多，不吵也不闹，即使是看见我，也是乖乖的，只是眼睛亮了许多。

我弯唇，开始讲课。

四十分钟很快结束，下课铃一响，凯瑟琳就朝我跑过来，“宁老师！”

小家伙声音脆生生的，喊的我都甜了。

“嗯，凯瑟琳有什么事吗？”我弯身，摸摸她细瓷般的脸蛋。

我忍不住想，我的孩子生下来是不是也这么可爱。

“宁老师，什么时候凯瑟琳还能上你的课呀？”她很认真的问我，眼里都是期待。

我笑道，“明天哦。”

她一下苦了脸，“这么久啊。”

我说：“不久啊，凯瑟琳要想和老师玩，咱们中午也可以哦。”

她眼睛一下亮了，“真的吗？”

“真的。”

“那好，待会凯瑟琳来找老师玩！”

“老师去找你吧，你不知道老师的办公室在哪。”

“好！”

中午时候，我去找凯瑟琳，小家伙已经在那等着了，看见我立刻叫，“宁老师！”

我笑着走过去，牵过她的小手，“我们去吃饭。”

“嗯，凯瑟琳好久没和老师一起吃饭了，凯瑟琳好喜欢老师做的饭，香香的！凯瑟琳好想念。”

我想了想，“明天老师给你带来，好不好？”

她不敢相信的看着我，“真的吗？”

“真的。”

“太好了！凯瑟琳要吃老师做的菜菜了！”

“……”

看她开心的小模样，我心里也暖融融的。

下午放学，我在办公室里收拾东西，没想到小家伙跑了进来，“宁老师，你现在要回去了吗？”

我看向她，惊讶，“你怎么知道老师在这里？”

她笑嘻嘻的，“凯瑟琳问了安娜老师。”

“真聪明。”我揉揉她的头发，“今天谁来接你？”

“妈咪！”

jade，好久没看见她了。

我扬唇，对她伸手，“那我们出去吧。”

“嗯！”

牵着小家伙软软的小手来到校门外，jade还没到。

我便和小家伙在学校外等着。

小家伙也不觉得无聊，一直叽叽喳喳的。

我们几个月没见，小家伙的中文是突飞猛进，和我交流都不成问题。

“姐姐，我们什么时候去玩呀？”她仰头看我，眼睛晶亮晶亮的。

我却是对她的称呼疑惑，“为什么现在叫姐姐了？”

她眨眨眼，“爹地说在学校的时候要叫老师，在外面的时候可以叫姐姐。”

我笑了，“原来是这样。”

“嗯，姐姐什么时候可以和凯瑟琳玩？凯瑟琳想和姐姐玩。”

她很期待，我想了想说：“周末好不好？”

“好呀！”

刚说完，我便听见熟悉的一声，“宁然？”

她很惊讶的走过来，上下看我，“真的是你。”

“嗯，是我，jade，好久不见。”

“好久不见。”

她声音里还带着不可置信，脸上是笑是惊奇，“没想到在这看见你。”

我看向凯瑟琳，“我也没想到会在这看见凯瑟琳。”

她还有问题想问，但看了眼四周，说：“要不我们找个地方谈？”

我看看时间，也还早，便答应了。

凯瑟琳知道我们要去咖啡厅，立刻开心的跳起来，到上车，小嘴都说个不停。

jade在前面开车，听见我们的话，不时搭一句，脸上都是笑。

很快车子停在一家咖啡厅，我们下车。

我要杯柠檬水，怀孕后我喜欢吃酸。

jade则是给凯瑟琳点了小点心。

她要了杯卡布奇诺。

“你怎么在这？”jade喝了口卡布奇诺，直接问我。

我说：“我弟弟在这边工作，我也就来了。”

她微讶，眼里很快划过喜色，“那你和你男朋友？”

我一顿，脸上的笑淡了，“分了。”

“那好……”她情绪一下高了，但很快意识到自己这样不对，及时卡住，“呵呵，我是说，你们可能没缘分。”

缘分吗？

我和蔺寒深有缘分的。

只是我们……

我脑海里浮起几个月前看见的那个新闻标题，我握紧了杯子。

jade意识到我的情绪，没再继续这个话题，“你什么时候来的？”

我说：“有四个多月了。”

说完，我看向凯瑟琳，“你们怎么来这了？之前你们不是在圣何塞？”

jade无奈，“业务扩展到这边，我们没办法，便把凯瑟琳也一起接过来了。”

我明白了，“是，孩子还是带在身边的好。”

我的孩子生下来，我也不会让他离开我。

jade眼睛微动，一道光也划过，“什么时候有时间，我们出去玩玩，凯瑟琳可一直念叨了你好久。”

凯瑟琳听见她的话，立刻说：“妈咪，凯瑟琳和姐姐说好了，这周末，我们去玩！”

jade微讶，很快笑道，“那好啊，就这周末，正好你这周末生日。”

这下是我惊讶了，“这周末凯瑟琳生日？”

第255章 他怎么在这

“嗯！”小家伙拿起手指比起来，拇指按到掌心，便剩下竖起来的四个小指头，白白嫩嫩的，像拔出来的小萝卜，别提多可爱了。

我握住小家伙的手，眼里都是笑，“那姐姐要给凯瑟琳准备礼物了。”

小家伙当即笑眯了眼，“谢谢姐姐！”

回去之前，我去商场买了点生活用品。

孩子四个多月了，我肚子也大了点，但冬天了，穿着厚衣服，便一点都看不出来。

可看不出来不代表我身体没有变化。

我以前用的东西很多都不能用了。

穿的也要换。

而且肚子每天都在长，身体也跟着变，换东西也就换的快了。

来到母婴用品店，我买好自己要用的东西，便忍不住四处逛起来。

自从有了孩子，我的想法和行为也在不知不觉发生改变。

就像现在，买好了东西，也忍不住看其它的东西。

明明知道孩子才丁点大，还是忍不住看向童装区的衣服。

尤其是那小小的公主裙，粉色的纱，一层又一层，漂亮的很。

胎检的时候我没问孩子性别，因为我不在乎，是儿子还是女儿都无所谓，但看着公主裙，我想，如果我肚子里的是女儿，那她穿这公主裙一定很可爱。

我忍不住说：“这个公主裙能……”

“四岁小女孩喜欢什么东西？”

我僵住，脸色白了。

这个在我梦里出现过无数次的声音，怎么会在这？

不，是我出现幻听了。

我摇头，想要甩掉，外面的声音却很快传来，“玩具呀，漂亮衣服呀，先生想送什么？”

声音安静了，我也僵在那，一动不动。

但没多久，沉沉的声音再次传来，只是听着有些不悦，似乎心情不好。

“她都有。”

“呵呵，先生，现在的孩子，玩具衣服都不少，但要精致的，好的，就不多了。”

“……”

“先生要不要先看看？看着合适您买，看着不合适也没关系。”

“嗯。”

“……”

沉稳的脚步声一步步而来，像敲在我心上，咚——咚——咚——

“太太，您还看吗？”旁边服务员问。

我摇头，“不好意思，我还有事。”

我匆匆离开，几乎出了店就小跑。

我也不知道自己在跑什么，但就是想跑。

潜意识告诉我，不能让蔺寒深发现我在这。

好在蔺寒深并没发现我，到我回到家都平安无事。

我松了一口气，但松懈后心却不能平了。

今天在店里，虽然没看见蔺寒深的人，但他的声音我一辈子都不会记错。

他怎么会在拉斯维加斯？

还出现在母婴店？

对了，他说给四岁小女孩买东西。

也就是说，这个孩子可能是朋友的女儿，可能是亲戚的女儿。

所以他才会出现在拉斯维加斯。

我苦笑。

都说缘分，我和蔺寒深这是什么缘分。

小祁回来，见我脸色有些不对，立刻把文件包放下走过来，“姐，你怎么了？”

他摸我额头，“是不是不舒服？”

我拿下他的手，笑笑，“没事，洗手吃饭吧，我饭做好了。”

小祁眼睛一直都厉，看我神色便知道我有事。

但我不愿意说，他也看出来了，又见我确实没什么事，便没再问。

吃完饭，小祁主动收拾碗筷，我拿过毛线开始织毛衣。

我现在心烦气躁的时候，就喜欢织东西。

只有织东西，心里想着孩子，我的心才会逐渐平静下来。

但今天不管我怎么努力都无法平静，脑子里都是蔺寒深。

甚至在想，如果他知道我怀孕了会怎么办？

会不会让我打掉孩子？

针尖一下刺进指甲，我瞬间醒神。

“姐！”小祁快速过来，抓着我手指，看里面飞快冒出的血珠，一下含进嘴里。

我回神，抽回手，“我没事。”

我朝洗手间走，把手指上又冒出来的血冲掉。

小祁走进来，皱眉看着我，“姐，发生什么事了？”

我低头看指尖，都说十指连心，的确是这样，我的心正隐隐作痛。

蔺寒深要知道我怀孕了，这个孩子是不会留的。

所以这段时间我还是不要出去了。

小祁见我不说话，有些着急，拉过我，紧盯着我，眼睛锐利，“姐，有什么事，你告诉我，我会解决。”

我看向他，眼里浮起笑，“都说怀孕会乱想，我之前还有些不敢相信，今天是信了。”

小祁神色一凛，眼里划过阴翳，“到底出了什么事？”

小祁恨蔺寒深，从我车祸醒来后，我便有了这种感觉。

直到我们来了这边，才好了点。

但每次一旦提到蔺寒深，他反应就会很大。

所以，我不会告诉他蔺寒深来了拉斯维加斯。

“今天下午下课，我看见几个孩子欺负一个孩子，我去问，才知道被欺负的原来孩子没有妈妈，只有爸爸，我就……乱想了。”

小祁神色松散，眼里的犀利消失，但很快，他眼里浮起试探。

“姐，孩子……的确要长在一个健全的家庭。”他看着我认真的说，声音隐隐带着期盼。

今天下午的事，其实我没多想，因为我相信，我给孩子足够的爱，身边还有小祁，这么好的一个舅舅，孩子一定会幸福快乐的长大。

而且我坚信，一个孩子的品行，性格，和家人的教育有关。

我会好好教育他。

但小祁的话始终在提醒我，最好的还是给孩子一个圆满的家庭好。

我点头，“我知道，但小祁你也知道，我不会因为孩子而随便找一个人嫁了，而我也……”

“怎么是随便嫁？你不是还有我吗？”

第256章 你必须来

我一愣，说：“是啊，有你啊。”

我笑道，“你是孩子的舅舅，你会对他很好的是不是？”

小祁脸上的神色愣了。

我轻拍他的手，“好了，不说了，我出去走走。”

海边风景好，尤其是夜晚，星辰密布，落在海面上，宛如一只只萤火虫，莹莹透亮，让人移不开眼。

我脱了鞋走在沙滩上，软软的沙子踩在脚心，心里的不安烦躁也逐渐放下了。

明天周四，后天周五，大后天就是周六。

而凯瑟琳是周日的生日。

这两天除了学校，我不会去别的地方，周六也不会出去，直到周日，我出去给凯瑟琳庆祝生日。

除此之外，最近的时间，我都在学校和家里。

这样我就不会再遇见蔺寒深了。

想着，我心里轻松了许多。

“姐！”小祁跑过来，像小时候般拉住我。

我一顿，“你怎么也出来了？”

“和你一起散步啊。”他笑着说，嘴角是两个浅浅的酒窝，眼里是明亮的光，和天上的星星般。

我唇角也扬起笑，“嗯，就是这天冷了，走在外面有些冷。”

尤其是海边，风一吹，那风便有些刺骨。

只是刚刚我在想事情，没怎么感觉到。

小祁看向我，“姐，这周末我们去玩吧。”

我愣了，“玩？”

“是啊，你怀孕了，可以出去走走看看，对你好，对孩子也好。”他很认真，眼里都是期待。

我摇头，“下周吧，这周不行，我要去给一个学生过生日。”

小祁皱眉，“学生？”

想到凯瑟琳那双圆溜溜的大眼睛，那小太阳似得的笑，我脸上也浮起笑，“嗯，你也知道的，去年我在圣何塞做家教的那个孩子，她家人的公司开到这边了，孩子也就跟着来这边了，今天刚好在学校里遇见她，没想到小家伙还记得我。”

小祁脸上明显有不愿意，但他知道我喜欢那个孩子，所以还是问，“周六周日都是吗？”

“不是，就周日，周六我在家给小家伙做礼物。”

那晶亮的一双眼，别提多期待了。

小祁叹气，声音里都是嫉妒，“姐，我很久都没收到你的礼物了。”

我惊讶，“不是前段时间才给你织了条围巾吗？”

“那已经是一个月前了！”

“啊，那我给你买的手套呢？”

“都过了半个月了，不算！”

“……”

周四周五一晃而过，周六我在家做礼物，周日上午我便去了凯瑟琳的家。

小家伙在头一天就把家里的地址告诉我，我拿着礼物坐了出租车便去了。

凯瑟琳家在华人区别墅里的一栋，司机直接把我送到门口。

我下车，看了下门牌号，按向门铃。

很快，大红色的身影从里面跑出来，“姐姐！”

她后面跟着菲佣，怕她摔倒。

我笑着说：“跑慢点，姐姐不跑，就在这等你。”

她依旧跑的飞快，一身毛呢小短裙像团火。

菲佣赶紧把门打开，凯瑟琳便扑到我怀里。

“姐姐，你终于来了！凯瑟琳等你好久了！”

我抱住她，把她圈在怀里，小家伙今天扎了哪吒头，头上两个小包子却留着几根小麻花垂在两边，灵动的不行。

刚刚她跑的快，我也就只看见她穿着红短裙，但现在细看，才发现这短裙不是一般的短裙，是清朝时的锻袄，领口是花盘扣，袖子裙边镶着兔子毛，融融的，当真是个小哪吒。

“凯瑟琳今天好漂亮啊！”我忍不住说。

不止漂亮，还喜庆。

小家伙听了我的夸奖，像个小公主般掐着两边裙角在我面前转圈，“是舅舅送给凯瑟琳的，妈咪和爹地也说漂亮呢！”

舅舅？

没想到小家伙的舅舅还很有眼光。

小家伙拉着我进去，“妈咪，姐姐来了！”

我拉住她，“凯瑟琳，不看姐姐给你的生日礼物吗？”

她立刻停住，看向我手上的袋子。

我把袋子递过去，“来，看看喜不喜欢。”

凯瑟琳接过，把东西从里面拿出来。

“哇！好漂亮啊！”她眼睛瞪大，圆圆的，像颗宝石，里面都是太阳亮闪闪的光。

“妈咪！快看快看！姐姐送的礼物好漂亮！凯瑟琳好喜欢啊，啊啊啊——”

小家伙词汇有限，不知道该怎么表达，到最后便兴奋的大叫起来。

jade被她叫的没法，对手机里的人说了声，“赶紧来，不然，凯瑟琳没你这个舅舅！”

jade挂断电话，凯瑟琳手里的东西已经举到她面前，“妈咪，看，是不是很漂亮，凯瑟琳从没见过这么漂亮的礼物！”

jade看着凯瑟琳手里的东西，愣了。

花篮是用彩条编织的，花篮里的花也是，全是手工编织，并且花篮里的花像完全长在花篮里一样，漂亮又别致。

一眼便看出来，这礼物是费了心思的。

jade看向我，眼里都是不相信，“这是你做的？”

我笑着走过去，“嗯，女孩子都喜欢花，但新鲜的花无法保持，我便学着编了。”

凯瑟琳牵着我的手跳，不断的表达自己的兴奋之情，“凯瑟琳喜欢！姐姐，谢谢你！”

说着，对我嘟嘴，“亲亲，亲亲。”

瞧着小模样，我心都化了。

弯身，左右两边脸蛋便落下软软的吻。

jade笑着说：“进去吧，难道还让你漂亮姐姐一直站门外？”

“嗯！”

小家伙赶紧拉着我进去，“姐姐，你快来，凯瑟琳也有礼物要送给你！”

“送给姐姐的礼物？”我惊讶。

小家伙很快松开我，跑到沙发上，拿过一个粉色盒子递给我，看来是早就准备好了的。

她亮晶晶的眼睛看着我，含着丝紧张，“姐姐，给。”

盒子不大，就我手掌那么大。

我心里也紧张了。

这么一个可人儿送给我的礼物，会是什么？

第257章 这是我弟弟蔺寒深

从小到大，送我礼物的人我一个手掌都能数出来。

当这一个巴掌大的盒子落在我手里，我不敢打开了。

可看见小家伙越来越紧张的脸蛋，那期待又小心的眼神，我还是打开了。

瞬间，我心跳停止了。

盒子里是两个泥人，一大一小，大的牵着小的，两只手紧握在一起，温暖了我的心。

“姐姐……喜欢吗？”凯瑟琳忐忑的问。

我蹲下，抱过她在她脸上亲了下，“姐姐很喜欢，谢谢。”

“真的吗？”小家伙紧张的抓住我的手，又是兴奋，又是不敢相信。

我点头，“真的。”

“太好了！我还以为姐姐不喜欢呢！”她说着，对走过来的jade说：“妈咪，姐姐很喜欢！”

jade端了一杯茶过来，看小家伙兴奋的小脸，忍不住打击她，“姐姐喜欢礼物，那是因为喜欢你，所以这丑丑的小泥人也跟着沾光。”

凯瑟琳被这句话说的鼓起脸来。

我笑，拉过凯瑟琳，“从来没有人送姐姐这样的礼物，姐姐真的很喜欢，妈咪是跟你开玩笑的。”

凯瑟琳对jade哼了声，“凯瑟琳知道妈咪是故意的，但凯瑟琳确实做的不好，姐姐你放心，以后凯瑟琳会做的更好。”

“好。”

孩子的积极可不能打击了。

但这个礼物我确实很喜欢。

“和这小家伙说了这么多话，渴了吧，喝茶。”jade把茶杯递给我。

我一顿，歉意的说：“有温开水吗？我不太想喝茶。”

茶对胎儿不好，我还是不要喝的好。

但我不好跟jade说我的私事，便只能这么推脱。

jade不知道原因，但看我神色，以为我来大姨妈了，很快说：“有。”

她起身对菲佣说：“玛丽，倒一杯温开水过来。”

“好的，太太。”

jade坐下，仔细的看我的脸，“我怎么发现，几个月没见，你气色好了很多。”

我摸脸，“是吗？”

她脸上是直爽的笑，“当然，我可一直记得你。”

这话，我有些意外，但想了想又觉得情有可原。

我和凯瑟琳很有缘分，jade记得我很正常。

凯瑟琳过来拉我，“姐姐，凯瑟琳在学钢琴，姐姐会弹吗？”

我看她眼里的星星，笑道，“会。”

她眼睛更亮了，“真的吗？”

旁边jade也有些惊讶，“你会弹？”

我笑着说：“会，但会的不多。”

我脑子里划过一个想法，问，“你们有钢琴吗？”

凯瑟琳立刻说：“有！妈咪给凯瑟琳买了！”

我笑了，“那姐姐弹一首曲子送给你。”

“啊！姐姐太好了！”

小家伙是个行动派，说着就拉着我过去，原来钢琴就放在客厅里。

只是在旋转楼梯旁，我没注意，便没看见。

我也有好久没碰钢琴了，坐下去后试了下手感，感觉回来了。

我对凯瑟琳说：“姐姐开始喽。”

“嗯嗯！”

十指放到琴键上，我按下去，随着节奏开始唱：happybirthdaytoyou……

我看向凯瑟琳，她张大嘴，已经呆了。

我忍不住笑，歌声不停：祝你生日快乐……

一首生日歌不长，但却充满了快乐和祝福。

这样一首歌唱下来，我身心都变得愉悦。

也就没注意到一个人朝我走近，一步步，狠狠的盯着我，像野兽看见猎物。

无比凶狠。

生日歌结束，我看向凯瑟琳，微笑，“喜欢吗？”

“……”

小家伙却没有一点反应。

琉璃般的大眼睛愣愣的看着我，里面倒映着眉眼弯弯，嘴角含笑的我。

这孩子怎么了？

不等我多想凯瑟琳眼里便浮起泪光。

我愣了，下意识就要问，jade却说话了。

只是话不是对我说的，也不是对凯瑟琳说的。

“你来了？”

我一顿，随着jade的声音看过去。

然后，我怔了。

脸色的血色一点点褪尽。

黑色大衣，高龄毛衣，同色西裤，全身都是暗沉的颜色，就像此刻蔺寒深暗沉的双眼，里面涌动着深渊里可怕的冷风。

他站在那，不知道站了多久，但冷冽的眉峰，紧抿的薄唇，紧绷的下颚弧线，没有一样不在告诉我，现在的蔺寒深惹不得。

即使他没有拧眉，脸上没有表现出任何不悦，可只要看着他那双眼，便足够让我心颤。

我僵在那，血液凝固了。

jade却很欣喜，“我还以为你不来了！”

说着她过去，拉过蔺寒深，笑着对我说：“来，给你介绍，凯瑟琳的绘画老师宁老师。”

蔺寒深抿紧的唇一点点松开，明明是简单的动作，在他做来，却像被放慢了无数倍。

我的心跳节奏跟着被拉长。

呼吸缓慢了。

然后，我听见蔺寒深说：“宁……老师？”

啪嗒——

心弦断了。

我的心狂跳，嘴巴张开，看着他，那眼里涌起的黑，像滚滚乌云般黑压压的朝我覆盖而来。

我下意识后退，jade看见，以为我被蔺寒深那冷漠的脸给吓到了，瞪蔺寒深，“老四，别吓着宁老师！”

说着，jade走过来，挽过我的手歉意的对我说：“宁然，不好意思，我弟弟不大喜欢说话，你不要介意。”

话落jade看向蔺寒深，发现自己的话没有一点说服力，尴尬的说：“他就是……”

我打断她，声音颤抖，“弟……弟弟？”

第258章 备受煎熬

一瞬间，眼前划过很多画面。

全是凯瑟琳和jade，以及她们说的话。

我乱了。

慌了。

“我，我还有事，我先走了。”我急切的朝外面走，恨不得立刻消失在蔺寒深视线里。

现在即使我再不相信，也不得不相信，蔺寒深就是凯瑟琳口中说话不算话的舅舅，jade口中不让人省心的弟弟。

可我走了两步，就被凯瑟琳和jade拉住。

“宁然，你是不是怕我弟弟？你别怕，他就是看着凶，其实不坏。”

jade说着对凯瑟琳使眼色，然后对蔺寒深说：“老四，说句话啊！今天是凯瑟琳生日，宁老师是凯瑟琳亲自请来的，你现在就要把人给吓跑，凯瑟琳不哭给你看！”

凯瑟琳也着急了，拉着我的手不放，并且因为害怕我跑，干脆抱住我的腿，一副癞皮狗的模样，“姐姐不要走，凯瑟琳会很伤心的！”

她急，我更急，“凯瑟琳，姐姐真的……”

“姐姐？”沉冷的声音落进耳里。

我一下抬头，便看见蔺寒深眼里的讥讽，像一根针一样刺进我心底。

他像没看见我的神色，薄唇再次吐出诛心的话，“有这么老的姐姐？”

jade，“……”

凯瑟琳，“……”

jade脸黑了，一巴掌拍在蔺寒深身上，“蔺老四！”

凯瑟琳怒瞪蔺寒深，“舅舅你坏！”

蔺寒深呲了一声，嘲意满满，“有的人，看着温柔，体贴，可她的心比蛇还要狠。”

凯瑟琳快哭了，“妈咪，你看舅舅！”

jade怒了，“蔺寒深，你今天吃火药了？你乐意来给凯瑟琳过生日，我欢迎，你要这么蛮不讲理下去，你就回去！”

我却挣在那，愣愣的看着蔺寒深，说不出一句话。

他刚刚的话是对我说的。

因为他眼睛至始至终都看着我。

眼里汹涌的黑像海啸一样恨不得把我给吞了。

凯瑟琳仰头看我，一双大眼泪汪汪的，“姐姐，舅舅平时不这样的。”

我知道，蔺寒深平时不是这样。

而今天这样，他是发火了。

火到极点。

是觉得我故意接近他的家人，有所图谋，所以才这么生气，是不是？

为了避免蔺寒深再说些什么，jade把他推出去。

他倒是没再继续站下去，跟着jade出去。

凯瑟琳看着两人离开，赶紧说：“姐姐，妈咪把舅舅赶走了，你不要走了好不好？凯瑟琳真的会很难过。”

说着，眼里包着的泪就要掉下来。

我的心一下疼了。

蔺寒深现在只是看见了我，并不知道我怀了孕，要知道我怀孕了，他怕是会更认为我是那种为了嫁入豪门而不折手段的人。

我蹲下，看着小家伙眼里晃动的泪珠，哑着声音说，“凯瑟琳，姐姐……”

话没说完，小家伙眼泪就啪嗒一下掉下来了，然后，“哇……”

“妈咪！”

“姐姐要走！”

“哇……凯瑟琳好伤心……”

“……”

我顿时慌了，“凯瑟琳别哭，姐姐，姐姐就是……”

凯瑟琳挣脱我跑出去，“妈咪……凯瑟琳不要舅舅了！”

jade很快进来，着急的拉着我说：“宁然，你别怕，我刚说了我弟弟，他不会把你怎么样的，你放心，我绝对不会允许！”

jade不断保证，凯瑟琳也跑进来，抱着我哭，“姐姐不要走……呜呜……”

终究今天是凯瑟琳的生日，我不想她在遗憾中度过，我答应了留下来。

两人松了一口气，jade让凯瑟琳带我后院玩，避免看见蔺寒深膈应。

小家伙当即答应，“姐姐，爹地给凯瑟琳做了秋千，我们去荡秋千！”

“好。”

我被小家伙拉着出去，只是去后院还是会经过客厅。

蔺寒深就坐在客厅里，那沉黑的眼就盯着我，像毒蛇猛兽。

我加快脚步。

可即使我出去了，我也如芒在背。

答应了凯瑟琳，受煎熬的是我自己。

我苦笑。

宁然，你真会给自己找事情做。

凯瑟琳很怕我会走，对我一步不离，做什么都拉着我，特别小心翼翼。

我有了愧疚。

努力让自己把慌乱不堪的心给压下，不要让自己的情绪影响到她，只让她快乐便好。

小家伙发现我的情绪变化，脸上也不再有紧张了。

“姐姐，我们一起坐秋千好不好？”

“好。”

秋千挺大的，而且秋千还是用小家伙喜欢的花给缠绕，很漂亮。

我让她先坐上去，她坐稳了，我才跟着坐下。

我说：“抓紧喽，秋千要飞起来了。”

“嗯！”

小家伙当即抓稳，我垫脚，秋千荡起来。

“哇！飞喽！”

我看她脸上的满足，我的心也跟着满足了。

小家伙爱玩，荡了秋千后又拉着我去种树，“姐姐，爹地说，生日这天种一棵树，代表凯瑟琳又长大了一岁，凯瑟琳要像小树一样茁壮成长！”

“今年的这颗小树，凯瑟琳要和姐姐一起种！”

说着，小家伙就松开我，朝客厅里跑。

我话都来不及说一句，人就跑没影了。

我哭笑不得，看向眼前她刚刚给我指的那块地，蹲下，把地面上的草给拔了。

没多久后面传来脚步声，我头也不转的说：“凯瑟琳，这里的土有点干，需要好些水，待会我们去提水。”

身后却没声音，我一顿，僵了。

第259章 蔺先生，继续作

脚步声停在我身后，一股压迫朝我袭来。

我反应过来，便要起身离开。

但我蹲了这么会，腿脚发麻，眼前泛黑，整个人控制不住的摇晃。

可我着急，也顾不得那么多就朝前走，脚下却被什么东西一拌，我朝前栽。

我惊恐，瞬间捂住肚子，嘴里的话也脱口而出，“孩子！”

一只手臂抱住我，我撞进烟草味的怀里，瞬间，我眼眶热了。

知道蔺寒深和成沁琳结婚的消息后，我整夜整夜的做梦。

在梦里问蔺寒深。

为什么要这么骗我。

他什么都没说，就在梦里冷漠的看着我。

嘲讽的看着我。

然后第二天醒来，泪水湿了半个枕头。

这样的日子持续到我知道我怀孕。

从那一天起，我决定忘掉蔺寒深，开始我新的生活。

可为什么，在我要忘掉你的时候，你就这么出现。

不。

我不应该问你，而是该问老天爷。

为什么要让我遇见这样戏剧化的事？

我就想好好的生活，就这么简单。

为什么要为难我？

“你好像忘了我说的话。”沉沉的声音落进耳里。

我回神，看见蔺寒深黑的慑人的眼。

只是因为我眼里是泪光，他的神色我看不真切。

但我不需要看清楚，我赶紧站稳，用力推开他。

可他的手臂像钢筋，我推不开。

我着急，“你放开！”

蔺寒深冷冷着我，箍着的我手臂越收越紧。

我慌了，“蔺……”

“啊！舅舅不准欺负姐姐！”

我一僵，看向蔺寒深身后，凯瑟琳冲过来，小铲子打在蔺寒深背上。

我心紧，“别打他！”

纵使我心里对蔺寒深有怒，有怨，也依然改变不了我爱他的事实。

蔺寒深垂眸看我。

我却已经挣脱他，没看见他眯着的眼，以及里面的思忖。

我赶紧弯身拉住凯瑟琳，“凯瑟琳误会了，舅舅……舅舅没有欺负姐姐，刚刚姐姐走的急了，差点摔倒，是舅舅救了姐姐。”

小家伙抬头看蔺寒深，小眉头皱着，眼里是满满的不相信。

蔺寒深却不再看她，转身朝里面走。

高大的身影很快消失不见，我松了一口气，出了一身的冷汗。

凯瑟琳赶紧拉住我，担忧又自责的说：“姐姐，凯瑟琳再也不离开你了！”

我笑笑，但我想我的笑一定很假。

“没事。”

我们把树种完，差不多吃午饭。

小家伙说了不离开我，当真就不离开我，拉着我去洗手，拉着我坐到餐桌上，而她做我旁边。

但尽管这样，我还是紧张。

因为蔺寒深进来了。

刚刚我们进来洗手的时候没看见他。

我以为他走了。

jade看见蔺寒深过来，推了推约翰，让他和蔺寒深说话，不要让他那要吃人的视线落在我身上。

今天凯瑟琳生日，约翰也在家。

他是个健谈的人，也知道jade的意思，走过去叫蔺寒深吃饭，然后给蔺寒深拉开椅子。

但蔺寒深却转了个弯，来到我这边，拉开我旁边的椅子。

客厅安静了。

我整个人都僵硬。

凯瑟琳最先反应过来，愤怒的瞪蔺寒深，“舅舅，你为什么要坐这？”

蔺寒深转眸，眉毛微挑，淡淡反问，“我为什么不能坐这？”

凯瑟琳生气了，“你欺负了姐姐，你是不是还要欺负她？你这样，凯瑟琳很生气！”

蔺寒深转眸，“你想多了。”

旁边的人恢复到以前，那么对任何人都淡漠疏冷的蔺寒深。

似乎几个小时前的压着怒火的人不是他。

“我没有想多，刚刚你抱着姐姐欺负她！姐姐都让你放开了，你还不放，你是个坏蛋！”

我，“……”

jade，“……”

约翰，“……”

我从未有过的尴尬。

想说点什么，却被自己口水呛到，一下咳嗽起来。

jade从蔺寒深身上收回不敢相信的视线，给我了杯水过来，“宁然，你没事吧？快喝口水，缓一下。”

我接过杯子，赶紧喝了大杯水，这才止住咳嗽。

但我的脸还是红了。

凯瑟琳还在说：“舅舅，你看，你都把姐姐吓到了！你不准坐姐姐旁边，你坐对面！”

小家伙说着就从椅子上缩下来，被jade拉住，睖她，“还让不让人吃饭了？”

凯瑟琳不可置信的看着jade，“妈咪，舅舅刚刚真的……”

jade赶紧捂住她的嘴，对我歉意的笑，“这孩子，总是这么调皮。”

凯瑟琳鼓起了脸，小手去拨jade。

jade赶紧抱着她去洗手间，边走边说：“你看你这手，刚刚又在哪里弄的？这么黑？”

“……”

两人很快消失在视线里。

我去坐在那，如坐针毡。

没有凯瑟琳，我是真的一点都不想再在这呆下去。

抱着杯子，低头小口小口喝水，希望凯瑟琳赶紧来，好打破餐桌尴尬的气氛。

但不等凯瑟琳回来，约翰便说：“宁小姐是哪里人？”

我一顿，说：“容市。”

约翰一笑，看向蔺寒深，人精的说：“寒深的公司也在容市，你们以前认识吗？”

他说‘你们以前认识吗’的时候，眼睛是看着我和蔺寒深一起说的。

我心惊，赶紧说：“不认识。”

“不认识。”

我心一缩，低头抱紧杯子。

约翰在我们两人脸上梭巡，几秒后，嘴里溢出一声笑，很是意味深长。

“那你们可以认识认识。”

凯瑟琳和jade出来，这一出来，小家伙变得不同了。

不再排斥蔺寒深，也不再说蔺寒深的不是，并且一双眼睛一直在发光。

尤其是看着我的时候，笑的那叫一个可人。

我全身竖起了汗毛。

我觉得，不大对。

午餐开始，凯瑟琳不断给我夹菜，“姐姐你多吃点，你太瘦了，不好，风一吹就跑了。”

我的碗很快堆成小山高。

我无奈，但也只得说谢谢。

可不等我说，旁边冷冷的声音便落进耳里。

“跑跟胖瘦无关，她要跑，吃再胖你也拉不住。”

jade抚额。

约翰抿嘴笑。

凯瑟琳叹气，“舅舅，你这样真的让我们很着急。”

我，“……”

第260章 舅舅害羞了

这顿午饭我吃的很艰难。

蔺寒深像对我有千万个不满，每一句话都带着刺。

虽然没有明说，但只要一听便知道那话是针对我的。

我忍着，吃完饭便去了洗手间。

我想我该告辞了。

再这样下去，我怕我会疯。

打开水龙头，捧了一捧水扑脸上，冰冷的触感涌进身体，我脑子清醒了许多。

我看向镜子里的人，睫毛濡湿，唇瓣紧抿，脸色微白，眼里是委屈，紧张，慌乱，彷徨。

我扯起嘴角，我还真是一遇蔺寒深我就方寸大乱了。

揉了揉脸，对镜子里的人露出一个笑。

我对自己说：宁然，为了孩子，你一定不能表现的异常。

不想，我回到客厅，jade，凯瑟琳，约翰都不在，只有蔺寒深。

他站在房廊下，脱了大衣，穿着毛衣，身形挺拔的站在那。

只是不知道是不是毛衣显瘦的关系，他看着清瘦了。

我笑，都说结了婚的男人会发福。

他怎么可能会不胖反瘦。

我转身上楼。

我要去找凯瑟琳和jade，跟她们说我先回去了。

我不能再待下去。

每一分，每一秒都是煎熬。

还好，刚走到楼上，凯瑟琳就跑过来，“姐姐！”

jade跟着出来。

凯瑟琳很快牵住我的手，“姐姐，妈咪答应凯瑟琳去游乐园玩。”

我一愣，看向jade，jade说：“我们刚来这边，还没带凯瑟琳出去玩过，正好她今天生日，我和她爹地说带她去玩玩。”

凯瑟琳牵着我的手摇，“姐姐，这边的游乐园可好玩好了，有大大的米老鼠，旋转木马，还有水晶球，好漂亮的！”

看着凯瑟琳期待的大眼，我要说的话瞬间卡在喉咙。

jade看我神色不对，以为我还害怕蔺寒深，牵过我的手安抚我，“宁然你别怕，我弟弟人不坏，他就是有时候跟女人一样，一个月总有那么几天。”

“而且他很忙，待会就要走。”

我一顿，“真的？”

我问的很快，jade瞬间笑了，“真的。”

然而……

副驾驶车门打开，穿着黑色大衣的蔺寒深坐了进来。

凯瑟琳睁大眼，“舅舅，你不是要去开会吗？”

“刚刚开了。”

“刚刚？刚刚你不是在抽烟吗？”

“……边抽烟边开。”

“……”

来到游乐园，凯瑟琳看一眼后面的几人，拉着我快走几步，手伸到嘴边，悄咪咪的对我说：“姐姐，舅舅刚刚说谎了，他没有开会。”

我知道。

准确的说他不是说谎，而是睁眼说瞎话。

但即使知道，凯瑟琳说出来，我的心还是漏跳了一拍。

只是这漏跳的一拍不是欣喜，而是紧张，难受。

他是不是担心我对他家人做什么，所以才这么警惕的跟着我。

凯瑟琳手指摸下巴，有模有样的思考，“舅舅今天好奇怪的。”

“以前舅舅好忙的，就算来看凯瑟琳，也很快就走，今天舅舅竟然待了……”

说着，小家伙伸出十指来，一二三四五的数，然后，“哇！竟然有四个小时耶！”

那模样，像从没发生过般，惊讶的不行。

我却是心紧了。

“你们在说什么悄悄话呢。”jade走过来，笑看着我们。

凯瑟琳立刻把刚刚对我说的话对jade说了，说完，眨巴眨巴眼，问，“妈咪，你说舅舅怎么了？”

jade看向我，眼里是揶揄的笑，“可能是看见漂亮姐姐在这，所以害羞了。”

凯瑟琳，“啊，害羞是这样的吗？”

jade，“别人不是这样的，只要你舅舅才会这样。”

我，“……”

凯瑟琳的心思很快被玩所取代。

一会要玩这个，一会要玩那个，并且还拉着我。

我怀着孩子，不能这么玩，拒绝了。

jade还记得她今天给我喝茶时，我拒绝的事，她便一直以为我是大姨妈，所以劝凯瑟琳。

小家伙很懂事，立刻就说，不玩那些了。

这怎么行，我让她玩，我在下面看着。

jade让约翰和蔺寒深陪凯瑟琳玩。

她陪我。

我很不好意思。

这来玩，最好还是孩子和家人一起，怎么能让她陪我。

我让她和约翰，蔺寒深一起陪凯瑟琳，jade答应了，但却说：“你一个人多无聊，让老四陪你。”

我一惊，‘不’字都来不及出口，她便拉过蔺寒深，“老四，宁然今天有些不舒服，你在下面陪陪她。”

我觉得天要塌了。

凯瑟琳不放心的说：“舅舅，你不要欺负姐姐哦，你欺负姐姐，姐姐会跑的，姐姐跑了，凯瑟琳也会生气的！”

小家伙说着话，表情还很认真，很严肃，jade笑着把她报上旋转木马，“他敢，要把姐姐欺负走了，妈咪第一个不饶他！”

约翰则是对我们笑笑，那笑却意味绵长。

我杵在那，僵的不知道该说什么好。

突然，一个小贩撞到我，我被撞的后退，一只手臂揽住我，我便靠在蔺寒深坚实的胸膛。

明明他都穿了毛衣，大衣了，这撞在他身上，我依旧能感觉到他喷张的肌理，好似以前我们的无数个夜晚，我就靠在他这放胸膛上，听着他的心跳，闻着他的呼吸睡去。

我心一跳，赶紧推开他，“我，我去下洗手间。”

第261章 蔺寒深，你不能这么对我

蔺寒深没跟来，我松了一口气，拿起手机看时间。

快三点，我差不多可以回去了。

刚想着，我手机就响了。

我赶紧看向屏幕。

是小祁的电话，我心里一喜，立刻接了，“小祁。”

“姐，我给你买了礼物，你什么时候回来？”小祁的声音很愉悦，像得了什么宝物。

我看向洗手间外，想说一会儿就回去。

却一下僵住。

因为蔺寒深走了进来。

他看着我，眼眸幽邃，由远及近。

我脸色白了。

他怎么来了？

这里是女洗手间，他疯了吗？

在我怔懵的时候，蔺寒深已经走了进来。

我下意识后退，甚至要跑，却被他一把抓住，极快的来到哦隔间。

“砰！”门关上。

“姐，你怎么了？”

小祁听出我这边的不对，着急的说。

我看着蔺寒深，心跳到嗓子眼，似乎随时会跳出来，我赶紧说：“没事，刚刚有个人撞到我，我待会就回去。”

说完，我赶紧挂断电话。

“你……你来这干什么？这里是女洗手间！”我压了压心里的惊慌，强作镇定的说。

蔺寒深朝我逼近，强健的体魄便如一堵厚实的墙挡在我面前。

我喘不过气了。

赶紧后退，可洗手间的空间就这么大点，我很快便贴上隔门。

凉意袭来，我太阳穴一阵阵你的痛，我抿唇，强迫自己抬头，直视眼前的人，“你想怎么样？”

他不做没有意义的事，现在把我逼在这里，就是有事情要做。

威胁我也好，讽刺我也罢，我都受的起。

不想，蔺寒深勾唇，一抹嘲讽便从他嘴里溢出，“是我该问你想怎么样吧。”

冷冷的声音，像从齿缝里蹦出，一个个的，比石头还要硬，比钢刀还要冷。

我猛的睁大眼。

蔺寒深掐住我下巴，逼视我，眼里是凶猛的怒，“我说过，走了就不要再出现在我面前，你当我说着玩呢。”

明明很怒，说出来的话却淡的很，尤其那个‘玩’字，如果不是他贴着我耳廓说，我会以为我出现了幻听。

我的心痛了。

蔺寒深，我从没想过要出现在你面前。

我也不知道你是凯瑟琳的舅舅。

我要知道你们有这层关系，我早就离的远远的，我哪里还会像现在这般心惊胆战。

我抿唇，扭头，“不管你信不信，我没有想要出现在你面前，也没有想过要伤害你的家人。你放心，现在我就回去，以后再也不会出现在你们面前。”

心在撕裂是什么感觉，我再次体会了。

说完我便推蔺寒深，可我推不动，他像生了根的大山，就这么挡在我面前，不管我怎么翻都翻不过。

我红了眼，抬头怒视他，“你到底要怎么样，你说，要怎么样才能……唔！”

唇被堵住，严丝合缝的，我说不出一个字，我只能推他。

可以前我就推不开蔺寒深，现在又怎么推的开，还是在他大怒的情况下。

嘴里很快涌出血，我痛的脑门发麻。

我挣扎的力道更大了，手甚至捶打他，可不管我怎么做，我都抵抗不了他强猛的攻势。

尤其他的舌头像在伸进我喉咙里，极快的夺走我的呼吸，我脑子晕了。

到最后，我捶打他的手变成抱住他的脖子，喉咙里发出低低的呻吟。

这样的声音传进耳里，我陡然惊醒，才发现自己竟然有了反应。

而蔺寒深已经扯开了我的外套，手伸进我衣服，极快的抓住我胸前的柔软，重重揉捏。

我倒抽一口冷气，去抓他的手，“不，蔺寒深我不愿意！”

他说过不强迫人的。

但盛怒中的男人对以前的话就跟放屁一样。

他把我的举到头顶，长腿一迈就挤进我腿间。

我惊恐的瞪大眼，更着急了，“蔺寒深，你说过，你不强迫人的，你不能这么做！”

要伤害到孩子怎么办？

我心心念念的也就肚子里这个孩子了。

我不能让他伤害到他。

蔺寒深冷笑，“宁然，这是你该的。”

说着他便扯下我裤子，强行挤进去。

我要崩溃了，脑海里极快的划过一道光，我大叫，“蔺寒深，你这么做对得起你老婆吗？！”

空气安静了。

我呼吸急促，却也松了一口气。

但我的心却猛烈的抽痛起来。

以前他有未婚妻，我不知道，但我想，他不是那种乱来的人。

不管我们以后如何，我们现在是两个人在一起的。

哪里想他至始至终就有一个未婚妻。

那个女人叫我小三儿。

人家没叫错。

我的确是小三儿。

而现在呢。

他结婚了。

我知道了，我不会再让自己糊里糊涂的成为别人口中的小三儿。

我也不要做那种拆散别人家庭的坏女人。

即使我爱他。

我也不能做。

可蔺寒深，我不这么做，你却强迫我这么做，你知不知道你这样，比陆承乾还要混蛋？

我忍着屈辱，颤抖着手把衣服理好，手却被捏住。

那强劲的力道像要把我捏碎。

我忍着痛，扭头不看他，不想让他看见我眼里的泪光。

然而，蔺寒深强行扳过我的脸，强迫我看他，然后我看见他嘴角的笑，那么冷，那么冽。

他说：“老婆？宁然，你告诉我，我什么时候多了个老婆了？”

第262章 必须离开

什……什么多了个老婆？

我的心像被什么东西给卡住，不会跳了。

蔺寒深迫近我，尾音挑起，“嗯？”

“我……我……”我瞪大眼看着他，一句话都说不出来。

然而这句话像有了生命，在我脑子里穿来穿去，不断重复。

所以，蔺寒深没结婚？

没有老婆？

可小祁看我看的报纸是怎么回事？

一瞬间，我脑子里划过无数个问题，无数个想法，很快我乱了。

“呵！”蔺寒深一声低笑，他放开了我，后退。

我一下看向他，看见他眼里的冰寒，像一根根冰锥子朝我刺来。

然后，他转身出去。

我僵在那，直到一声‘oh，mygod！’传来，我才回神。

我看向外面，门口有个女人正捂住嘴，震惊的看着蔺寒深从女洗手间出去。

我反应过来，赶紧关上隔间的门，心跳声却泛滥了。

小祁给我看的报纸不可能作假，那天晚上在宴会里看到的画面也不会作假，可蔺寒深刚刚那眼神，就像我深深伤害了他一样。

到底怎么回事？

我脑子乱的不行，太阳穴更是突突的跳。

我闭眼让自己冷静，好一会平复情绪出去。

这次我没再往游乐园走，而是直接出去，到坐上出租车，我给jade打电话，告诉她有些不舒服，就先回去了。

jade立刻问，“宁然，是不是我弟又欺负你了？”

他的确欺负我了。

要不是我情急中说了那句话，他现在已经对我做了那种事。

我握紧手机，扯起谎来，“没有，就是腰酸腿软的。”

“大姨妈期间是这样，你回去好好休息。”

“好。”

挂断电话，我重重吐出一口气。

要再在那待下去，我真的会崩溃。

只是，我今晚怕是要睡不着了。

我苦笑，捂住脸。

现在这都不是最重要的。

重要的是小祁。

我这么明显的变化，他看的出来。

我不想让他知道今天发生的事，不想让他担心。

好在我回到家就接到小祁的电话，他告诉我临时有事，要出差几天。

我松了一口气，让他不用担心我，好好工作，但不要太累了。

他说，礼物放在我床头柜上。

我说好，把包放到沙发上，没有上楼。

我现在脑子依旧很乱。

因为蔺寒深离开时的眼神不断在我眼前晃。

我只要一闭眼就能看见他眼里的嘲弄和冰寒，像在讽刺我就这么轻易的相信了别人。

可小祁不是别人，他从没骗过我。

他也没必要拿这种事骗我。

倒是蔺寒深，他有未婚妻的事是事实。

所以即使他这么嘲讽，我还是无法相信他。

就像当初陆承乾背叛了我，我也不会再相信他。

好久，我上楼，一眼便看见放在床头柜的红色丝绒盒。

我把包放一边，走过去拿过盒子，打开。

是一条项链，项链上挂着一个戒指。

极简约的设计，却可以看出，每一个细节都经过了严密的考究。

就连戒指内圈刻着的一串法文也用了高明的手法，缠着纹路，不仔细看，看不出来。

我抿唇，把项链放到盒子里。

夜幕降临，我躺在床上果真睡不着。

白天发生的事在寂静的夜被放大无数倍，清晰的敲着我的神经。

我明明不相信蔺寒深，可我还是忍不住的去想，他说的是真的怎么办？

这个想法在我脑子里像生了根，搅的我非但没有睡意，反而越来越清醒。

既然睡不着，我也不再勉强自己。

披了件衣服下床，来到阳台。

海边的夜景很好看，能让人心情放松。

只是这不是夏天，这么站在外面就有些冷了。

但被这冷气包裹，我糟乱的脑子倒是明朗了不少。

不管今天如何，以前如何，我只知道我现在有了孩子，我不能让我的孩子受到伤害。

所以，我要走。

低头抚上已经凸起的肚子，我脸上浮起笑。

孩子，为了你，让妈妈做什么都可以。

第二天我去了学校，把包里的辞职信递交到给校长。

校长问我原因，我说私人原因，不便多说。

校长没再问，说把这月做完。

这月还有大半个月，我等不了，只得歉意的说，我只做好今天，甚至这月的工资我不要都可以。

校长没再说什么，放我离开。

只是没多久，我手机响了。

是小祁的。

是他朋友帮的忙把我介绍到这来的。

我这么着急走，校长自然是不悦的，打到介绍人那里，那就更是正常。

所以，小祁这通电话在我预料之内。

电话一接通，小祁着急的声音便传了过来，“姐，你怎么突然辞职了？发生了什么事？”

我抿唇，几秒后说：“小祁，我想离开这。”

小祁没说话，但没多久，他冷了的声音传来，“是不是蔺寒深。”

能让我反应这么大，他这么聪明的人一想便知道。

我没再隐瞒。

因为对比我再呆在这，让蔺寒深知道了我肚子里的孩子，那我更愿意告诉小祁。

“嗯，昨天偶然碰见的。”

“好，我现在安排。”

“嗯。”

这一天的课我还是照上，跟同学们打好招呼，明天是新老师来教她们。

没想到孩子们都很不舍。

看着她们一张张稚嫩的脸，我也不舍了。

而凯瑟琳一听到我说是别的老师来教她们，她立刻跑过来，着急的问我，“为什么！姐姐为什么要走！”

我蹲下来安抚她，“因为姐姐有事情，没办法再上课了。”

凯瑟琳眼圈红了，“凯瑟琳才遇见姐姐，姐姐就要走，凯瑟琳不想姐姐走……”

看她眼泪在眼眶里打转，我的心微疼。

我再不舍也只得忍下，即使凯瑟琳眼泪掉下来，我还是要说：“姐姐也舍不得你，但姐姐没办法。”

凯瑟琳一下哭了，哭的我心一抽一抽的。

好在下节课很快开始，小家伙被老师领回去，我也离开教室回到办公室做交接。

今天我的课已经完了。

做好交接我便离开学校。

刚走出校门，小祁电话就来了。

“小祁。”

“姐，我安排好了，今天你就过来，待会会有人来接你。”

“好。”

刚好一辆车停在我面前，我说：“是来学校吗？车到了。”

第263章 你是想让我继续做你小三吗

说着我拉开后座车门，却在看见坐在车里的人时僵住。

这时小祁的声音传来，“不是，他六点……”

小祁一顿，很快说：“什么车子到了？”

我抿唇，“没，我看错了。”

我挂断电话，强迫自己冷静的对车里的人说：“我已经辞职了，不会再出现在你和你家人面前。”

他这么突然出现在这，一定是这个目的。

我转身便走，腰却被箍紧。

眼前一晃，冷风掠过，等我反应过来的时候我已经被蔺寒深抱进了车里。

我懵了，反应过来去拉车门。

却刚拉开一条缝就被蔺寒深用力拉上，砰的一声。

“上锁！”

冷冷的一声，车门上锁，我震惊的看着他，“你要干什么？”

他没回答，眉峰冷直，薄唇紧抿，是一派阴霾。

这样的他，没有昨天的嘲弄，全是毫不掩饰的怒火，让我惊怔。

因为我发现这些怒火不是对着我的。

我愣了。

这是什么意思？

我的心突然跳的慌，不敢去想。

我压下上涌的情绪，努力冷静，“我今天就走，你放心，我绝对不会……”

“走？”蔺寒深转眸看我，眼里的黑汹涌翻滚。

可里面没有半年怒火，只有无尽的黑夜，他说：“你舍得？”

心猛然收紧。

我舍不得。

看到他，我慌，我害怕，我恐惧，可都无法掩盖我心底的欢喜。

我知道我不该。

可我就是控制不住。

现在，他一句话就剖开我的心，我脸憋的通红。

“我要下车！”我转头躲过他的视线说。

“……”

没人理我。

我瞪向前面的司机，司机始终正襟危坐，视线半点不挪。

我只得瞪蔺寒深，“我说了我不会再出现在你面前，你还要怎么样？”

蔺寒深眼眸淡淡落在我脸上，对我的愤怒没有半点反应，“你做到了？”

我一口气瞬间梗在喉咙，好一会说：“我不是故意要出现在你面前！”

他眼眸淡睐，“所以，你是出现了还是没出现？”

我气的不行，“蔺寒深，你不讲道理！”

“是你不把我的话当话。”

“我没有！”

“昨天是什么？”

“我说了昨天……”

蔺寒深皱眉，抬手止住我，“重复了。”

“蔺寒深！”

“……”

他闭眼，靠在椅背上，不再多说。

我却气的恨不得立刻消失，真的再也不要见他。

拿开他的手，移到车窗看向窗外，抿唇忍着心里的气。

待会等车一停我便下车。

我不知道他要带我去哪，或者怎么惩罚我。

但我知道不能和他待在一起。

因为，这么待下去，以他的聪明，很有可能发现我怀孕。

车子一路向西，没多久便上了高架。

我看着这路，好像是要往机场去。

我心惊，转头看蔺寒深，“你要带我去哪！”

蔺寒深眉目依旧闭着，没有一点变化，就连神色也是睡着时的模样，好似他真的睡着了。

但我知道他没有，我推他，“蔺寒深，你回答我！”

不想，手被他一拉，我倒在他怀里。

我惊了，便要坐起来，他一把把我抱紧，沉声，“你要再动，我就在这要了你。”

“……”

我不敢再动了。

昨天在洗手间的情形我还历历在目。

我不能把自己喂他嘴里。

就这么僵着，直到车子停在机场。

我惊了，没想到真的是机场。

他要把我带到哪去？

不敢多想，车锁一开，我就打开车门冲出去。

可蔺寒深手上像长了眼睛，我刚跑出去，腰就被他搂过。

我撞到他怀里，再也逃不了。

我急了，“蔺寒深，你到底要做什么！放开我！”

“你不是想走？我现在就带你走。”他沉沉的一声，手更紧箍住我的腰。

只是箍着我腰的时候，他眉头皱了皱，眼睛亦看向我的腰，眼里的黑沉了两分。

我脸色白了。

他怎么知道我要走？

“蔺寒深，你什么意思？”

“字面上的意思。”

我不敢相信的看着他，“你查我？”

问完我觉得自己问了个傻问题。

他突然看见我在他姐姐家里，他怎么可能放心。

只是，他查到孩子了？

所以才要带我走？

我慌了，抓着他衣服急切的说：“蔺寒深，你既然查了我，就该知道我没有伤害你的家人，你放过我吧。”

我情绪一下变得激动，似乎是蔺寒深没想到的，他拧眉，眸光锐利的看着我。

好一会说：“你这个样子倒像是你真的做了对不气我的事。”

我心惊，扭头，“我没有！”

“那你这么慌做什么？”蔺寒深扭我的脸，眯眼。

看他眼里的探究，我知道他不知道孩子的事，是我自己太过紧张了。

但这么被他看着，我不说点什么，他不会善罢甘休，所以，“你觉得我会做什么对不起你的事？”

蔺寒深看着我不说话，眸子却是越来越厉，像随时会把我看穿。

“蔺总，机票领好了。”一个人快速过来。

蔺寒深转过视线。

我松了一口气，看着他接过来的两张机票，抿唇，“蔺寒深，你这样把我带走，是想让我继续做你的小三吗？”

腰上的手瞬间收紧。

我眼睛通红的看他，眼里都是坚定，“以前是我傻，相信了你，但现在，我是绝对不会插足别人的家庭，成为人人唾骂的第三者！”

第264章 羊入虎口

我从没用这种语气对蔺寒深说过话，但我一点都不害怕，也不后悔。

蔺寒深凝视我，良久，声音沉缓，如沙石滚落在平静的湖面，惊起一圈圈涟漪，“宁然，要做第三者，早就没你的份了。”

……

飞机在凌晨十二点停在西雅图，我睁开眼睛的时候是云里雾里的。

可当看见蔺寒深冷硬的下巴，我才发现我在他怀里。

而我竟然睡着了。

我立刻看向四周，奶白色的灯照亮整栋别墅，陌生的让我心惊。

他把我带到哪了？

还有小祁。

“放我下来。”我挣扎着从他怀里下来，蔺寒深倒也没强迫我，把我放地上。

我们还站在台阶上，我着急的有些站不稳，他拉住我的手，不让我摔倒。

我心口收缩了下，抽回手找手机。

可是，“我包呢？”

“扔了。”

淡淡的声音，我猛的看着他。

蔺寒深眼眸迎着我的视线，里面是一派波澜不惊。

我抿唇，转身就下楼。

蔺寒深没拦着，却在我走下楼梯时说：“你没有护照，没有身份证，没有手机。”

“……”我停住。

他声音慵懒，继续，“你走不出去。”

我垂在身侧的手握紧，好一会转身，“为什么？”

蔺寒深双手插兜站在那，不知道是因为他站的高，还是灯光就在他头顶，他高高在上的像神，掌握着所有人的生杀大权。

“他做了不该做的事。”

他？

谁？

按理说我是不知道蔺寒深嘴里的这个‘他’是谁的，可他话以出口，我脑子里便划过小祁的脸。

我全身一紧，抿唇望向蔺寒深，“什么意思？”

“你会知道。”

蔺寒深不再多说，转身上楼。

他料定我不会走，轻描淡写的和从前一般。

我却站在那久久没动。

蔺寒深口中的他要真的是小祁，那小祁做了什么，他要这样说？

我想来想去，想不出一个所以然，但我知道我现在必须给小祁打电话。

我叫来的人没接到我，他会担心。

可就像蔺寒深说的，我身上什么都没有，外面天也黑了，我无法出去。

我只能找他要手机。

我朝楼上跑，很快来到卧室。

似乎料定我会上楼，卧室门开着，我来到二楼便看见。

我跑进去，浴室传来哗哗的水声。

蔺寒深在洗澡。

他真的很淡然。

我立刻去找他手机，很快在床上看见。

我赶紧拿过来，可他手机有密码，我试了两次都没办法打开。

我要再继续试，他手机便会自动上锁，再也打不开了。

我心急如焚，看着磨砂玻璃上晃动的人影，赶紧跑过去，“蔺寒深，我要给小祁打电话，你手机密码是多少？”

他很聪明，我在他面前无法说谎，还不如实话实说。

然而，里面的人像没听见般，水声依旧。

我咬唇，打开门就对花洒下的蔺寒深说：“我要给小祁打电话！”

他停在那，花洒里的水依旧往下落，不断从他头上落下，沿着他肌理分明的胸膛滑下……

我僵了。

脸腾的通红。

我赶紧转身，“我……”

话没说完，一只手臂便捞过我，不过两秒，那温水便从我头顶落下来。

我睁大眼，蔺寒深俊美的脸便近在咫尺。

他一手搂着我，一手扣住我后脑，不给我喘息的机会便强势的吻下来。

瞬间我懵了，也意识到自己有多蠢。

他早就知道我醒过来的第一件事就给小祁打电话，所以他算好了，让我上钩，让我羊入虎口。

“唔……蔺寒深……放开……”意识到这些，我奋力挣扎。

蔺寒深却搂着我把我抵在墙壁上，冬天浴室开了浴霸。

不再寒冷，甚至带着温度。

可就是这样，我身体像着了火般，被他肆意燎原。

“不要！”我更用力的挣扎，顽强不屈，甚至拿手机去打他。

没想到打到他的头，他肆虐的动作停止了，滚滚乌云，瞬间把我掩埋。

我下意识说：“我……我不是故意的……”

刚说完，他拿过我的手用力。

我只感觉手腕一痛，手机啪的一声落到地上，震的我心颤。

而下一刻，蔺寒深扯下我的裤子便把我抱起来。

我下意识抱住他脖子，双腿也夹紧他的腰。

他勾唇。

我瞬间反应过来，要下来，却晚了。

他扣着我的腰一用力便挺进来。

“呃！”

我指甲掐进他肩背，他像受到了刺激，不顾我身体的紧缩，一进到底。

我懵了。

脑子空白了。

他怎么能……

我的孩子……

“蔺寒深，我不要！你放我下来！你放开我！”我疯了般的挣扎，蔺寒深拧紧了眉，脸色阴霾。

他带了怒气，大力在我身体里捣弄。

显然他还不知道我怀孕，也没注意到我微微凸起的肚子。

我痛苦了。

他不知道，我该庆幸。

可就是因为他不知道，他才这么用力。

虽然过了三个月可以同房。

可万一伤害到孩子怎么办？

我该怎么办？

脑子里一瞬间划过很多想法，却都想不到一个好的解决办法。

当然，蔺寒深也不给我这个机会。

对于我的抗拒，走神，他相当不满，捏住我下巴就吻上来。

我再也无法思考……

第265章 真相

我醒来的时候已经是第二天下午。

我第一件事就是检查我肚子。

没问题。

我松了一口气，看向四周。

卧室里已经没有蔺寒深的身影，但卧室里的凌乱在告诉我昨晚发生的一切。

我捂住脸，心有余悸。

我不能再这样下去了。

我需要把事情弄清楚。

到底是怎么回事。

下床洗簌，床头柜上已经放好了我要穿的衣服，我直接换上下楼。

但客厅里除了一个菲佣，便没人了。

菲佣看见我，立刻过来，“小姐，午餐已经做好了。”

我握紧手，“蔺先生呢？”

“蔺先生有事出去了。”

我当即问，“你有手机吗？”

“有的。”

我一喜，“借我一下。”

很快菲佣把手机递给我，我便要给小祁打电话，但在要拨号的时候我停住，拨了另一个号。

蔺寒深的每一句话都在告诉我他没有结婚。

可小祁当初给我看的报纸清楚的表明蔺寒深和成沁琳的关系。

两个人都不像说谎。

但现在事情明显不对。

所以，一定有问题。

好好一会，在电话快要挂断的时候，疑惑的一声‘喂’传了过来。

我握紧手机，心里生出难以言说的情绪，“杨姐。”

那晚车祸后，我所有的私人物品不见，包括手机。

但我记得重要人的号码。

只是当时知道蔺寒深要和成沁琳结婚了，我心情低落，便把所有的人和事都忘了。

直到现在。

“宁然！”

“我的天，你在哪？”

杨晓声音又是震惊，又是不敢相信，甚至带着颤抖。

我苦笑，“我也不知道我在哪。”

“什么？你不知道？你难道被人绑架了？等等，你到底出了什么事？”

杨晓脑子灵活，从我的声音里便听出我的不对。

我拿着手机坐到沙发上，捂着额头说：“我说我被蔺寒深绑架了你相信吗？”

“噗！”

杨晓明显不相信，我笑，“是不是不相信？说出来我也不相信，但……”

“停，蔺寒深绑架你？你找你都找疯了，还绑架你？开什么玩笑！”

我瞬间僵直。

找我都找疯了？

什么意思？

不等我问，杨晓便自从自发的说：“你跟我说，你到底去哪了，蔺寒深真的急死了，差点没把京城容市翻了个底朝天！”

我全身控制不住的颤抖起来，甚至手机都拿不稳，要两只手才能拿住。

但我声音依旧不稳，“找我？”

“他不是……不是结婚了吗？”

“啊？结婚？你在开什么国际玩笑？他找你都来不及，还结婚，结哪门子婚？”

“不对，宁然，你这到底是怎么回事啊？谁告诉你蔺寒深结婚了啊？”

“……”

一个个问题，我像木头一样僵在那，一动不动。

杨晓没听见我声音，不断的在电话里叫，“宁然？喂！在听吗？宁然！”

“……”

我闭眼，强压下狂跳不止的心，颤抖着声音说：“是小祁告诉我的，他还给我看了报纸……”

“报纸？什么报纸？”

“蔺寒深和成沁琳结婚的报纸。”

“……”

杨晓安静了。

我也安静了。

我闭眼，让自己冷静的思考整件事情的来龙去脉。

我被一个女人带去成老爷子的寿宴，然后我看见了成沁琳挽着蔺寒深的画面，后面我便车祸，小祁把我送到医院。

我醒来，要给蔺寒深打电话，他拿着一份印着蔺寒深和成沁琳要结婚的报纸给我。

然后，我心死，跟着他来到拉斯维加斯，自此，我断了所有朋友的联系，甚至不敢看任何有关蔺寒深的报道。

也就是说，这一切都是小祁策划的？

我突然头疼的厉害。

杨晓说话了，“宁然，我不知道小祁为什么会给你看蔺寒深和成沁琳结婚的报纸，但我真的，我可以发誓，我没有看见任何蔺寒深和别的女人要结婚的消息，相反，那晚和你通话后，凌晨我就接到了蔺寒深的电话。”

“他说你不见了，问我有没有联系过你。”

“我说了，他什么都没说便挂了电话，但随后，我就知道你失踪了，他一直在找你。”

“……”

我笑了，无力，惨败。

小祁不会做伤害我的事，车祸他不会，宴会厅上的事他没有能力掌控，但报纸一定是他伪造的。

而为什么要伪造。

我已经有了答案。

“宁然，你刚刚说蔺寒深绑架了你，这是怎么回事？”杨晓声音里还夹着不可思议，但已经没刚刚那么激动了。

我闭眼，把这两天的事都告诉了她。

好久，杨晓扑哧一声笑了，“宁然，老实说，你和蔺寒深这辈子没法完了，真的。”

挂断电话后，我心情久久不能平静。

我没想到，我这几个月的痛苦，难过都是亲人的有意而为。

我不知道该说什么。

但我心里已经有了一个决定。

我给小祁发了一条短信过去，把他号码加入黑名单。

是我把小祁想的太简单了。

做好这些，我脑子里浮起蔺寒深的脸。

所以，蔺寒深，在我痛苦难受的时候你也是这般，对吗？

我问菲佣，蔺寒深什么时候回来。

菲佣说不知道，把饭菜端上来。

似乎是受了蔺寒深嘱咐，她做的都是中餐。

我一晚上，一早上都没吃饭，现在倒是饿了。

但能到现在饿，已经不错了。

现在我是一张嘴，两个胃，一天不吃三四顿都饿的慌，更不要说这么久没吃饭了。

等我吃的七八分饱，我摸向肚子。

蔺寒深，你要知道我有我们的孩子了，你会开心吗？

第266章 救救我的孩子

菲佣很快把手机给我，她说一个人找我，说是我的弟弟，叫宁祁。

我接顿了下，接过手机，是个陌生号码。

他用别的手机打过来了。

这并不意外。

“小祁。”

“姐！你在哪？”小祁急切的声音传来，我听出里面带着的慌。

我握紧手机，“我和蔺寒深在一起。”

小祁没说话了。

我说：“小祁，你在我心里是亲人，永远的亲人，但不可能是爱人。即使我和蔺寒深分开，也不会。”

“姐，你知道他做了什么吗？”小祁突然激动，在电话里吼起来。

“他欺骗了你，他有未婚妻，你知道吗？他一直在让你处在尴尬的境地！而且他已经结婚了，你难道想做第三者吗？”

“你疯了吗？”

我握着筷子的手泛白，好一会说：“这些我会问清楚，你不用担心。”

“我怎么不担心？姐，你一直在被骗啊！陆承乾是，蔺寒深也是，你难道要让我眼睁睁的看着你被他们给毁了才罢休吗？”

我闭眼，“小祁，蔺寒深没有骗我，他没有结婚。”

“呵，报纸你都看到了，你还要自欺欺人到多久？姐，要不要我把他们在一起上床的视频发给你你才罢休！”

“……”

我脸色白了。

不是害怕，恐惧，而是愤怒。

我腾的站起来，“宁祁，你到底还要做什么你才会罢休！”

“我做什么……呵呵……姐，你该问问你在做什么！！！”

电话啪的一声挂断，我捂住额头，身体摇晃。

突然，肚子传来隐隐的痛，我立刻撑住桌子。

菲佣瞧见我不对，赶紧过来，“小姐！”

我抓紧她的手坐下，想缓一缓。

我真的气急了。

但不管我怎么缓，肚子的那股痛都褪不去。

我知道不对了。

我抓紧菲佣的手，脸色发白的说：“你会开车吗？送我去医院！”

她点头，“会。”

但很快说：“我给先生打电话。”

说完便拿起手机，我抓住她的手，加大音量，“来不及了，快送我去医院！”

佣人送我到医院，已经是半个小时后。

我意识已经处于半昏迷状态。

但我多多少少还有点清醒。

我抓着医生的手，虚弱的说：“求你，一定要救我的孩子。”

医生安抚我，一句句话在我意识里消散……

我做了个噩梦，梦见孩子没了，吓的我猛的睁开眼睛。

当看见病房里白色的墙壁，蓝色的窗帘，我记忆像海浪般涌来。

我立刻去摸肚子。

孩子，孩子还在吗？

我又是惊恐又是害怕，但很快我松了一口气。

肚子在，那就是没事。

这一松懈，我意识到不对。

我转头，便看见坐在沙发上的蔺寒深，他正双眸漆黑的看着我，不知道看了多久。

“你……你怎么在这？”我回过神来，下意识说。

蔺寒深冷笑，“你说我为什么在这？还是你觉得，你还能再瞒着我？”

他冷冷的声音，沉沉涌动的双眼，无不在告诉我他的怒火。

我刚开始没反应过来，但他这么说了，又这么大的火，我再不明白那就枉费了我们在一起这么久。

我神色软下来，“我之前以为你和成沁琳结婚了，我怕你伤害到孩子，我就没敢说。”

事情清楚了，我也就不再隐瞒。

蔺寒深起身走过来，眼里的浮起嘲讽，“所以，你一直把我的话当耳边风。”

寒气随着他走过来而跟着蔓延，我想起他以前对我说的话。

他说他会处理。

我要做的就是做好我自己，相信他。

但我，没有相信他。

我抓紧被子，好一会说：“蔺寒深，我没有好的家世，我还离了婚，但我想，只要你不放开我，我就不放开你，可当我看见你和成沁琳站在一起，当我知道你和成沁琳有婚约，我知道我的存在是多余的。”

“我有想过要听你说，听你亲口告诉我，可当看见你们要结婚的消息，我不敢再问了。”

我笑，但我想我笑的一定很难看。

尽管这样，我还是笑着说：“即使所有人都不赞同我们在一起，只要你赞同，我就不离不弃，但当你放弃我，我也再没勇气拉住你。”

“你懂吗？”我仰头，清淡的说。

蔺寒深，你永远都不会知道，当看见你和别的女人要结婚的消息的时，那种心撕裂的感觉，好似我被全世界遗弃。

这样的我，又怎么敢奢求你会回来？

蔺寒深眼里浓郁的黑凝固，然后一点点划开，我看见他怒气的消退，看见他恢复到平时的幽深，里面夹着微末的光点。

但不等我清楚他眼里浮起的神色，他的手便盖住我的眼睛，我瞬间陷入黑暗。

我下意识抓住他，下一刻便被他抱进怀里。

好久，他说：“你这个狠心的女人。”

声音很狠，却带着无奈。

医生来给我挂水，我问医生，是不是因为我情绪激动才会差点流产。

医生说有这个原因，但我还不至于那么虚弱，然后委婉的说最主要是头一天晚上床事太过了。

然而第二天情绪激动，孩子就受到了影响。

好在孩子一直很健康，才不至于流产。

原来是这样，我看向门外，蔺寒深刚刚电话来了，他出去接电话了。

但我想到我醒来时他的话，还有怒气。

他是不是早就知道我为什么流产，所以才生气，生气我昨晚没告诉他孩子的事。

我们断断续续在一起差不多两年了，这些事我还是能猜到他的心思的。

医生很严肃的说：“最近一个月都不要同房。”

我脸微红，答应了。

我相信，即使我想同房，蔺寒深也不会同意。

医生离开，蔺寒深进来，我摸着肚子，嘴角扬起笑。

之前我以为蔺寒深欺骗了我，但不是，我也就放心了。

突然，“五年前，我和成沁琳有婚约。”

我一僵，抬头。

第267章 倒是算计的好

蔺寒深站在床前，眸光漆黑深沉的直视我，“但在去年，我和成沁琳的婚约已经取消。”

取消婚约？

我的心突然热起来。

不是因为知道蔺寒深和成沁琳取消婚约的事，而是因为他在跟我解释。

他骄傲，自负，从不屑解释。

但就是因为他的不解释，才造成了我们这次的误会。

所以，他意识到这次的问题，主动解释，让我心安。

我有些激动，好一会才说出话，“那天晚上，你去宴会后，我去了商场买东西，然后有个陌生人给我打电话，我接了，听见里面的说话声。”

我决定把那天晚上发生的所有事都告诉他。

蔺寒深听了我这句话，懂我的想法，嗯了声，拿过一根凳子坐下。

他双腿上下交叠，像在开会，认真沉稳的听下属的汇报。

我心里暖暖的，“电话里的人很多，像在参加宴会，我想应该就是成老的宴会。”

我看着他，眼里不再有任何的怨愤，“他们说你有未婚妻。”

我微微停顿，即使事情已经过去几个月，我说出来，心还是有所波动。

“当时我很震惊，可震惊过后我想的第一件事就是等你回来，我问你，你亲口告诉我，所以我没给你打电话，也没给你发短信，便回了酒店。”

“可我回到酒店，还没走进去就被人打晕，等我醒过来的时候，我已经在成老的寿宴上，只是我没在里面，而是在外面。”

“我看见你和一个女人站在一起，那个女人挽着你胳膊，你们……很相配。”

蔺寒深眼睛动了下，眸里神色却没有半点变化，坦然的像一汪清泉。

这样的眼神像在鼓励我继续说下去。

“把我带来的是个很漂亮的女人，我没有见过，但你应该认识。”

因为我在那个女人眼里看见了嫉妒。

蔺寒深依旧波澜不惊，嗯了声便不再有反应。

看他这神色，似乎已经知道是谁。

“她对我说了好些话，但我依然决定等你回来，我离开寿宴，但在走到外面的时候被车撞了。”

蔺寒深瞳孔猛然收缩，眼底阴霾在瞬间弥漫，“再说一遍。”

看来他不知道。

我说：“我边走边等车，一辆车就笔直的朝我撞来，在我快要昏迷的时候，一个男人把我带走，我听见小祁的声音，等我再醒来的时候我就在医院了。”

“我醒来后想给你打电话，但小祁给了我你要和成沁琳结婚的报纸，我便……”

后面的话我没有说下去，因为蔺寒深已经知道。

我的心也微微涩痛。

就是一通电话的事。

只要我给蔺寒深打电话，就什么事都没有了。

“算的倒是好。”蔺寒深冷冷的一声，眼里尽是阴翳。

不知道他说的是谁，但我心里一阵后怕，“还好当时没有孩子。”

不然，我会比这几个月痛苦百倍，千倍。

蔺寒深还有事，陪了我一会儿后就走了。

但菲佣一直在照顾我，我倒也不寂寞。

而且蔺寒深把手机给我了。

他没扔。

我把手机开机，没多久就来了电话。

是jade的。

想起那天在jade家里的情景，我一时不知道该不该接这个电话。

但在电话快要挂断的时候，我接了，jade的声音很快传来，“宁然？”

她声音里带着明显的松了一口气，除此之外，还带着担忧。

似乎她还不知道我和蔺寒深的事。

而我不敢接她的电话就是不知道该怎么面对她。

就像当初面对莱茵。

jade很快说：“我听凯瑟琳说你辞职了，你怎么突然就辞职了？之前不是做的好好的？是不是因为寒深？”

一连串的问题，我可以肯定jade是真的不知道我和蔺寒深的关系。

蔺寒深也没告诉她。

他没告诉，我想他有他的考量。

既然这样，我不会告诉jade我和蔺寒深的关系。

“不是，我临时有事，没办法再在学校里任教，只能辞职。”

“这样，我还以为你是因为寒深。”

jade声音里的紧张消失，很快问，“那你什么时候有时间？”

问完意识到自己问的很唐突，赶紧说：“凯瑟琳很想你，那天知道你辞职了，回家都哭了。”

“这孩子，就是喜欢你，唉。”

jade的声音带着无奈。

我眼前浮起凯瑟琳依依不舍的时候，那双葡萄般的眼睛被泪水包裹，当真让人心疼。

我握紧手机，“最近没时间，事情没处理好，但我忙完了，我就找凯瑟琳玩。”

“好。”

没什么话要说的了，但在快要挂断电话的时候，jade试探的话传来，“宁然，你是不是很讨厌我弟弟？”

我一顿，却不等我回答她就说：“我弟弟是有些怪脾气，但他人不坏。只是年轻的时候经历了一些事，导致他对女人有些冷漠，也不太友善，但他是个很好的人。”

jade的话说的有些矛盾，但听在我耳里，我却听出了别的东西。

年轻时经历了一些事。

蔺寒深年轻时受过伤？

“呵呵，我就说说，没别的意思。”jade没听见我的声音意识到自己说这样的话不大好，很快转过。

我说：“谁都有过去，而且，蔺寒深不讨厌。”

jade安静了几秒，声音极快的传来，“真的？我还以为你、不喜欢他，那混小子，很不让人省心。”

意识到自己又说弟弟不好的，jade笑了两声，说：“有时间了给我打电话，凯瑟琳可一直等着你。”

“好。”

听着手机里的声音便要消失，我下意识开口，“jade，你中文名叫什么。”

“嗯？蔺品玉。”

第268章 耍流氓的蔺寒深

我在医院住了差不多一个星期便出院了。

这一个星期，蔺寒深天天都会来，不管是陪我坐会，还是推着我出去，我都能看见他。

我们又恢复到以前，但又有些不一样。

他把更多的时间用在我和孩子身上了。

而我这段时间和他每天在一起，我才发现他是真的瘦了。

所以回到家后，我第一件做的事就是给他煲汤，做营养的饭菜。

“来，这汤补胃，你多喝点。”我把炖盅里的营养汤盛了一碗给他。

蔺寒深看向我肚子，眉头微皱，“这些事菲佣做就可以。”

我知道他在关心我，我扬唇，“我想亲自做饭给你吃。”

他视线落到我脸上，凝了几秒才嗯了声，但还是说：“不要勉强自己。”

我笑，“我知道，我不会拿自己身体开玩笑的。”

蔺寒深挑眉，“是吗？”

他这话就是在说那晚了。

他始终对我那晚隐瞒他孩子的事耿耿于怀。

我只得说：“我以后再也不会了。”

说着，夹了一块蒸肉放他碗里。

饭后，菲佣收拾餐桌，我上楼回卧室，而蔺寒深去了书房。

来这里第一天懵懂，第二天进医院，我都没来得及收拾。

好在菲佣每天都会打扫，卧室倒也不乱。

我看看四周，熟悉一下物品的置放，发现衣帽间都是我和蔺寒深的东西。

但是并没有以前的多。

我们是不是不会在这呆很久？

还是说，没来得及添置？

不等我多想，磁性的声音便落进耳里，“站在那做什么？”

我转身，发现蔺寒深站在衣帽间门口，正单手插兜的看着我。

卧室里，他脱了大衣，便是一件毛衫，腿笔直修长，一条休闲西裤穿在他身上，充满了味道。

但让我更移不开眼的是，现在的他站在那，像大学里的学生，玉树临风。

我走过去，“你忙完了？”

“嗯。”他声音淡淡，神色也淡淡，似乎对所有的事都不上心，但眼睛却极有神。

他揽过我的腰，手在我腰上摸了下，说：“胖了。”

我愣了。

我不在乎我的胖瘦，而且我不是胖的体质，但孩子已经五个月了，我腰不可能没变化。

只是他这么一下子说出来，我挺受打击的。

可不等我回嘴，他手就落在我胸上，眼睛也跟着看我的胸。

然后捏了捏，说：“嗯，这里大了，还不错。”

“……”

耍流氓都能耍的这么清新脱俗，也就只有蔺寒深了。

我红着脸把他推开，“我要去洗澡了！”

不想，我前脚进浴室，蔺寒深后脚就进来。

进来的时候还特意把门关了。

我立刻捂住胸口，警惕的后退，“蔺寒深，你不能乱来！”

我的抵触让蔺寒深皱眉，“我不会同房。”

我松了口气，也意识到自己太紧张了。

他不是那种不顾孩子的人。

刚想着，他手就伸过来，“脱了。”

我脸红的不行，“我自己脱，你出去。”

他不悦了，却也说出自己的目的，“那天晚上我没看清楚，我现在看看。”

“……”

最后，蔺寒深把我脱的精光，眼睛在我身体上扫视。

我本来已经说服自己接受他的灼热的眼光，可被他这么赤裸裸的看着，我还是不自在。

而且很快的，他手落到我身上，很快在我胸上揉。

我当即警惕起来，“蔺寒深，你说……”

“你这里不胀？”他说着，抬眸认真的看着我。

我惊讶的看着他，“你怎么知道？”

“了解了点。”他坦然的说，但前提是要忽略他眼里幽冥的光。

我咬唇，别过头，“就是有时候会，但一般……呃！”

我低头，他竟然张嘴含住，我身体陡然一颤，差点软在他怀里。

他反应极快的搂住我，我瞬间贴在他怀里。

也因为我们的靠近，他瞬间便吞没了我。

我身体当即便有了反应，手也下意识抱住他脖子。

他身上还是毛衫，我摸着那柔软的触感，下意识就想把他这柔软的衣服给脱了。

都说孕妇怀孕了在那方面需求也大，我意识到自己的渴望，赶紧推他，“蔺寒深，你刚刚……”

话没说完，他手就伸进我腿间。

我瞬间并拢双腿。

但他的手像有魔力，很快就伸进我身体搅动，我瞬间软在他怀里，“蔺寒深……”

我声音软了，身体也软了。

蔺寒深感觉到我的温顺，动作大起来，我意识很快迷乱，等我们结束，我完全摊在他身上。

没想到这样也可以……

他也在喘气，一双眼更是幽暗，并且我趴着的身体像钢铁一样硬。

我缓过来，迷离的看着他的眼睛，低头吻上他的唇，手伸向他的皮带。

这一晚，我们折腾了好久才睡。

只是在睡着的时候，我觉得自己有什么忘了，但我太困，很快便睡了过去。

直到第二天我起床穿衣服，才想起来。

我想问他，我们是不是不在这常住。

我总觉得，蔺寒深有什么事要做。

我想问出来会安心些。

但我醒过来蔺寒深便不再了，看看时间，我无奈的笑。

快十点。

他当然不在了。

下楼，菲佣把早餐端上桌，是营养的中式早餐。

我吃了，问菲佣附近的商场在哪，我要去买点生活用品。

昨天我看了，我要用的东西不全。

菲佣说开车二十分钟就到。

那还近。

我吃完早餐，收拾了下便去商场。

不想，我刚走出雕花大门，一辆出租车便停在我面前。

第269章 执迷不悟

我停下，一个人极快的从车里下来，我还没来得及看清，就被拉住，拽上车。

而这个人是宁祁。

我抿唇，用力甩开他。

小祁没想到我这么大力，踉跄了下才站稳。

他脸色阴沉的看着我，“你不要执迷不悟了！”

我后退，手紧握成拳，“宁祁，要不要我提醒你，我是你的谁！”

小祁眼里全是红血丝，听了我的话，眼里的红更甚，“你是我最重要的人！”

他大步朝我走过来，就要拉住我，被我极快的躲开。

他气的胸口起伏，对我吼，“你差点就死了，你忘了吗？”

我扭头，“那是我的事，不要你管。”

小祁冷笑，“我不管，那你要让我眼睁睁的看着你死？”

“我不会死，你放心。”

说完，我转身，无比决绝。

小祁猛的拉住我，“我不管，我今天必须带你走！”

我这次不再挣扎，而是看着小祁无比执着的脸，“宁祁，你能带走我的人，带不走我的心。”

他僵住，几秒后说：“那我也要带走！”

他真的疯了。

我挣扎，抗拒，眼看着就要被小祁拉到车里，我也不再挣扎。

因为我怕我再挣扎下去会伤害到孩子。

就在我坐到车上，小祁正准备下车的时候，一辆黑色揽胜呲的横在出租车前。

我一惊，看过去，蔺寒深大步下来，眼眸一瞬间便落到小祁身上。

而小祁正打开车门准备上车。

我当即打开另一边的车门下去，小祁却先我一步挡在我前面。

我看不到小祁神色，但他紧绷的身体在告诉我，他像个刺猬一样，蔺寒深一旦靠近，他就会扎的他鲜血直流。

“小祁，他是我爱的人，你阻止不了。”我抓住他的手，心一阵阵的疼。

我不知道，小祁什么时候变成了这样，但我不能再让他这么错下去了。

“爱？姐，当初陆承乾也说爱你，你也爱他，可结果呢？”

“还是说你忘了？陆家是什么人？蔺家又是什么人？这些你都可以当做不知道吗？”

他微微侧头，眼里的怨恨在他眼尾一划而过。

如果是前段时间，我听见这些话，我会迟疑，痛苦。

但现在，我清楚的知道我要什么。

“我知道，但我很清楚我现在爱的是谁，以后我爱的是谁。”

小祁猛的转身，眼睛很凶，“以后，你敢保证以后？陆承乾当初也跟你说了以后，你算算你们在一起多久，十七年，十七年的感情说变就变，你竟然还……”

他指向蔺寒深，“你们才认识多久？你敢保证他不会出轨，不会和陆承乾一样？”

我闭眼，一道低沉的声音落进我耳里。

“你想让我承诺什么？”

我睁开眼睛，腰被揽住，眼前视线极快的划过，等我停下来时，我已经被蔺寒深挡在身后。

视线也随之遮住。

蔺寒深的声音再次传来，“或者，你要我做什么，才会放过你姐？”

声音淡漠，细听却夹着冷，让人畏惧。

我一点都看不见小祁，但听他的声音我便能想象得到他的神色。

可蔺寒深说了后，他一句话都没说，整个人像安静了般。

我心紧，忍不住担心。

我立刻走出来，刚好便看见小祁猩红的眼，“我不要你的承诺，也不要你做什么，我只要你放开她。”

蔺寒深笑了，喉咙里溢出的两声低笑像闷雷般，砸的人心惶惶。

“所以，你关着她，囚着她，让她永远跟你在一起？”笑声过后，蔺寒深说，眼神在一瞬间变了。

“宁祁，你当真以为我不敢动你？”

我心一跳，抓住蔺寒深的手，“不要伤害他。”

小祁走过来，扬起眉毛，挑衅的说：“动啊，我现在就让你动，最好你现在就把我弄死，否则我……”

啪——

小祁的脸歪在一边，我还悬在空中的手颤抖起来。

我怔怔的看着他脸上的五指印，好久都没反应过来。

而他保持着被我打的姿势，一动不动。

我慌了，下意识叫，“小祁……”

视线一黑，蔺寒深挡在我面前，“不要挑战我的底线。”

说完，蔺寒深带我进去。

我忍不住转身去看，腰上传来一股痛，我醒神，止住了自己这个想法。

我不能心软。

我心软就是在害他。

但是，扑通！

我僵住，下一刻转身，便看见倒在地上的小祁，我当即跑过来，“小祁！”

“……”

“小祁！你醒醒！”

“……”

小祁晕倒了，医生说他情绪过于激动，加上劳心劳神，才导致晕倒的。

需要住院观察几天。

我坐在病床前，手撑着头，痛苦的闭紧眼。

蔺寒深走过来，声音冷沉，“你刚出院。”

我一顿，捂住肚子。

是啊，我刚出院，不能有太大的情绪波动。

对孩子不好。

看向小祁，他有了黑眼圈了，嘴唇也干燥的翻皮，脸色更是不好。

他很着急吧。

我没告诉他地址，他却能从拉斯维加斯过来，直接到我的住所，他应该用了很多门路。

但是，“我们出去吧。”

我起身，快速朝外走。

蔺寒深看了小祁一会儿，转身跟着我出来。

我走远了些，拉住蔺寒深的手，急切的说：“能安排人照顾他吗？”

我不能见他，更不能照顾他。

他现在一点都说不通，我只能远离他。

蔺寒深眉头一直皱着，从小祁晕倒到现在，眼里的寒气只多不少。

他很不悦。

但他在忍耐。

“你想给他留希望吗？”蔺寒深沉声，声音里都是残冷。

我摇头，“我不想，可我不能看着他这样下去。”

“或者，你有更好的办法？”

蔺寒深眼里划过一道暗光，低声，“我来处理。”

第270章 他的身份，地位

蔺寒深让人把我送回去，他留在那。

我不知道他要怎么做，但我相信他。

只是心里还是忍不住担心。

在家坐立难安两个小时，蔺寒深回来了。

我听见车子驶进来的声音，立刻跑出去。

蔺寒深下车，浓眉的眉因为微皱而带气一股冷厉，似乎因为这样，他周身的气场也让人不敢靠近。

怎么了？

手握紧，我走过去。

他停在我面前，一双眼睛又黑由沉。

我手伸过去，握住他的手，忐忑的问，“怎么了？”

蔺寒深看着我，眸色深深，里面清晰的倒映出我的脸。

很担心，却在极力忍着。

“没事。”他眸光微动，眼里的考量在瞬间消失。

我松懈，顿了下，问，“小祁怎么样？”

“他醒了。”

醒了，这个时间，他是该醒了。

我希望，他不仅是睁开了眼睛，脑子也该醒了。

这么一折腾，时间已经过了饭点。

我让菲佣做午餐，便上楼。

蔺寒深回来后便去了书房，我想上去看看他。

来到书房门口，我敲敲门，没多久里面便传来蔺寒深磁性的嗓音。

“进。”

我打开门进去，他正坐在办公桌后的椅子里打电话。

看见我，他神色微顿，对电话里的人说：“过几天。”

“就这样。”

蔺寒深挂断电话，我走过去。

他把手机放紫檀木桌上，看着我，眸色深邃，没有半点惊讶。

似乎料到了我会上来。

我亭子他身旁，手握在一起，“我们是在这常住吗？”

他眉头微动，转过椅子面向我，然后拉过我的手，用力，我变坐到他腿上。

“不想住这？”他圈着我的腰，低声。

之前我是没这个想法的，但小祁出现后，我有这个想法了。

不让他看见，不让他找到，他就不会这么不管不顾了。

“嗯。”

我握住他恰好圈在我肚子上的手，骨节分明，根根如玉。

“我想我离开他会好些。”

“不常住。”

蔺寒深包裹住我的手，瞬间，我手心贴着肚子，手背被贴着他掌心，我便像一个夹心一样被他和孩子夹在中间。

心突然涌起一股热流，我靠进他怀里。

差不多一个星期后，我去医院复查，确定身体没有问题，隔天我们便去了拉斯维加斯。

我这才知道，如果不身体的关系，我们早就走了。

完全不是因为小祁。

只是为什么是拉斯维加斯？

听着空姐优美的声音，我看向蔺寒深，“我们这次回拉斯维加斯是去那常住吗？”

“可能。”

可能？

那就是还不一定了。

但不会像在西雅图这样，住几天就走。

可我记得，小祁的工作就在拉斯维加斯。

我们不会碰到吧？

我眉头微皱，忍不住担心。

亲眼见证了我和蔺品玉，蔺寒深的缘分，我现在有些怕了。

“宁祁找不到你。”

我一顿，看着蔺寒深，他神色未变，眼里也是一派平静。

我什么都没说，他就看透了我的心思。

我在他面前，还真是一点秘密都没有。

回到拉瑟维加斯正好是下午，阳光明媚的时候。

车子停在一栋复式小洋楼，里面的人听见声音，立刻出来开门。

是和西雅图差不多的菲佣。

菲佣看见我们身边的行李，立刻提进去。

我随着她的身影看向房子，脑子里便浮起一个问题，而且这个问题像有自己的意识，不等我多想便自动自发的问出来，“蔺寒深，你好像很有钱。”

他似乎没想到我会问这个问题，又或者说我这个问题与他来说很滑稽。

他眉眼舒展，“噢？”

我反应过来，意识自己问了个傻的不行的问题。

他是容市的地产老大，是每年出现在富豪榜上的人。

这样的人会没钱？

蔺寒深见我不说话，低声，“所以？”

话都说出来了，收不回去了，只能继续说：“你房子好多。”

不敢看他，但也确确实实的说出我的心里话。

每到一个地方，都是别墅。

圣何塞，拉斯维加斯，西雅图。

这些地方的房子不便宜的，更何况是别墅。

但想想，他这样的身份，地位，走哪都有一套自己的房子，并不稀奇。

是我自己，心里始终觉得他是个地产商，忘记了他长居富豪榜。

这样的地位，不是一个地产商能做到的。

低低的笑声落进耳里。

我一僵，歪头看他，刚好就看见蔺寒深勾起的嘴角。

长的好看又充满魅力的男人，一笑便是倾国倾城。

这样的形容有些夸张，但我只想到这个词。

似乎也只有这词最合适。

蔺寒深见我难得呆呆的，唇微抿，那抹笑收了，手在我脸上捏了捏，低声一句，“傻瓜。”

便拉着我进去。

菲佣把行李放到卧室整理，我走过去说：“我来。”

菲佣立刻说：“这种小事我来就好，夫人歇息吧。”

夫人？

我心跳了下，说：“没事，我动动也好，这不是体力活。”

我一定要做，菲佣没办法，只得出去。

把东西整理好，发现这里面的用品，穿的都摆满了。

而且每一样都是新的，没拆封，没拆吊牌。

看来蔺寒深早就让人安排好了。

这些东西，可不是短时间就能买好的。

我收拾好，菲佣也做好了餐食，我和蔺寒深吃了后蔺寒深便出去了。

看他走出大门，便要上车，我赶紧叫道，“等等。”

他停住，转眸看我。

我说：“等一下。”

说完我便上楼，哪里条驼色围巾下来，来到他面前，垫脚给他围上，“这两天又降温了，围着围巾暖和点。”

蔺寒深看着我，不知道是不是围巾颜色的关系，他疏冷的眉眼也显得柔和了，“想去哪跟我说，我带你去，其它时候不要乱跑，等我回来。”

我弯唇，“好。”

看着他上车离开，直到车子驶出去再也看不见我才回到客厅。

菲佣在家打扫，我在楼上楼下的走了圈，熟悉了下新环境，便回卧室睡觉了。

怀了孩子我多了午睡的习惯，不睡不行。

没多久我便睡了过去，只是我没睡多久就被手机铃声吵醒了。

第271章 一下子又不高兴了

我有很困，眼睛都有些睁不开，便直接伸手把手机拿过来，看一眼屏幕便接了。

“喂。”

浓浓的鼻音传过去，蔺品玉瞬间便听出来，“宁然，你在休息？”

我一顿，睁开眼睛，几秒后我看向屏幕。

是蔺品玉的电话。

我脑子里的瞌睡瞬间去了大半。

“是的，刚刚回来。”我坐起来，轻咳一声说。

“不好意思，吵醒你了。”蔺品玉在电话里歉意的说。

我笑道，“没事。”

蔺品玉是个直接的人，我既然醒了，她也就直说：“我也就不拐弯抹角了，你忙完没有？凯瑟琳这丫头，天天在我耳边叨叨，我被她磨的没办法了。”

我听出了意思，莞尔，“忙完了。”

“那你明天有没有时间？正好明天周六，我准备带凯瑟琳去玩，你也一起，怎么样？”

我想了想说：“好。”

挂断电话，我看看时间，差不多刚好睡一个小时。

倒也够了。

只是我要告诉蔺寒深，我答应蔺品玉的事。

在晚饭前蔺寒深回来了。

身上有一股烟味，我靠近他的时候就闻到了。

这断时间，他身上没有，小祁也不抽烟，所以只要有一点点味道，我都能闻出来。

然而他今天身上的烟味不淡。

估计是去应酬了。

他不可能每天陪着我，什么事都不做。

把衣服挂好，蔺寒深洗手出来，我们坐下吃饭。

“你做的？”蔺寒深看着桌上的饭菜，问。

“嗯，我想吃的菜，菲佣做不出来我想要的味道。”

这个不是假话，是真的。

同样的菜，不同的人做，味道是完全不一样的。

而我怀孕后口味就有些刁钻，不合我胃口的，我一点都不想吃。

蔺寒深没多说，我们吃饭。

吃了饭，蔺寒深坐到沙发上看电视，我去拿毛线和针出来。

之前我织了很多小衣服，全是春天穿的。

我预产期在春天，孩子出生便刚好能穿。

只是我被蔺寒深带走的匆忙，也就什么都没带，现在想要回去拿出来更是不可能，所以我只能重新织。

好在跟菲佣说了要什么样的，她就买回来。

蔺寒深视线从电视上落到我手上，启唇，“做什么？”

我说：“给孩子织褂子。”

他似乎来了兴趣，把遥控器扔一边，拿过线看，“你会？”

他声音淡淡的，听不出情绪。

“嗯。”

“那你以前怎么没织？”

“啊？”

我一顿，抬头看着他。

眼前的人眼帘微垂，浓密的睫毛盖住他深黑的眼睛，我便一点都看不透他。

我想了想说：“以前不会孩子的褂子，这几个月才学的。”

“不会孩子的褂子。”蔺寒深重复我的话，手指缠上毛线，眼帘微抬，看着我，“那你会什么。”

这话就问的我云里雾里了，但也回答，“围巾，手套，简单的都会点。”

蔺寒深没再说话了，只是眼睛始终看着我，里面漆黑缓动。

我疑惑，“怎么了？”

“没什么。”

他松开缠在手上的线，转头看向电视，便不再说话了。

我微微奇怪，觉得这样的蔺寒深有些不大对，便仔细看他的脸。

有时候我还是能从他脸上细微的变化看出他的情绪的。

就像现在，他薄唇微抿，侧脸弧度完美到细节，无可挑剔，只是眉峰微微皱着，便显得有些不近人情。

他似乎不大高兴。

可吃饭的时候都还好好的，怎么一下子就不高兴了？

难道是刚刚我说的话？

我回想了下，觉得我说的没问题。

但这个想法很快被我打消。

因为我想到了一个可能。

我抿唇笑，低头勾线，手上动作快了。

客厅安静下来，虽有电视的声音，但一股静谧依旧在我心间漫开，让我安心，温暖。

天色渐沉，我洗簌好躺在床上，蔺寒深刚有电话进来，他出去接电话了。

我看一眼床头柜上的时间，九点二十五。

往常这个时候，我也躺在床上了。

但我现在等着蔺寒深来，我要跟他说白天蔺品玉对我说的事，我便闭眼假寐。

我答应蔺品玉明天去玩，他应该不会生气吧。

我想了想，觉得好笑。

他虽然是个不好相处的人，但发脾气也不是随意的。

没多久，蔺寒深回来。

我看向他，他走进来把手机放床头柜上，看我一眼，说：“没睡？”

“嗯，等你。”

他眸子微动，视线在我脸上停留几秒，转身进浴室。

差不多十分钟，他便出来了，只是头发湿的。

我下床拿干毛巾给他擦，蔺寒深顺势抱过我坐到他腿上。

这坐腿上怎么擦？

刚想着他就提起我的腰，腿一顶，便分开我的腿，我瞬间便面向他了。

“……”

这样是好擦了，但我有点不好意思。

好在我很快想通，拿起毛巾给他擦，便要把事情说了，不想，蔺寒深头直接埋进我胸口。

我穿着真丝吊带睡裙，倒是便利了他。

他一找一个准，瞬间便含住。

我身体瞬间软了。

我脸红了个彻底，赶紧推他，“蔺寒深，我有事要跟你说。”

蔺寒深皱眉，不悦的看着我。

我深吸一口气，把他勾起的躁动压下，“今天下午，你姐姐给我打电话了。”

蔺寒深眉头微蹙，眼里的情欲退下。

第272章 你们怎么在一起

“我答应她，明天和凯瑟琳一起去玩，你……”虽然知道他不是个乱生气的人，但还是忍不住有些忐忑，“你答应吗？”

蔺寒深眉尾微挑，似在嘲笑我‘你都答应了还问我’。

我脸微红，只得说：“还是要告诉你的。”

“就这件事？”蔺寒深挑起我垂在胸前的长发，低声。

看他神色淡淡，一点都不意外，我脑子里划过一个想法，问，“难道你姐姐也给你打了电话？”

我也就突然想到，当即就问了出来。

这话一说出来，我便越来越觉得可能。

而蔺寒深似是没想到我会想到这个层面上，眼里微光闪过，“倒也不傻。”

“真的？”他竟然承认了。

那刚刚的电话，就是蔺品玉打的？

我想起每次见蔺品玉，她对我都很好，而且有意无意的叫蔺寒深来。

但蔺寒深每次都没来，只有上次凯瑟琳生日。

所以，之前蔺寒深是一点都不知道我的。

那这次呢？

我眼睛微微睁大，问出我心里的疑惑，“你姐姐是不是也让你明天去？”

蔺寒深眼底浮起微末的笑，似很愉悦，“聪明了。”

这话说的，好像我一直很傻似得。

当然，我也不在乎。

也没多余的心思在乎。

我惊讶的说：“那你答应了吗？”

“你说呢？”

蔺寒深嘴角微勾，神色慵懒。

我想我知道答案了。

次日，蔺寒深果真和我一起。

到坐上车，我忐忑了。

而蔺寒深，始终一副天塌下来都耐他不了的从容。

好吧。

待会蔺品玉要问我们俩怎么一起出现，就让他来回答吧。

蔺品玉说了个地址，我们在这个地址会合。

只是没想到我们到的时候，蔺品玉已经到了，旁边还站在小粉红凯瑟琳。

我的心一下紧了。

我们的关系要被发现了吗？

车子停下，蔺品玉走过来，车窗降下，蔺品玉便说：“宁然还没……”

‘来’字还在口中没出来，她的视线便落到我脸上，“宁……宁然……”

凯瑟琳没过来，大眼睛不断的往后面看，嘴里还在说：“妈咪，为什么舅舅都来了，姐姐还没来，姐姐是不是不来了啊？”

蔺品玉凝结的视线冰裂，她看向蔺寒深，眼里装着不可置信，还有喜悦。

“你们怎么在一起？”蔺品玉又看向我，但视线很快转向蔺寒深。

我也看向蔺寒深。

我不知道他心思，他昨晚也没跟我说。

“我们不能在一起？”

蔺品玉一愣，赶紧说：“怎么会，我就是……就是觉得太快了。”

她视线落在我脸上，是怎么都没想到的神色。

我则是懵。

因为我感觉蔺品玉问的意思和蔺寒深回答的意思不一样。

蔺品玉的意思是我们为什么会在一辆车上，蔺寒深的意思却是我们在一起了。

这……

这是不是有点偷换概念？

“妈咪！你怎么不回答凯瑟琳？凯瑟琳好着急！”凯瑟琳见蔺品玉没打理她，有些生气的说。

蔺品玉纠结的回魂，对凯瑟琳说：“你姐姐在你舅舅车上呢！”

说着，又是复杂又是惊奇的看我们。

显然，她还不敢相信眼前的事实。

“真的吗？姐姐在舅舅车上？妈咪没骗凯瑟琳吧？”凯瑟琳可不管那么多，蹬蹬蹬的跑过来。

但她还笑，人还够不到车窗，便去拉车门。

蔺寒深开锁，小家伙就立刻上来，看见我，眼睛唰的亮了，“真的是姐姐！”

我压住心里的紧张，转头对坐上后座，一脸喜色的小家伙说：“凯瑟琳，好久不见。”

“嗯嗯，凯瑟琳还以为再也见不到姐姐了，真的太好了！”

小家伙手朝我伸，是想要过来的模样。

那手舞足蹈的，不就是想让我抱她。

我也想她了，看她笑的甜甜的小模样，忍不住伸手。

不想，蔺寒深突然说：“坐好，别乱动。”

这话一出口，才让凯瑟琳意识到车上还有个被她遗忘的人。

“舅舅，你怎么在车上？”凯瑟琳反应过来就问。

蔺品玉已经上车，蔺寒深踩下油门，清淡的声音也落进凯瑟琳耳里，“这是我的车子。”

“舅舅的车？”凯瑟琳看向车子，啊的一声捂住嘴，然后很气愤的说：“舅舅，你是不是又欺负了姐姐！把姐姐塞到你车上的？”

我，“……”

这孩子，还记得那次在她家的事。

我轻咳一声，下意识看蔺寒深，他倒是从容的很，“你想多了。”

凯瑟琳当即鼓起小脸，哼了声，“才不，舅舅你是个坏蛋！”

看蔺寒深这么被我，我再不说点什么，小家伙怕是会对蔺寒深一直这么误会下去。

我侧头说：“凯瑟琳误会了，舅舅没有欺负姐姐。”

凯瑟琳不相信，“姐姐，你不知道，舅舅很霸道的，外公经常说舅舅，还拿鸡毛掸子打舅舅。”

呃，还有这事？

我忍不住又看蔺寒深，发现他眉头皱了起来。

顿时我笑了。

蔺寒深眉眼微沉，“凯瑟琳，再吵我把你丢下去。”

凯瑟琳一点都不惧，继续说：“舅舅，你这是以大欺小，姐姐说过，这是不对的。”

蔺寒深转眸看我，眼睛黑的要吃人。

我脸微红，“那个……我就是举了个例子。”

蔺寒深勾唇，那叫一个冷，“所以，我成典范了？”

“……”

第273章 揉揉，捏捏

车子停在海洋公园。

我们下车进去。

蔺品玉已经提前把票买好，不用再排队。

小家伙走进去，小嘴里不断发出哇的惊叹声。

我有些惊讶，海洋公园我以为她是去过的。

但看她这样子，似乎是第一次来。

因为是周末，海洋公园里人很多，都是大人和小孩子。

我怕凯瑟琳丢了，就紧紧牵着她，看看四周，看看她。

只是小家伙刚刚还能克制，后面就不行了，挣脱我就朝前面跑，“姐姐，你看这个会亮。”

“凯瑟琳别跑！”我赶紧跟过去，蔺品玉也是。

但我却被蔺寒深拉了下。

我撞到他怀里，反应过来，赶紧推他，却发现他正眸光冷漠的看着前面的人。

那人正对着我说：“不好意思。”

我这才意识到，刚刚旁边一股风跑过，如果不是蔺寒深这一拉，我就被撞到了。

我摇头，“没事。”

那人歉意的又说了声对不起才离开。

蔺寒深还抱着我，我推他，“我没事。”

他垂眸看我，眉头微蹙，还是把我松开。

我松了口气，转身去看蔺品玉，刚好看见蔺品玉收回去的视线。

她看到了？

我心里一紧，下意识看蔺寒深，他神色如常，半点慌乱也没有。

我想，我大概知道他心思了。

他之前没跟蔺品玉说我们的关系，但我们今天的种种，他一点都没藏着掖着，和往常一样。

那就等于在告诉蔺品玉我们目前的关系。

蔺品玉不傻，察言观色的能力还是有的。

她应该已经看出来，只是没问。

或者，没找到合适的机会问。

我们走走停停，凯瑟琳像只小蜜蜂，嗡嗡的不断说，开心的很。

被她感染，大家都很放松。

不知不觉到中午，大家倒也饿了。

这种玩的事，其实很费体力。

我没怀孕的话倒不觉得怎么。

但我怀孕了，孩子也不小了，身子有些笨重，走不了多久就有些累。

这么玩了几个小时，走走停停坐坐，我腿还是有点肿了。

这肿了就胀胀的，我有些不舒服，揉了揉。

蔺寒深看见，低声，“怎么？”

我说：“有点胀。”

他手伸过来，准确的捏住我的腿。

我一僵，赶紧把他的手拿开。

对面还坐着蔺品玉和凯瑟琳呢。

想着我看过去，便看见两双眼睛正盯着我和蔺寒深。

前者一脸疑惑，后者眼里都是光，还夹着笑，只是带着点复杂。

我瞬间就不自在了，“那个，你们吃什么？”

大家点好菜，服务员去离开，凯瑟琳坐在我对面，摇晃着一双小短腿，看看我，又看看蔺寒深，然后说：“舅舅，我们换一个位置，凯瑟琳想和姐姐坐一起。”

蔺寒深正一只手落在我腿上，或轻或重的揉按。

我想阻止他，又怕动静大了，反而被看到，也就忍着。

现在听见凯瑟琳的话，我倒是赞同。

面对着蔺品玉那双看破一切的眼睛，我就不好意思。

所以凯瑟琳坐我旁边，我会轻松很多。

不想，蔺寒深说：“不方便。”

凯瑟琳一下睁大眼，“哪里不方便了，以前凯瑟琳就和姐姐坐一起。”

蔺寒深声音依旧淡淡，波澜不惊，“以前是以前，现在是现在。”

凯瑟琳鼓起脸，“舅舅，你今天很奇怪，老是欺负凯瑟琳。”

说完，凯瑟琳看向默默喝水的我，“姐姐，你说舅舅是不是不对？”

我一顿，看向小家伙，那白嫩的脸蛋气鼓鼓的，像是真生气了，眼睛都睁的很大。

我无奈，放下杯子，“我过来。”

没看蔺寒深，我便起身过去。

蔺品玉笑的很幸灾乐祸，坐到我位置上，看着我好整以暇的说：“老四啊，以前是以前，现在是现在，不一样了。”

这话怎么听怎么都像在打脸。

我脸忍不住微红。

服务员上菜，我还真有点饿了。

埋头吃饭，不时给凯瑟琳夹菜，小家伙也给我夹，只是在夹了快甲鱼到我碗里的时候我皱了眉。

怀孕不能吃甲鱼。

我抿唇，这该怎么说？

刚想着，蔺寒深的声音就传进耳里，“给我。”

我看向他，他起身把他的碗给我，再把我的碗拿过去。

凯瑟琳看见，愣了。

蔺品玉也愣了，瞠目。

但凯瑟琳反应快，小鼻子抽抽，“舅舅是不是想吃凯瑟琳夹的菜？”

说着，筷子伸过去，“想吃就说嘛，凯瑟琳是不记仇的，姐姐说记仇不好。”

小嘴里说着，一块甲鱼便落到蔺寒深碗里。

难得的，蔺寒深这次不和凯瑟琳对着来，嗯了声。

凯瑟琳笑了，后面夹菜就给蔺寒深夹，给我夹，也给蔺品玉夹。

小家伙照顾的很周到。

饭到一半，蔺寒深手机响了。

他拿起手机看一眼，眼眸微动，“我接个电话。”

他起身出去，包厢门关上，凯瑟琳立刻鬼精灵的凑过来，“姐姐，你今天怎么和舅舅在一起？”

第274章 步步为营

不等我说，凯瑟琳就快速看一眼门，然后很快的说：“姐姐放心，舅舅现在不在这，姐姐告诉凯瑟琳，凯瑟琳不会乱说的。”

这让我怎么回答？

我下意识看蔺品玉，发现她也看着我，眼里都是好奇，“我也想知道呢。”

“……”

我瞬间有种羊入虎口的感觉。

但事情到这，我再隐瞒也就多此一举了。

不想，不等我说，蔺品玉便问，“宁然，你以前是不是和寒深认识？”

我一顿。

之前约翰也问过我这个问题，我回答不认识。

但现在蔺品玉问，声音里的笃定让我想撒谎都不能。

我只得说：“认识。”

蔺品玉笑了，一副我就知道的表情。

她放下筷子，拿过餐巾擦了下嘴，双手交叉落在桌前，兴致盎然的看着我，语气却很认真，“寒深不可能这么快的就和一个女人在一起，所以我猜你们之前就认识。”

话被说破，我也就并不在隐瞒，点头，“我们认识有两年了。”

蔺品玉惊讶的张嘴，“两年……竟然有两年了……”

她不敢相信，声音里都是不可思议。

神色更是转变的极快，一会儿震惊，一会儿迷茫，一会儿思考，最后都变成复杂。

忽的，她想起什么，眼里划过一道光，极快的说：“你之前说和你男朋友分了……你男朋友……”

蔺品玉显然脑子很灵活，一下子便想到关键的地方。

我下意识握紧手，“是他。”

“oh！我的天！”她抚额，痛心疾首的样子，“之前在圣何塞，我们遇见的时候，你和寒深……”

我立刻说：“不是，那个时候我们还不是。”

她显得很凌乱，眼里都是迷蒙。

我解释，“是后来，我们在圣何塞遇到，就……就在一起了。”

“噢，老天，让我缓缓。”蔺品玉夸张的倒在椅子里，一副被玩了的表情。

我看她这么难以接受，便没再说。

这种事，分分合合，又极有缘分，我都不敢相信。

可事实就是这样。

凯瑟琳不知道我们在说什么，睁着一双大眼迷糊的看着我们。

“姐姐，妈咪，你们在说什么呀，凯瑟琳怎么听不懂？”小家伙皱着小眉头，很疑惑，很好奇。

我笑了笑，说：“没事，凯瑟琳好好吃饭就好。”

凯瑟琳摇头，“凯瑟琳想知道，而且姐姐刚刚还没回答凯瑟琳的问题。”

我回想小家伙问我的问题，说：“因为姐姐这段时间和舅舅在一起。”

“啊！”

小家伙懵了。

蔺品玉突然坐直，眼睛灼亮的直视我，“你们这段时间都在一起？”

“……嗯。”

蔺品玉磨牙，很气愤。

我心一下紧了。

但不等我问，门就被打开，蔺寒深回来了。

瞬间，蔺品玉无数的火光朝蔺寒深射去。

蔺寒深眉头动了下，便无风无浪的走过来，坐到蔺品玉身旁。

蔺品玉依旧盯着他，像恨不得把他盯出一个洞。

我看着，从蔺品玉脸上读出一个意思：好小子，玩的一手好棋！

午餐结束，我们没有继续去玩，让服务员把餐桌收拾了，享受下午时光。

蔺品玉说的。

她说大家还从没一起坐着聊过天。

我感觉这个聊天不大简单。

但蔺寒深同意了，我也就没说。

蔺品玉点了杯咖啡，我要了杯黄桃酸奶，凯瑟琳和我一样，蔺寒深则是跟蔺品玉一样。

“寒深啊，前两天妈给我打电话，问你在哪，你说我该怎么回答？”蔺品玉搅动着咖啡，看似风轻云淡的问。

我正和凯瑟琳用眼神交流，柔柔的笑，听见蔺品玉的话，轻松的心紧了。

蔺寒深父母不知道他在哪，也就不知道我们的事。

我想莱茵应该也是担心他的个人问题。

之前在容市，我看的出来。

现在蔺品玉知道我们的事了，她会告诉莱茵吗？

我忍不住握紧杯子。

莱茵不能接受我，蔺品玉要知道我离婚过的事，也不会接受吧。

“你想怎么回答就怎么回答。”蔺寒深很自然的说，一点压力都没有。

我下意识去看他，发现他正看着我，眼里漆黑水流般缓动，让我异常安心。

凯瑟琳抱着杯子咬着吸管，眼睛眨巴眨巴的看着蔺寒深和蔺品玉，然后看向我。

我放下心思，不再紧张不安了，困意也就来了。

就连凯瑟琳看我，我也没注意到。

只隐隐的听着蔺寒深和蔺品玉的对话，像催眠曲般。

“这么淡定，你是早就想好了吧？”

“你这么认为，也可以。”

“呵，说的倒是轻巧，你倒是算的好，步步为营。”

“……”

“我以前怎么就觉得你是个不开窍的榆木疙瘩？”

“……”

“哦，不对，是我们一家子都被你给骗了。”

“……”

“诶，我发现，你这人很坏啊？”

“……”

“凯瑟琳一点都没说错，这孩子的眼睛有时候就比大人的厉。”

“……”

“哎，你干嘛？”

“……”

听着蔺品玉像生气又不像生气的声音，我迷迷糊糊的靠在沙发上睡了过去。

忽的，一条结实的臂膀伸过来，我闻到了熟悉的味道。

眼睛稍微睁开一条缝，看见蔺寒深，便又闭上，手抱住他脖子，沉沉睡了过去。

第275章 是男孩还是女孩

关系挑开，蔺品玉就经常给我打电话，让我去她那玩，或者她带着凯瑟琳来玩。

刚开始，凯瑟琳看见我在蔺寒深这，惊讶的小嘴张成了o型，立刻问姐姐为什么在舅舅这。

刚好那个时候蔺寒深在，蔺品玉也故意拿难题给蔺寒深，就说你问你舅舅啊。

蔺寒深直接就给了凯瑟琳一句话：以后不准叫姐姐。

小孩子有十万个为什么，听见这句话就问为什么。

蔺寒深说：舅妈和姐姐选一个。

凯瑟琳的十万个为什么戛然而止。

日子一天天过去，我以为会一直这么简单幸福的下去。

但我知道，并不是。

还有很多事没解决。

尤其，蔺寒深父母的那一关。

接近年关，离过年不过一个星期。

我也要准备年货了。

当然，我过的是容市的年，不是拉斯维加斯的。

算着日子，在头一天的晚上，我对蔺寒深说：“明天我去商场买点东西，你有时间吗？”

这段时间，我出去的话，要么是他陪着，要么就是菲佣，或者蔺品玉和凯瑟琳。

反正没有我单独出去的时候。

所以，我也习惯了去哪都告诉他。

蔺寒深解开领带，听见我的话，手停了下，说：“上午还是下午？”

“嗯？上午。”我以为蔺寒深在安排时间，便顺着回答了。

不想他说：“上午去产检，下午去商场。”

我一愣，倒没想到他还记得这件事。

不知道是不是怀孕记忆减退，还是这段时间生活太安逸，我都忘了。

“好。”

蔺寒深去洗澡，我把他脱到床上的毛衣给拿起来叠好放到床头柜上。

刚放好，旁边的手机便响了。

是蔺寒深的。

我拿过来，是个陌生号码。

显示地点是京城。

我看向浴室，里面已经传来哗哗的水声。

我把手机放回床头柜上，靠在床头看书。

现在习惯了没事看书。

只是手机响了三次。

在都没人接后，才安静下来。

但没多久，叮的一声传来。

是短信提示音。

我看向床头柜上的时间，差五分钟十点。

蔺寒深出来，我看向他，“刚刚你电话响了。”

他擦头发的手微顿，走过来拿过床头柜上的手机。

看了两秒，他把手机放床头柜上，便走过来，把毛巾递给我。

我接过，起身给他擦。

刚开始他就圈着我的腰，规规矩矩的，但后面手就伸到我肚子上，摸起来。

他动作不大，掌心贴着我肚子，我感觉到他手上的温度，源源不断的流进身体。

我脑子里一下子划过一个想法，“蔺寒深，你说，是男孩还是女孩？”

我问的问题似乎有些突然，蔺寒深眉头微动，然后思考了几秒，说：“男孩。”

他很肯定的说，脸上没有一点敷衍和说笑的神色。

我惊讶了，“你怎么知道？”

是真的惊讶，他很认真，神色像在谈几个亿的合同般。

“感觉。”

刚说完，我肚子就被踢了下。

我愣了。

蔺寒深低头看我肚子，然后好一会说：“他刚刚动了？”

我低头，他眉头皱着，神色有丝迷茫，像不敢相信。

这样的蔺寒深，像个孩子。

我忍不住一下笑了，“嗯，这好像是你第一次感受到胎动。”

这孩子在我肚子里很安静，除了刚开始那两个月有些折腾，后面很快，胎动也就很少。

但每次蔺寒深摸他的时候，他都没反应。

没想到这次却动了。

“不是好像，是肯定。”蔺寒深较真起来。

我忍俊不禁，“嗯，对，第一次。”

看他认真看我肚子的样子，像一下子就透过我肚皮看见了孩子的脸。

我说：“如果是女孩子怎么办？”

我真的没想到他会猜男孩子。

当然，虽然他说是男孩，但我一点都不觉得他重男轻女。

“不怎么办。”淡定的语气，蔺寒深眉头皱的紧了，“为什么不动了？”

“……”

次日一早我们去了医院。

蔺寒深似乎提前安排了，我们去了医院，他就直接领着我去妇产科的专家医生办公室。

只是这次胎检蔺寒深多了很多话。

准确的说多了很多问题。

比如说为什么之前不动，突然就动了。

再比如说为什么动了，却突然就不动了。

更或者说下次动是什么时候。

我第一次清楚的感觉到蔺寒深对一件事的执着。

胎检一切正常，我看向蔺寒深。

他表情有些严肃，眼里更是带着思考。

好像还在想刚刚医生说的话。

我忍不住打断他，“今天下午要去忙吗？你要去忙的话就去忙，我可以一个人去商场。”

蔺寒深视线终于落到我脸上，“不用。”

“我们吃了饭去。”

“好吧。”

其实我想说，我真的没关系。

别的孕妇还在工作呢，我却什么都没做。

完全不用这么小心翼翼。

不想，我们刚上车，蔺寒深的手机就响了。

他看一眼屏幕，接起来，“嗯。”

“我们在外面。”

他说着看一眼腕表，“二十分钟。”

挂断电话，他对我说：“去我姐那。”

“现在？”

“嗯。”

第276章 要被发现了

去蔺品玉那已经是常事，我已经不像刚开始那般拘束了。

二十分钟后，车子停在蔺品玉的别墅外。

雕花铁门打开，蔺寒深把车开进车库。

我拿着包下车，发现少了一件事。

蔺寒深见我看手，走过来，“找什么？”

我有些头疼的说：“忘了给凯瑟琳买礼物。”

我习惯了每次来都给小家伙带礼物，今天却一点都没想到。

蔺寒深眉头微皱，“不用买。”

我也知道，不差这么一次，就是有些不习惯。

说话间，我们走进别墅。

只是还没进大厅我便听见凯瑟琳的说话声。

“外婆，舅妈可好了，每次都给凯瑟琳带好玩的，好吃的，同学都好羡慕凯瑟琳呢。”

我身体陡然僵住，停在门口。

外婆……

我没听错吧？

我下意识看向蔺寒深，他却风雨无阻的拉着我进去，睫毛都没眨一下。

瞬间我心跳加速。

而与此同时，莱茵愉快的笑声落进我耳里，“舅妈就是要这样的，你舅舅这次可算找了个靠谱的。”

我脸色白了。

凯瑟琳一下就看到我们，立刻跑过来，“舅舅，舅妈！”

小家伙声音脆嫩脆嫩的，一下子就冲到我面前。

但在要冲到我怀里的时候被蔺寒深挡住。

小家伙就撞到蔺寒深的一双大长腿上。

扶着头哀怨的看着蔺寒深，“舅舅……”

眼泪花都被撞出来来了，可见小家伙被撞的有多疼。

我赶紧弯身抱住她，“没事没事，舅妈给你吹吹，揉揉。”

凯瑟琳乖乖点头。

在接受我的新身份后，小家伙也不再警惕蔺寒深，老是拆蔺寒深的台了。

我说：“哪里痛？”

凯瑟琳包着泪指着额头，鼻子，脸，嘴，然后说：“舅舅的腿好硬，像石头。”

我心疼了，“不哭，舅妈现在就给你吹。”

“嗯！”

我给小家伙吹，蔺寒深放开我坐到沙发上，这和莱茵相对。

莱茵已经懵了。

在看见我们的那一刻，她除了眼睛睁大，嘴巴张开，一脸的震惊外，她完全不知道该做什么反应了。

蔺品玉从厨房出来，“来了？正好，还有十分钟开饭。”

她亲自泡了杯咖啡过来。

蔺寒深淡定的喝了一口，把咖啡杯放到茶几上，然后拿起旁边凯瑟琳的涂鸦看。

这副从容，镇定，真真让人佩服。

莱茵反应过来，指着蔺寒深，又指着蔺品玉，气汹汹的，“你……你们两个……我要被你们气死了！”

我正想问凯瑟琳还痛吗，便听见这一句，顿时僵在那。

凯瑟琳没注意到我的变化，她的注意力被莱茵吸引了。

转头眨巴眨巴眼看生气的莱茵，正好就看见莱茵看过来的视线。

那眼里的复杂和怒火像长草一样，一下窜高。

凯瑟琳皱起了小眉头，“外婆怎么生气了？”

莱茵的怒火卡住。

孩子在这，不太好说，只恶狠狠的瞪蔺寒深和蔺品玉。

蔺品玉被瞪的莫名其妙。

一脸我哪里惹你的表情。

看来蔺品玉还不知道。

也对，要知道了，就不会是这么热情的态度了。

我苦笑，但她很快就会知道了。

只是不知道莱茵是自己来的，还是蔺品玉叫来的。

但看蔺寒深神色，似乎早就料到莱茵回来。

蔺品玉见我蹲在这不动，走过来，“蹲着做什么，去洗手吃饭。”

“好。”

我站起来，不敢看莱茵，朝洗手间里走。

凯瑟琳立刻过来，“凯瑟琳也要洗手。”

我扯起嘴角露出干涩的笑，“嗯。”

先给凯瑟琳洗，小家伙洗好了站到一边我才洗。

忽的，小家伙说：“舅舅也来洗手啊。”

“嗯。”

低低沉沉的一声，我身子一僵，继续揉搓手。

蔺寒深走过来，凯瑟琳在旁边说：“舅舅，旁边还有洗手间。”

“嗯。”

“你怎么不去啊？”

“你洗好可以出去了。”

凯瑟琳嘟嘴，“凯瑟琳要等舅妈一起。”

我转身对凯瑟琳说：“凯瑟琳去看看外婆，外婆好像有点不开心。”

凯瑟琳啊的一声，“凯瑟琳这就去。”

说完便跑出去了。

蔺寒深把洗手间门关上。

我转身看着他，他神色淡定，不受半点影响。

我抿了抿唇，说：“你是不是早就知道伯母来了？”

“早晚的事。”他神色坦然，眸里平静无波。

我低头。

他说的对。

早晚的事。

是我自己太没勇气了。

是怀孕的原因吗？他在身边都这么不安。

“不用担心。”蔺寒深握住我的手，捏了捏我掌心。

有力的力道瞬间落进心间，我笑了，“嗯。”

“叩叩，我说你们两个，饭菜都要冷了。”

蔺品玉的声音从外面传来，我脸顿时红了。

但上桌后，看见坐在餐桌上的莱茵，我脸上的红晕很快消失。

莱茵是个有涵养的人，即使心里有火，她也没发作。

餐桌上的气氛还算和谐。

忽的，蔺品玉夹了个大闸蟹到我碗里，“这是我朋友空运过来的，你尝尝，正新鲜呢。”

我一愣。

平时我还挺喜欢吃这个的，尤其是在拉瑟维加斯。

这种东西不多。

但我不能吃。

即使我馋。

刚想着，蔺寒深的筷子就把大闸蟹夹走，声音低沉磁性，“她现在不能吃。”

“啊？”蔺品玉愣了，想问原因，凯瑟琳却先她一步开口，“为什么呀？”

莱茵也看过来，只是她眼神落在我身上，像x光线般，精准的抓住蔺寒深的话，“什么叫现在不能吃？”

蔺寒深抬眸，视线深邃的对上莱茵，说：“对孩子不好。”

第277章 一石激起千层浪

一句话惊起千层浪，客厅里的气氛瞬间安静。

好久，有着十万个为什么的凯瑟琳问，“舅舅的话，凯瑟琳怎么听不懂啊？”

小家伙迷茫的声音打破了快凝结成水珠的气氛。

蔺品玉回神，“寒深，你的意思是……”

莱茵腾的站起来，瞪着眼看我餐桌下的肚子。

但其实照着莱茵的角度是看不见的，可她那激动又带着兴奋的眼神像看见了般，声音发颤的问，“深深，你别忽悠你娘啊！”

“上午刚胎检了回来，报告单在宁然包里。”面对着我们各不相同的情绪，蔺寒深依旧那么沉着冷静。

甚至还剥了一只虾到我碗里。

莱茵当即就要去拿我的包，但想到什么，停下，朝我小跑着过来。

“我看看！”

她着急的很，说话间手已经摸上我肚子，瞬间，“老天，你这几个月了？我竟然没看到！”

我看向蔺寒深，蔺寒深难得的没把莱茵的手拿掉，只是皱了皱眉，“二十四周零五天。”

“二十六周……那六个月多一点……天啊……”老人家当即捂住头，眼睛要闭不闭的朝后倒。

“伯母！”我赶紧站起来扶她。

莱茵瞬间站直，按住我，“别乱动。”

她小心翼翼的扶住我，手又摸上我肚子，嘴角是怎么合都合不上的笑。

“哎哟，我的乖孙子，一下子就这么大了，哦呵呵……”莱茵控制不住的笑起来，手在我肚子上一下下的摸，像在摸宝玉。

忽的，她想起什么，脸上的笑一收，很生气的瞪蔺品玉，“品玉，你竟然不告诉我！”

蔺品玉脑子是懵的，她怎么想都想不通我怎么有孩子了，还一下子六个多月。

尤其我们经常在一起，她竟然都没看出来。

听见莱茵的话，她第一次在莱茵面前憋红了脸，“妈，我也是今天才知道的……”

“屁！”莱茵爆了句粗，恶狠狠的说：“我让你看着你弟弟，你看看你这都干的什么事儿？是不是要孩子满地跑了，我才知道我有个孙子？”

这锅背的，蔺品玉气的不行。

“妈，你怎么不问问你家深深？你都不知道，我被这小子耍的团团转！”蔺品玉把蔺寒深推出来。

但莱茵不吃这套，“深深什么德行你不知道？要他说，黄花菜早落了。”

蔺品玉，“……妈，你这偏心的。”

“我怎么偏心了？他这么大岁数了，你不着急？”

“……”

蔺品玉被堵胸口闷疼，再看蔺寒深，似乎自己是个局外人，那虾剥的顺手，一只只往我碗里放。

我知道这样下去不行，赶紧说：“伯母，菜要冷了。”

莱茵当即声音和暖，“对对对，菜要冷了。”

她立刻看向桌上的菜，很快皱眉，“一个个的，都不会照顾人！”

说着，风风火火的去厨房，“我去做点孕妇吃的。”

这怎么行？

桌上的菜很多了，我便要起身去拉住莱茵，被蔺寒深拉住。

我说：“我去看看。”

蔺寒深强行把我拉着坐下，声音不咸不淡的，“不用。”

“可是……”

“你去也没用，我妈就是这个性子。”蔺品玉已经无力说话了。

但倒是没生气，似乎对刚刚那样的情况已经习以为常。

只是在看着蔺寒深的时候，她呵呵两声，“老四，老实说，你上辈子是狐狸吧？”

不然，怎么这么会算计，把她们玩的团团转。

莱茵去了厨房没多久便又不放心的出来，对我说：“这个这个你不能吃，影响孩子发育，只能吃这个，这个都要少吃，哎呀，我都不知道你身体怎么样，有没有忌口的，这要乱吃东西，可不行。”

她眉头皱成了一个川字，又是着急又是担忧。

虽然知道她这么紧张我是因为孩子，我心里还是生出暖意，

“伯母我没什么忌口的，孕妇不能吃的，我都记着，如果你不放心，我把胎检报告给你看。”

她眼睛刷的一亮，“给我看看。”

我起身便要去拿，蔺寒深却已经站起来，说了句‘坐着’便去拿胎检报告。

莱茵终于笑了，“深深终于知道心疼人了。”

莱茵看了胎检报告终于消停了，但很快问，“男孩还是女孩。”

“男孩。”

“不知道。”

我和蔺寒深同时开口。

我立刻看向他，他这么肯定，要到时候不是男孩怎么办？

我知道老一辈都希望是儿子。

莱茵看看我们俩，最后视线落在我脸上，“到底的知道还是不知道？”

我说：“不……”

“我看到了，是男孩。”

“真的？”

莱茵不怎么相信，但眼里的光还是泄漏了她的喜悦。

“嗯。”

我睁大眼，“我没看到。”

蔺寒深看向我，眸里漆黑深沉，“没事，我看到了。”

“……”

莱茵给我夹了很多菜，我碗被堆成了小山高，直到蔺寒深说医生说要控制食量，莱茵才停。

但这满满的菜我还是吃完了。

只是在吃的时候蔺寒深把我不是很喜欢吃的菜夹走。

我微愣，他怎么知道我不爱吃那些菜？

午餐结束，莱茵拉着我就各种问，蔺品玉便坐在一旁，喝着咖啡听我们说。

只时不时的回答凯瑟琳的问题。

小家伙在餐桌上憋了很多问题，现在都一股脑的问出来。

“妈咪，舅妈怎么了？好像是生病了，可好像又不是。”小家伙皱着的眉到下餐桌都没松。

蔺品玉说：“你要做姐姐了。”

“姐姐？”小家伙对这个姐姐的概念还不是很强，甚至有些迷茫。

蔺品玉看向我的肚子说：“舅妈肚子里有小宝宝了，以后小宝宝出生，凯瑟琳可以和他玩。”

“啊？小宝宝？”

“嗯，是弟弟哦。”

“……”

小家伙瞬间不知道该说什么了，纠结的看着我肚子，好一会说：“弟弟不是在外面的吗？怎么在舅妈肚子里了？这……这好奇怪啊……”

蔺品玉听了小家伙的话，笑着跟她解释，好一会才小家伙才明白，原来她也是从妈咪肚子里出来的，那以后她就有玩伴了！

小家伙当即跑过来，拉着我的手说：“舅妈舅妈，你快点把弟弟生下来，凯瑟琳和他玩！”

我忍俊不禁，“现在弟弟还小，不能出来。”

莱茵拉过她的手，耐心的说：“舅妈肚子里有弟弟了，凯瑟琳不能再缠着舅妈抱了，知道吗？”

凯瑟琳又皱起了眉头，“为什么？凯瑟琳喜欢舅妈，舅妈身上香香的。”

莱茵，“你妈咪不香？”

“香，但不一样，舅妈身上的香香凯瑟琳喜欢。”

“所以你不喜欢妈咪身上的香味？”

莱茵说着看向蔺品玉，一副‘看看你怎么带孩子的，孩子都不喜欢你’的神色。

蔺品玉，“……”

第278章 结婚

在蔺品玉那待到晚上，吃了晚饭我们才回去。

但跟我们一起回去的还有莱茵。

似乎莱茵要在这常住。

我有些忐忑。

都说婆媳关系不好处，我和莱茵现在还没到那个地步，但她今天的态度已经说明一切。

似乎孩子和我之前的过去比起来，孩子更重要。

蔺寒深把行李递给菲佣，让她布置一间客房出来，然后对我说：“你上楼去休息。”

这个时候也不晚了，尤其下午莱茵一直问，我就强忍着睡意没睡，过了那最困的一阵也就好了。

但刚刚在车上坐了这么会，我困意来了。

我点头，看向莱茵，“伯母，你也早点休息。”

“你不用管我，早点去睡。”莱茵和颜悦色的说，看着我上楼。

这几个小时下来，莱茵的情绪已经平稳了。

那平稳了，理智也就回来了。

她有话要对蔺寒深说。

而蔺寒深应该也有话要对莱茵说。

我回卧室洗了个澡，头发都没洗，便躺到床上睡了过去。

太困了。

睡的迷迷糊糊的时候，我似乎听见了蔺寒深说话的声音。

“她是个聪明人，不会让人抓到把柄。而且过去了这么久。”

“快了。”

“不出意外。”

“嗯。”

“……”

我想睁开眼睛看看，但实在太困，很快又睡了过去，只是没多久便隐约感觉到熟悉的胸膛贴来，我下意识抱住他，沉沉睡去。

次日醒的早了，蔺寒深正在扣衬衫扣子。

我揉着眼睛翻了个身，眯眼看着他，“几点了？”

蔺寒深看一眼床头柜上的时间，低声，“吵醒你了？”

我摇头，“刚好醒了。”

我坐起来，看他在扣衬衫扣子，我走过去把他的手拿下，接着他的手把领口的扣子扣好，又把他袖子上的扣子扣好，说：“你今天好好忙，不用管我。”

“嗯。”蔺寒深握住我的手，“再睡会。”

我摇头，“我睡醒了。”

拿过领带给他系上。

看他穿白衬衫打领带的样子，清俊帅气。

我忍不住说：“很帅。”

“噢？”蔺寒深一把搂住我的腰，垂眸，双眼深灼的凝视我，“所以？”

“我要洗簌了。”我扭头推他。

这双眼睛有时候很要命。

看一眼便整颗心沦陷。

哪知，刚说完，唇就被吻住，舌长驱直入，一阵搅动，我迷乱了。

蔺寒深吃了早餐就走了，我也收拾着去买年货。

莱茵听说我要买年货，立刻说和我一起去，我说好。

商场不远，但也要二十分钟。

车库里有车，我拿过钥匙便要坐上驾驶座，被莱茵拦住。

“孕妇不能开车。”她很严肃的说。

我微微惊讶，下意识就问，“为什么？”

别的孕妇都能开，我也开过。

而且这里她不熟悉。

然而，莱茵直接说：“不安全。”

说完，对我伸手，“钥匙给我。”

看莱茵坚定，我只得把钥匙给她。

待会告诉她怎么走吧。

倒没想到莱茵方向感很强，我说了一遍她就记住了。

没多久我们到达商场。

上楼梯的时候莱茵问我，“宁然，深深有没有跟你说过什么时候回去啊？”

这个问题来的很突然，我一愣，意识到她这句话的意思。

她应该是想蔺寒深回去。

我说：“没说过。”

莱茵顿时有些生气，“这孩子，难道想一直呆在这外面不成？”

我想到之前蔺寒深对我说的话，说：“不一定吧。”

莱茵当即看向我，眼睛微微发亮，“怎么说？”

看莱茵眼里的期待，我不好说不好的话打击她，也不能说好话，替蔺寒深做主。

我想了想，便说：“万事无绝对，以后的事说不清。”

莱茵很赞同，似乎看到了希望，“对，那过几天你跟我回去吧。”

“啊？”

过几天？

那不是要过年了吗？

难道莱茵想让我们回去过年？

莱茵握住我的手，脸上都是笑，“你看看你，现在肚子这么大了，不可能等孩子出生才结婚，我们蔺家的孩子可不能是黑户。”

结……婚……

幸福好像来的有点快。

莱茵继续说：“我算了下时间，正月你们就把婚礼给办了，然后就等孩子出生，在这之前你都好好养胎，别的不用想。”

“对了，这次回去，你要跟我一起去福源寺还愿，当初……”

她声音戛然而止，脸色有些尴尬，极快的看我一眼，又轻咳一声，神色恢复，然后郑重的对我说：“福源寺的香火灵，你必须和我去，对了，和深深一起。”

说着，莱茵摸上我肚子，笑的眼角皱起褶子，“还加上我的乖孙子，呵呵……”

“……”

逛了两个小时，倒也买了不少东西。

但大部分是孩子和我的生活用品，我想要的年货一样都没买……

时间很快到中午，蔺寒深的电话打过来。

“在哪？”

我和莱茵正在母婴店，莱茵在付钱。

她买了好多孩子用的东西……

我看莱茵合不拢的嘴角，说：“母婴店。”

“具体地址。”

我把地址说了，问，“你现在过来吗？”

“嗯。”

我挂断电话，莱茵愉悦的声音便传来，“是深深吧？”

这肯定的语气让我微微惊讶，但很快回答，“嗯，他现在过来。”

莱茵笑，“这男人啊就是要结婚有孩子才会体贴人。”

听这话好似在说蔺寒深以前不体贴人般。

我想了想从我们认识到现在，我都觉得蔺寒深很体贴。

但莱茵这样说，似乎不是没有由头的，我便忍不住问，“他以前不体贴吗？”

第279章 我看你是不想嫁

“当然！这孩子，从上学开始就三天两头的不着家，和他那些朋友每天玩的疯，后面出国读书，人长大了，翅膀硬了，那就更不得了。”

一说到这些，莱茵就有很多话，但哦很惊讶。

玩的疯？

怎么会，他这生人勿进的样子，不把人给推的远远的就好了，还玩。

我有些不相信，“蔺寒深不是那种爱玩的性格吧。”

莱茵哼了声，一副‘你这就不知道了吧’的表情。

“你别看他现在正儿八经的，还不是五年前……”声音戛然而止。

莱茵脸色变了变，眼里浮起气愤，但很快消失，极快的转过话头，“反正这男人吧，越往后走，就越懂事，深深现在啊，算是懂事了，我……”

说说聊聊，一下午过去。

蔺寒深在晚饭前回来。

莱茵和菲佣准备了丰盛的晚餐，我们坐上餐桌，莱茵给我夹菜，对蔺寒深说：“深深啊，我今天跟然然说好了，过几天我们就回去，把婚事定下来，差不多正月就把婚礼给办了。”

“伯母，我……”我惊愕的看着莱茵，我们什么时候说好了要回去的？

我怎么一点印象都没有？

莱茵轻拍我的手，“放心，婚礼的事伯母来操心就好，其它的你不用多想，好好养胎。”

“不是……”

“嗯。”

我一惊，看向蔺寒深。

他答应了？

莱茵笑的露出一口亮闪闪的白牙，“那就后天吧。”

“嗯。”

“……”

晚上，躺在床上，我抬头去看闭眼的人，“我们真的要回去了吗？”

餐桌上，莱茵说什么，蔺寒深就应什么，顺从的一点都不像他。

我觉得不怎么对。

总感觉太顺了，顺的让我心慌。

蔺寒深睁开眼睛，垂眸凝着我，眼睛漆黑，但似乎因着床头的橘色灯，他眼里的清冷也变得柔和，“不想回去？”

我摇头，皱眉认真想了想自己为什么这么慌，然后说：“我们真的要结婚了吗？”

好久，我问。

蔺寒深脸色冷了，“怎么，不想结婚？”

蔺寒深说变脸就变脸，我倒是愣了好几秒，“没啊。”

“那你什么意思？”他冷冷的说，眼里都是冷气。

我看他生气了，虽然觉得他气的有点莫名其妙，我还是说：“我就是觉得太快了。”

“快？”蔺寒深眯眼，卧室里的气温低了。

他冷笑，“我看你是不想嫁。”

“……”

这气性怎么这么大？

被他这突然的生气，我倒也不慌，不紧张了，嘴角弯起清浅的笑，“不是，我之前以为我这辈子都得不到你家人的认可，我也就以为我们会很晚才结婚。”

我是相信他的，就是没想到这么快。

说结就结。

蔺寒深脸色稍微好了些，“难道你要等孩子出生了才结？”

我下意识说：“没，我就是……”

“那就不用管，婚礼的事我会安排好。”

“……好。”

他都这么说了，我再想，也就自寻烦恼了。

说后天走，次日我便去商场买了这边的特产，到时候带回去给杨晓。

杨晓听说我要回去，很高兴。

但听说我不是回容市，而是直接去京城，感叹的对我说，看看吧，我就知道。

她的意思是她说的很准。

对于这点我不得不感叹。

她真的看的准。

只有看的准，才说的准。

就是没想到我去商场，会碰见一个人。

一个在我记忆里已经完全忘记的人。

“那位小姐，等等。”对方说的是中文，就从我身后传来。

我停下来看向四周，发现四周就我一个黄色人种。

那就是在叫我了。

我转身，穿着休闲西装的人黄皮肤人出现在我视线里，“您是？”

对方人到中年，从眼角的纹路，眼里的阅历，鬓角的白发就能看出来。

他看着我，眼里闪动着微微激动的光，“真的是你？”

看他眼里的熟悉，我疑惑，歉意的说：“不好意思，我们在哪见过吗？”

我真的一点印象都没有。

他嘴角的笑凝固，但很快，眼里浮起回忆，“还记得几个月前，威尔庄园的那一晚吗？”

几个月前……威尔山庄……

我眯眼回想，依旧想不起来。

这个山庄的名字我完全没听过。

男人说：“成老的寿宴。”

“啊。你是……”我想起来了，那天我快要离开，却有个人突然把我叫住。

还把我认错了。

他见我想起来，微笑，“你好，我叫成渠。”

成渠，成家。

那晚他就在成家，他又姓成，人年纪看着五十左右，应该是成老爷子的亲人吧。

老实说，我对成家有抵触。

那晚发生了很多不好的事，我对成家没有任何好感。

但眼前的人，穿着深蓝大衣，围着灰色围巾，带着黑边框眼镜，一身的书卷气，笑起来很亲和，让人下意识就想靠近。

一码归一码吧。

我伸手握了下，“你好，我叫宁然。”

“宁？”他显得很惊讶，眉毛都扬起来。

我抽出手，他反应过来，“不好意思。”

“没关系。”

气氛有些安静，我不是自来熟的人，话很少。

成渠感觉到了，他有些不好意思。

似乎觉得自己太唐突了，推了推眼镜，解释，“你和我……一个朋友长的很像。”

和我长的像那就是女人了。

而那天晚上他看着我时的失神，怕不止朋友这么简单。

所以，“我长的比较大众。”

他听出我话里的疏离，神色有些尴尬，“我没有那种意思，我就是……”

他很紧张，手握在一起，耳根微微泛红。

他在想，该怎么解释才不显得那么失礼。

看他这个样子，我的警惕和戒备没那么重了，“先生，这世界上长的像的人很多。”

他一下愣住，眼睛怔怔的看着我，眼里都是恍惚。

我笑笑，还想再说点什么，手机却响了。

“不好意思，我接个电话。”

“没关系，你接。”

他转身，我拿着手机走远了些，莱茵不放心的声音传来，“然然，你在哪呢？”

她刚刚去上洗手间了，我就出来逛着等她。

我看一眼旁边的男装店店名，报给她。

“你在那等着，我马上过来。”

“好。”

我挂断电话转身，发现成渠一直在盯着我，像在透过我看什么，脸上神色复杂。

见我看着他，他回神，有些紧张的问，“你看着挺小的，今年多大了？”

第280章 蔺寒深的父亲

莱茵匆匆过来，成渠刚好离开。

他来了一通电话，没来得及听我的回答便走了。

“你怎么来这了？我不是让你在外面等着我吗？”莱茵很紧张我，来到我身旁就拉着我说。

但她眼里没有一点责怪的意思。

她只是担心我。

我嘴角挽起笑，“我看这店里的男装挺好看的，就来了。”

莱茵看过去，但很快，眉头皱起来。

倒不是店里的衣服太难看，而是她看见一个人，嘴里嘟囔，“他怎么在这……”

我没听清，“伯母你说什么？”

莱茵回神，“没什么。”

眼里的疑惑却没消失。

很快，莱茵对我说：“我打个电话。”

便拿着手机走到前面。

我站在那，微微奇怪。

刚刚莱茵看的那个人，应该是成渠。

她认识成渠我不意外。

蔺寒深和成沁琳的婚约，成渠又姓成，所以，很正常。

“刚刚我好像看见成老三了，他怎么会出现在这？你找人查查，可不要是来找事儿的。”

“……”

莱茵隐隐约约的声音传来，我的心微微收紧。

给蔺寒深买了两身衣服，又买了些杂七杂八的，我们便回去了。

回去后，莱茵便开始收拾东西。

而蔺寒深很忙。

今早起来我就没看见他，到现在天黑了他也没回来。

我想，应该是突然要回去，他要把事情给安排好吧。

倒没想到，在吃晚饭的时候，蔺品玉把凯瑟琳送来，随行的还有一个粉色小行李箱。

“这是？”

凯瑟琳跑过来，抱住我的腿，笑嘻嘻的，“凯瑟琳要和姐姐一起回去！”

“啊？”我看向蔺品玉，“就凯瑟琳吗？”

蔺品玉把行李箱递给菲佣，“是啊，这孩子粘你，知道你要回去，吵着也要回来，爹不要了，娘也不要了。唉，我这是给别人养的女儿呢。”

蔺品玉叹气，一副很受伤的样子。

凯瑟琳歪头，“妈咪，你不要骗凯瑟琳了，凯瑟琳都听见你跟爹地说了，凯瑟琳先回去，你和爹地忙完了再回去。”

蔺品玉瞪眼，“你竟然偷听我和你爹地说话！”

凯瑟琳摇头晃脑，“凯瑟琳不是偷听，是正大光明的听。”

莱茵，“还知道正大光明，凯瑟琳聪明了哦。”

凯瑟琳得意的扬起下巴，“必须的。”

瞧瞧这小骄傲的模样，大家都忍不住笑。

倒是我，看这阵仗，应该是他们提前说好了。

我却是一点都不知道。

当真应了莱茵和蔺寒深的话，我好好养胎就好。

蔺品玉吃了饭，又说了一会话才走的，走的时候对我说了下凯瑟琳的问题，避免到时候小家伙整天的粘着我，把自己的本性暴漏出来，我不能招架。

凯瑟琳听见了，一个劲的推蔺品玉走。

我们都笑的不行。

时间很快过去，不知不觉到九点多。

蔺寒深还没回来。

我靠在床上看书，想着等他回来，不想这看着看着就睡着了。

不知道过了多久，感觉到一只手臂把我的头放到枕头上。

我脸往枕头里埋了埋，便要睡去。

但在意识快要沉下去时，我想起蔺寒深，睡意瞬间退了大半。

我睁开眼睛，便看见蔺寒深给我把被子拉上来。

他看见我睁开眼睛，低声，“醒了？”

“嗯，你回来了？”我揉了揉眼睛，视线清明了。

发现蔺寒深坐在床上，把手上的腕表解开放床头柜上。

我翻过身，面向他。

他今天穿了高领毛衣，黑色，他本就白的皮肤便更白了。

都说一白遮百丑，更何况本就长的好看的人。

我坐起来，圈住他的腰，头靠在他背上。

蔺寒深侧头，“怎么了？”

“就想抱抱你。”

一天都没看见他，倒是有些想他了。

这种感觉，以前从没有过。

蔺寒深似乎感觉到我的情绪，没再说话，只是把我捞过去，坐到他腿上。

这个姿势不错，我坐到他腿上，靠过去就能听见他的心跳声，稳健有力。

我唇一点点绽开。

卧室里气氛变得安谧，让人再次昏昏欲睡。

就在我眼皮一点点耷拉的时候，唇上传来柔软的触感。

我睁开眼睛，便看见蔺寒深近在咫尺的脸。

下意识的，我抱住他脖子，张开唇，让他进来。

有些事，做的多了，久了，也就有默契了。

不知道怎么到床上的，等我有点意识的时候，蔺寒深已经分开我的腿，进了去。

但他没有以前的粗暴，他很温柔，一下下的进出都顾虑着孩子。

以至我有种被捧到云端飘飘然的感觉。

我喘息，忍不住夹紧他的腰，他脖子上的青筋瞬间冒起，动作大了。

我赶紧说：“小心孩子。”

“嗯。”

暗哑的一声，他更快了……

机票是下午一点半。

我们吃了午饭去的。

凯瑟琳一点都没有因为离开蔺品玉和约翰就伤心，相反的很兴奋，“要回去喽！看外公！还有好吃的，好玩的！”

国外始终是国外，不是自己的根。

听见小家伙的话，都被感染了。

飞机在次日晚上抵达京城。

我有些疲倦。

连续二十几个小时，我吃不消，身体浮肿了。

下飞机蔺寒深便要抱着我出去，我摇头，“没事，我睡一晚上就好了。”

莱茵牵着还在揉眼睛的凯瑟琳，严肃的说：“让深深抱你，我已经让家庭医生来了。”

我脸微红，“我很重。”

这下机到出机场有好一段路，很累。

这几天蔺寒深很辛苦，早出晚归的。

“哪里重了，一百斤都没有，重什么？深深他两百斤都拿的起来，一百斤还拿不起来？”

两百斤？

我看向蔺寒深，蔺寒深却一把把我抱起来，抿成直线的薄唇张开，“休息会，很快就到。”

他脸色不大好，倒不是因为疲惫，好像是因为我的关系。

不想让他担心，我便抱住他脖子，让他这样抱着轻点。

车子已经在机场外等着了。

莱茵抱着凯瑟琳坐前面，我和蔺寒深坐后面。

蔺寒深让我躺下，这样舒服点。

我应了，靠在他腿上，没多久就睡了过去。

然后，我被甜甜的一声叫醒。

“外公！”

外公？

蔺寒深的父亲？

凯瑟琳口中拿鸡毛掸子打蔺寒深的人？

第281章 待会找你算账

我一下就醒了。

我醒来的第一件事就是看向声音处。

一个头发半白的人走出来，他脊背挺的很直，走路间虎虎生风，威严有力，像军人。

凯瑟琳跑进去，老人当即抱起凯瑟琳，爽朗的笑声很快传来，“噢哟，我外孙女回来了！”

我反应过来，赶紧挣扎着下来。

我被蔺寒深抱下车了。

不想，他不放，我着急了，“蔺寒深，我这样不礼貌。”

蔺寒深皱眉，眼里含着压迫的看着我。

这人吃软不吃硬，我只得软下声音，“我没事了，刚刚睡了一觉，好多了。”

他这才把我放下来。

我刚站稳，便感觉到一道锐利的视线落在我身上。

我下意识看过去，便看见老人正看着我和蔺寒深。

因为逆光，我看不清老人的脸，但落在身上的目光让我感到敬畏。

蔺寒深牵着我过去，停在老人面前，“爸。”

老人哼了声，算是回应。

这是怎么了？

我看向老人，正好对上老人看过来的视线，我心里一惊，稳稳的叫，“伯父。”

这是个很威严的人，五官和蔺寒深极像，只是他多了岁月刻下的痕迹，和大半辈子日积月累的阅历。

但就是这些才让人对他畏惧。

他在看我，眼神犀利中带着审视，我下意识握紧手，眼睛却没躲闪。

“老蔺，我让请老赵过来，老赵呢？”莱茵已经进去，发现客厅里没有医生，急了。

蔺鸿丰被打断，很不悦，“老赵有事，待会过来。”

说完，背过手坐到沙发上，对欢乐的在客厅里转圈的凯瑟琳叫，“凯瑟琳，过来外公这。”

凯瑟琳立刻跑过来。

莱茵见蔺鸿丰一副不着急的模样，气的很，但碍于我在这，说了句，“待会找你算账。”

便拿着手机打电话。

我看莱茵是要叫医生，我赶紧说：“伯母不用，我真没事。”

“怎么没事，脸都白了，憔悴了。”莱茵说着便拿着手机出去。

我无奈，看向蔺寒深。

他也正看着我，“确定没事？”

“人好好的站在，像有事的样子？”蔺鸿丰挑高的声音传来，我一僵，握紧手。

老人家不喜欢我。

应该是因为我之前离过婚的关系。

正常。

莱茵能因为孩子接受，蔺鸿丰不会。

他身上一身的正气，与之相伴的是古板，固执。

所以，没有把我轰出去，已经很好了。

哪曾想，蔺鸿丰说完后，蔺寒深便牵着我转身出去。

我惊讶的看着他，想问我们去哪，但不等我问出口，蔺鸿丰的声音就传过来，“蔺寒深，你又要往哪走！”

“既然某些人不欢迎，那我也就没必要在这了。”蔺寒深声音清淡，脚步倒是停了下来。

“你……混小子！”蔺鸿丰拿起茶杯就要扔过来，但想到什么，忍了。

把茶杯重重磕到茶几上，起身上楼，嘴里很气愤的说：“眼不见心不烦！”

莱茵听见声音，赶紧进来，“怎么了？”

看向蔺鸿丰，那上楼的声音力气很大，像恨不得所有人都能听见。

莱茵顿时翻白眼，对我说：“别理你伯父，他就这德性。”

“儿子不在家吧，天天念叨，好不容易儿子回来了，就要摆点脸子，真是作！”

也是故意让蔺鸿丰听见，莱茵声音很大，“我看啊，等把儿子作的以后都不回来，某些人就开心了！”

走到二楼的蔺鸿丰听见这一句，恶狠狠的瞪下来，“莱茵！”

莱茵扭头，对我说：“然然，走去坐着休息，我让刘妈做了吃的，现在应该好了。”

说着，对厨房里的人喊，“刘妈，饭好没？”

“好嘞，我这就端出来。”

莱茵拉着我去洗手间，“来，洗手吃饭。”

莱茵始终精神百倍，带着我去洗手间后便去了厨房，端菜端饭的，忙个不停。

我不得不佩服。

看两个老人家忙，我不好闲着，便要去帮忙，被蔺寒深拉住。

“不用。”他把我拉到餐桌上坐下，“一会儿就好。”

的确是一会儿，不过几分钟时间，餐桌上便摆满了饭菜。

莱茵把筷子和饭递到我面前，“饿了吧？赶紧吃。”

我看向楼上，“伯父呢？”

莱茵把碗筷给蔺寒深，头也不抬的说：“不用管他，饿了他会自己下来。”

这……不好吧？

我看向蔺寒深，他夹了绿油油的青菜到我碗里，“吃了去休息。”

“……”

飞机餐不好吃，我没吃多少，现在闻到熟悉的饭菜香，我胃口来了。

只是我们刚吃了一点，莱茵口中的老赵就来了。

“在吃饭啊，那我来的是时候。”直爽的笑声传来，一个挎着医药箱，剪着利落短发的中年女人进来。

莱茵立刻迎上去，“老赵，你可来了，我等你等的天都要亮了。”

“天亮？哟，看来你这时间过的可真够快的。”

莱茵瞪她，“赶紧来看看我这儿媳妇的肚子，坐了二十几个小时飞机，全身都浮肿了。”

“正常，血液不流通，体质稍微弱的都会，更不要说是孕妇。”

“真的？”

“真的，但具体情况还是要我看了才能下结论”

“行行行，你赶紧看。”

说话间，莱茵拉着赵勤英过来，对我说：“然然，这是伯母的好朋友老赵，你叫赵姨就好。”

我温顺点头，面向这个笑的爽利的女人，“赵姨。”

赵勤英上下看我，眼睛虽没蔺鸿丰的利，却也没差多少。

她满意的点头，“莱茵，你这儿媳妇倒是长的俊，比成家……”

空气一下安静了。

第282章 他未婚妻的真面目

有些事，有些人，蔺寒深没跟我说，莱茵也闭口不谈，但不代表没有发生过。

就像我和陆承乾。

所以，我不在乎。

不管蔺寒深以前和成沁琳怎么样，和成家怎么样，我只知道我现在和蔺寒深在一起，他对我好，这便足够。

赵勤英给我把脉，检查，问我问题，期间，还把胎检报告给她看了。

二十分钟后，莱茵问，“怎么样？”

赵勤英拿过处方签，在上面写，“问题不大，就是有点低血糖，营养跟不上。”

莱茵顿时就瞪蔺寒深，“看看，我就说你们男人不会照顾人，竟然营养跟不上，你要早点告诉我，会这样吗？”

莱茵气汹汹的说，我惭愧的低头，“伯母，这不关蔺寒深的事，是我……”

“嗯，我的问题。”

蔺寒深打断我的话，声音低沉。

我惊讶的看着他，赵勤英却笑着说：“唷，曾经的魔王蔺老四也会承认错误了。”

莱茵，“孩子都有了，他要再像以前一样，那还得了？”

赵勤英，“呵呵……”

说话间，赵勤英把处方签撕下来给莱茵，“按照这上面的给她做来吃，一个月，保管恢复。”

“有你这话，我放心了。”

莱茵把处方签收好，让赵勤英留下来一起吃个饭。

但赵勤英还有事就先走了。

没有外人在，莱茵对蔺寒深又是一通数落，蔺寒深却半句都没反驳。

晚饭结束，莱茵便让蔺寒深带我去休息。

我其实没困，但架不住老人家的热情，也就上了楼。

我让蔺寒深先洗。

他才是最累的那个人。

他让我先洗，他去隔壁洗。

也好，蔺家不止一间房间。

而且莱茵叫蔺寒深四儿，蔺品玉叫蔺寒深老四。

那他应该是占四。

我现在就见过只见过蔺寒深和蔺品玉，那另外两个呢？

想着，我洗好澡出来，全身轻松了很多。

只是穿好睡衣，我忍不住撩起衣服看看肚子。

似乎又大了点。

冬天衣服大，看不出来，这一脱衣服便很显眼了。

我想着还有三个多月孩子就出生了，这几个月不知道会不会像个球一样吹起来。

咔嗒！

我一惊，立刻把衣服放下，看向突然出现在门口的人。

瞬间，我拍胸口，“你吓死我了。”

是蔺寒深，他已经洗好了，头发还滴着水。

他见我被吓到，挑眉，走进来。

“看什么？”他说着，视线落到我肚子上。

我说：“看看肚子，感觉好像又大了点。”

“我看看。”

他是个行动派，话还没落便把我衣服撩起来。

我脸微红，却也没阻止。

他看了会，手在我肚子上摸，“嗯，大了点。”

看他瞧的认真，我忍不住扬起嘴角，“走吧，我们出去，你头发还是湿的，早点吹干休息。”

“嗯。”

我不困，但他需要休息。

第二天，蔺寒深有事出去了，蔺鸿丰似乎也忙，便只剩下我和莱茵。

但莱茵并没闲着，吃了早餐就带着我出去，“我昨晚跟老头子说了，正月十六是黄道吉日，是个宜嫁娶的好日子，咱们婚礼就在那天办。”

“在这之前，伯母会把婚礼安排好，你呢，做一个美美的新娘就好了。”

忽的，她想起什么，“对了，结婚这样的大事，你跟你父母说没？什么时候我们两家坐在一起见个面，商量一下婚礼。”

莱茵说这话正常，爱情是两个人的事，婚姻是两个家庭的事。

只是我爸妈……

“伯母，我想年后回去一趟。”好一会我说。

“年后？”莱茵惊讶。

我点头，“我想回去亲自跟我爸妈说，之前一直没时间。”

我想爸妈能来参加我的婚礼。

虽然我不是他们亲生的，但他们把我带回来，给了我一个完整的家，这就够了。

“这是的，深深还没跟你回去见过你爸妈吧？”莱茵很快想到关键。

我说：“之前在国外，大家都没时间。”

“这再怎么没时间也要回去啊，这深深也真是的，事情一点都不分个轻重……”

“伯母，不是的，是我的原因，和蔺寒深没有关系。”

“你就别跟他推脱了，他什么性子我还不知道？”

“今天他回来我就跟他说，看正月什么时候回去一趟。”

“……”

莱茵很快下决定，我多说也没用了。

说话间，车子停在一家大型商场。

莱茵拉着我的手说：“这回来了，衣服那些得重新买，我不知道你们年轻人喜欢什么样的，所以还是你自己选，选你喜欢的。”

“伯母，我衣服多。”这次拿回来的，都是之前我没穿过的。

“哪里多了？就两个行李箱，几套东西？不够！”

“……”

好吧。

我们直接来到母婴店，贴身的买了几套，莱茵便拉着我去品牌店买外套。

我架不住她的热情，只得试，买。

又试了件外套，莱茵上下仔细的看，“嗯，不错，这紫色你穿着好看，一点都不觉得老气。”

我说：“这颜色好。”

莱茵点头，让服务员把这件包起来。

我穿上自己的衣服，便看看放在沙发上的几个袋子，“伯母，这么多够了，我们……”

“伯母？”温柔似珠玉，颗颗落下，让人的心都跟着珠子的弹跳起伏。

我下意识看过去，便看见一张一直存在我脑海里的脸。

那天晚上，我被一个人打晕带到成家寿宴，一直站在我旁边叫我小三儿的女人。

现在我看见的人就是那晚的她。

只是今天的她不同。

准备的说，像变了个人般。

同样的眉眼，同样的脸，除了神态，声音，她们一模一样。

可一个人再怎么变会有这么大的变化？

像脱胎换骨。

我的心突然跳起来。

莱茵眼里划过一丝厌恶，脸上浮起疏离的笑，“原来是沁琳啊。”

沁琳？

成沁琳？

蔺寒深以前的未婚妻？

第283章 唇舌战

莱茵肯定还不知道我知道蔺寒深以前未婚妻的名字，所以她很淡定。

但我不能淡定了。

这样一张脸，我不会忘记。

的的确确就是那晚把我带到成老寿宴的女人。

可她怎么叫成沁琳？

成沁琳那晚不是在蔺寒深旁边吗？

这到底是怎么一回事？

我惊怔的几秒间，成沁琳走进来，欲语还休的看着我。

对，她看的是我，眼里有哀伤，痛苦。

还有，不甘。

像自己被抛弃了般，让人下意识怜惜。

这样的眼神……

我脑子乱了。

一个人的演技有多好，才会变的让你觉得是两个人？

眼前的人，一身柔婉的气质，白色的羊呢大衣穿在她身上像朵百合，美好纯洁。

我从没见过一个女人能从骨子里散发出这种柔美，让你看一眼便舍不得离开。

像被慑了心魂。

莱茵很快挡在我面前，挡住了我的视线。

她微皱了下眉，淡淡的说：“你身体不大好，就不要出来了，免得你爸妈担心。”

莱茵似乎不喜欢她。

这样的语气即使知道当初我离了婚也没有这么疏离。

成沁琳从我身上收回视线，落在莱茵脸上，“躺了五年，不想再躺着了。”

五年……

“嗯。”莱茵敷衍的应了声，对我说：“然然累了吧。”

我看莱茵侧过来的脸，明显在说：我们走吧。

我点头。

莱茵头转过去，脸上又是那疏离的笑，“我们就先走了，你慢慢逛。”

不等成沁琳回答，莱茵便拉着我把提过袋子出去。

成沁琳似乎有话要说，伸手，“伯母……”

莱茵没理，脚下却越走越快了，好像恨不得立刻消失。

我微微奇怪。

这成沁琳是洪水猛兽吗？让她这么……忌惮？

刚想着，后面就传来惊呼声，“小姐！”

“小姐你没事吧？”

“快叫救护车！”

“……”

我下意思转头，便看见成沁琳晕倒在服务员怀里。

我怔了。

她怎么突然就晕了？

但更让我想不通的还在后面。

莱茵像没听见般，继续拉着我朝前走。

我忍不住说：“伯母，刚刚那位小姐晕倒了。”

“别管她！”

莱茵很气的说，全然没有刚刚的好脸色，声音里全是厌恶。

我不再说。

只是我们还是没能走掉。

服务员把我们拉住，说我们既然认识，那位小姐晕倒了就请我们帮忙送医院。

莱茵没办法，恨恨的瞪一眼晕倒的成沁琳，打电话让司机上来，把成沁琳送医院。

在要上车的时候，莱茵想让我先回去，但想到什么，又把我拉上车，嘴里嘟囔，“还是在我眼皮子底下放心。”

车子很快停在医院，司机把成沁琳背进去，莱茵拉着我跟在后面，脸色很难看。

似乎她不想送成沁琳来，却不得不送，这样的事情让她很不爽。

我一直没问，也不能问，跟着莱茵一路到医院，看着成沁琳被送进急诊室。

“然然，你在这等着我，我打个电话。”莱茵温和的对我说。

“好。”

她说完不放心，又叮嘱司机在我旁边守着我，这才拿着手机走到前面去。

我站在那，看着红色的急诊室三个字，脑子里依旧乱。

那晚的女人没有这么脆弱，相反的很强势。

可现在被送进去的人很脆弱，像柳枝，轻轻一板就断了。

然而莱茵没有一点惊讶。

好似这是常态。

我想来想去，只得到一个结论，这个成沁琳比胡蜜还要可怕。

莱茵打完电话过来，对我说：“深深马上过来接你。”

蔺寒深过来？

不知道怎么的，我心里突然有些紧张了。

事实证明，我感觉没错。

蔺寒深还没到，就有人先到了。

一个穿着职业套装的女人来势汹汹的走过来。

她身后跟着几个人，都是两个人，都是黑西装的男人。

看着像助理。

她脸色很冷，走过来便带着一股强大的气场。

但莱茵也不怯，挺直脊背，眼皮吊着，一副我不爽的表情。

即便这样，话却是说的很漂亮，“林总来了，我也就放心了。”

话落，侧头对我说：“然然，我们走吧。”

“好。”

莱茵拉过我的手便要离开，女人却一下伸臂，拦住莱茵。

莱茵的脸瞬间沉了。

女人转头，眼睛犀利的看着我，脸上没有一点好脸色，相反的还带着愤怒，“蔺太太，我女儿一遇到你们就晕倒了，这事儿，咱们不能就这么算了吧？”

女儿？

我薇薇睁大眼，

女人已经移过视线，落到莱茵脸色，“蔺太太，你说呢？”

“呵！”莱茵把包递到左手腕，下巴微扬，视线淡淡，一股不容人侵犯的气场瞬间漫开，“林如，你还真时尚，学着外面那上不得台面的人碰瓷了。”

“你说我该说你与时俱进呢，还是说你眼睛不行了？”

“你！”林如瞪大眼，怒视莱茵。

莱茵微微转头，声音不咸不淡的，瞟了她一眼，是极度的不屑，“这人啊，做事但凭良心，有的人就喜欢做一些损人不利己的事，你真的该管管了。”

话里藏刀，刀刀锋利，林如气的全身发抖。

但她不过瞳孔微微的一缩，脸上的神色就恢复，“蔺太太，你说做事但凭良心，我把这话还给你，你说话也要凭良心啊，小心闪了舌头。”

莱茵勾唇，“人在做天在看，就等着报应吧。”

说完，一把推开林如就拉着我离开。

霸道，强势。

林如气的很，在后面说：“莱茵，你以为你儿子是什么宝贝，我成家不稀罕！”

“没让你稀罕，管好你自己女儿吧。”

“你，我们走着瞧！”

在我们快要走到电梯的时候，蔺寒深来了。

莱茵立刻叫，“深深。”

与此同时，后面也传来痛苦的一声，“寒深……”

第284章 不能中计

成沁琳醒了，不知道什么时候跑了出来，看见蔺寒深，她便像阵风般扑过来。

准确的扑到蔺寒深怀里。

而我差点被她撞到，被莱茵眼疾手快的拉过去。

当看见抱着蔺寒深的成沁琳时，莱茵脸色瞬间黑了。

刚刚多多少少的还有丝顾忌的脸瞬间撕破，“林如，你教的好女儿！”

林如脸色相当难看，她疾步过来，高跟鞋踩在瓷砖上是一连串的哒哒声，让人心声急躁。

我抿唇，看着把蔺寒深抱的紧紧的成沁琳，垂在身侧的手握紧。

我爱蔺寒深，没有哪个女人会看见自己所爱的人被另一个女人抱而无动于衷。

我很生气，但我知道，这里没我说话的份。

即使要说，也不是在现在。

我忍着情绪去看蔺寒深，他脸色冷肃，眼睛深潭般看不到底。

没人知道他现在在想什么。

但他的动作说明了他的态度。

他抬手把成沁琳的手一点点扳开。

成沁琳震惊的看着他，眼眶很快涌起泪。

但那泪却没掉下来，始终在里面打转，倔强又脆弱。

这样的成沁琳让人讨厌不起来。

她一句话都没说，只看着蔺寒深，眼里已经说出了千言万语。

我不想看，可我却移不开眼，就想看蔺寒深怎么做。

蔺寒深没有一点停留的把成沁琳的手扳开，直到成沁琳完全脱离他。

成沁琳摇摇晃晃的，没有再扑上去，就那么孱弱的看着蔺寒深。

什么都不说。

似乎她说不出来。

而蔺寒深扳开她后，朝我走过来，牵过我的手走进电梯。

期间，他没看成沁琳一眼。

也没说一句话。

不知道怎么的，我心里很不舒服，下意识就想挣脱蔺寒深。

但他察觉到我的意图，更紧的握住我的手。

我抿唇看他，这张脸我看了千万遍，早就刻到脑子里，可这一刻我却一点都看不透他。

在我们走进电梯的时候，成沁琳哀怨的说：“我知道你是爱我的，就是因为那件事，我知道的……”

她喃喃着，摇晃的身体再也支撑不住，摔在地上。

而电梯门正一点点合上。

“琳琳！”

门严丝合缝的合上，林如的声音消弭在外面，成沁琳那张悲切的脸却在我眼前久久散不去。

气氛很不对。

从电梯到我们上车，再到家，我和蔺寒深都没有说话。

我是不知道该说什么。

蔺寒深是从成沁琳说了句话后脸色便阴沉。

而莱茵是张了好几次嘴都没出来。

怕是不知道该什么说。

就这样到家里，莱茵憋着一股火，对我说：“然然，你去休息。”

我点头，转身上楼。

在上楼的时候，我听见莱茵说：“你过来。”

跟在我身后的脚步声听住。

不知道莱茵跟蔺寒深说了什么，我在床上躺了会蔺寒深便进来了。

我听见了声音，睁开眼睛，又闭上。

刚刚我想了很多，蔺寒深没有做什么不合理的事，我依然不舒服，归根结底是我在乎他，爱他。

有这些东西在，我没办法在看见那样的一幕不动容。

尤其成沁琳的话带给我很大的信息。

他们以前相爱。

只是因为某系原因才分开。

但这样的分开是两个人都不愿的。

所以，蔺寒深也像成沁琳不甘心吗？

这一刻，我能理解梁飞燕为什么这么恨我了。

一个占据心爱男人大半位置的女人，你怎么能不嫉妒呢？

床微微下陷，是蔺寒深坐到了床上。

因为我背对着他，所以，那种压迫的感觉不那么强。

但我知道他在看我。

我想睁眼告诉他我没事。

可很多事想着简单做起来难。

我假装睡着了，让自己情绪慢慢平复。

我在吃醋，我知道。

但我更知道，我因为吃醋就找蔺寒深闹，那就顺了成沁琳的意。

所以，我不能这样。

不想，蔺寒深躺了下来，抱过我，唇落在我头发上。

我全身僵硬，一下就睁开了眼睛。

他像没感受到我身体的变化，就抱着我，呼吸喷在我发顶。

我后背贴着他的胸膛，源源不断的热量传来，还有他的心跳，气息，我闭眼。

我醒来的时候蔺寒深不在床上了，但他低沉的声音却从阳台外传来。

“不用管。”

“最多一个月。”

“嗯。”

我坐起来，靠在床头看阳台外的身影。

灰色毛衣，黑色西裤，肩背宽阔有型，只单单的这么站着，单手插兜，便是一道好看的风景。

咚咚咚。

我看向卧室门，凯瑟琳的声音传进来，“舅舅舅妈，吃饭啦！”

小家伙今天一早就没看见，莱茵说被蔺鸿丰带走了。

我揭开被子下床去开门。

凯瑟琳一下扑进我怀里，“舅妈，你有没有想凯瑟琳啊！”

小家伙眼睛亮晶晶的，嘴角扬起大大的笑，露出一排的小白牙。

我睡了一觉，好多了，现在看见小家伙的笑脸，什么不好的情绪都没了。

“想啊，凯瑟琳去哪了玩了？”我笑着抱过她问。

凯瑟琳立刻举起手，“去了学校，好多大哥哥，好威武！好帅！”

帅？

小家伙竟然知道帅。

我忍不住好奇，“那是什么地方啊？”

凯瑟琳皱眉想了想，眼睛一亮，“校场！”

校场？

我不懂，凯瑟琳却眉飞色舞的形容起来，“大哥哥们不怕冷，穿着短袖，好多肉肉……”

说着，举起小手臂，露出秀肌肉的模样。

我忍不住扑哧一声笑了。

外面莱茵过来，“凯瑟琳，你舅舅舅妈醒了吗？”

“醒了！”

凯瑟琳转头回，脆生生的声音在别墅里回荡。

蔺寒深走过来，“我们要换衣服，凯瑟琳先下去。”

“嗯！”

小家伙很听话的离开，蔺寒深把门关上，看向我，眸子深邃。

我下意识就不敢看他，转头去浴室，却被他一把拉过，撞到他怀里。

我咬唇，“你干嘛？”

蔺寒深挑眉，眼里的漆黑突然变得深浅不一，“不生气了？”

第285章 蔺寒深的哥哥

我有情绪，蔺寒深看出来也不稀奇，但他这么直接的说出来，我倒有些不好意思了。

摇头，“你也不要在意，我一般过会就好了。”

他垂眸看着我，眼里漆黑缓动，里面神色看不真切，“以前也是这样？”

以前？

我微讶，不解的看着他。

我以前好像没有这样的生气。

但看蔺寒深神色，不像在说假，而且里面带着一丝沉意。

我脑子里划过一张脸。

我明白了。

他说的是陆承乾。

我没回答蔺寒深，而是看着蔺寒深，虽然眼神变化不大，但还是能看出他的不悦。

他在乎以前我和陆承乾在一起的时候。

我眼里突然浮起笑意，“你吃醋了吗？”

蔺寒深脸色顿时沉了。

他松开我，转身就要出去，我上前一步抱住他，脸贴到他宽厚的脊背，“以前不这样，这是第一次。”

真的是第一次。

我们下楼，莱茵正在小声问凯瑟琳我和蔺寒深有没有闹矛盾。

当看见蔺寒深牵着我下来，莱茵眼里的担心终于消失。

“然然饿了吧？来，吃饭。”莱茵拉着我过去，给我盛汤，“来，这是我按照老赵开的方子做的，补身子！”

一碗热气满满的汤便放到我面前。

香味扑鼻。

“谢谢伯母。”

“咳咳！”

我一顿，随着声音看过去，便看见坐在沙发上拿着报纸看的蔺鸿丰。

而蔺鸿丰刚好收回视线。

但我还是看见了老人家不满的脸色。

这老人家都没上桌，我怎么敢吃。

我手放到膝盖上，规矩的不动。

莱茵见我不动，惊讶，“不喜欢吗？”

刚说完便又是两声咳嗽，比刚刚的声音重了。

莱茵不耐烦的瞪过去，“蔺鸿丰，咳嗽就去吃感冒药！”

蔺鸿丰瞪眼。

莱茵却已经不再看他。

蔺鸿丰气的嘴唇的颤抖。

把报纸拍到茶几上，起身背过手就要上楼。

我赶紧说：“伯父，吃了饭再上去吧。”

说完，我对凯瑟琳眨眼。

凯瑟琳立刻过去，拉住已经停下来的蔺鸿丰，“爷爷，我们吃饭！”

蔺鸿丰转身，抱起凯瑟琳过来，眼睛在我和蔺寒深脸上扫过，冷哼，“还是我外孙女懂事！”

莱茵翻白眼，“蔺鸿丰，你以为还跟人两岁孩子啊，吃饭要三催四请？咱们凯瑟琳都比你懂事。”

蔺鸿丰又被下脸子，瞬间黑脸，“莱茵！”

莱茵揉耳朵，“这么大声干什么，你媳妇我没聋。”

眼看着老爷子要发飙，我给蔺鸿丰夹了一块红烧肉，“伯父，您多吃点。”

蔺鸿丰的话便卡在嗓子眼。

莱茵还要说，我给莱茵夹了快排骨，“伯母，您也多吃点。”

莱茵一下笑开了眉眼。

午饭过去，蔺寒深还有事出去了，蔺鸿丰也出去了，只是在走的时候，要把凯瑟琳带走。

凯瑟琳却不愿意，要跟我一起玩。

蔺鸿丰气的背过手走了。

“老头子就是这德性，跟个孩子一样，别往心里去。”莱茵担心我多想，给我解释。

我笑道，“蔺寒深挺像伯父的。”

当第一天到的时候，我便看出来了。

嘴硬心软。

表面装的很凶，但也就是个纸老虎。

和蔺寒深的面冷心热是同样的。

“很可爱。”我忍不住说。

我想起蔺寒深有时候生气的样子，真的很可爱。

莱茵看我神色如常，没有故作冷静，强颜欢笑，她松了口气。

但还是有些不放心，“然然，今天的事……”

我一顿，收回回忆，看向莱茵，发现她比我还紧张。

我笑着说：“伯母，有什么话您直说。”

说清楚就好了，藏在心里，不大好。

见我这么坦然，莱茵也不隐瞒了，直接说：“今天那个女人，成沁琳，深深有没有跟你说过？”

我想了下，说：“他跟我提过一下，说他之前有个未婚妻，然后就没说了。”

莱茵叹气，“他估计也是怕你多想。”

我点头，“可能。”

看我这么淡定，莱茵微讶，倒也很快释然，“你是个通透人。”

突然被夸，我有些不好意思，但还是认真说：“其实我想的比较简单，只要蔺寒深一直在我身边，对我好，就好了，其它的我在乎也没用。”

莱茵眼里露出赞赏，“这年头缺的就是简单。”

这次的事算是就这么过了去。

但我估计怕是没完。

次日，莱茵带我和凯瑟琳出去买年货，同行的还有蔺寒深。

因为后天就是大年夜了，该准备着了。

凯瑟琳听说要出去，可开心了。

小嘴叽叽喳喳的说个不停。

瞧她开心的，似乎一点都不想蔺品玉和约翰。

我笑问，“凯瑟琳，想不想妈咪和爹地。”

小家伙摇头，“妈咪和爹地明天就回来了。”

“真的？”

“嗯！”

“那热闹了。”

坐在副驾驶的莱茵转头，“今年要过个真的团圆年了。”

凯瑟琳眼睛刷的亮了，“大舅舅也会回来吗？”

莱茵笑，“当然，怎么？想你大舅舅了？”

“嗯！凯瑟琳好久没看见大舅舅了。”

“他后天回来，后天你就可以看到了。”

“哇！太好了！凯瑟琳要找大舅舅玩！”

“……”

大舅舅，蔺寒深的哥哥？

第286章 认错了

那还有一个是谁？

本来我是不怎么好奇的，但听凯瑟琳和莱茵说了，我不免有了点好奇心。

而且他一次都没跟我提起过他的家人。

忍不住看向蔺寒深，发现他像没听见我们的谈话般，拿着我的手指把玩。

只是细看，会看见他微拢的眉。

怎么了？

车子停在商场的地下停车场。

我们下车，乘电梯来到一楼。

莱茵牵着凯瑟琳走在前面，我和蔺寒深走在后面。

莱茵是有目的性来的商场，走路很快，凯瑟琳爱玩，也走的快，我就不行了，慢悠悠的跟在后面，很快就和莱茵拉开很大的距离。

倒是蔺寒深，步子始终不紧不慢的在我旁边。

我看向他，今天他难得的没穿西装，大衣里就是毛衣，下身是一条休闲牛仔裤，腰杆笔直，单手插兜，走动间透着一股随性慵懒的味道。

这样的蔺寒深看着很年轻，像刚入职场的帅哥。

我忍不住挽上他胳膊，扬唇笑起来。

“笑什么？”蔺寒深转眸看我，声音低沉磁性，很好听。

我歪头笑看他，“开心呢。”

他浓眉微挑，“开心什么？”

我眨眼，“你猜。”

他眼里来了兴味，“噢，你想我猜什么？”

皮球提回来了。

我抿唇笑，“你想猜什么就猜什么。”

他眼里的浓墨划开，嘴角似乎也勾了下，看得出来，他现在心情还不错。

我眼里的笑漫开了。

我想，最幸福的事，就是像现在这般，和心爱的人一起逛街，一起说话。

一起笑。

眼看着莱茵和凯瑟琳就要消失在视线里，我说：“快点，我们要走散了。”

便拉着蔺寒深快步朝前，手臂却被蔺寒深拉住。

我疑惑的看他，“怎么了？”

“逛我们的。”蔺寒深低声，便拉着我朝另一边走。

“这……伯母待会会找我们的。”我看向后面，已经完全看不到莱茵和凯瑟琳了。

“不会。”

这肯定的语气，让我很惊讶，“你怎么知道？”

蔺寒深转眸看我，眸光幽深，“因为她故意的。”

“……”

好吧，知母莫若子。

逛也就是看看，我没有东西缺，蔺寒深也没有。

倒是我想起一件事。

在拉斯维加斯的时候，我准备给他织一条围巾。

但走的急也就搁置了。

刚好走到一家毛线店，我拉着蔺寒深进去，“我买点毛线。”

羊绒线织出来的围巾好看，暖和又显气质。

蔺寒深站在旁边，随着我的视线看去，“买毛线做什么。”

买毛线当然是织东西啊。

我下意识就要回答，但心里一动，我很快说：“给你儿子织个小褂子。”

蔺寒深眸光微动，漆黑的眼睛落在我脸上。

我没看他，拉过他的手说：“你喜欢哪个颜色？”

蔺寒深转头，看向眼前的一排排毛线，而服务员一直在旁边介绍。

为了避免蔺寒深说要黑色，我赶紧说：“除了黑色。”

他呵了声，似在嘲笑我。

我坦然的说：“你太多黑色了，换个颜色。”

服务员看我们神色，指向一个枪灰的毛线，“先生，小姐，你们看这个颜色怎么样？”

我看过去，嗯，和蔺寒深倒也配。

我问蔺寒深，“你觉得呢？”

“还好。”

还好就是不喜欢了。

织围巾肯定要他喜欢的，我指向一个臧蓝的，“这个呢？”

他皮肤白，这个颜色也好看。

服务员立刻说：“织褂子的话这个颜色有点深。”

蔺寒深却说：“就这个。”

服务员，“啊？”

蔺寒深看向我，眼里含着似笑非笑，“我喜欢这个颜色。”

“……”

他好像看出来我选毛线的意图了。

服务员给我们把毛线打包好，蔺寒深付钱，收银员看一眼袋子里的颜色，又看向我们，说：“你们还真不像。”

“啊？”

这话怎么说？

收银员看向蔺寒深，眼里是仰慕又无奈的光，“你叔叔的儿子应该不大，而且皮肤白吧，这个颜色皮肤白的人穿着好看。”

我愣了。

叔叔……的……儿子……

蔺寒深当即变脸，提着袋子转身就走。

我反应过来，赶紧追出去，在追出去的时候对收营员说：“不好意思，他是我男朋友。”

收营员，“……”

“怎么会……”

“你眼光怎么这么差？没看见那男人看那小姑娘的眼神？”

“可是……太小了啊！”

“现在不都流行老牛吃嫩草？你过时了！”

“……”

我追上蔺寒深，这人一身寒气，脸色更是冷的像谁钱了他几百亿。

我忍不住想笑，赶紧忍住。

我要再笑起来，这还不直接变成冰块了。

我挽住他，去瞧他脸色。

眉眼沉冷，薄唇抿紧，一副别惹我的表情。

我又想笑了。

似乎察觉到我的情绪，蔺寒深停下，视线冰寒的落在我脸上。

我赶紧轻咳两声，看向四周，“我们去找伯母吧。”

“……”

蔺寒深没说话。

我转头看他，他依旧盯着我，像要把我盯出一个洞窟。

我无奈，“她们不……”

“以后不准穿这件衣服！”

我看向身上的外套，是昨天莱茵给我买的。

莱茵说好看，我今天便又穿了。

早上我穿出门的时候蔺寒深还看了我好一会，也没说不好看。

现在怎么就不能穿了？

我说：“这是伯母买的。”

蔺寒深眸色瞬间阴霾。

我举手，“不穿，不穿了好吗？”

“……”

我答应了，蔺寒深却依旧不满意，带着我去女装店重新买了件黑色外套穿上，他脸色才好些。

只是眉目始终带着股冷，让从他身边走过的人都立刻躲的远远的。

我想着，怎么让这个突然使性子的人心情好起来，但不等我想到办法，一个人便从前面的餐厅里的走出来。

这个人我见过。

虽然只有一面，我还是记忆犹新。

齐绥易。

当初在香山高尔夫和蔺寒深打球的人，似乎是蔺寒深的朋友。

但很快，我脸色变了。

因为跟着他出来的一个女人。

这个女人是……

第287章 不是同一个人

我觉得世界乱套了。

因为跟着齐绥易出来的女人是昨天我看见的人，成沁琳。

只是不同于昨天她穿的一身白，圣洁的像朵白莲花。

她今天穿着一身红，像开放在夜里的红玫瑰，高贵狂傲。

截然不同的气质，依旧是一模一样的脸，也依旧是那晚把我带到成老寿宴的人。

可怎么会一天时间就一个天一个地。

我惊怔的看着她，完全忘记了反应。

也就没注意到蔺寒深微皱的眉。

走出来的两人很快就看见我们。

尤其是成沁琳。

她看见我显得很惊讶，似乎没想到我会在这，又似乎没想到我会和蔺寒深在一起。

但这抹惊讶极快的消失，她神色恢复。

没有昨天的弱柳扶风，今天的她很强势，就连看蔺寒深的眼神也不一样。

有爱，却也有恨，但更多的是痴恋，愤怒。

我拧眉。

不对。

不是同一个人。

一个人再怎么变，眼神再怎么变化，也不会有这样完全迥异的感觉。

刚想着，齐绥易的声音便落进耳里，“寒深，好巧。”

我看向齐绥易，他倒是神色自然，即使看见我，也并没有多大的惊讶。

他走过来，笑的邪魅，“刚我和沁雅还在说你，果真，说曹操曹操就到。”

沁雅？

沁——雅——

我睁大眼，不可置信的看着跟着齐绥易走过来的人。

沁雅，沁琳。

一字之差，却是天壤之别。

我的心突然狂跳起来。

“不舒服？”蔺寒深转眸，声音沉沉，握着我的手收紧。

我回神，压住狂跳的心，摇头，“没。”

高傲的声音传来，幽幽的很刺耳，“深哥，我知道你生我的气，但你也没必要找个二手货吧。”

我脸色瞬间白了。

都说看破不说破。

便是这样。

不说出来，大家还有一份薄面在，说出来，大家都难看。

齐绥易皱了眉，不赞同的看着成沁雅。

成沁雅似乎恣意惯了，双手抱胸，居高临下的看着我，呲笑一声，“怎么，难受了？谁叫你是个二手货呢，你自己要检点一点，还会让人说吗？”

蔺寒深要发火了，我感觉到他情绪的变化，尤其他握着我的手，像要把我的手指捏断。

但在他要开口的时候，我说话了。

我抿着唇，冷冷的看着成沁琳，声音平静，“你在说什么？”

成沁琳脸色变了。

但不是变白，而是变红。

她不是听不出我的嘲讽。

我说：“都说成家书香门第，今天我见识到了。”

齐绥易惊讶的看着我，好一会反应不过来。

就连蔺寒深眼里也划过微讶，但他神色很快恢复如初，只是深了几分，带着意味不明。

“你！”成沁琳怕是从没有被人这么说过，脸涨的通红，但她也是个厉害的，不过几秒便恢复。

撩了下头发，冷笑一声，“当婊子还立牌坊，我也算是见识了。”

她看向齐绥易，“齐哥，我还有事，就先走了，我怕我再看下去，我会眼瞎。”

话落便转身离开。

齐绥易转身，“沁雅。”

成沁雅一点都不停留，很快消失在我们视线里。

齐绥易想追，但想到什么，看向我，又看向蔺寒深。

蔺寒深眸光深幽，看不出他在想什么。

只要不发怒，蔺寒深的情绪都让人捉摸不透。

他和齐绥易对视，几秒后说：“想追就追。”

一句话，却包含了很多意思。

齐绥易脸色变了又变，最终追着成沁雅而去。

看着这一前一后离开的人，我拧紧眉。

当初在香山高尔夫的时候，齐绥易看我的眼神就不一样。

当时我没在意，便也就没多想。

但现在我回想，才发现，他当时在打量我的同时也在思考着。

而且我发现，蔺寒深和他的关系，没有和卢衾度的好。

是因为成沁雅吗？

一些事越想就越复杂，一环一扣，完全出乎我的意料。

我们找了家西餐厅坐下，点了两份牛排，一份沙拉，还有一份营养汤。

蔺寒深要了一瓶八二年的拉菲。

在等服务员上餐的时候，我看向蔺寒深。

他也在看着我，眼里神色高深莫测。

他在想什么，又似乎已经看透了什么，就等着我说。

只是面对他这样的眼神，我有些紧张，开始有些怀疑自己刚刚说的话。

所以，我握了握手，还是问，“刚刚我是不是说错话了？”

蔺寒深手指搭在桌子上，食指和中指轻敲，一下下的，很有节奏。

“不是。”

我松了口气，但随之我就更觉得不对了。

“你是不是想跟我说什么？”他神色像包含了很多意思，我猜不透，只能问了。

蔺寒深敲击桌面的声音停了，“宁然，你不觉得你有话要对我说？或者，你想问。”

他一下就说出我的想法，我抿了抿唇，有些不肯定的说：“我可以问？”

蔺寒深眸光深了，但里面的忽明忽暗的光一下亮了，“可以。”

“好，那我问了。”

“昨天的成沁琳和今天的成沁雅是双胞胎？”

这么相像的两个人，我找不到别的理由。

“嗯。”

蔺寒深始终看着我，眼里的漆黑丝绸般浮动，像在鼓励我问下去。

我舔了下唇，挣扎着问，“她们是不是都喜欢你？”

蔺寒深勾唇，“不傻。”

我无奈，然后盯着他眼睛，“那天晚上把我带到成家的人是成沁雅。”

蔺寒深眼底划过一道暗光，“我知道。”

“啊？”

服务员醒好酒过来，给我们倒好，蔺寒深拿过杯子，手轻摇酒杯，优雅的像个贵族。

他轻抿一口酒，说：“这是她能干出来的事。”

第288章 被蔺寒深戏耍

短短的几句话让我意识到蔺寒深查了那晚的事，而且他已经完全知道那晚的来龙去脉。

那么，撞我的人也知道了是吗？

蔺寒深像有穿透心的能力，我刚这么想，他便说：“撞你的人不是成沁雅安排的。”

我瞬间握紧杯子，惊愕的看着他。

他眼眸变得阴暗，戾气在里面环绕，我心惊。

能让他这么动怒，那个人怕是不简单。

但我没在问。

他既然知道了，那他便知道该怎么处理。

我只是了也没用。

只是我万万没想到会是那个人。

莱茵像知道我们在做什么似得，一直没打电话来。

我和蔺寒深吃了午餐，又出去逛了逛，买了点小东西。

差不多三点的时候，蔺寒深接了个电话。

等他挂断电话，我说：“你有事就先去忙。”

“不用。”他把手机放兜里，对我说：“去个地方。”

地方？

什么地方？

车子很快停在一家休闲会所。

蔺寒深报了陈树的名字，穿着和服的女服务生便领着我们去包厢。

会所是日式设计，伴随着泉水般的琴声，清静雅致。

和门拉开，珠帘撩起，我看见陈树那张斯文俊秀的脸，以及几个月前见过的卢衾度和他旁边没见过的女人。

几人朝我们看来，坐在卢衾度旁边的女人微讶，视线落在我身上，细细打量。

卢衾度倒是神色如常。

陈树则是嘴角扬起兴味的笑，“还以为你们不会来呢。”

话是对蔺寒深说的，眼睛却是看着我。

好似在说，你在家陪某些人陪的都忘了咱们的兄弟情了。

我有些不自在，蔺寒深倒是神色不变，拉着我坐下。

一坐下，坐在卢衾度旁边的女人便熟练的给我们烹茶，手法老道。

这里除了她不认识，我都认识，所以我便看向她。

她五官不是很突出，圆脸，淡眉，眼睛内双，嘴唇略厚，但唇角始终上扬，看着很舒服。

她穿着淡蓝色绣着荷花的高龄毛衣，手腕纤细，举手投足间带着大家闺秀的风范。

从长相来说，她属于中等，但从气质来说，她属于上等。

这样的人，第一眼看不起眼，但越看越好看。

当她把一杯茶递给我的时候，我便对她生出好感。

只是，“静姐，她不能喝茶。”

话落，茶杯被蔺寒深接过。

苏静微讶，眼里划过什么，很快看向我肚子，“难道……有了？”

苏静声音细婉，音量不大，听着像一股暖阳落在心上，让人不自觉的放松。

“嗯。”蔺寒深拿起茶杯闻了下茶香，喝了一口，说：“静姐的茶又进了一步。”

苏静见他轻描淡写的带过，无奈摇头，看向我，对我伸手，微笑，“还没介绍，我叫苏静，品玉的闺蜜。她之前跟我提过你，我还以为是个成熟的女人，没想到是个漂亮的小个姑娘。”

没有刻意恭维的意思，我脸微红，握住她的手，“你好，我叫宁然。”

苏静唇角弧度加深，“你就和寒深一样叫我静姐吧。”

“好，静姐。”

当蔺寒深叫苏静静姐的时候，我还以为她是蔺寒深的另一个姐姐，没想到不是。

但看蔺寒深态度，这个静姐在他心目中的位置应该和蔺品玉差不多。

苏静重新给我点了杯果汁，打趣蔺寒深，“寒深，你是不鸣则已一鸣惊人呢。”

说话间，视线在我肚子上扫了下。

哪里想，蔺寒深皱眉，“她二十六了。”

这沉肃的语气，像在说世界经济问题。

苏静微愣，但很快想到什么，笑的很揶揄，“所以呢？”

蔺寒深，“不小了。”

“……”

好吧，固执的人，不管用多少头牛拉都不可能拉回来。

几个男人聊天，卢衾度的话一如既往的少，陈树的依然多。

而我则和苏静聊天。

都是一些平常的话题，而且苏静特别会照顾人，我不知道该怎么回答的，她很快便转过话题，并且后面不会再问到和这个话题有关的问题。

一番交谈下来，我很轻松愉快。

突然，陈树说：“这孩子都有了，你们什么时候把婚礼给办了？还是结婚和生孩子一起？我直接出双份？”

刚刚陈树就取笑蔺寒深了。

现在话题又转回来，我还是低头吃点心。

这些问题，蔺寒深在，便蔺寒深回答。

他不在，我才回答。

“正月。”蔺寒深简短的两个字。

陈树紧跟着问，“正月初几，还是十几，或者二十几？”

“少不了你。”蔺寒深头也不抬的回答，然后把我要放到嘴里的甜点拿走。

我一愣，反应过来，“干嘛？”

他皱眉，“吃别的。”

说完，把我面前的点心端走，把水果端过来。

那个板栗糕挺好吃的。

我皱眉看着他。

他把我那吃了一半的放嘴里，又把点心盘里剩下的四块分了。

陈树一块，卢衾度一块，苏静一块，他一块。

我，“……”

陈树看着手里被硬塞的板栗糕，再看向一脸哀怨的我，噗的笑出声。

就连卢衾度嘴角也弯起来。

大家吃吃喝喝聊聊玩玩，差不多到五点我们才回去。

只是离开的时候，苏静给我一个袋子，“我看你喜欢，拿回家吃，但一次不要吃太多。”

说着看向蔺寒深，眼里都是笑，“寒深和别人的表达方式不一样，但他只有对在乎的人才会这样。”

我心里微微发热，“我知道的，谢谢静姐。”

虽然他抢了我的板栗糕，但我没有生气。

我知道他是担心我吃多了不好。

上车，蔺寒深见我手上提着的袋子，又皱起眉。

我下意识就把袋子往怀里抱，他却嫌弃的说：“一点都不好吃。”

我说：“我喜欢。”

顿了下说：“你儿子也喜欢。”

他挑眉，捏我的脸，“现在长本事了？”

这还是蔺寒深第一次捏我的脸，我惊讶的看着他，都忘记了呼痛。

见我呆呆的样子，蔺寒深眼里划过一道精光。

我反应过来，怀里空了。

我看过去，憋红了脸，“蔺寒深，你太过分了！”

他竟然给我偷走了。

第289章 蔺寒深的哥哥终于出现

我去抢，他就举起来。

车里空间有限，我能抓到他的手，但他灵活的很，而且像是故意的，我眼看着就要抓到他就换手，这么来来回回，我除了摸到袋子边便什么都没了。

我累的气喘吁吁，他却是悠闲从容，尤其那时常抿着的唇角也弯起来。

我怎么看怎么都在像炫耀。

我也不知道自己怎么想的，就气的咬上去。

等我反应过来的时候，我才知道自己做了什么。

“对……对不起，我……唔！”我睁大眼，很快吃痛，嘴里瞬间便涌起血腥味。

舌头被他咬了，我痛的眼泪花都冒出来。

我下意识就要推他，蔺寒深却扣住我的后脑，在我嘴里一阵搅动，嘴里都是我们的血，刺激的我脑子晕了。

回到家，我脑子还有点晕，但很快我便清醒了。

“全家人等你们两个，饭菜都冷了！”浑厚又威严的声音传来，我看过去，立刻低头。

蔺鸿丰正瞪着铜陵一样大的眼睛看着我们。

我很心虚。

如果不是车里那一会，我们会更早回来。

而且让老人家等我们，实在是不对。

蔺寒深很坦然，像听不见蔺鸿丰的话般，淡定的拉着我去洗手间。

蔺鸿丰被赤裸裸的忽视，吹胡子瞪眼。

但不等他发作，莱茵便说：“年轻人有年轻人的生活，难道你没有？”

一次又一次的，蔺鸿丰不想再忍了，怒气冲冲的说：“我再年轻也不会这样不懂礼貌！”

莱茵呲笑一声，语气里都是嘲讽，“得了吧你蔺鸿丰，是谁当年半夜在我门外守着？说不见我就不回去，吵的人邻居都没法睡了，你这就是礼貌了？”

“你……”

“你什么你？又是谁送了一束焉了吧唧的红玫瑰，我被人整整笑了一个月。”

“莱茵，你给我闭嘴！”

“什么？你再说一遍？”

“……”

我扑哧一声笑出来，但怕外面的人听见，把脸蔺寒深怀里，笑的上气不接下气。

没想到蔺寒深的爸妈还有这么一段往事。

真是对活宝。

吃饭的时候，蔺鸿丰不在。

被莱茵气的走了。

莱茵不在乎的说：“别管他，他每个月都有那么几天。”

之前看莱茵和蔺鸿丰斗嘴，我还担心，但现在完全不会了。

生活中，不是所有的争吵都是你死我活的。

像这般，生活才五彩斑斓。

大年夜这天，我见到了凯瑟琳口中的大舅舅，以及没有任何人提过的凯瑟琳的大姨。

也就是蔺寒深的二姐蔺佳敏。

当然，在这之前，我并不知道她们的身份。

大年夜这天，蔺鸿丰一早把蔺寒深和约翰叫走了。

蔺品玉和约翰头一天便回来了。

家里便剩下我们妇孺，张罗着贴对联，挂红灯笼。

但因为我有身子的关系，他们都不让我动，只在旁边看着或偶尔递递东西。

突然，外面传来车子驶进来的声音。

凯瑟琳立刻叫，“爹地回来了！”

小家伙说着就跑下楼。

我看她跑的快，下面又是楼梯，摔到了可不得了，我赶紧跟上，“凯瑟琳，慢点。”

后面蔺品玉也说：“凯瑟琳，让你舅妈牵着你。”

“噢！”

小家伙很乖的停下来，我走过去牵起她的小手，“爹地又不会跑，为什么跑这么快？”

凯瑟琳长睫毛眨啊眨，“兴奋呀！看爹地有没有给凯瑟琳带礼物，带好吃的！”

小孩子就是这样，我小时候也期待着大人出去了回来能带什么礼物。

但每次落空后我也就不再想了。

来到楼下，一个穿着臧蓝大衣的高大男人走进来。

他大衣里面是西装，一双意大利手工皮鞋擦的很亮，整个人逆光而来，我有那么一瞬间以为我看见了蔺寒深。

“大舅舅？”凯瑟琳叫道，那正打电话的人抬头，硬朗的一张脸便落在我视线里。

我睁大眼，不敢置信的看着他。

蔺重遇。

蔺寒深的哥哥竟然是他。

凯瑟琳一下挣脱我，朝蔺重遇跑去，扑进蔺重遇怀里。

蔺重遇正看着我的视线被撞散，对电话里的人说了句就这样便挂断。

弯身把凯瑟琳抱起来，脸上难得的浮起笑，只是眼角多出几条细纹，昭示着他的年龄。

“有没有想大舅舅？”感觉蔺重遇比蔺寒深更喜欢孩子，不仅在面对凯瑟琳时笑了，神色也柔和了。

凯瑟琳也好像很喜欢蔺重遇，抱着蔺重遇的脖子脆生生的说：“想！”

蔺重遇笑了，“大舅舅给你带了礼物，要不要看看？”

应该早就知道凯瑟琳回来了，所以蔺重遇早早的准备了礼物。

凯瑟琳眼睛唰的亮了，“要看要看！”

蔺重遇便要抱着凯瑟琳去后备箱，凯瑟琳却突然想起什么，拉蔺重遇，“大舅舅，我给你介绍！”

说着便在他怀里挣扎。

蔺重遇把她放下来，凯瑟琳立刻跑过来，把我拉过去，“大舅舅，这是我小舅妈，很漂亮吧？”

“小舅妈？”蔺重遇皱眉，深潭的眼里浮起疑惑，不解，怀疑，还有深思。

他有这些神色很正常，就像我现在，心里说不出的感受。

我无奈，“蔺先生，好久不见。”

人生的际遇总是让人想不到。

我十几岁的时候救了蔺重遇，二十几岁的时候被蔺重遇的弟弟蔺寒深所救。

这算不算一报还一报？

“好久不见。”蔺重遇神色恢复，但眉头始终皱着。

我相信，他现在应该比我还要乱。

站在旁边的凯瑟琳看着我们咬手指，“小舅妈和大舅舅认识么？”

“重遇回来了？”莱茵问道，人走下来。

她脸上是满满的笑，似乎蔺重遇回来了她很高兴。

“妈。”蔺重遇叫，态度恭敬。

“诶！”

莱茵上下看他，“有段时间没看到了，嗯，不错，没变，就是好像黑了点。”

凯瑟琳说：“大舅舅越来越帅！”

“哟，你还知道帅了！”蔺品玉走下来，去给蔺重遇倒了杯咖啡。

几人坐到沙发上，凯瑟琳拿着蔺重遇的玩具玩。

我坐在旁边听她们说话。

蔺重遇似乎和蔺寒深一样，都很久才回来一次，所以有很多话要说。

但没多久，话题就转到我身上。

“重遇，这是你弟妹宁然，你们刚刚认识了吧？”莱茵看向我对蔺重遇说，眼里都是笑。

这时凯瑟琳说：“小舅妈和大舅舅以前就认识了。”

一瞬间，客厅安静了。

我明显的感觉到不对，看向几人，发现蔺品玉和莱茵的脸色变了。

第290章 被警告

怎么了这是？

像遇见了什么不能说的禁忌般，蔺品玉和莱茵都讳莫如深。

我想问，一辆车子驶进来。

凯瑟琳听见了，当即站起来，“这次一定是爸爸！”

她穿着米老鼠小拖鞋，蹬蹬蹬的朝外跑。

这次回来的的确是约翰，当然还有蔺寒深。

凯瑟琳笑着喊，“爹地！”

蔺寒深走进来，他一眼便感觉到气氛的不对，但却不动声色的走进来。

只是在看见蔺重遇的时候，眸沉了沉。

蔺品玉打破这股僵硬的气氛，笑道，“你们都回来了，那正好，后院的花圃，你们去修缮修缮。”

莱茵把工具找出来，分配到每个男人手上，“去，一个个牛高马大的，都别给我闲着。”

凯瑟琳捂着嘴偷笑。

约翰叹气，一副疲惫的模样。

似乎他才做了苦力回来。

蔺寒深看向我，眉眼倒是沉着冷静，只是眸里染了丝冷。

我走过去，“要不要换件衣服？”

“不用。”蔺寒深把大衣脱了给我，便转身出去了。

我上前，“这样会着凉的。”

他却不理我，很快消失在后门。

我不放心，上楼去给他找一件外套，不想，蔺品玉跟了进来。

我微讶，“jade，怎么了？”

蔺品玉走过来，神色复杂，“宁然，你和大哥认识？”

大哥？

蔺重遇比蔺品玉大？

也对，凯瑟琳都叫他大舅舅了。

我点头，仔细看她神色，“是哪里不对吗？”

刚刚在客厅里的时候我便感觉到了，现在她主动来问我，我也就不压着疑惑了。

蔺品玉眉头拧紧了，在我点头的时候，她脸色就很不好。

但看我神色懵懂，她叹气，拉着我到沙发上坐下，认真的说：“宁然，我问你几个问题，希望你实话告诉我。”

“好。”

我的坦荡让蔺品玉神色稍稍好了些，“你和我大哥是怎么认识的？”

看蔺品玉神色紧张，像生怕我说出什么让她胆战心惊的般。

但我想，我救了蔺重遇不是坏事吧？

所以，我把救了蔺重遇的事说了。

蔺品玉当即激动无比，“什么！”

她一下站起来，神色着急。

我后面要说的话被她吓的吞回去。

“jade，你怎么了？”

“你……你们……你们现在是什么关系？”蔺寒深看着我，好一会嗓音艰涩的说。

我愣了，“今天是我们第三次见，在这之前，也就是个普通朋友。”

“三次？”蔺品玉稍稍松口气，却也激动的抓着我手问，“那另外两次呢？”

“第二次是去年，意外遇见他，大家聊了下，就没联系了，今天是第三次。”顿了下，我皱眉，“我不知道他是蔺寒深的哥哥，今天才知道。”

蔺品玉大大的松了一口气，嘴里在小声说：“还好还好。”

我看蔺品玉神色一会儿紧张，一会儿松懈，总感觉有事情。

我忍不住担心，“jade，怎么了？”

蔺品玉抬头看我，神色变得严肃，“宁然，以后你尽量不要跟我大哥接触，知道吗？”

“啊？”我不懂。

我从没想过要接触蔺重遇，就像今天的情况，我想避也避不了。

而且，蔺重遇不是蔺品玉和蔺寒深的大哥吗？

怎么蔺品玉的这话我听起来很怪，像很生疏般。

这是怎么回事？

不等我多想，蔺品玉便说：“宁然，你救了我大哥的事最好不要让寒深知道，知道吗？”

我拧眉，“jade，是不是出什么事了？”

蔺品玉摇头，神色从未有过的严厉，“宁然，有些事你不要知道的好。”

我意识到事情的严重性，点头，“我答应你。”

“这件事还有谁知道？”蔺品玉还不放心，紧跟着问。

“目前，我就告诉过你。”

想了下，说：“蔺寒深知道我救过一个人，但他不知道是蔺重遇。”

蔺品玉拍胸口，声音里都是庆幸，“还好，你千万，千万不要让他知道，记住了。”

“嗯。”

蔺品玉离开，在她走到门口的时候，我叫住她，“蔺寒深如果知道了会怎么样？”

蔺品玉没回答我这个问题，而是说：“如果你想和寒深一直在一起，就永远都不要让他知道。”

“……”

这句话在我脑子里久久不散，直到蔺寒深回到卧室。

“怎么？脸色这么白。”蔺寒深的手落到我脸上，我一颤，回神。

他眸光瞬间锐利，让我不敢直视他。

蔺寒深抬起我下巴，逼我直视他。

我看见他半眯起的眸子，里面尽是危险。

我心一跳，思绪恢复，“刚刚我有点心慌。”

这是实话，面对着蔺寒深的直视，我无法说谎。

他当即拧眉，“心慌？”

我点头，“突然间就慌，我也不知道怎么的。但没事，我就……”

话没说完，站在我面前的人就走了。

我愣了两秒反应过来，赶紧跟上去。

今天是大年夜，可不要闹出什么来。

还好在他走出去的时候拉住他，“你去哪？”

“我叫赵姨过来一趟。”

赵姨，赵勤英？

今天过年，哪里能让人过来，我赶紧说：“不用了，我没事。”

避免他固执的要去，我紧跟着说：“你看我像有事的吗？有事有我这么活蹦乱跳的吗？”

他沉着眸看我，几秒后说：“有。”

“……”

我无奈，蔺寒深固执起来比谁都可怕。

所以，我抱住他，轻声细语，“你不知道孕妇很容易情绪化吗？而且有时候特别容易乱想，一点小事也会被放大无数倍，这样的时候，我们是控制不了自己的，但你要理性的判断，不要被我的情绪左右了。”

蔺寒深没动，也没说话，但垂在身侧的手抱住我。

我闭眼，在心里松了一口气。

突然，蔺寒深的身体僵硬了。

我一紧，“怎么了？”

便看见他看着我身后，眉目冷凌。

第291章 我有话对你说

我看过去，是蔺重遇。

他就站在我身后几步远的地方看着我们。

只是现在的他没有面对凯瑟琳时的柔和，他神色恢复到那次我在少年宫的时候。

就是有些不同。

他在思考。

当看见我看着他，他视线落到我脸上，眉头皱起。

似乎还在疑惑，我怎么和蔺寒深在一起了。

我突然发现蔺重遇对我和蔺寒深在一起的事很不赞同。

刚想着，我便感觉落在腰上的力道大了。

我看向蔺寒深，发现他眸色更冷了，唇线也越抿成一条直线，越发的不近人情。

尽管这样，他脸色始终如常。

我想，如果不是我们相处了近两年，我是察觉不到他情绪变化的。

“走吧，我们下去，看看伯母有哪里需要帮忙的。”尽管我现在有诸多疑惑，我却意识到一点。

蔺寒深和蔺重遇关系不好。

虽然不知道原因，但还是像蔺品玉说的，尽量避免接触吧。

“嗯。”

却不想，“小四，我有话要对你说。”

在蔺寒深经过蔺重遇身边时，蔺重遇说。

蔺寒深停住，我松开他的手，“我先下去。”

“嗯。”

楼下，约翰在陪凯瑟琳玩，莱茵和蔺品玉在厨房忙。

我下去，凯瑟琳一眼就看到我，“小舅妈！”

她蹬蹬蹬的跑过来，拉着我过去，“我们一起来玩！”

小家伙走的快，但也亏的是小家伙，两三步顶我一步，我倒也不会跟不上。

只是，“凯瑟琳，忘记你妈咪说的话了？”

约翰故作严厉的说。

凯瑟琳吐吐舌头，脚步慢了。

我笑着揉揉她的丸子头。

走到近前，我才发现是一盘五子棋，只是棋盘和棋子都是粉色的。

浅粉，裸粉，红粉……

一眼看去，我被粉色给包围了。

我微微惊讶，“这……”

看这颜色便知道是有人送给凯瑟琳的。

而且看这棋盘棋子的精巧，应该是个非常疼爱凯瑟琳的人送的。

我眼前浮起一个人。

果真，凯瑟琳扬起笑脸，声音响亮，“是大舅舅送给凯瑟琳的！”

“大舅舅很好呢。”我笑着说，揉了揉小家伙的丸子头。

凯瑟琳摇头晃脑的，“当然，比小舅舅好多了！”

我发现，蔺重遇回来了，凯瑟琳对蔺寒深和我的称呼也变了。

前面加了个小字。

看来是真的很喜欢蔺重遇。

凯瑟琳拉着我坐下，“小舅妈，你会玩这个吗？”

“爹地都不会玩，大舅舅又有事情，凯瑟琳都不知道怎么玩。”小家伙嘟着嘴，很无可奈何。

约翰摊手，“你爹地我没有你大舅舅的内涵，没办法。”

凯瑟琳哼了声，很鄙视，然后拉着我的手问，“小舅妈会不会？”

我看眼棋盘，笑道，“会。”

凯瑟琳眼睛唰的亮了，约翰也微微瞠目。

“好耶好耶，小舅妈教我！”

以前读大学的时候，我参加了个社团，就是下棋的。

五子棋，围棋，象棋，我都学过。

约翰刚刚被凯瑟琳鄙视了，现在听说我会，当即摩拳擦掌的说也要学。

好吧，过年就是休闲玩耍的，我也就教起两人来。

只是凯瑟琳终归还小，学的没那么快。

所以到后面，约翰和我一起下，凯瑟琳在旁边看。

小家伙学的不快，但很认真呢。

不知不觉时间过去，蔺品玉走出来，“哟，你们开始下棋了啊，约翰，你什么时候会这个了？我记得你以前可不会的。”

约翰拿起一子落下，笑的愉悦，“这不是有师傅在？”

“宁然，你教的？”蔺品玉惊讶，完全没想到。

“嗯，约翰学的很快。”

蔺品玉啧啧，“你怎么什么都会。”

凯瑟琳在旁边得意的说：“小舅妈很厉害的！”

蔺品玉知道凯瑟琳对我的崇拜，眨眼，“那你要跟你小舅妈多学学，以后也和小舅妈那么厉害。”

凯瑟琳拍胸脯保证，“必须的！”

看小家伙这严肃的正经模样，大家都笑出声。

莱茵听见这边的笑声，走过来，“笑什么呢，说给我听听。”

凯瑟琳立刻过去，抱着莱茵便倒豆子似得说出来。

莱茵凑过来，看一眼棋盘说：“哟，有两把刷子。”

凯瑟琳眨眼，“外婆也会吗？”

莱茵，“会，怎么不会？你外公没事就喜欢下棋，他自己喜欢下我都不说了，还老拉着我下，没办法，我不会也会了。”

“哇，外婆也好厉害。”

“我也久没下了，看你们年轻人下，也不错。”

“那外婆你看看谁厉害！”

然而，不等莱茵说约翰便可怜兮兮脸说：“各位，能同情下我这个初学者，安静下么？”

“……”

气氛安静了三秒，然后大家一致笑了。

莱茵还要忙，蔺品玉也跟着去打下手了，我看约翰也会了，便也去帮忙，被莱茵按住。

“你就好好坐着，我们几个人够了。”

蔺品玉也说：“好好教教约翰，下次让他教我。”

两人便去忙了。

没想到，两人刚走没多久，蔺鸿丰回来了。

看见我们在下棋，当即走过来。

只是我们都很认真，也就没注意到蔺鸿丰。

忽的，一子落到棋盘上，我一下凝神。

这步走的很险。

不像约翰的风格。

他一般稳扎稳打，输了也没关系，可这一下却突破他的风格。

不错，充满了挑战。

我拿过一子放下，对方很快落子，我紧随其后。

我们一来一往，不知道过了多久这局终于结束。

我嘘了一口气，抬头说：“约翰，你……”

话卡在喉咙。

第292章 同归于尽

对面的人不知道什么时候变成了蔺鸿丰，吓的我脸都白了。

我赶紧站起来，“伯父……”

蔺鸿丰看我一眼，神色有些深，像是重新认识了我。

我不敢看他，全身都在冒冷汗。

刚刚我竟然赢了蔺鸿丰。

虽然是无意识的，但也太失礼了。

我胆战心惊，很懊恼，不想听见蔺鸿丰一声坐。

我愣了。

五分钟后，蔺鸿丰严厉的看着我，“好好下。”

“拿出你的实力！”

“……”

我被蔺鸿丰吓的一抖，抿唇，开始放下杂乱的心思，认真下棋。

不得不说，和棋计高的人下是一种享受。

即使每一步都很危险，也让人想要继续下去。

我不知不觉的沉浸在其中，但越往后我就越吃力，到最后，我被堵死，没有一点出路。

我无奈的笑，“我……”

‘输了’两个字还在口中，我的手就被一只手拿住，手里的棋子被放到一个地方。

瞬间。

棋局发生变化。

嗯，同归于尽。

这是……

我看向身旁的人，才发现蔺寒深不知道什么时候站在我旁边，蔺重遇也来了，在蔺鸿丰身旁。

倒是凯瑟琳和约翰不见了。

这……他们什么时候来的？

蔺鸿丰看见蔺寒深，重重的哼了声，指着他，“你来！”

蔺寒深把我拉起来，“坐的久了，出去走走。”

蔺鸿丰瞪圆了眼，相当有气势，“蔺寒深，你给我站住！”

蔺重遇坐下来，“爸，我们走一盘。”

蔺鸿丰看这个坐在他对面的人，“你们一个两个的，我早晚有一天要被你们气死！”

“……”

气恼的声音远去，我看向蔺寒深，笑眯眯的说：“你以前是不是经常惹你爸生气？”

蔺鸿丰看蔺寒深的眼神很嫌弃，我想蔺寒深以前应该不少跟蔺鸿丰唱反调。

蔺寒深挑眉，似笑非笑的看着我，“你想表达什么？”

我眨眼，“就觉得你们的相处模式挺好的。”

每天吵吵闹闹，但却很开心。

这才是家，不是吗？

“挺好？”他似乎第一次听见这样的评价，眉尾扬了起来，好似很新奇。

“是啊。”

蔺寒深呲笑一声，双手插袋，声音幽幽，“我妈跟你说了什么。”

“……”

走走停停，说说话，太阳也一点点落山，我眯眼看着那蛋黄一样的太阳，笑着说：“今天天气真好呢。”

蔺寒深看过去，“初一我们回南县。”

我一下看向他。

之前莱茵问我有没有跟爸妈说我和蔺寒深的婚事，然后说她跟蔺寒深说，找个时间回去。

但蔺寒深并没有跟我说什么时候回去，我以为他忘了，毕竟那两天他很忙。

没想到他都记得。

只是，“明天就是初一了，伯母知道吗？”

“明天跟她说。”

“……”

我们在外面走了一圈回来，一辆红色保时捷驶进雕花铁门。

我一顿，看过去。

车子停在车库，没多久，一个穿着紫色大衣，烫着栗色大波浪的女人牵着一个四五岁的小男孩走进去。

这是蔺寒深的另一个亲人？

姐姐？

或者嫂嫂？

蔺重遇年纪比蔺寒深蔺品玉都要大，结婚有孩子很正常。

只是，她刚刚从我们旁边过去，没看到蔺寒深？

蔺寒深就站在我身旁，刚好是车窗的位置。

她一眼就能看到。

而且既然都是亲人，不可能认不出蔺寒深。

我奇怪，忍不住看向蔺寒深，发现蔺寒深眸子眯了眯便没反应了。

好似那走进去的人是陌生人。

我发现，蔺家没我想的那么太平。

蔺寒深还想再走走，莱茵的电话打了过来。

说要吃饭了。

我们不得不回去。

而刚进去，我便听见争吵的声音。

“这是大舅舅给我的，你不能拿走！”客厅里，凯瑟琳抓着粉色棋盘，气的小脸都红了。

那小男孩比凯瑟琳高一个头，很霸道的把棋盘抢过去，“大舅舅的东西就是我的，不是你的！”

这么不讲理，我皱眉。

凯瑟琳东西被抢走，很快去抢，“不是的！大舅舅送给凯瑟琳了那就是凯瑟琳的，你还给我！”

但小女孩哪里敌得过小男孩，小男孩用力一推，凯瑟琳就摔在地上。

我心一紧，“凯瑟琳！”

凯瑟琳当即哭起来，指着小男孩子对我说：“小舅妈，他抢凯瑟琳东西！”

小男孩一点都不管，抱着棋盘就走到一边自个儿玩起来，根本不把凯瑟琳当回事。

我有些生气，但这里我不能说话，便赶紧过去把凯瑟琳抱起来，“凯瑟琳不哭，吃了饭我们去买新玩具，好不好？”

“不要，凯瑟琳要自己的东西，他抢了凯瑟琳的东西，他要还给凯瑟琳。”凯瑟琳眼泪珠子不断往下掉，我心都跟着疼了。

这孩子从没哭的这么伤心过。

我看向四周，想找带孩子来的女人，才发现客厅里就只剩下我们几个人，还有把菜端出来的刘妈。

我叫刘妈，“刘妈，三小姐和三姑爷去哪了？”

刘妈知道问两人是什么原因，说：“他们去布置烟花了。”

“那老爷和太太呢？”

“刚刚上楼了。”

这拧眉，这可怎么好？

我看向蔺寒深，发现他站在那小男孩面前，声音如往常般低沉，“东西拿来。”

我睁大眼，这样直接的要，那小男孩会哭吧？

刚想着，小男孩就缩了缩身子，畏惧的看着蔺寒深，“为什么要给你？”

似乎是被宠坏了，他很快反应过来，把东就往身后藏，仰着下巴一副全天下都是我的样子，“这是我的东西，我凭什么给你？”

蔺寒深勾唇，“是么？”

然后，我便看见蔺寒深身体动了下，也不过就是一晃眼的功夫，等他站直的时候，那棋盘已经落到他手上。

小男孩懵了。

蔺寒深转身就走。

小男孩反应极快，腾的站起来抓住蔺寒深，很凶的说：“还给我！”

蔺寒深轻飘飘的拿着棋盘，俯视小男孩，“这是我的东西，我凭什么给你？”

“你！”

“……”

蔺寒深把他拉开，拿着棋盘走过来。

但小男孩很快挡住他，指着蔺寒深，“你以大欺小。”

蔺寒深看着他，声音清淡，“哦，以大欺小，我还以为你不知道呢。”

第293章 意外发生

小男孩自然听的出蔺寒深的嘲讽，脸憋的通红。

但他本就是孩子，又不讲理，当即伸出拳头打蔺寒深，“这是大舅舅的东西，你还给我！”

蔺寒深站在那，巍峨不动，就让他打。

我忍不住担心。

小孩子虽然力气不大，但这一下下的，怎么也会痛。

凯瑟琳也知道自己小舅舅被打了，不哭了，跑过去推小男孩，“不准打小舅舅！”

小男孩见怎么打蔺寒深都没用，便转身打凯瑟琳，这孩子凶起来拳头握的紧紧的，凯瑟琳可受不住。

我赶紧抓住他的手，“小朋友，不能打小妹妹。”

哪里想，我抓住他右手，他左手就朝我打来。

这孩子也不高，刚好到我膝盖上一些，他这一拳打过来刚好就打到我肚子上。

我脸色大变，赶紧捂住肚子。

“混账！”

“然然！”

这一拳没打在我肚子上，蔺寒深把小男孩提起来了，脸色冷到的极点。

那小男孩在空中扑腾，看见大步下楼的蔺鸿丰，赶紧叫，“外公，这个坏人欺负我！”

蔺鸿丰听了这话，脸都要绿了。

而莱茵赶紧过来，抓着我的手就上下看我，“然然，你没事吧？”

我惊魂未定，手依旧不敢从肚子上移开。

莱茵看我吓的脸色都白了，担心的很，把我扶到沙发上坐下，“我叫老赵过来一趟。”

她着急的很，拿着手机就打电话。

我赶紧阻止她，“伯母，我没事。”

“哪里没事？你手都凉了！”莱茵不听，一定要打电话。

但这时，愤怒的一声传来，“蔺寒深，你对我儿子做什么！”

是那个栗色大波浪的女人。

小男孩看见她，大叫，“妈咪，他打我，要把我打死，你快救我！”

“你给我闭嘴！”

蔺寒深是否打他，蔺鸿丰和莱茵在楼上看的清清楚楚。

女人听见这一句，脸色变了，但她想到什么，忍了，把小男孩从蔺寒深手上抱过来。

而小男孩完全被这句给唬住，吓的不敢说话。

似乎他很怕这个外公。

蔺寒深转身就朝我走过来，一把抱起我朝外走。

莱茵看见，叫，“四儿！”

蔺寒深脚步未停，蔺鸿丰说：“叫什么叫？还不跟上！”

莱茵赶紧跟出来。

而我到坐上车，蔺寒深发动车子我才反应过来，“蔺寒深，我真的没事。”

莱茵拉住我，很担心，“然然，别撑着，还是去医院检查下的好。”

“……好。”

车子驶了一半我就有些晕车，反胃。

莱茵瞧见了，一双眉拧成了结，“哪里不舒服？”

我强忍胃里的翻江倒海，“有塑料袋吗？”

莱茵立刻问蔺寒深，“四儿，车里有塑料袋吗？”

蔺寒深沉声，“吐车上。”

这怎么行。

“停车，我下车。”

莱茵看我忍的难受，焦急，“四儿，停下车。”

蔺寒深眉眼冷成了冰。

车子呲的一声停下，我一下车就吐了。

莱茵在旁边给我拍背，嘴里念念叨叨，“佛祖保佑，可别出什么事啊。”

“四儿，拿水过来。”

“……”

我把胃里的东西都吐光了，整个人也疲软了。

蔺寒深把我抱车里便发动车子去医院。

莱茵一看到医生，就抓着医生的手说：“医生，一定要救救我儿媳妇啊！”

蔺寒深在旁边跟着，脸色冷的吓人。

我看他们比我都还担心，安慰她们，“没事，我刚刚就有点晕车。”

见我还能说话，莱茵稍稍安稳，“然然你别说话，医生一定会救你的。”

“……”

半个小时后，医生说受到了惊吓，没什么大问题，好好休息下就可以。

莱茵立刻双手合十，嘴里念念有词，“感谢佛祖，感谢观音……”

我无奈的笑，看向蔺寒深，他脸色依旧很难看，眼里一股股戾气冒出。

我心惊，握住他的手，“那孩子没打到我，不用担心。”

莱茵听见我这话，当即走过来，“然然，以后小孩子之间的事，你不要掺和，尤其老二和那孩子在的时候。”

老二？

那个女人？

不等我多想，蔺寒深便说：“晚上我们回南庭佳苑。”

“啊！”

不管莱茵怎么说，蔺寒深都不愿意再回去。

我说都不行。

好在蔺寒深没拒绝吃年夜饭。

大家都在等着我们，蔺品玉看见我，立刻过来，“怎么样了？”

我笑道，“没事。”

她不相信，“真的？”

说着话，看向蔺寒深和莱茵。

莱茵说：“没问题，别担心。”

蔺品玉这才放下心，拉着我上餐桌，小声对我说：“宁然，对不起，刚刚差点让你受伤。”

她这么说应该是知道来龙去脉了。

我笑了笑，“大年夜的说什么对不起，不说这些，咱们开心些。”

蔺品玉不再说，握着我的手却紧了。

大家都上桌，只是气氛不大好。

蔺鸿丰板着脸，很严肃，蔺寒深也冷着脸，很难看。

而蔺寒深的二姐蔺佳敏似乎被说了，哭过，眼睛都是红的。

那小男孩也似乎被教训了，不敢说话。

乖乖的坐在那吃饭。

莱茵看看桌上的人，举起杯子，“咱们一家子难得团员，来，当妈的敬你们。”

说这话的时候，蔺佳敏眼里划过一丝怨愤，但还是站起来，举起杯子。

喝酒的喝酒，喝牛奶的喝牛奶，气氛倒也好了些。

当听见要放烟花，凯瑟琳笑起来，一个劲的说要看烟花。

我也想看呢。

推了推旁边的人，小声说：“我们看了烟花再走，好不好？”

他看向我，眉眼都是不悦，还生着气呢。

他说：“你能闻那个味？”

我说：“远远的看嘛。”

“有什么好看的。”他转头，不想打理我。

我去摸他的手，“就看一会儿。”

“……”

蔺寒深不理我了。

算了。

吃了饭，凯瑟琳就要拉着我去看烟花，被蔺品玉拉住。

因着今天的事，蔺品玉对凯瑟琳严厉了。

凯瑟琳嘟起了小嘴，不想，蔺寒深拉着我上楼。

我一愣，不敢相信的看着他，灯光下，菱角分明的侧脸依旧冷漠，但牵着我手的掌心却很温暖。

我对凯瑟琳眨眼。

小家伙立刻跟上来。

孩子忘性大，那小男孩也很快上来。

蔺寒深见了，眯了眯眼，把我揽在怀里。

我有些不好意思，但也没说，看着一瞬间在天空中炸开的烟花。

万紫千红，美轮美奂。

我想，这是我二十几个年头里过的最幸福的一个年。

即使明天有无数个未知的危险等着我，我也不怕。

第294章 没有不可能，只要想不到

蔺鸿丰知道蔺寒深要回去，气的当即发起火来。

“混小子，你当我这是什么，你想来就来，想走就走？”

莱茵也不想蔺寒深走。

这大年夜的，总是希望儿女在家住一晚的。

可蔺寒深固执起来，谁说都没用。

我脑子里划过一个想法，也不管那么多了，拉着蔺寒深的手说：“我有点不舒服，想睡会。”

莱茵眼睛一亮，赶紧拉着我，声音很大的说：“医生都说了要好好休息，哪里经得起这么折腾，深深，你太不懂得心疼人了。”

说话间便拉着我上楼，还对蔺品玉说：“品玉，快和我扶然然上楼。”

于是，我被蔺品玉和莱茵送到卧室。

但我知道，蔺寒深还是软下了心。

如果他执意要带我走，谁都拦不住。

把门关上，莱茵又是欣慰又是叹气，“现在啊，终于有人治得了深深了。”

蔺品玉笑道，“可不，他以前作威作福，老天爷现在专门派个人来收拾他。”

莱茵还有些不放心，“真的没事？”

“伯母，你放心，我不会拿自己的身体开玩笑。”

见我认真，莱茵点头，“你有事千万不要闷着，可以告诉伯母，或者品玉。”

“好。”

莱茵担心下面蔺寒深和蔺鸿丰吵起来，对我又叮嘱了一番，让蔺品玉陪着我便下楼了。

蔺品玉见门关上了，坐到沙发上，看向我，“是不是在疑惑？”

我微顿，点头。

蔺品玉能一下子说出我心里的想法，应该也知道今天的情况放任何人身上都会疑惑。

“老四有没有告诉你？”

“没有。”

蔺品玉很无奈的笑，“我就猜到。”

说话间，蔺品玉神色恢复认真，“你也算是我们蔺家人了，有些事也该让你知道了。”

我心里一紧。

蔺品玉说：“和凯瑟琳抢东西的那个小男孩是我小外甥，他妈妈是我二姐。”

“嗯，猜到了。”

只是，那孩子一点都不认识蔺寒深，我就这里觉得奇怪。

既然是蔺寒深的姐姐，那这个外甥怎么可能一次都没见过。

蔺品玉似知道我所想，说：“这几年老四很少回来，所以这孩子没见过老四。”

“而且。”蔺品玉眼里浮起怅然，“二姐不是我妈生的。”

我陡然睁大眼，难以相信。

蔺品玉看我一眼，见我神色，脸上浮起丝笑，“我大哥也不是我妈生的。”

我惊呆了，一时间说不出话。

实在是完全没想到这点。

莱茵是直爽开朗的人，蔺品玉很像她，而且虽然她经常说蔺鸿丰，和蔺鸿丰对着来，但我看得出她们感情很好，一点都想不到蔺鸿丰是二婚。

蔺品玉说：“我大哥为人还好，就是我二姐，不大喜欢我们，而且最近她在闹离婚，情绪各方面都不太好。”

难怪了。

难怪她看我们的眼神充满了敌意，我差点被那孩子打到，莱茵也没说她，如果是蔺品玉，她早就说了。

“今天很意外，我没想到她今天会回来，还把小的也带回来了。”

蔺品玉眉头微皱，在微微思考。

我说：“虽然她不是伯母亲生的，但伯父是她的父亲，她现在难受，也就只要这可以给她温暖了。”

我也离过婚，我懂那种感受。

蔺品玉嘲讽的笑，“她的性格可不是这样的。”

看蔺品玉神色，她很不喜欢这个二姐。

“反正你以后不要跟她接触，她知道你是老四媳妇，她不会对你好脸色的。”

“好。”

又说了会话，蔺寒深进来。

既然蔺寒深回来了，蔺品玉也就走了。

我看眼时间，不知不觉竟十点，我起身走过去，“明天我们还回去吗？”

“后天。”

“好。”

突然改变，怕是担心我身体。

次日吃了早餐我们便走了，莱茵不想我们走，满脸都是不舍，但想到蔺佳敏和那孩子在这，也就没说，叮嘱蔺寒深一番，又对我嘱咐一番，这才放我们离开。

看着大院一点点消失在后视镜，我松了一口气。

有蔺重遇和蔺佳敏在，总感觉不大好。

大概一个小时，车子停在一幢别墅外。

我们下车进去，蔺寒深把行李放到二楼卧室，我跟着上去。

家里似乎提前让人打扫了，走进去没有生疏的味道。

只是因为蔺寒深不常住，所以家里东西看着没有莱茵家里多。

我把行李收拾了，蔺寒深去外面接电话。

刚刚他手机响了。

明天回去，我想买点东西带回家。

也不知道爸妈明天在不在家。

我想了想，拿着手机出去，给爸打电话。

电话响了五声后接通，爸和蔼的声音传来，“小然？”

我心里一下暖了，“是我。”

“爸，这两天你在家吗？”

“在，都在。”

“好，我明天回来。”

“明天？”

“嗯，明天你们要出去吗？”

“明天要去你大舅家，但没事，我让你妈和小祁去，我在家。”

“小祁……回来了？”我心里一紧，下意识握紧手机。

“对，年前就回来了，你们姐弟俩好久没见了吧？呵呵，这下子我们终于可以吃顿团圆饭了。”

“哦，还有，我们搬家了，我把新地址告诉你。”

爸在电话里呵呵的笑，很开心。

我却皱起了眉。

小祁。

“怎么？”蔺寒深走出来，看着我还拿在手里的手机。

“小祁在家。”

小祁在家其实不意外，就是我没想到，或许也是我潜意识里不敢去想。

蔺寒深眼睛动了下，一点都不意外，“嗯，有我在，不需要担心。”

“嗯。”

过了一个小时，我们去商场买东西。

把东西买好放后备箱，便去餐厅吃午餐。

一晃就中午了，再回去做来不及。

不想，我们在餐厅又遇见那个在成家看见的男人，成渠。

第295章 你知道他的身份吗

他先看见的蔺寒深。

因为背对着他，所以没看见他。

但他文雅富有艺术魅力的声音我记得。

蔺寒深站起来，“伯父。”

成渠走过来，脸上是斯文儒雅的笑，“好久没见你了，最近怎么样？”

说着，朝我看来，诧异，“宁然？”

蔺寒深眯眸，视线落在我脸上。

我站起来，“成先生，好久不见。”

“好久不见。”成渠反应过来，“你怎么在这？你……你们……”

他看看我，又看看蔺寒深，眼里是不可思议。

蔺寒深眼眸微动，眼里已是一派风平浪静。

他看向成渠，声音低沉，“我未婚妻，宁然。”

成渠眼睛微微睁大，像完全没想到，他看着我说：“你就是……”

话没说完，但意思我大概能猜到。

成渠姓成，成沁琳成沁雅都姓成，蔺寒深又叫他伯父，这个人极有可能是成家两姐妹的叔叔。

成渠原本要好一会反应过来的，但蔺寒深的一句话让他情绪恢复。

“你们认识？”

蔺寒深问这话的时候神色不变，声音也正常，似乎就是很随意的一句话。

但我却觉得哪里不对。

感觉这要在平时，蔺寒深是不会问这种问题的。

因为成渠的表现已经明显告诉他我们认识。

成渠笑，声音里都是没想到的笑，“见过两次，只是我没想到你们……”

他摇头，看着我，镜片后的眼睛变得复杂，好一会说：“缘分。”

成渠似乎有话对蔺寒深说，但我在这，不太方便，便说下次有时间聊聊。

蔺寒深应下了。

等成渠离开，我告诉了蔺寒深我是怎么遇到成渠的，包括在拉斯维加斯的时候。

蔺寒深听完我说的，眼帘微抬，“你知道他是谁吗？”

这个问题问的有些古怪。

我和成渠算是认识了，他还这么问，那就不是表面的意思了。

他问的是成渠的身份。

我顿了下说：“成家人。”

这是我所知道的。

蔺寒深眼里墨色缓动，似有神色划过。

就是我看不懂。

所以，“怎么了？”

他喝了口酒，“没事。”

我觉得有事，只是他不想跟我说。

应该是不想我多想吧。

次日一早，我们坐飞机回了南县。

只是，没有京城到南县直达的飞机，所以，需要坐车，等我们到的时候，已经是下午一点多。

出租车停在海兰小区。

似乎是这两年新建起的电梯公寓，一幢幢的，很密集。

我打电话给爸，实在是门卫不让我们进去。

需要门卡。

但这样好，说明治安不错。

爸很快下来，看见我，立刻出来，“小然。”

“爸。”

有一年了吧，爸头上的白发多了。

“这是？”爸看着蔺寒深，很惊讶。

我说：“爸，我男朋友，蔺寒深。”

蔺寒深开口，“伯父。”

爸反应过来，招呼我们，“走，回家。”

公寓是三室一厅，田园风，暖色调，走进去就是一个大大的客厅，客厅外是落地窗，亮堂的很。

这个房子应该是小祁买的，也应该是他设计的。

很漂亮。

“来，喝茶。”爸赶紧给我们泡茶，又拿小零食出来，“小然，你喜欢的葡萄干。”

我看着他苍老的手，因为多年劳累，拿东西手指都在抖。

我眼眶酸涩，“爸，别忙了，坐着我们说会话。”

爸朴实的笑笑，坐到旁边，“我还以为你们要晚些。”

说着他想起什么，“你们还没吃饭吧，我去给你们做。”

蔺寒深叫住他，“伯父，我们吃了。”

“哦，吃了，那就好。”

我拉着他坐，“爸，你坐，我想跟你说说话。”

似乎蔺寒深在，爸有些不自在。

他是个老实人，从来都是多做事，少说话。

我们便聊了些家常，问问家里的情况。

蔺寒深话也不多，大多数是我和爸说，只偶尔说一句话。

一会儿后，蔺寒深手机响了，他看一眼手机屏幕，说：“我接个电话。”

便起身出去了。

爸看着蔺寒深出去，对我说：“然然，他……你们……”

爸有很多问题想问，但他不善于表达，不知道该从哪里问起。

我说：“爸，你和妈过几天有时间吗？”

爸察觉到什么，“你们……”

我点头，“我们准备结婚，我希望你和妈能去趟京城。”

之前莱茵说正月十六举行婚礼，但现在双方家长都还没一起吃个饭，也就不好定下来。

“结婚？！”爸睁大眼，不敢相信的看着我。

“嗯，爸，你和妈能来京城吗？就是大家先吃了个饭，再商量结婚的事。”

我期盼的看着他。

我希望他们能来，希望他们能祝福我。

爸皱眉，“我是可以，就是你妈……”

他想到妈的性格，停顿了，但很快说：“你妈回来我跟她说。”

“谢谢爸！”

爸不放心，担忧的看着我，“小然，这个蔺……蔺……”

我说：“蔺寒深。”

“对，蔺寒深，他知不知道你之前离婚的事？”

我笑了，爸始终是最关心我的。

“知道。”

“那他家人呢？家人知道吗？”

我不想让爸担心，便说：“知道。”

“他们……小然啊，爸不要你大富大贵，只希望你幸福，爸怕他们看轻你。”爸叹气，语重心长的说。

我握住爸的手，忍住眼眶的滚烫，“没有，他们对我很好，真的。”

蔺寒深回来，爸不再说。

到三点多的时候，爸去买菜。

我说一起去，爸让我和蔺寒深在家，他很快回来，便出去了。

看着他佝偻的背出去，我眼泪的泪瞬间掉下来。

蔺寒深抱住我，我哑声说：“虽然我不是爸亲生的，但他一直把我当亲生的养，一下子，他就老了……”

情绪无法控制，我眼泪跟水一样侵染蔺寒深的线衫。

蔺寒深在我说我不是亲生的时候，身体一顿，但不过几秒恢复。

他低头，唇落在我发顶，低声，“你不也长大了。”

我抬起泪汪汪的眼睛看他。

有这么安慰人的吗？

没多久，妈回来了。

而爸还没回来。

她看见我，脸色有些不好，但没有以前那么排斥了。

只是，小祁呢？

爸说小祁和妈一起去了大舅那，怎么没有一起回来？

第296章 出事了

“妈。”我叫了声。

估计是顾忌蔺寒深，妈嗯了声，把包放到卧室，便去厨房煮饭了。

我走过去，“妈我帮你。”

“不需要。”冷漠的语气，我顿在那，看着她在厨房走来走去的身影。

时间过去，她头上也有了白发，以前精干的身体似乎也矮小了。

我的心微微泛疼，好久，说：“妈，我不会和小祁有什么，这辈子都不可能，你放心。”

“……”

她停住，没说话，几秒后，继续忙碌。

妈把饭煮好，把侧卧收拾出来，爸回来了。

两人去厨房里忙碌，我和蔺寒深回了卧室。

蔺寒深今天似乎很忙，电话一个接一个。

他挂了电话，从阳台外进来。

我走过去，“是不是有事？”

蔺寒深眼睛微动，眼里神色在瞬间恢复，“没事。”

怎么会没事，我刚刚明明看见他眼里一晃而过的阴霾和戾气。

一定是出事了。

只是蔺寒深不说，应该是怕我担心，我便不再问。

但，“蔺寒深，我知道很多事你不告诉我是为我好，但你如果不放心的时候，你可以告诉我，我没你想的那么脆弱。”

蔺寒深看着我，眸里墨色深沉。

他这样的神色我已经习惯了，所以，我大概猜到他在考量。

他不是个多话的人，但做事却很仔细。

他想的永远比我多。

好久，他说：“孕妇容易乱想。”

这回答让我哭笑不得，但也冲掉我心里的不安。

五点半准时开饭，桌上做了丰盛的菜，看菜色我便知道是妈做的。

我忍不住看向妈，她脸色依旧冷冷的，但我却很开心。

我给蔺寒深夹了块红烧肉，笑着说：“妈做的红烧肉比外面的大厨师都好吃，你尝尝。”

“嗯。”

一餐饭结束，小祁依旧没回来。

我也不再问。

不在也好。

吃了饭，我们出去走了走，回来洗簌睡觉。

可能是因为在家里的关系，我很快睡了过去。

但没多久，我便听见呜呜的振动声，好像是手机响了。

我想睁开眼看看，但这呜呜的声音很快消失，然后我便感觉旁边轻了。

似乎蔺寒深下床了。

我不再多想，便要睡去，却听见一声吼，不大，但在安静的夜里显得很清晰。

我的瞌睡被吓退大半，睁开眼睛。

这一睁眼，便看见蔺寒深拿着手机走到阳台。

他没开灯，但外面的灯火足够照亮这里面。

我看见他挺拔的脊背，站在那，像一棵松柏般孤傲。

而我脑海里响起刚刚的那一声吼。

蔺寒深你个混小子，你马上给我滚回来！

是蔺鸿丰的声音，夹杂着滔天怒火，要燎原。

真的出事了。

我握紧被子，紧盯蔺寒深的背影。

他应该是怕吵醒我，所以没把拉门拉上，而我刚好就听见他的声音，“你要说的是这个？”

“你也这么容易被人左右。”

“是。”

“不是。”

“无所谓。”

“……”

蔺寒深挂了电话，我闭上眼睛。

蔺寒深没进来，我听见打火机咔嚓的声音，然后是拉门轻微关上的声音。

后面便安静了。

他在抽烟。

是蔺鸿丰对他说的话吗？

是什么话？是我们的事吗？

我的心被什么东西抓住，收紧。

不知道过了多久，蔺寒深的声音响起。

“嗯。”

“我播的种，我比谁都清楚。”

“这件事我会处理。”

“……”

我再也睡不着，整颗心揪了起来。

别的话我不知道什么意思，但那句‘我播的种，我比谁都清楚’这话让我知道，是关于我和孩子的。

蔺寒深过了很久才进来，我立刻闭眼，不让他知道我醒了。

他应该是故意等身上烟味散了才进来的。

如果不刻意闻，我都闻不到。

蔺寒深抱过我，我像往常一样依偎过去，闻着他身上的味道让自己睡去。

蔺寒深，你不说，我就不问。

我相信你。

次日吃了早餐，在爸妈收拾的时候，蔺寒深对我说：“下午我们回拉斯维加斯。”

“啊？”

纵使我有心理准备，也没想到是这个结果。

但看蔺寒深神色，我点头，“好。”

等爸妈收拾好，对爸说：“爸，寒深有急事要处理，我们下午就走了。”

“这么快？”爸看向蔺寒深。

蔺寒深刚去打了个电话，听见爸的话，走过来，“伯父，抱歉，下次我带宁然回来看你们。”

爸嘴巴张了张，说：“你们年轻人事情多，就去吧，没事。”

他想到什么，问，“你们几点走？”

我也不知道，看向蔺寒深。

蔺寒深看眼腕表，“一点。”

“那还有时间，我去买点特产你们带回去。”

爸急急忙忙的就去卧室里拿钱，然后对妈说我们要走的事，让她跟着一起去买菜回来做饭。

妈难得的没说什么，只眉头皱了下，换了身衣服跟他一起走出去了。

而我回卧室收拾行李。

因为来这里本就没打算常住，所以没多少东西，我一会儿就收拾好。

蔺寒深走过来，握住我的手。

我一顿，看向他。

蔺寒深看着我，声音一如既往低沉磁性，眼眸也湖水般波澜不惊，但我知道，他里面藏着很多情绪。

他说：“婚礼要延期。”

“好。”

第297章 明天我们去登记结婚

飞机是四点的。

但县城里没机场，要去市里，所以从县里到市里需要一个小时。

我们一点出发，爸把我们送到外面马路，我忍不住看向小区，心里涌起诸多不舍，像走了就再也不会回来似得。

最后，在上车的时候，我忍不住抱住爸，“爸，你和妈一定要保重身体，知道吗？”

离别时，有很多话要说，但到最后，也不过是这一句。

看着爸在后视镜里越来越远，我捂住眼睛。

蔺寒深抱住我，低声，“以后还会回来。”

我点头，不让眼泪从指缝里流出。

市里的飞机没有直达拉斯维加斯的，我们要转机。

但我们没有回京城转机，而是回容市再转机。

这么来来回回的，到坐到去拉斯维加斯的飞机上，蔺寒深不放心的问我，“有没有不舒服？”

我摇头，“没。”

我胎像很稳，现在也六个多月，不在危险期，要过了七个月后坐飞机，那就不太安全了。

蔺寒深见我真的没事，也就不再问，握着我的手，闭目敛眉。

等到拉斯维加斯的时候已经是次日晚上。

连着坐了一天的飞机，我很疲惫，腿也浮肿了。

蔺寒深把我抱出去，已经有车子在等着了，却没想到副驾驶坐着邹文，而驾驶座的人是赵牧阳。

一下子看见两张熟面孔，我有些反应不过来。

邹文给我打招呼，“宁小姐。”

我回过神来，“邹秘书，你怎么在这？”

之前在这里，我一次都没见过他，现在却一下子就看见他。

看来这次事情不小。

“有公司的事要汇报给蔺总。”邹文语气平稳的说。

我点头，不再问。

车子驶向之前我们住的地方，因为我们下飞机的时候九点了，回到家，差不多十点。

菲佣把饭菜端上桌，蔺寒深让我先吃，他有事情和邹文说，便和邹文去了书房。

我看着消失在楼上的两人，拿起筷子吃饭。

飞机餐不好吃，我吃了两碗饭才吃饱。

而等我把饭吃完，蔺寒深都没下楼。

我看看桌上的菜，对菲佣说：“把菜拿去温着，先生下来再端出来。”

不想刚说完，蔺寒深便和邹文下来了。

我起身，“忙完了？”

“嗯。”

蔺寒深走过来，邹文对我点了下头离开。

蔺寒深坐到餐桌上，我说：“你等一下，菜有点冷了，我去热一下。”

“不用。”蔺寒深拿起筷子便吃起来。

我看他浓黑的黑，密实的睫毛，不知道是灯光的关系，还是他垂着眼的关系，他眼底有一圈阴影。

我疲惫，他也疲惫。

甚至比我更累。

“上去洗簌睡觉。”蔺寒深见我站在旁边，对我说。

“好，你吃了也早点休息。”

“嗯。”

我现在无法做什么，只能尽量做好自己，不让他有后顾之忧。

洗了澡出来，给他放好水，把睡袍放到里面才开始吹头发。

而我刚拿起吹风机，蔺寒深便进了来。

我关掉开关，“水我放好了，你试试水温。”

“嗯。”

他走过来，摸了下我还湿润的头发，说：“怎么不明天洗？”

“今晚不洗不舒服，你快去吧，待会水凉了。”

我把他推进去，把浴室门关上。

蔺寒深洗好澡出来，我头发也吹干了。

全身都清爽了，困意也就袭来。

我眯着眼睛看蔺寒深，穿着浴袍，胸口滴着水，头发被毛巾擦的凌乱，没了那股疏离却多了一股狂肆。

蔺寒深走过来，“睡吧。”

我摇头，撑着眼皮坐起来，去拿吹风机。

“吹风机干的快。”

他看着我，“不困？”

“困啊。”我按下开关，吹风机便呜呜的吹，把我的声音都给淹没了。

蔺寒深没再说，闭眼，手臂伸展，如往常般抱着我。

好久，说：“明天我们去登记结婚。”

啪嗒——

吹风机掉到了地毯上……

第二天到我们到达结婚登记处，我都还是懵的。

甚至登记，填表，去教堂，一系列的程序下来，我脑子都乱糟糟的。

而这一切办好到结束，也不过两个小时。

我坐在教堂的木椅上，看着手上切割完美，在灯光下璀璨夺目的钻石戒指，怔愣的反应不过来。

这时，前面神父面前，传来响亮的一声：“ido！”

我看过去，又一对新人成了夫妻。

心跳突然就快了，并且越快越快，像随时会跳出来，以至我说不出一个字。

蔺寒深握住我的手，眯眸看着前方，眼中漆黑浓郁，“这只是开始。”

开始？

心一颤，我看向蔺寒深，却发现这一刻我看不懂他。

那么的强势，绝对，像掌握了一切，又像在筹谋，一步步精准的拿到自己想要的。

我在拉斯维加斯住了下来，第二天，我手机号就被蔺寒深给换了，所以我倒是清静。

但我把手机号告诉了杨晓，也告诉了爸。

这是我在意的人，他们担心我，我也担心她们。

几天下来，我终于把围巾织好了。

是重新去买的线，颜色料子和之前在京城买的一样。

我织的是双针，密实，暖和。

正好明天是二月十四情人节。

送给他做情人节礼物。

把围巾叠好上楼，拿过之前买好的盒子，把围巾放进去，拿过袋子系上。

刚做好这些，我手机就响了。

我一顿，这两天手机响的频率很低，要么是蔺寒深，要么就是杨晓。

但最多的还是蔺寒深。

这几天他都很忙，早出晚归的。

所以打电话很多。

我想，这个电话应该是他打过来的，却不想，不是。

第298章 强行流产

是杨晓。

我笑了笑，这段时间也就跟她说话才不那么闷。

“杨姐，这个时候你那边晚上九点了吧？”我算了算时间，笑道。

“九点？没注意。”杨晓声音微微惊讶，随之什么落地的声音传来。

我说：“你在做什么？”

“哦，刚回来呢，在换鞋。”

从医院出来后，杨晓便开始努力工作，时常很晚才回去。

好在她妈妈帮她带常甜，她不至于那么艰难。

但是，孩子还是要多陪陪的。

我说：“你还是别太晚了，每天这么晚回去，孩子都睡了，早上你又一大早去上班，孩子都见不着，久了不好。”

“唔，知道，也就这几天，你也知道，这年后开工，事情就特别多，等这几天平稳了后面也就好了。”

说到孩子，杨晓再坚持的心也会变软。

“对了，我跟你说个高兴的事，不知道你知不知道，但我想你应该是不知道的。”杨晓很快转头话题，似乎还喝了口水，咕噜咕噜的。

我笑道，“什么事？”

能让她一下班回家就给我打电话说，一定是个好消息。

“梁飞燕的爸被调查了，今天我意外听见的，高兴吧，那高傲的孔雀没有了后盾，看她还怎么开屏。”

杨晓爱憎分明，说话也直接，我一直都知道。

但这个消息还是让我愣了。

杨晓似乎知道我现在的想法，所以没听见我声音也不着急，继续说：“是不是没想到？”

“是。”我坦然。

是真的没想到，可以说我完全没想过。

“梁飞燕那样的作风，她爸会有今天也是迟早的事。”杨晓理所当然的说。

似乎她走到了沙发上，长长的舒了口气，“这人啊，就不能做坏事，做了坏事迟早都会遭报应。”

我听着她声音不大对，倒不是恨之入骨，而是淡淡的，带着丝怅然。

“怎么了？”

杨晓没说话，手机安静了。

我们认识两年了，她的脾性我清楚，这个时候，一定有事。

但她不说我便不问，等她想说的时候说。

声音沉寂了好久，杨晓说：“我听说胡蜜肚子的孩子检查出来器官长的不齐全，有心没肺，心长在左胸，是个怪胎，被强行流产了。”

她平静的说完，声音里没有一点起伏，但我还是听出了一丝叹息。

我想说怎么会这样，话到嘴边却吞了回去。

都说报应报应，不是不报，而是时候未到。

只是那孩子，“几个月知道的？”

“听说是八个月。”

八个月，孩子会在肚子里动了，滚了，玩了，甚至过不了多久就可以出生了。

我现在也是当母亲的人，每次感受到孩子的胎动我都充满了喜悦，激动。

现在听见这样的事，即使觉得胡蜜是报应使然，我的心还是忍不住抽了抽。

“宁然，你知道吗，在听到这个消息前，我是恨常和原和胡蜜的，真的，我晚上做梦都恨不得把他们给吃了，可现在……呵，我觉得胡蜜比我还可怜。”

都是当妈的人，清楚的知道，前三个月流产和后面孩子成型再流产完全不一样。

之前你没感受到孩子的存在，你就觉得肚子大了点，不会有太大的感觉。

可后面孩子会动了，会踢你，去胎检的时候你能看见他的模样，他在不知不觉中成为你生命中的不可或缺。

那么，这样的时候流产比杀了自己还要痛百倍，千倍。

“我婆婆，哦，不对，她已经不是我婆婆了，常和原的妈她是个很现实的人，说的不好听点，就是没文化的乡野村妇。这一胎流掉，她是不会对胡蜜有好脸色的，而且我听说……”

杨晓低笑了两声，声音里带着嘲讽，“常和原被临深开除后，正规企业没有哪个公司要他。”

“现在的他已经不是当初的他了。”

我想说点什么，但不知道怎么的，什么都说不出来。

杨晓突然长吁一口气，笑道，“所以啊，人不能做坏事！”

“嗯。”

“你怎么样？明天情人节了，要不要和你老公约会啊？”

“……”

和杨晓聊完，我在卧室里摸着又大了些的肚子坐了会，下楼。

晚上，蔺寒深回来，我们吃了饭，去放映厅看电影。

今天难得的他回来的早，陪我吃饭，还陪我看电影。

但我靠在他肩上，看着偌大的屏幕上的影片，脑子却放空。

我在想梁飞燕父亲的事。

是不是和蔺寒深有关。

不知道是我多想，还是我太敏感，当杨晓跟我说了这个事后，我的第一反应就想到蔺寒深。

虽然很不可思议，但直觉就是那么的让我不得不去想。

而他突然对梁飞燕的父亲出手，是为什么？

因为梁飞燕吗？

我想来想去，除了梁飞燕做了什么事，不然蔺寒深是不会出手的。

当然，这一切都是我的臆想和猜测，没有任何依据。

可能是梁飞燕父亲得罪了人，被人给整了也说不定。

毕竟现实中的事本身就是这么残酷。

似乎不只我在东想西想，蔺寒深也是。

在我让自己不要想下去的时候，蔺寒深突然说：“之前你说，成渠觉得你像一个人。”

我一顿，“是，怎么了？”

我抬头看他，因为放电影的关系，放映厅很暗，我看不清蔺寒深的神色，只能看见影片的光落在他脸上，影影绰绰，看着极危险。

“问问。”他低声，声音淡淡，像真的只是问问。

他的一个问题可不是随便问的。

但他既然问了，我便仔细的说：“他叫我……”

我回想成渠第一次叫我时的名字，“好像叫常什么，我当时没注意，就只记住了这个姓。”

蔺寒深眸光微动，薄唇呢喃，“姓常……”

“嗯，应该是他认识的什么人吧，而我长的有点像，他就把我认错了。”我想起成渠那晚看我的神色，伤痛又恍惚。

“嗯。”蔺寒深不再说。

我也不再说。

成渠毕竟姓成，我还是不要有所接触的好。

第299章 你这是在勾引我老公吗

次日，蔺寒深一早便出去了，我和往常一样，在家做做手工活，把家里布置的温馨些。

蔺寒深喜欢冷色调，家里都是黑灰，颜色太暗，太深沉了，我便做点勾花，灯笼什么的。

看着舒服。

只是我本来想早上把围巾送给他的，奈何他走的太早，只得等他回来再给他了。

忽的，手机叮咚一声。

我拿过手机，是蔺寒深的短信：我在克莱尔餐厅，你现在过来。

餐厅，现在？

我看看时间，刚好十一点十分。

他也知道今天是情人节吗？

我心里忍不住高兴，对菲佣说让她不要做午餐，我要出去，便上楼换衣服出去了。

顺便带上了围巾。

我是开车出去的，在手机上把具体地址搜出来便导航。

只是没想到这个餐厅挺远的，在海边，我开了差不多四十分钟。

把车停好，我拿着盒子出去，便要走进餐厅，却看见靠窗而坐的两个人。

蔺寒深和成沁琳。

之所以我能这么肯定的坐在蔺寒深对面的不是成沁雅，而是成沁琳，是因为她的神色。

柔情似水，只看着蔺寒深，便有万般柔情。

这是成沁雅所没有的。

我僵在那看着两人，脑子有好一会空白。

但空白后我恢复过来，转身把盒子放到车子，然后走出来。

短信是蔺寒深发给我的，我以为他叫我来这里是想和我过一个浪漫的情人节。

可我看见的这一幕显然不是。

所以，短信不是蔺寒深发的。

是成沁琳发的。

虽然我不知道她怎么拿到的手机，但我现在看见的足以说明她的目的。

而我，不能如她所愿。

我走进去，服务员过来，问我有约吗，我说有，我已经看到人了。

她便离开。

因为蔺寒深背对我，所以他看不到我，我也只能看到他的背影。

但我能看见成沁琳。

她画着淡妆，气色不是很好，但她有一张好看的脸，所以即使气色不好，也给人柔弱想要怜惜的感觉。

她在看着蔺寒深，眼里含着万般感情，像恨不得现在就扑进蔺寒深怀里。

我刚想着，她就扑到蔺寒深怀里，紧紧抱住他，“寒深，我知道你和宁然在一起就是为了气我，我懂。”

“我已经不奢求你的爱了，我只希望你幸福，可你偏偏要这么作践自己，你让我怎么放得下？”

我可以很肯定的说，成沁琳是看见了我的。

但她像没看着我，抱着蔺寒深哭泣的说。

如果不是我看见她眼里一闪而过的讶异，我会以为她眼睛有问题。

所以，她完全没想到我会进来。

她是个聪明人，看见了我进来后，就立刻抱住蔺寒深说出这些话，要打乱我的心智。

可她不知道的是，就是她这样的做法，让我越发肯定一切都是她在自导自演。

就连心里的那点郁闷也消失的无影无踪。

我继续走过去，停在蔺寒深身后，“成小姐，你这是在勾引我老公吗？”

以前和陆承乾在一起的时候，我是怯弱的。

因为从小到大张碧英给我灌输的思想就是不论陆承乾在外面做什么我都要理解。

我也的确是这么做的，所以，我绝对不会说这句话。

但现在，我说了，这一刻我才知道，什么叫婚姻。

神父说，不管贫穷富贵疾病，你是否都愿意爱她，尊重她，不离不弃。

以前我就以为这只是一句象征美好未来的话。

但不是，爱，尊重，不离不弃，都包括了婚姻里两个人在一起的点滴。

好的，坏的，在婚姻的这条路上我们都要谨记这三点。

而蔺寒深，他给了我足够的尊重，给了我无数的勇气。

所以不管我们婚姻的路上遇到多少阻碍，我都不会放手，除非他先放。

成沁琳像才看到我似得，睁大眼，愣愣的看着我。

她眼里还有泪，水光潋滟，真的是一双很漂亮的眼睛。

但可惜了这双眼，里面一划而过的阴狠。

蔺寒深拉开成沁琳，声音淡淡，没有起伏，“你拿了我手机？”

是疑问句，语气却是肯定。

成沁琳张着嘴，瞬间说不出话了。

蔺寒深也不需要她的回答，拿过旁边的大衣，转身牵过我。

在走的时候，他薄唇微张，淡漠的声音染了一抹厉，“不要让成家的百年清誉毁在你手里。”

成沁琳脸色是怎么样的我不知道，但我知道一定很难看。

而我不想看这样一张美丽的连被狠毒给污染了。

还是保留着最初的美好吧。

蔺寒深看见了停在马路上的车，眉峰一拧，“你开车？”

“嗯，怎么了？”

“谁让你开车的？”

他一下就变得很凶。

当然，蔺寒深的凶和平常人的凶不一样。

他的凶只要看我一眼，就威慑力十足。

我被他一睖，心抖了抖，下意识说：“外面没车。”

“不是有菲佣？”

“菲佣要收拾家里。”

“收拾有你重要？”

“……”

心突然就热了，像突然冒出一股温泉，暖的我的心颤抖起来。

我望着他，眼前的人浓眉冷蹙，薄唇紧抿，一副别惹我的模样，和刚刚的淡漠全然不同。

但我却喜欢这样的他。

我走过去抱住他，贴着他胸膛，轻声，“今天情人节，我给你准备了礼物。”

第300章 消失的视频又出现了

次日蔺寒深便让赵牧阳来了。

他说如果他出去了不在家，我要出去的话，就让赵牧阳接送我。

昨天的事，他反应很大，好似差点我就出事了。

而我也确实不知道，真的是差点。

如果我没走进餐厅，而是自己回去的话，我可能真的就见不到蔺寒深了。

但成沁琳并没有就此罢休。

次日我就收到了一个视频，我手里的杯子瞬间落在地上。

菲佣听见声音，立刻跑出来。

“太太，你没事吧？”她赶紧看我的手。

我回神，挣脱她，“我没事。”

便转身疾步上楼，不顾身后菲佣的声音，把卧室门关上，点开那个视频。

没错，是当初陆承乾强迫我的视频。

不是事情已经解决了吗？

怎么还会有这个视频？

我的心咚咚的跳起来，慌的要命。

蔺寒深做事我从来不会怀疑，可这个视频又出现了，这是怎么回事？

突然，脑海里浮起很多画面。

“你个混小子，马上给我滚回来！”

“我播的种，我比谁都清楚。”

“婚礼延迟。”

“梁飞燕的父亲被调查了。”

“……”

我闭眼，握紧手机。

所以，为什么突然间蔺寒深说婚礼延迟，紧跟着带我回拉斯维加斯，注册结婚，也为什么他这段时间很忙。

他怕是在顶着蔺家所有人的压力在和我在一起。

而我却什么都不知道。

我睁开眼睛，看着发来视频的号码，打过去。

“对不起，您所拨打的号码是空号，请……”

空号。

那就是来警告我的了。

不，怕不止是警告，还有威胁。

只是威胁，为什么不提要求。

对方到底是什么意思？

不等我多想，我手机就响了。

我吓的一抖，手机摔地上。

电话断了，我反应过来，却不敢去捡。

是发视频的人提要求了吗？

要提要求的话，我该怎么回答？

比如说，要让蔺寒深身败名裂，我该怎么选择？

毕竟，现在我们结婚了。

他身份贵重，我的一言一行都会给他带来很大的影响。

不想，我还没想到怎么选择，菲佣就来敲门了。

“太太，太太你在吗？”

我回神，把手机捡起来，“我在，什么事？”

“先生打电话来了。”

蔺寒深？

我立刻开门，“他……”

菲佣便把手机递给我，“太太，先生的电话。”

我接过手机，蔺寒深沉沉的声音就传来，“为什么不接电话？”

枕畔的声音就在耳边，我忐忑不安的心稍稍安稳，“刚刚手机没拿稳，摔地上了。”

蔺寒深声音停了两秒，“烫到了？”

我一顿，说：“菲佣跟你说了？”

“嗯。”

“没，我怕冷，现在刚立春，春寒料峭的，我烫不到。”

蔺寒深没说话，手机一下安静了。

但我知道，他不相信。

我想了想，说：“刚刚接了个骚扰电话，我被吓到了。”

蔺寒深怀疑，我不给个合理的解释，他有的是办法让我说出真实的情况。

而我现在不能让他知道。

他已经很忙了。

“骚扰电话？”

“嗯，没事，你别担心，是我自己太敏感了。”

说着，我笑起来，“你好像也跟我一样变得敏感了。”

因着这句话，蔺寒深没再说什么。

我问，“今晚回来吃饭吗？”

“回来。”

“好，你忙吧，不用担心，你看别人怀孕还工作呢，到快临产了才回家待产，我怀着孕什么都没做，我都快闲的发霉了。”

“过几天我带你出去走走。”

“好。”

电话挂断，我并没有如往常一样松一口气，反而紧提起来。

蔺寒深什么都不告诉我，但我却知道一点，视频的事他知道，并且到现在都还没处理好。

不然，蔺家那边的人早就过来了。

而没处理好，应该是遇见了棘手的人。

这个棘手的人……

我立刻拿手机给杨晓打电话。

我不在国内，不清楚国内的事，但她清楚。

在电话快要挂断的时候，杨晓接了。

“喂……”迷蒙的声音传来，我一听才知道现在国内是半夜。

“杨姐，对不起，你睡，晚点我跟你说。”

我便要挂断电话，杨晓的声音传来，“没事，你说。”

她声音清醒了些，似乎还开了灯。

既然把她吵醒了，我也就不再推辞，“最近国内有没有什么消息？就是除了梁飞燕的那件事，还有什么消息没有？”

“消息？没有啊，怎么了？”杨晓有些懵，不是很懂我的意思。

但她很快意识到我声音里的不对，音量拔高，“宁然，是不是出什么事了？”

我现在心里很不平稳，能说的上知心话的也就只有杨晓了。

所以，我把今天的事说了。

杨晓听后，声音大变，“怎么会这样……”

“我也不知道，但我确实收到了视频。对方什么意思也没说，我现在不知道该怎么办。”

“你等等，别着急，我想想，让我想想。”

杨晓声音平静了些，嘴里开始喃喃，“梁飞燕的父亲突然被调查，之前一点征兆都没有，现在你又收到这个视频，我怀疑，视频的事和梁飞燕有关。”

“可视频当初在陆承乾手里，怎么会在梁飞燕手里？这不合理啊。”

我心里一动，说：“张碧英。”

第301章 我和蔺寒深不可能在一起了

张碧英是个阴险狡诈的人，她把视频偷藏一份不是不可能。

但现在突然就牵扯到梁飞燕，所以这个视频很可能到了梁飞燕的手上。

至于是怎么到的梁飞燕手，我不知道。

结果已经说明一切。

我把我猜测的说给杨晓听。

杨晓说：“这就对的上了！”

“之前我听说是梁飞燕的父亲得罪了人，我没多想，毕竟他们那种身份的人，突然就遭难了也很正常，但现在一想，那得罪的人应该是蔺寒深吧。”

“只是，这事情就奇怪了。梁飞燕父亲的事是在前一个星期吧，怎么你现在才收到视频？”

我闭眼，把那晚在爸妈家听见的话对杨晓说了，同时也把我的猜测说了。

杨晓，“所以，那视频给了别人！”

“梁飞燕！她怎么这么恶心！”

杨晓声音里都是气愤，我却想到一个可能。

梁飞燕早就恨我入骨，但我身边有蔺寒深，她动不了我，这也就是为什么她手上有视频却这么久都没用的原因。

她要用到一击就能把我击垮的地方。

而最好的办法就是找一个让蔺寒深也棘手的人。

让蔺寒深都棘手的，我已经有了答案。

成家。

成蔺两家是世家，这么多年一直交好，甚至差点结了姻亲。

然而五年前不知道发生了什么事，这桩好姻缘被搁置了。

但即使这样，成蔺两家的交情也没有受到影响。

可见不管两家内里怎么样，表面功夫是很好的。

蔺寒深不可能为了我就和成家撕破脸。

我也不要他这么做。

所以，“是成沁琳做的，或者成沁雅，或者她们两姐妹一起。”

之前我跟杨晓说过这两个人，杨晓现在听了我的答案，突然笑起来，“宁然，好男人是个抢手货啊。”

因着她这句话，我紧绷的神经突然松懈，噗呲一声笑出来。

到挂断电话的时候，杨晓说她去帮我查，就查成家和蔺家现在什么个情况，查到了告诉我。

而我现在要做的就是按兵不动。

敌在暗我在明，我不能再像去年一样被人白白算计了。

尤其现在我怀着孩子。

我一定会拼尽我所有来保护他。

让我想不到的是，次日杨晓就给我打来了电话，“宁然，你有没有看到看到一个报道？”

“什么报道？”我正在织小鞋子，听见杨晓的话，瞬间握紧了针线。

杨晓声音里都是愤怒，着急，说明事情不对。

果真杨晓说：“那两姐妹真是疯了，不，她们是丧心病狂！”

杨晓在手机里骂，却怎么都不说出来了什么事。

我没说话，心却跳的很快。

杨晓没听见我声音，不知道我在想什么，很担心，“宁然，你说话。”

我压下心里的不安，“你告诉我什么报道。”

杨晓突然就安静了。

我说：“杨姐，说话说一半，我更会多想。”

杨晓咬牙说：“那个视频被报道出去，不知道谁报道的，但你放心，模糊了人脸，视频也只有一点点，几秒。”

我手机滑到了地上。

“宁然？宁然？你还在吗？宁然，你说话！”

“你回答我，出个声也好！”

“宁然！”

“……”

几秒，模糊了人脸，可尽管这样，见过我的人都能认出来那是谁。

我让杨晓把网址发过来，我手指颤抖点开。

标题是：情侣酒店激情。

没写名字，就是这么一个标题，配上浮想联翩的故事，下面配一个视频。

被剪短了，并且把我们的脸打了马赛克，也的确只要几秒。

是陆承乾强吻我的一幕。

我闭眼，手机再也握不住，摔到地上。

我和蔺寒深……不可能了。

对方爆出这个视频就是在提醒我。

这次是几秒，下次就可能十几秒，而且她很有可能不把我们的脸打马赛克。

我想，我知道她的目的了。

她要我主动离开蔺寒深。

否则，蔺寒深会因为我受到更大的影响。

这次，她们真的戳到了我的软肋。

我可以不顾蔺寒深的家人，可以不管外人的眼光，但我不能不顾蔺寒深。

他是天子骄子，他不仅优秀，他还很好。

他给了我一个可以依靠的港湾，让我免受外界的风雨。

现在因为我，他在承受着强大的压力，我怎么能这么伤害他？

我在沙发上坐了很久，直到菲佣不断的叫，我才反应过来。

“什么事？”

“太太，先生让你接电话。”

菲佣把手机递给我。

依旧是她的手机，不是我的。

这样的情况只要一个，蔺寒深打我的手机打不通。

菲佣看我低头看着地毯上的手机，说：“太太，刚刚你手机一直在响。”

所以蔺寒深打到她手机上了。

蔺寒深沉压的声音传来，“怎么不接电话？”

我回神，喉咙吞咽了下，情绪平稳了些，我说：“刚刚在想事情。”

“想什么？”

蔺寒深的声音和平时没什么变化，但细听，会听出里面的一丝紧绷。

他应该已经知道了报道的事。

但他不知道我知不知道，或者担心我知道，所以才打来电话问我。

而我不能让他知道我知道了。

“想你。”

“……”

蔺寒深没说话，我看不到他的神色，但我想，他在考量我这句话的可信度。

我说：“蔺寒深，是不是出什么事了，你好像情绪不对。”

这次蔺寒深回答了，在我说了这句话的几秒后，不悦的声音传过来，“没有。”

我突然笑了，“都说孕妇有产前忧郁症，我怎么感觉好像反过来了，不是我有忧郁症，而是你。”

蔺寒深斥我，“胡说八道。”

我咯咯的笑，眼泪都差点笑出来，“是不是想我了？”

“……”

“要不我现在过来？”

“……”

“我也想你了，我和孩子都想你。”

第302章 蔺寒深，我爱你

赵牧阳送我去了一家中餐厅。

虽然在国外零零种种的呆了一年，我依然吃不惯西餐。

我去的时候蔺寒深还没到，但赵牧阳似乎不放心我一个人待着，便坐在我后面的位置守着我，等蔺寒深。

很快，我收到一条信息。

是杨晓的，似乎她现在不方便给我打电话，只能给我发短信。

“宁然，你别担心，帖子被删了，不会有人知道。”

我看时间，距离杨晓告诉我消息过去了两个小时。

这两个小时，该知道的人都知道了，不该知道的人也知道了。

网络的力量远比真切的打骂来的更直接，更残酷，更无情。

而且，视频在她手里，她想什么时候发就发，想怎么做就做，这次删了，她还有下次。

除非我离开蔺寒深。

否则就是无休无止。

“杨姐，帮我一个忙……”我回了条消息过去。

等了没多久，蔺寒深来了，穿着大衣西装的像颗夺目的钻石，把餐厅里的灯光都盖了过去。

我痴痴看着他，看他精致的眉眼，俊美的轮廓，一寸寸的，就连他的眼睫毛我也不放过。

我要把他刻在心底，藏在最宝贵的地方。

蔺寒深见我呆呆的模样，皱眉，“看什么？”

我说：“我觉得你今天帅。”

蔺寒深眉心跳了下，锐眸紧盯我，眯眼审视。

我无奈，“夸你还不好？”

说着，我摸自己的脸，皱眉，“今天我看镜子，感觉我又胖了。”

他眉头瞬间紧蹙，“我不嫌弃。”

然后招呼服务员。

我们点了四个菜，都是我爱吃的。

我忍不住说：“我再这么吃下去，会胖成一个球的。”

蔺寒深挑眉，“滚着来？”

“……”

吃了饭，我说：“你昨天说过几天带我去走走，是去哪？”

蔺寒深喝了口红酒，抬眸看我，“你想去哪？”

我摇头，看着他微拢的眉。

他可能不知道，从他来这开始，他的眉心就微微的蹙着。

不明显，但作为枕边人，我还是一眼就看出来。

但他不想让我看出来，我便假装看不见。

我双手交叉放在桌上，扬唇看着他，“能去普罗旺斯吗？”

两天后，我们去了普罗旺斯。

现在是二月近三月，不是薰衣草开放的季节，却是我离开的最好的时候。

我们到了普罗旺斯，隔天便出去走了一圈。

观赏刚发芽的薰衣草，走过碎石铺就的街道，充满罗马风的建筑……这一天我过的无比充实，幸福。

我想，我永远会记得这一天。

像记住蔺寒深一样珍藏在心底。

夜晚，万籁俱寂，我窝在蔺寒深怀里，闻着他身上的味道，我起身吻住他。

他还没睡，被我一吻便睁开了眼睛。

卧室里的灯关了，但我没把窗帘拉上，外面璀璨的灯火便照进来，我看见蔺寒深眼里的漆黑，里面跳动着一簇火，由小变大。

我离开他的唇，捧住他的脸，柔声，“蔺寒深，我觉得自己好幸福。”

他眼睛动了下，那簇火便猛然爆炸。

我眼前视线颠倒，回神时，他把我压在身下，却小心的避开我肚子，吻下来。

这一晚，我们纠缠了很久，像要把身体里的火都燃尽，久久不息。

我没睡着，即使身体疲惫，我也睁开眼睛看睡着了的他。

蔺寒深有很强的戒备心，他特别的浅眠，我只要一动他就会醒。

但现在他不会了。

他会放松的睡，即使我醒了，他也不一定知道。

就像现在，我手在他脸上隔空描绘他的轮廓，把他完整的刻在脑海里。

蔺寒深，谢谢你给了我幸福，让我尝到了真正的爱。

我爱你。

永远。

……

天边露出了一丝鱼肚白，一辆车已经停在酒店外。

我走过去打开车门上车。

副驾驶座的人微微侧脸，“决定了？”

硬朗的侧脸弧度，成熟稳重的声音，我微讶，“你怎么来了？”

我以为蔺重遇安排人就可以了。

没想到他会亲自来。

“我说过，在我有生之年，我会尽我所能的帮助你。”

蔺重遇给我的感觉很好。

不是说女人对男人的感觉，而是他身上有种让人安心的气质。

这种由内而外散发的东西，是他的本性。

而我之所以找到他，也是这个原因。

当然，我现在也只能找他，只要他有能力，且无条件的帮我，并且会履行承诺不会让任何人知道。

“谢谢。”

车子朝前方驶去，我忍不住看向酒店。

在夜色的笼罩下，它还在沉睡，即使天开始一点点亮，它依旧睡的安静。

就像我离开时蔺寒深的睡颜。

蔺寒深，我原本想的是你不放手，我便不放。

可当一切都威胁到你的时候，我所有的坚持都在那一刻土崩瓦解。

我剩下最后的信念便是只要你好便什么都好。

就这么简单。

我转头，便要闭眼，一抹刺眼的灯光照过来，我眯眼看过去。

是我看错了吗？

一辆厢式车笔直的朝我们开来……

第303章 吾家有儿初长成

三年后。

巴黎。

“妈妈，你昨天衣服忘收了，我给你放到衣橱里了。”稚嫩的声音传来，我一顿，把嘴里的泡沫吐出来，又喝了口水涑口，转身看向走进来的小人儿。

“远远，怎么这么早？”我蹲身，看站在面前的小人儿。

一晃三年了，三年前在我肚子里安安静静的孩子现在已经三岁了。

随着他长大，五官长开，他越来越像蔺寒深。

到现在，我看他就像在看蔺寒深。

一样的眉眼，一样习惯抿起的唇，只是眼里没有那凌厉的锋芒。

只是不知道是不是因为没有爸爸的关系，还是天生就这样，这孩子一直话少，不苟言笑，说话也一板一眼的，像个小大人。

“昨晚下雨，没睡好。”似乎是真的没睡好，小家伙浓眉蹙起，和蔺寒深不悦时蹙眉的样子一样。

我看着他，微微恍惚。

爱在心里，爱的人也在心里。

没有因为时间的过去而模糊，反而越来越浓烈。

但我不会去找蔺寒深，我现在这样的生活很好。

有孩子，我便知足。

“妈妈，你在想什么？”远远看着我，眉头微皱，神色认真，一点都不像三岁孩子该有的神色。

我笑笑，摸了摸他的脸，柔声，“要不再去睡会？妈妈做好早餐叫你？”

远远摇头，“不用了，远远已经睡醒了，再睡也睡不着。”

这孩子作息时间和蔺寒深一样，很有规律，也很自律。

现在起来，身上衣服都已经穿好了，整整齐齐的，一点都不需要我操心。

我不知道蔺寒深小时候是不是也是这样，但远远真的很懂事。

懂事的让我愧疚，心疼。

曾经我想着我会尽我所能给他最好的，终究是我想的太简单。

但远远，尽管如此，妈妈也会努力。

“好，你先洗簌。”我把牙膏拿出来便要挤到牙刷上，远远对我伸手，“妈妈给我，远远自己可以。”

小家伙说着，拿过旁边的小板凳，站到上面。

他还太小，虽然身高已经超过同龄孩子，但依旧够不到盥洗台。

小的时候我就抱他洗簌，但他会走了，会刷牙了，他就自己刷了。

“好，有什么叫妈妈。”

“嗯。”

我把牙膏牙刷给他，在他脸上亲了下，转身出去做早餐。

做好早餐，小家伙规规矩矩的坐到凳子上。

我把牛奶放到他面前，坐到凳子上，“明天是六一儿童节，学校里有什么活动没有？要不要妈妈去参加？”

小家伙顿了下，说：“没有。”

“嗯？没有吗？你参加什么节目没有？妈妈去看？”我喝了口牛奶说。

小家伙眉头皱起，似乎不想说，但想到我说的诚实，还是说了，“吹蜡烛。”

吹蜡烛？

还有这种节目？

“明天几点开始？”

“八点。”

“好，明天妈妈跟你一起去学校。”

“你画稿画好了？”小家伙不悦的看着我。

我微讶，这孩子怎么知道的？

不等我多想，远远就说：“你不用去了，没什么好看的。”

说完便吃三明治，一副不想再说的模样。

好吧，这孩子，聪明的让人发指。

送远远去学校了，我便回来画画稿。

三年前，蔺重遇救了我和远远。

那辆厢式车朝我们撞过来的时候，他反应极快的打过方向盘，我们才没有被厢式车撞上。

当然也亏的当时是凌晨三四点，外面没什么车，也就撞到了护栏上。

还好这一撞因为刹车减压，没那么惨烈，但我还是动了胎气，甚至见红。

当时我就害怕了。

因为不止我手上，蔺重遇也受了伤。

他头撞到挡风玻璃，血留下来，他却眼都不眨一下就把抱出来送到医院。

那一晚，我以为孩子会保不住，没想到，孩子保下来了。

就连医生都说是奇迹。

自此我在医院秘密住了半个月，蔺重遇才被送到巴黎，然后我在巴黎住了下来。

他是个很重诺的人，把我安顿好，还给了我一笔钱。

我算过我手上的积蓄，不多，但省吃俭用的还是够我一年的花销，养活我和孩子没问题。

但为了避免意外，我还是收了钱。

我一个人我不会收，有孩子，我必须收。

好在后面再没有什么事发生，远远平安生下来，蔺重遇也特意找了个月嫂来帮我，一切平稳的到现在。

只是我没想到蔺重遇会一直帮我。

当初我就让他帮我那一次，而那晚他救了我和远远，完全够还当初我救他那一命。

他不需要再管我。

但他不仅帮助我，在一些我没办法处理的事情上他都帮我处理了。

比如说远远户口的事，上学的事，都是他帮忙的。

而这些都不用我说，他就提前办好了。

让我除了说谢谢不知道该说什么好。

也就是因为有蔺重遇在，我没那么艰难，找了画漫画，画插画的工作。

照顾远远的同时也能赚钱。

就这样一直到现在。

时间很快过去，我调了闹钟，闹钟响，我便要去接远远了。

不管我再忙，再紧急，都不能耽误了孩子。

我去洗手，把东西收拾了下便开车去学校。

这三年，我有了点积蓄，远远上学，我也就买了辆车方便接送他。

不想，开车去学校，一个人已经站在那。

第304章 看错了

白衬衫，黑西裤，因为天气炎热的关系，他袖子卷起来，露出一截麦色的手臂，很有力量。

我心跳一下快了，眼睛也睁大，不敢眨眼。

这个人……

他是……

那背对着我拿着电话的人突然转身，一张硬朗的脸出现在我视线里。

我心跳恢复，随之而来的是空茫。

不是蔺寒深。

是蔺重遇。

我看错了。

我苦笑，我这是怎么了，最近这么想蔺寒深。

蔺重遇看见车里的我，对电话里的人说几句话便挂断电话。

我打开车门走过去，“蔺大哥。”

这几年我和蔺重遇都有联系，我们关系也不错。

远远也很喜欢他。

但他不是经常来，几乎每次来都是有事。

现在他突然在这，是有什么事？

“来接远远了？”蔺重遇把手机放兜里，看着我说。

忽的，他皱眉，手指落在我脸侧。

我一僵，“怎么了？”

便感觉脸被刮了下。

蔺重遇收回手指，指尖上有一点黄。

他说：“刚画完画稿出来？”

“嗯。”我不好意思的笑笑，“走的急了，没注意。”

揉了揉脸，问他，“没有了吧？”

蔺重遇看我撩开刘海的额头，手指摸上去，擦了下，说：“没了。”

我笑笑，“谢谢。”

“不客气。”

“妈妈，叔叔。”远远的声音传来。

我看过去，小家伙背着小书包笔直的站在我们身后。

我笑着走过去，“远远放学了。”

“嗯。”小家伙看向蔺重遇，抿着的唇微微舒展，“叔叔。”

蔺重遇弯身，把远远抱起来颠了颠，“嗯，结实了。”

小家伙唇角扬开。

蔺重遇有司机，让司机把车开走了，他坐我的车，和我们一起回去。

我开车，蔺重遇和远远坐在后面，两人在说话。

“叔叔什么时候来的？”小家伙即使心中欢喜蔺重遇来了，小脸上也没有太大的表现。

“下午。”

小家伙看向我，“和妈妈一起的吗？”

“不是。”

“哦。”

听这声音似乎还有点小失落。

我看向后视镜的人，小家伙坐的端端正正的，但因为蔺重遇比他高很多，所以他说话要仰着，“叔叔这次呆几天呢？”

蔺重遇垂眸看他，“怎么了？”

“明天六一儿童节，我要参加一个活动，叔叔要不要去看？”这是相邀了。

我惊讶，今早我说要去小家伙不让我去，现在就主动邀请蔺重遇，虽然知道小家伙喜欢蔺重遇，也知道小家伙不让我去是担心我熬夜画稿，但我这个当妈的都有些嫉妒了。

我摇头失笑，收回视线。

把车直接开到菜场，让两人在车上等我，我去买点菜。

平时我都是接远远回来的时候顺便买菜，今天蔺重遇在，就让他看着下远远了，我买好菜就出来。

远远却说：“妈妈，我们帮你。”

说着就打开门下车，蔺重遇也跟着下车。

我看两人，一个穿着校服，小皮鞋，一个穿着衬衫西裤，手工定制皮鞋。

实在不适合。

但两人已经走过来，我说：“里面有些脏。”

菜场不比商场，鱼虾飞禽的地方会不太干净。

总会有水有猫的。

“不脏，妈妈能去，远远和叔叔也能去。”说着，看向蔺重遇，“叔叔，对吗？”

蔺重遇嘴角弯了下，“对。”

好吧。

这三年蔺重遇帮了我很多，我除了说谢谢外就只能做饭来感谢。

走过一排排新鲜的蔬果，我问两人要吃什么。

远远想了下，说了两个菜名，我看向蔺重遇，“蔺大哥你呢？”

“清蒸鲈鱼，萝卜蹄花。”

“好。”

我先就近买了萝卜，到要付钱的时候，蔺重遇先我一步把钱递过去。

我微讶，赶紧阻止他，“蔺大哥，你不用给，我这里有零钱。”

说着我便把他的钱拉回来，把零钱递给摊主。

他已经帮了我很多，我要做一顿的饭钱也是他出，我就实在过意不去了。

蔺重遇没说什么，把钱放钱包里，接过装好袋子的萝卜。

我说：“我来提。”

蔺重遇皱眉看我，“不出钱，出点力也不行？”

好吧。

但我没想到，蔺重遇前面说了这话，后面依旧付钱。

鲈鱼和猪蹄都不便宜。

他直接就付了。

我抿唇想说话，但远远在这，有些话不好说，我也就没说。

回到家，我去厨房做饭，蔺重遇和远远在客厅里玩。

因为家里不大，就两室一厅一厨一卫，两人说话的声音我都能听见。

“叔叔今天来学校是有事情吗？”

“嗯，最近在投资教育行业，今天过来了解情况。”

远远很聪明，话不多，心思却通透，有些事情他只要一想就能明白。

而蔺重遇和远远说话也从来不因为他是小孩子就特意改变自己的说话方式，他依旧和平时一样。

远远如果听不懂，他就解释，直到远远懂为止。

他真的很有耐心。

听着外面一大一小的说话声，我心里暖洋洋的。

四菜一汤，蔺重遇帮忙把菜端上桌，远远帮忙拿碗筷，很快我们坐下吃饭。

吃饭的时候，蔺重遇手机响了。

“抱歉，我接个电话。”他看一眼手机屏幕，拿着手机起身出去。

我对远远说：“吃了饭就把作业给做了，不懂的问妈妈。”

“刚刚做完了。”小家伙咽完嘴里的饭菜说。

“这么快？”

“嗯。”

我刚刚还以为他就和蔺重遇说话了，没做作业，没想到都做完了。

这孩子，真的一点都不需要我操心。

我笑着摸他的头，给他夹了块肉到碗里，“多吃点。”

蔺重遇过了会才回来，吃了饭，我把碗筷收拾了，远远拿起毛巾擦桌子。

他人没桌子高，要拿着凳子擦才行，而且手臂短，够不着桌子，便要这边擦了，又换位置擦。

我说：“远远，妈妈待会擦。”

“不用，远远可以。”

蔺重遇拿过他手里的毛巾，“我来。”

第305章 情书

蔺重遇似乎没做过这种活，一眼就看出来生疏，但还是稳重的把桌子擦干净。

远远说：“谢谢叔叔。”

“不用谢。”

蔺重遇把毛巾放到厨房，问我，“有什么需要我帮忙的？”

他一个客人，帮我擦桌子已经很好了，我哪里还能让他帮忙？

“不用，我一个人忙的过来。”

蔺重遇也知道自己没做过这些，点了下头便出去了。

我把厨房收拾好走出去，蔺重遇和远远坐在榻榻米上下围棋。

两人盘腿而坐，大的浓眉大眼，小的亦是，只是大的全身上下是时间阅历下沉淀的沉稳，小的是认真对待的严肃。

倒也很和谐。

我给两人泡了杯菊花茶，便去检查远远的作业了。

只是。

我翻开书，一个粉色的信封便掉到地上。

我捡起来看，愣了。

因为封面上写着歪歪扭扭的一句英文，翻译过来是：宁思远，我喜欢你。

这……

这是不是太早了？

“妈妈，你在看什么？”远远疑惑的声音传来，我下意识就要把信封给藏起来，但这样的想法不过一秒便被我抛弃，我把信封拿起来，笑看他，“妈妈刚刚检查你的作业，看见一封信掉出来，好像是哪个小朋友写给你的。”

远远皱眉，“塞在书里吗？”

“嗯。”

我把书拿起来。

远远走过来，把书包里的东西全部拿出来，再在里面的内袋翻，很快翻出一个紫色信封，然后又在外袋翻，又是一个蓝色信封。

不仅如此，他把每一本书都给翻了，又翻出三个信封……

蔺重遇看着摆在茶几上颜色不一的信封，讶异后，眼里浮起笑。

而我完全愣了。

这是怎么了？

这么多。

我记得，远远才去学校一个月……

然而，远远很淡定，拿起信封对我说：“这不是作业。”

说完便拿着信封扔到垃圾桶。

“……”

我竟然不知道该说什么。

我还担心孩子太早熟，但似乎我多虑了。

蔺重遇在七点多的时候离开，我有话要对他说，他应该也有话要对我说。

毕竟他每次来都不是闲的。

“远远，我送叔叔出去，你在家不要乱跑，妈妈很快来，在妈妈回来前，不要给陌生人开门，知道吗？”

“知道。”

小家伙站在门口，看着我们离开。

把门关上，我和蔺重遇下楼。

为了孩子，我没有选择一般的房子，而是电梯公寓，物管保安各方面都很安全。

从电梯里走出，我说：“这次来是有什么事吗？”

“嗯。”蔺重遇脚步未停，也不惊讶，说：“我记得你好像不止画画，还会品牌设计。”

我点头，“是的。”

三年里，我走进了画画的行业，画漫画，画插画，或者接点小单子做点小设计。

有些东西我不会，但我一点点学，基本上关于设计的东西我都会一点。

而去年一次偶然，我画漫画的主编把我介绍给了一家广告公司，做品牌设计。

因为远远的关系，我只能兼职，对方也急，也就答应了。

我把东西设计好，对方很满意，我们签了一年的合同，我每个月进账不少。

蔺重遇，“我有个朋友，是做香水，他们的品牌设计师被挖走了，产品概念和设计方案也一并带走，现在距离新品发布就剩下一个月，我想请你帮忙。”

一个月时间。

很紧迫。

而蔺重遇对我开这个口，我不能不答应。

但我也不能盲目的答应，我算了算我手上的画稿，正好都差不多要完工了，明天是新的一个月，这新的一个月我就不接单了。

“好，什么时候能和那边的负责人见一面？我需要详细的了解情况。”我看向蔺重遇说。

蔺重遇，“我待会给他打个电话，晚点给你回复。”

“好。”

说话间，我们走出小区，蔺重遇的司机已经把车开到小区门口。

蔺重遇对我说：“进去吧，不要让远远一个人在家呆太久。”

“嗯。”

我对司机说：“开车慢点。”

“好的，宁小姐。”

车子驶离，我转身回家。

远远坐在沙发上看动画片，听见声音，朝我看过来，“叔叔走了？”

“嗯。”我换了鞋走过去，坐到小家伙旁边，陪他一起看电视。

小家伙晚上睡觉很准时，九点。

现在七点多，还早。

突然，远远叫，“妈妈。”

“嗯？”我转头看他，摸他的头发，“怎么了？”

小家伙黑宝石般的眼睛澄澈明亮的看着我，小脸认真，“叔叔很好。”

我顿了下，“是啊，叔叔很好。”

蔺重遇真的很好，因为我救他一命，他就尽自己所能的回报我。

这三年来，他的回报早就够了，他却依然不停。

固执的和蔺寒深一样。

小家伙小嘴抿起，不再说话，只是小眉头皱了起来。

“怎么了？”看小家伙神色不大对，像有什么话要说，却不好说。

远远看我一会儿，叹气，然后转头说：“算了。”

一个三岁小孩像个小大人般叹气，我顿时哭笑不得。

但很快，我想到一个事。

早恋。

虽然是三岁，也不能疏忽。

“远远，妈妈问你几个问题。”我温柔的看着小家伙说。

远远转头，“妈妈说。”

“刚刚的那些信是不是之前就有收到过？”看小家伙翻东西的沉稳，娴熟，一点都不像生手。

“嗯。”

“……什么时候开始收到的？”

小家伙很认真的想了下，说：“半个月前。”

半个月……

这么久了……

我竟然才知道。

看来我对孩子疏忽了。

我声音更柔了，“你知道这是什么吗？”

远远皱眉，“老师说这是同学表达感情的一种方式。”

“老师？”我惊讶。

远远点头，“我第一次收到信，不懂，就问老师了。”

“……”

所以，你把小姑娘给你的情书给老师了……

第306章 怎么都不对

给远远讲完故事我回到卧室的时候，我接到蔺重遇的电话。

他说明天下午两点，在世贸大厦的咖啡厅和对方见一面，仔细说说具体事宜。

我说好。

挂断电话，我回到卧室，继续画画稿。

今天就能完成，就是要熬个夜。

远远不喜欢我熬夜，但我也不喜欢拖着，所以今天把画稿结束，明天交过去。

这一忙就是凌晨一点，我画完张开手臂舒展了下便去浴室洗澡。

洗好澡出来躺床上，眼睛一闭，我便睡了过去。

不想，这一睡我做了个梦，我梦见蔺寒深。

他站在人群里，出挑的身高让人一眼就注意到他。

我下意识就要转身逃跑，可双脚像被定住了般，动也动不了。

我着急，朝蔺寒深看去，希望他不要转头，不要看到我。

不想我这一看便看见成沁琳朝他走去。

成沁琳温柔的挽着他胳膊，对他说了句什么，两人朝我看过来。

我全身僵住，瞬间就不敢动了。

然而，蔺寒深看着我像看陌生人一样，不过一眼便收回视线，和成沁琳离开。

我站在那，看着他们的身影消失在人群里，心突然就疼了。

这一疼，我醒了。

我睁开眼睛看着天花板上的led灯，心一阵阵的痛，像有人在拿锤子砸一样。

三年时间，摒弃了蔺寒深的所有消息，不去看，不去听，就活在我的世界里。

很多个午夜梦回醒来，枕头都是湿的。

但我依然不后悔我当初的离开。

没睡好，早上起来精神也就不怎么好，但我画了淡妆，看起来不像没精神的。

但远远还是一眼就看出来了，“妈妈，你昨晚又熬夜了？”

小家伙坐在餐桌上，拧着小眉头看我。

远远眉眼，嘴巴，脸型，长的和蔺寒深一模一样，唯独鼻子和额头像我。

他这么拧着眉看我，就好像蔺寒深在看着我一样。

我有些心虚，但面上不露，“远远，十一点睡不算熬夜。”

远远没说话，小嘴却是抿起来。

明显就是不相信我。

我不得不说，这孩子不仅脸长的像蔺寒深，性格也像他。

手机响了，打断小家伙对我的审视，我起身去拿手机接电话。

电话是蔺重遇打来的，我微讶，怎么这么早？

“蔺大哥。”

“你们什么时候去学校。”

我微顿，说：“八点二十出门。”

这里离学校不远，二十分钟就到，所以我和远远一般都这个时间。

“嗯，我一会到。”

蔺重遇说完便挂断电话，这次我愣了。

我们不是约好了下午见，怎么他早上就来了？

刚想着，远远就说：“叔叔答应了我去看我比赛。”

所以，他一早就来了？

我看向桌上的早餐，给蔺重遇打过来。

“宁然。”

“蔺大哥，你吃早餐了吗？”

电话里的声音顿了两秒传过来，“没有。”

“好的，你不要买早餐了，我这有多做的。”

“嗯。”

挂断电话，我对远远说：“妈妈去做个三明治，你自己慢慢吃。”

“叔叔喜欢吃小米粥。”

“嗯？”

我转身看着小家伙，小家伙神色认真，重复刚刚的话，“叔叔喜欢吃妈妈做的小米粥。”

这孩子怎么知道的？

但就算蔺重遇真的喜欢吃小米粥，现在也来不及了。

我说：“叔叔待会就来了，小米粥做不了。”

“那就火腿煎蛋。”

虽然讶异小家伙为什么对蔺重遇的喜好这么清楚，但我还是做了火腿煎蛋。

几乎我刚把餐盘端上桌，门铃就响了。

小家伙立刻从凳子上下来去开门，“叔叔早。”

“早。”

蔺重遇进来。

我说：“吃早餐。”

“嗯。”

蔺重遇坐下，看着冒着热气的早餐，“刚做的？”

我之前说有多做的，其实并没有，我不喜欢浪费，所以每一餐的饭量我都拿捏的很准。

之所以对蔺重遇撒谎，也是想能多弥补他就弥补。

现在他看出来了，我也不好意思再撒谎，脸微红的说：“嗯。”

远远在旁边说：“妈妈知道叔叔喜欢吃火腿煎蛋，所以给叔叔做了火腿煎蛋。”

嗯？

哪里是这样的？

我睁大眼看着说谎连眼都不眨的远远，说不出话。

蔺重遇看向我，我嘴巴张了张，没来得及说，小家伙便说：“远远跟妈妈说，叔叔喜欢吃火腿煎蛋，妈妈就做了，不是吗？”

“……”

这么一说，的确是这样，但我怎么听怎么都觉得不对，难道是我多想了？

“叔叔，你快吃吧，凉了不好吃。”远远转头，对蔺重遇说。

蔺重遇从我脸上收回视线，看向远远，几秒后，拿起刀叉吃早餐。

吃了早餐，远远，蔺重遇帮着我一起收拾了，我也不再说什么，我们几人收拾了便去学校。

学校举办六一儿童节，有好多节目，跳舞的，唱歌的，小游戏的，各种，办的很热闹。

我们去的时候，学校已经布置好了，好多小朋友都换好了衣服，一个个，朝气蓬勃的。

远远就是吹蜡烛的一个比赛，不用化妆换衣服，提前集合就好。

应该头一天老师就已经交代好了，远远直接带着我们去教室。

教室里，老师已经来了，还有其他学生的家长。

我们进去，老师看见，立刻叫，“宁思远。”

远远走过去，“老师。”

老师笑着摸了摸他的头，“你爸爸今天也来了？”

不等他说，老师就看向我们，对我们说：“宁思远小朋友待会要参加吹蜡烛的游戏，排在第三个节目，待会我就带他去礼堂后台，你们也去礼堂坐着，节目在九点半举行。”

“好的。”

远远看向我们，眼睛很亮。

等同学都陆续到齐，老师开始清点人，清点好人数，老师便让人带着我们家长去礼堂，她则是带着要参加表演的孩子去礼堂后台。

我看着小家伙走在一群花花绿绿里，稳稳当当的。

我扬起笑。

我和蔺重遇和其她家长一起，来到礼堂坐好，没多久，主持人便上台讲话，节目开始。

都是几岁的小孩子，换好了衣服，一个个跟个小精灵似得，很快到吹蜡烛的比赛。

远远站在一排小孩子中间，因为东方人的面孔让人一眼就注意到他。

小家伙穿着笔挺的小西装，领口打了红色领结，像个小王子。

他看见了我们，抿着的嘴松开。

我却恍惚了。

第307章 招蜂引蝶

昨晚的梦浮现在我眼前，尤其是蔺寒深的眼神，即使知道是梦，现在回想，我的心也狠狠一收。

他很生气吧。

三年前我不辞而别，我违背了我们在神父面前许下的誓言。

但三年过去，一千个日夜，很多事情都在变，他的气应该也消了。

节目在十二点结束，我让蔺重遇在外面等我，我去看远远。

小家伙刚刚领奖了呢。

蔺重遇正好有个电话进来，嗯了声便拿着手机走到一边。

我走进后台，远远正被一个小女孩给堵着。

小女孩子比远远矮一点，扎着小丸子头，穿着天鹅湖的蓬蓬裙，像个小公主。

但这个小公主似乎有些霸道，昂着头，双手叉腰，气势十足。

“宁思远，我给你的信你看了吗？”小家伙奶声奶气的说，但语气里都是理直气壮，一点害羞的意思都没有。

远远眉头皱着，眼里是压着的不耐烦，还还是秉持着礼貌说：“没看。”

小女孩瞪大眼，“你为什么不看？”

远远拧着的眉快打结，“我为什么要看？”

不等女孩子说便说：“你既然给我了，那我就有权选择看和不看，和你无关。”

这一句话说的小女孩说不出话。

而远远也看到了我，他彻底没了耐心，说了句我走了，便朝我走过来。

小女孩反应过来，跺脚，“宁思远，你给我站住！”

“……”

远远没理她，依旧脚步不停。

小女孩子被气倒了，鼓起脸，嘟着嘴就朝远远跑过来。

而我这一看，才发现小姑娘是个混血儿。

蓝眼睛，白皮肤，黑发，像个洋娃娃。

她没见我，不认识我，拉住远远就说：“你不准走！”

远远很烦，但我在这，他压着脾气，“我妈妈在这，不要胡闹。”

呃，这话怎么感觉像男朋友对女朋友说的话？

“妈妈？”

我走过去，对小女孩伸手，“你好，我是宁思远的妈妈。”

小女孩看着我，长睫毛眨了下便开始发愣。

我眨眼，提醒，“小朋友？”

小女孩反应过来，眼里浮起欢喜，扬着笑脸，露出一对小虎牙，可爱的很。

她对远远说：“宁思远，你妈妈好漂亮！笑起来好温柔！”

远远听见这句，脸色好了些。

小女孩握住我的手，“阿姨好，我叫米娅。”

很有礼貌呢。

我笑着说：“米娅，你家人呢？”

“她们在外面。”小家伙指着外面，很快说：“阿姨，我喜欢宁思远，我要和他做朋友，可以吗？”

我惊讶，这小女孩不会就是把‘宁思远，我喜欢你’几个字写在封面外的大胆丫头吧？

我看向远远，小家伙不想再这呆了，问我，“妈妈，叔叔呢？”

我无奈，这孩子甩不掉就准备逃了。

“外外面接电话。”

“我去找叔叔。”

说完就出去了。

米娅看见远远走了，又要追出去，被我拉住。

远远不喜欢女孩子围着，我这个当妈的自然尊重他。

“阿姨，宁思远还没回答我的问题呢。”

我说：“下周一上学，远远会回答你的。”

米娅皱眉，有些霸道的说：“我想他现在就回答我！”

我笑道，“可远远去找叔叔了，现在无法回答，怎么办？”

米娅没说话了，小脸却是鼓起来，很生气，“我不管，我一定要他做我的朋友！”

说完就跑出去了。

这孩子，怕是平时被宠坏了，霸道惯了。

我摇头失笑，走出去。

远远和蔺重遇在外面主干道上等我，我出去一眼就看见了。

而米娅就站在远远面前，不知道两人说了什么，米娅走了。

我走过去，笑着看皱着眉头的小家伙，“怎么了？这么不高兴？”

远远不想多说：“妈妈，我们回去吧。”

“好。”

远远虽小，却很有主见，我不需要多问，他便知道该怎么做。

他如果不知道该怎么做，他会问我。

蔺重遇对我说：“已经十二点半了，回去做太麻烦，我们就在外面吃。”

我想到昨天他跟我说的要去见他朋友，点头。

现在去吃饭，吃了饭去咖啡厅，时间差不多。

蔺重遇问远远想吃什么，远远说想吃西餐。

我们便去了西餐厅。

只是在走出校门的时候，有一个小女孩叫住远远。

这次是个完完全全的东方小姑娘，只是小姑娘似乎身体不大好，脸色比常人白，但那江南小姑娘婉约的脸让我一瞬间便生出爱怜。

小姑娘朝我们走过来，身后跟着两个保镖，还有一个菲佣。

她看见我们，很有礼貌的叫：“叔叔阿姨好，我是宁思远的同学，我叫秦细，今年四岁。”

这女孩子说话也很轻，听着绵软无力，却很舒服。

她身上有一股大家闺秀的气质，一个动作一个眼神都很规范。

我说：“你好。”

小女孩转身看向身后的菲佣，菲佣把手上提着的袋子给她，小女孩接过礼物，递给远远，“六一儿童节快乐。”

远远对秦细没有对米娅的不耐烦，但也很生疏。

“谢谢，我不能要。”

秦细看着远远，白皙的耳根隐隐泛红，“每个同学都有。”

远远顿了几秒，接过，“谢谢。”

秦细嘴角弯了弯，“不客气。”

然后对我们说：“叔叔，阿姨再见。”

说完，转身离开。

我看着女孩子坐进豪车，再看向远远那张脸。

这么小就这么招蜂引蝶，以后长大了可怎么办。

我们上车，远远说：“妈妈，我要还礼。”

我揉了揉他的头，“嗯，下午妈妈谈完事我们就去买，怎么样？”

“嗯。”

蔺重遇刚刚一直没说话，现在听见我们的话，问，“远远，想吃什么？”

远远眼睛动了下，说：“西餐。”

我们去了一家西餐厅。

小家伙在会走的时候我就教他用筷子吃饭，大了能拿得动刀叉了，我就教他用刀叉。

现在小家伙刀叉拿的稳稳的。

只是吃到一半，我感觉肚子有些不对，好像大姨妈来了。

我说：“我去下洗手间。”

远远，“嗯。”

蔺重遇看我一眼，说：“我在这看着远远。”

“好。”

我问了服务生洗手间在哪，便走了去，不想，我在去洗手间的路上会碰到一个想都想不到的人。

第308章 这几年你过的可好

“这边事情处理完我就回去。”

“大概……”

对面一个人打着电话走过来，当看见我时，声音戛然而止。

而我也停在那，怔怔的看着前面的人。

蓝色西装，白衬衫，条纹领带，头发往后梳，全身的精英范。

唐琦，三年时间，你越发稳重了。

“宁然……”他好一会怔怔开口。

我反应过来，脸上浮起笑，“唐琦，好久不见。”

“好久不见……”

唐琦对于我出现在这，脸上是难以想象的神色。

到我站到他面前，他都还是懵的。

我忍不住扬起嘴角，“你怎么在这？”

唐琦回神，眼里一瞬间浮起很多神色，但还是下意识回答我，“我来这边出差。”

紧跟着，他想起什么，很快问，“你怎么在这？”

问着，看向我身后，“你一个人？”

我脸上的笑顿了下，点头。

远远的存在，还是越少人知道越好。

唐琦不说话了，嘴唇微张，眼睛直愣愣的看着我，好一会说：“宁然，这几年你去哪了？”

他也知道我走了？

唐琦的一句话让我的心有一瞬刺痛。

但我已经习惯这样的痛，所以我脸上的笑始终不变，“去我该去的地方。”

他嘴唇张合，似有很多话想问，但最终都化为一句，“这几年你好吗？”

“好。”

真的很好。

唐琦说找个地方坐坐，我担心我出来太久，远远会担心，便说：“我去趟洗手间，我们有时间再联系吧。”

唐琦听出我话里的疏离，眼帘垂下，点头，“你号码是多少？”

我报给他，他拨了下，没听见声音，疑惑。

我说：“我手机没带。”

“好，你有事给我打电话。”唐琦把手机放兜里，看着我说。

“好。”

唐琦知道我只是客套，但还是想说，只是他嘴唇动了动，终究没说出来。

“那我先走了。”

“嗯。”

唐琦离开，我转身叫住他，“唐琦。”

唐琦停住，立刻看向我，眼里流光溢彩。

我说：“今天看见我的事，不要告诉任何人，包括杨姐。”

“……”

我站在盥洗台前，看着镜子里的人。

三年时间，这张脸没有一点变化，要真说有什么不同，那就是眼里的神采。

以前是执着的，坚定的，现在是浅淡，舒然的。

时间过去，人也跟着长大，很多以前看不开的，也随着时间的流逝而看淡。

我现在不想那么多，我只想和远远在一起，他好好的，我也就好了。

下午两点，我们准时到达咖啡厅，蔺重遇的朋友还没有到，但我们也没等多久，差不多十分钟，对方就到了。

是个看着比蔺重遇小的男人，看见我们，立刻道歉，“抱歉，走的时候被一件事给耽搁了。”

我说：“没事，我们也刚到。”

男人看向蔺重遇，“这位就是宁小姐？”

“嗯，宁然，这是lk公司的总裁胡书泽。”蔺重遇给我介绍。

我惊讶，lk，这是有名的奢侈品香水品牌，一直做高端人士，上流社会的人都知道。

难怪他这么着急。

只是，这么大的一个品牌，我怕是不够格。

我心里苦笑，蔺重遇怕是高台我了。

但来都来了，我也只得起身，伸手，“胡总，你好。”

胡书泽握住我的手，“你好，重遇介绍的人，我放心，我也就不寒暄了，直接说事。”

这也是我赞成的。

只是在坐下的时候，胡书泽看见坐在蔺重遇旁边的远远，瞪大眼看，“你儿子？”

他这话是对着蔺重遇说的，眼里都是震惊。

蔺重遇看一眼乖乖坐在旁边的远远，“不是。”

远远自我介绍，“叔叔你好，我叫宁思远，宁然是我妈妈，蔺叔叔是我叔叔。”

胡书泽不相信的看着我，“宁小姐的儿子？”

“是的。”

胡书泽有些纳闷，看看蔺重遇，又看看远远，嘟囔了句怎么这么像。

我嘴角的笑凝了下，拿过文件袋，把以前做的设计稿给他看，让他对我有一定的了解，也可以斟酌下我是否合适。

我总觉得我可能帮不了蔺重遇这个忙了。

倒没想，胡书泽看了我的设计后，拿出一张设计稿，说：“这是你设计的？”

我接过设计稿，正是去年主编介绍我去做的设计，“是的，当初宏瑞公司的设计师家里出事回去了，我就接了那个单子，后面一直在宏瑞兼职。”

胡书泽眼睛亮了，“这个设计我知道，当初华润就是靠的这个设计翻身的，没想到竟然是你设计的。”

“你刚刚说你在宏瑞公司做兼职？”

胡书泽很快问。

“是的。”

胡书泽皱眉，“好像是个工作室。”

“对，他们是接单子让设计师设计的。”

“这就说的通了，没想到现在的工作室还真是卧虎藏龙。”

我笑笑。

胡书泽对我很满意，跟我说了具体情况，同时把他们之前被盗走的设计方案给我，也说了他们的理念，同时把公司资料给我。

估计是相信蔺重遇，对我很放心，所以资料都带齐了，也都给了我。

“宁小姐，我要求不高，你只要在规定的日期内完成，拿出我满意的作品，我一定给你我公司首席设计师的待遇。”胡书泽很直接的说。

“好，我有一个要求。”

“你说。”

我看一眼远远，歉意的说：“我儿子还小，一个人在家，我不放心，所以我都是在家创作，所以我希望你这个单子我也在家创作。”

“没问题。”

胡书泽看一眼远远，再看一眼蔺重遇，眼里划过一道意味不明的笑。

“那我没要求了，我这边到时候就直接联系你是吗？”

“是的。”

估计是被之前的设计师弄的怕了，胡书泽都不敢让别人管。

“那好，麻烦你名片给我一个。”

胡书泽把名片给我，在名片给我之前，他写上了自己的私人号码，“如果你联系不到我，就打我这个电话。”

“好。”

我拿起手机把他号码存了，给他打了个过去，胡书泽存了。

那事情谈到这，差不多了。

胡书泽也的确忙，存好电话便对蔺重遇说：“重遇，下次有时间我们好好坐下来喝一杯。”

“嗯。”

“宁小姐，后面的事就要你费心了。”

“胡总客气了。”

胡书泽离开，我把资料放好，对蔺重遇和远远说：“我们去买东西吧？”

远远看向蔺重遇，“叔叔，你不忙吧？”

蔺重遇转眸看小家伙，“今天不忙。”

远远嘴角弯了下，“那我们去买礼物。”

“嗯。”

楼上就是商场，我们直接上楼。

蔺重遇牵着远远，我跟在后面，看着他们握在一起的手，我突然生出一个想法。

远远很依赖蔺重遇。

他想要一个爸爸。

第309章 爸爸叫什么名字

远远和蔺寒深一样，他情感不外漏，也不擅于表达，尤其是言语上的。

他只会做。

就像每次蔺重遇来，他都会开心，虽然只是弯弯嘴角，多说几句话，但这已经和平时不同。

而我到现在才发现他这个心思。

突然间，我心情变得沉重。

我什么都能给远远，唯独不能给他爸爸。

远远并不知道小女孩喜欢什么，问我买什么礼物好。

在车上的时候，远远看了秦细送的礼物，是一个酒红色领结。

小姑娘说每个同学都有，但那盒子，那质地，一看就不是一般人能买到的。

小姑娘的心意已经很明白。

但远远小，并不知道，也就相信了小姑娘说的话。

当然，小姑娘可能真的给每个同学送了，只是送的东西，送的价值，送的心意不一样罢了。

我想了想，说：“我们去文具店吧。”

很快，我便买了一个包书的书皮，平价，粉色的。

远远很满意，我们离开文具店。

我看看时间，还早，“远远，我们去逛逛。”

前断时间忙，我都没时间带他出来。

“嗯。”远远看向蔺重遇，“叔叔一起。”

蔺重遇正看着店里的一支毛笔，听见远远的话，转过头来。

“嗯。”

我看他看的那只毛笔，走过去，“要买吗？”

“不买。”蔺重遇走过来。

我们去楼上逛，我给远远买了几套夏天的衣服。

孩子小，一年年的跟抽条似得，长的很快。

买了衣服，又买了点生活用品，又买了菜，这么一出来，大包小包的。

只是在蔺重遇把我们送到家的时候，他来了个电话走了。

远远不太想蔺重遇走，但也知道蔺重遇有事，也就和我一起把蔺重遇送到门口，看着蔺重遇离开。

车子消失在夜色中，远远眼里流露出不舍。

我说：“远远，回去了。”

远远看着我，小脸认真，“妈妈。”

“嗯？”

“你觉得蔺叔叔怎么样？”

他问我，眼里闪动着期待的光。

我的心瞬间就疼了。

我蹲下来，握着他的手，“远远，妈妈要告诉你一件事。”

远远抿唇，“妈妈说。”

远远和一般孩子不一样，他聪明，早熟，我不能像对待平常孩子的办法来对他。

所以，“远远，你有爸爸。”

远远一下睁大眼，小脸，眼里一瞬间浮起很多神色。

他震惊，不解，疑问。

这些情绪出现，让小家伙一下子不知道该说什么。

但我却要说。

“妈妈一直没告诉你，不是因为你没有爸爸，也不是因为爸爸不要你，而是妈妈和爸爸无缘，我们无法在一起。”

远远是小，他也不懂大人的事，但我还是要告诉他。

他实在太聪明，我不说，他会按照自己的去理解，然后做一些事。

比如说故意邀请蔺重遇去看他比赛，或者故意在蔺重遇面前说我特意做了蔺重遇爱吃的早餐。

“远远，妈妈很爱爸爸，爸爸也很爱你，但很多事不是妈妈想就可以的，也不是爸爸想就可以的。”

“我们无法在一起，但妈妈会把自己能给的都给你。”

远远眼里浮起泪光，他什么都没说，小嘴抿起，倔强的不让眼泪掉下来。

我的心钝疼起来，“远远，妈妈知道这样对你来说很不公平，别的孩子都有爸爸，而你没有，但妈妈……妈妈无法爱除了爸爸以外的人。”

“蔺叔叔呢？”好久，远远问，声音带了哭腔，但他始终忍着。

“他是你爸爸的哥哥。”

“……”

远远转身跑了。

回到家，他就把门关了反锁，不让我进去。

我慌了，拍门，“远远！”

“远远开门，有什么跟妈妈说，不要把自己关在里面！”

“……”

“远远！”

“……”

我不知道该怎么办，惊慌让我忘记了我还有钥匙，等我想起来找出钥匙去开门的时候，远远已经把门打开了。

我握着钥匙手指颤抖的站在门口，看见站在门口眼睛通红的人，“远远！”

我当即蹲下抱住他，“你没做傻事吧？妈妈看看！”

我上下仔细的看他，确定他除了哭了后没其它问题，我才松一口气，再次把他紧紧抱住。

“没事就好，妈妈吓死了。”

这孩子不说，我真的很担心他做出什么让我想不到的事。

好一会，我紧绷的情绪稍稍安稳，摸着远远的脸说：“远远，你有什么可以问妈妈，妈妈一定告诉你，不会隐瞒你，也不会欺骗你。”

“所以，不要憋在心里，好不好？”

远远很少哭，从生下来开始就不怎么哭，即使摔了也只是眼泪冒出来，眨眨眼就过了。

像现在这样眼睛通红，明显带着红肿，显然就是哭的狠了。

我的心像针扎一样疼。

“妈妈，你有爸爸的照片吗？我想看看。”好久，远远哽咽着说。

蔺寒深的照片我很少，他本就不是个喜欢拍照的人，但不可能一张都没有。

在我们去普罗旺斯的那两天，我为了留纪念，我便拍了好多张。

本来他不喜欢拍照的，被我拉着，还是拍了好些。

有我们站在一起拍的，有我偷拍的，还有让路人帮我们拍的。

我全部存了起来，甚至后面去洗了出来。

我牵着远远回我的卧室，拿出钥匙打开床头柜抽屉，把里面的一本书拿出来。

相片被我放在里面了。

很多个夜晚我都把照片拿出来看，贴着照片入睡。

“来，你看看，这是你爸爸。”我把照片递给远远。

小家伙已经把眼泪忍了回去，除了眼睛红红的，其它的恢复到平时。

他接过照片，看上面的人，唇抿紧了。

我给他看的是一个路人帮我和蔺寒深在长街上一家咖啡厅外照的。

咖啡厅是木屋建筑，深灰的颜色，简单的色调，让一切都看着舒服悠然。

那天蔺寒深刚好穿了黑色的大衣，颜色和咖啡厅非常搭。

他身形挺拔，笔直站立，单手揽着我的腰，一手插进兜里，就这么看着镜头，一如往常。

“爸爸叫什么名字。”

“蔺寒深。”

第310章 又来一个叔叔

这一晚，我陪着远远睡，跟他讲了很多蔺寒深的事。

从我和蔺寒深相识到后面，我不知不觉的就说了很多，直到怀里的人睡去。

灯光下，小家伙眉头不再皱起，小嘴也不再抿着，睡相很好。

和蔺寒深一样。

我唇畔漫开柔柔的笑，低头在小家伙额头上亲了下，闭眼睡去。

远远明事理，我跟他说清楚，他会理解。

周末，远远不用去上学，我想带他去玩玩。

“远远，要不要去游乐园？”孩子大人都喜欢去的地方。

“不去。”

小家伙昨晚哭过，今天眼睛有些肿，但情绪已经恢复到平时。

只是我担心他把心事埋在心里，便走过去，“为什么不去？是担心妈妈忙不过来吗？”

不等他说，我便把我的安排告诉他，“你放心，这月妈妈没接其它公司的单子，就昨天叔叔介绍的那个单子，妈妈算过时间，能在规定期间完成，所以你不用担心。”

小家伙抬头看我，好一会点头，“妈妈，等我长大了，我赚钱养你。”

我眼眶瞬间就酸了。

“好。”

拿冰给他敷了下眼睛，我们便收拾着去了游乐园。

因为是周末，游乐园人多，热闹。

远远玩了会，脸上便露出了笑。

再聪明，再老成，也不过是个孩子。

我们玩到中午，小家伙心里的不开心全部没有了。

“想吃什么？我们吃了东西再来玩，今天一天妈妈带你玩个够。”我摸了摸小家伙的头发说。

远远指着远处的一家寿司店，“远远想吃饭。”

“好！”

这孩子不喜欢吃肯德基，汉堡包，零食也不怎么喜欢。

本来我担心他替我省钱，后面我主动买回来，他尝了下便不碰了，我便知道他是真的不喜欢。

游乐园离寿司店不远，我们便走着过去，不想一辆车停在我们身旁，熟悉的声音落进我耳里。

“宁然。”

我一顿，看向降下车窗的人，“唐琦？”

没想到我们这么快就又见了。

“你怎么在这？”唐琦问，很快注意到我旁边的远远，他微微瞠目，“这是……”

我想躲是不可能的了，对远远说：“远远，叫叔叔。”

远远面向唐琦，“叔叔好。”

唐琦看清远远的脸，眼里涌起震惊，“蔺总的……”

他话音止住，看向我，眼里都是疑问。

他应该在好奇，我怎么突然见蹦出个儿子，还和蔺寒深这么像。

但又想不通，又想问，便怔在那。

我说：“我和远远去吃饭，你吃了吗？”

“没，我正准备回酒店。”他回神，对司机说了句英文，把钱给司机便下车。

唐琦有问题想问。

我知道。

他看着我，“不介意我一起吧。”

我笑了笑，“哪里。”

一起去了寿司店，我和远远坐一起，唐琦坐我对面。

从上桌后他便一直看着远远，眼里涌起很多神色。

“远远，吃什么，自己点。”我把菜单给他。

小家伙手小，但菜单依旧拿的稳稳的。

他很有主见，点了一个菜，一个海鲜寿司便把菜单递给我，“妈妈，你点。”

我点了一份菜，一晚米饭紫米饭。

“唐琦，你也点。”唐琦还看着远远，听见我的话，转眸看我，眼里都是复杂。

但顾虑着远远在这，他终究什么都没问。

唐琦点了一个菜，一份饭，便问远远，“你叫什么名字。”

远远看着他，很礼貌的说：“叔叔，我叫宁思远。”

“几岁了？”

“三岁。”

短短的两个问题，唐琦明白了什么，看向我，眼里浮起心疼，“这三年，你和远远一直在这里？”

“嗯。”

服务员拿着茶壶杯子过来，我给两人倒了杯茶。

唐琦看着我，声音微讶，“你……一个人带孩子？”

“嗯。”

我把茶杯递给他。

他没接，唇抿了起来，眉头也微蹙，眼里有什么东西在涌出。

“唐琦？”

唐琦回神，眼里涌动的神色在一瞬间消失，但有些东西留下了。

怜惜，微光。

“谢谢。”

服务员上菜，我们吃饭，期间唐琦电话响了两次。

等午饭结束，我说：“你是不是很忙？”

“还好。”唐琦把手机放兜里，问，“下午你们做什么？是回去吗？还是怎么？”

我摸远远的头发，“我们下午去游乐场玩。”

“正好我下午没事，一起吧。”唐琦说，脸上浮起久违的笑。

清润，柔和。

我微微惊讶。

我还以为他很忙。

唐琦弯身，笑着问远远，“远远，叔叔和你们一起，可以吗？”

远远睫毛眨了下，“可以。”

“好。”

我们回到游乐场，远远继续玩。

只是，本来是我陪远远，现在就是我和唐琦陪远远。

小家伙刚开始跟唐琦很生，不怎么说话，但后面玩到高兴地方，也和唐琦说起话来。

这么一玩，便是一下午。

我也没力气做饭了，便在外面吃。

唐琦和我们一起，等吃完饭回去，小家伙竟然睡着了。

看来今天一天玩累了。

唐琦轻手轻脚的把远远抱出来。

但似乎是第一次抱孩子，很生疏，也很僵硬，但很仔细，很小心。

我看着有些好笑，小声说：“我来吧。”

他摇头，“我送你们上去。”

远远三岁，不大，但也有二三十斤，我这么抱上去很吃力，而且还会吵醒他。

我也就没推辞，点头拿着包在前面领路。

回到家，唐琦把远远放到床上，我去洗手间拿热水出来给他擦。

还真实累了，给他擦洗，换衣服都没醒。

唐琦一直在旁边帮我，等我们出去，时间已经八点半。

我歉意的笑，去倒了杯水给他，“休息会，今天麻烦你了。”

唐琦的视线从四周收回来，“不麻烦。”

我笑道，“坐。”

“嗯。”

我也倒了杯水喝，看向窗外。

夜深了，喧闹的城市也安静了。

忽的，唐琦问，“宁然，你和蔺总……还在一起吗？”

第311章 爱的思念

我的心突然被一根针扎了下，疼的我猝不及防。

我握紧杯子，喝了口水，“没。”

唐琦没再问，我也没再说。

一杯水见底，我想起一个人，“杨姐还好吗？”

唐琦一顿，点头，“不错，她现在已经是人事部经理了。”

我笑了，“好事。”

“她一直在念叨你。”

我低头，“她肯定在怨我。”

不仅对蔺寒深不辞而别，对她也是。

“没有。”

我一下抬头。

唐琦看着我，神色认真，“她只是想你。”

“她说你一定一个人跑了，她很担心，不知道你现在怎么样了。”

“她说，她理解你，但她希望你相信她。”

“……”

唐琦的一番话让我心里酸涩，也让我心里生出一个想法。

“你有杨姐的电话吗？”

“有。”

唐琦把杨晓的电话发给我，随后便离开了。

在离开之前，他说：“宁然，什么事不要自己扛，你还有朋友，我们都很关心你。”

唐琦走了，家里彻底安静，我握着手机看着上面的号码，好一会给杨晓打了过去。

……

次日一早，我起床做早餐。

小家伙也醒了。

“睡的怎么样？”我笑着看穿戴好走进厨房的人。

“很好，妈妈今天要出去吗？”

“不出去，妈妈今天要设计东西了。”我把煎蛋放到餐盘里，看向小家伙，“怎么了？远远要出去？”

“不出去，远远今天要看书。”

“好，有什么不懂的问妈妈。”

“嗯。”

把早餐做好放到餐桌上，远远看我一眼说：“妈妈，昨天的叔叔是你朋友吗？”

“嗯，唐叔叔是妈妈以前的同事，他很好，以前帮过妈妈很多忙。”我喝一口牛奶说。

“叔叔好像很喜欢妈妈。”

“……咳！”

我被呛到了。

这孩子才多大，怎么就知道什么是喜欢？什么是不喜欢？

小家伙很贴心的过来给我拍背，我摆手，稳住呼吸，严肃的看着小家伙，“远远，你告诉妈妈，什么是喜欢？”

孩子可以早熟，但也没早熟到这个程度的。

我必须问清楚。

远远和我对视，眼睛清明，“喜欢就是对一个人好。”

“就是这样？”

“远远是这么认为的。”

我松了口气，但还是说：“以后不要这么说，尤其不要在别人面前说，知道吗？”

小孩子的世界是单纯的，一个人对他好，他就觉得这是喜欢，但在大人的世界就不一样了。

“嗯。”

他对这个问题不再纠结，继续吃早餐。

吃了早餐，我把家里收拾了便嘱咐远远一番，去卧室忙，远远则是去看书。

我们已经习惯这种相处模式。

我做我的，他做他的。

而远远很懂事，他不懂的不会在我忙的时候问我，而是在我忙完问我。

真的很乖。

胡书泽让我设计的香水宣传不是那么简单的，首先lk香水是奢侈品品牌，其次它的消费人群都是高端人士，所以我的设计必须要符合他们的理念，还要创新。

我去网上查了lk香水以往的设计概念，效果图，又查了公司的近两年的设计作品，随后又去查了这两年的其它品牌的设计风格。

这么一查，一天时间过去。

第二天我送远远去了学校回来，便把头一天找的资料整理到一起，然后找灵感。

灵感这东西可遇不可求，急不来。

我背着画板和写生工具出了去，找灵感。

我喜欢徒步，边走边看周遭的事物，感受身处的环境，然后寻找自己想要的东西。

有时候我一走就是几个小时，有时候就是大半天。

直到走累了，或者饿了，我才停下。

今天也是。

我肚子咕噜噜叫的时候，我停在一座哥特式城堡外。

这个城堡很大，外面是很大的镂空雕花铁门，占了很大的面积。

让我感到惊奇的是，雕花铁门上缠绕着红色的蔷薇花，一朵朵开的艳丽，夺目。

蔷薇花完全覆盖了大门，沿着旁边的铁栅栏开放，城堡便被围在这片的花海里，让人震撼。

我记得蔷薇花的花语是：美好的爱情，爱的思念。

爱的思念。

城堡。

一瞬间，我灵感来了。

我当即坐到花坛上，把画板架起。

这么一忙，便是闹钟响。

我看看时间，看看地点，完全不知道自己在哪里。

我立刻给远远的老师打电话。

不确定自己什么时候能到学校，还是先让老师帮我看着下远远，不要让他在学校外等。

老师答应了，我赶紧收东西朝外面跑。

这里好像是私人庄园，我跑出去，果真，除了一条大马路，两边种着法国梧桐，其它的房子便看不到了。

这可怎么办？

我朝前面跑，边跑边注意身后，看能不能运气好碰见一辆出租车。

然而，我跑了二十分钟也就看见几辆私家车驶过，出租车一辆都没看见。

我看看天，开始灰了。

再这样下去不行。

当一辆豪车从前方驶来时，我赶紧伸手。

第312章 孩子不见了

豪车停下了，却发出刺耳的刹车声。

我赶紧走过去，不想，我手还没来得及碰上车窗，豪车就突然发动，飞快从我面前驶过。

我下意识后退，直到车子消失在视线里我才反应过来。

这是怎么了？

我没多想，便继续朝前跑。

时间越来越晚了。

还好没多久一辆出租车驶过来，我赶紧拦下，跟司机说了学校地址，这才赶到了学校。

去到学校，天已经黑了。

我看眼时间，快六点。

我从没这么晚过。

我赶紧跑进去，稚嫩的一声传来，“妈妈。”

我转身，远远站在门卫室，背着书包看着我。

灯光下，他小小的身子拉出一道不长的影子，孤单寂寥。

我眼眶瞬间就热了，“远远，对不起，妈妈去了个有些远的地方，回来晚了。”

“没事。”

很多时候，我宁愿远远对我哭，对我闹，也不要他这样安安静静的，什么都不说。

似乎我的情绪过于激动，远远安慰我，“妈妈，我没事。”

我压住心里酸痛，点头，“我们回家。”

“嗯。”

拦了辆出租车回去，但家里没菜，现在要回去做就晚了。

我说：“远远，妈妈没来得及买菜，我们在外面吃，你想吃什么？”

末了，我添了句，“说自己喜欢的。”

“海鲜。”

“好。”

我说了一家味道不错的海鲜餐厅，到车子停下我付钱，我才发现出租车司机是刚送我来的那辆车。

我对他礼貌的笑笑，“谢谢。”

来到餐厅坐下，我把菜单递给远远，“想吃什么自己点。”

“嗯。”

点了餐，服务员上菜，我看向小家伙，“老师怎么不在？”

“老师有事走了。”

我心收紧，“会不会害怕？”

远远看着我，眼里有了迟疑，“妈妈，要说真话吗？”

“要。”

“有点。”

我的心抽了下，“对不起，远远，不会有下次了。”

远远小脸认真，很像个大人，“没关系，妈妈很忙，有自己的事，远远可以等。”

“儿子，谢谢。”我有很多话想说，最终化为这一句。

次日，我不再出去，开始在家里画设计稿，这么三天过去，我的设计理念和画稿出来，我给胡书泽打电话，和他约个时间见面，我把图稿和我的想法告诉他，如果可以，就按照我的来，如果不可以，我们就再沟通。

我们约在了周四晚上一家餐厅见面。

只是时间在八点。

我做了晚饭和远远吃了，把资料整理一番，对远远说：“远远，我们待会出去一趟。”

远远一个人在家我不放心，所以去哪我都把他带着。

“去哪？”远远的视线从动画片上落到我脸上。

“餐厅，那天和蔺叔叔一起见过的那个叔叔，妈妈要和他谈工作。”

“嗯。”

收拾了下，我们便去了餐厅。

餐厅离我住的地方不是很远，二十分钟的车程就到了。

服务员领着我们去包厢，里面正在收拾，似乎刚结束一个饭局。

“胡总。”我牵着远远进去，打招呼。

胡书泽站起来，抱歉的说：“不好意思，这两天实在忙，挪不出时间，只能暂时在这了。”

“没关系。”我对远远说：“叫叔叔。”

远远懂事的叫，“叔叔好。”

胡书泽笑道，“小朋友好。”

我说：“孩子小，一个人在家，我不放心。”

“没关系，宁小姐孩子很懂事，我很喜欢。”

说了几句客套话，我们便进入正题。

我把资料和手提拿出来，跟他说我的创作理念，灵感，想法，主题。

他很认真的听，不时提问，我一一解答。

时间在我们的交谈中过去，等我和胡书泽谈到尾声，他一个电话过来，我才发现远远不见了。

我愣了足足半分钟，才确定远远不在包厢。

而胡书泽出去接电话了。

远远呢？

我脸色变了，跑出去，“远远！”

“远远！”

他去哪了？

从未有过的恐慌在我心底漫开，我脸色煞白，在走廊上疾跑，叫喊。

旁人有人经过，我抓住人就问，“你有没看见一个穿蓝色背带裤，看着很乖的小男孩？”

“没有。”

“你有没有……”

这么问了几个人，忽的，一个小小的身影出现在我视线里。

我睁大眼，跑过去，“远远！”

抱住他，恨不得把他揉进身体里。

“你去哪了？吓死妈妈了。”好一会我红着眼睛说。

“我去洗手间了，我告诉妈妈了。”小家伙看着我，声音和平常一样，可是眼睛却有些红。

我惊了，“怎么了？有谁欺负你了吗？”

我赶紧摸他眼睛，又检查他身体。

“没有，洗手的时候水溅到眼睛里了。”

“真的？”

“嗯。”

看小家伙眼睛清亮，小脸认真，没有一点受欺负的委屈，身上也没什么不对的。

我终于放心。

只是，“刚刚你真的跟妈妈说你去洗手间了？”

我怎么一点印象都没有？

“说了。”

远远从不对我撒谎，那就是我沉浸在工作中，没听见。

“对不起，妈妈忙的时候没注意，以后多叫妈妈几声，好不好？”这样的情况我不想再出现第二次。

“好。”

“宁小姐，原来你在这里。”胡书泽的声音传来，我转身，眨了眨眼睛，把眼里的湿热眨掉。

“胡总，对不起，我儿子刚刚去洗手间了，我没看到他，出来找他了。”

“没事，小孩子不放心正常，我待会还有事，我们加紧时间谈完吧。”

“好的。”

我们转身回包厢，只是远远往后面看，像在看什么。

我也看过去，但什么都没看到。

“怎么了？”

远远摇头，不再说话。

第313章 艰难的选择

胡书泽对我的设计很满意，然后提了一些意见，我都记下来。

差不多十点，我们谈完。

胡书泽离开，我和远远也上车。

“远远，困不困？”我给他系上安全带说。

“不困。”

我惊讶，“真的？”

平时这个时候他都睡了，现在过了他生物钟的点，竟然不困？

我看小家伙的脸，还真的没有，而且精神似乎还不错。

只是我看他的时候，他正看着窗外。

我发现今晚他很多次往外面看，或者往后面看。

我不免有了疑惑。

“远远，看什么？”

这孩子，不会无缘无故的做一些事。

“妈妈，这餐厅的东西好像很好吃。”远远转头说。

原来是想吃东西。

我笑了，“那周末我们来吃？”

这是高档餐厅，自然不会差。

“好。”

我发动车子打过方向盘，眼睛看向后视镜，后视镜里出现一个人，西装革履，身形挺拔高大，像是蔺寒深。

我心口一窒，踩下刹车。

蔺寒深怎么会在这？

我心跳的很快，眼睛再次看过去。

事实证明，我看错了，那穿着西装的人转身，是一张生面孔。

外国人。

我松了一口气。

很快心里苦笑。

宁然，你这是怎么了？

“妈妈，你在看什么？”远远问我，眼睛也随着我的视线看去。

我摇头，“没什么，我们回去吧。”

踩下油门，车子汇入车流。

第二天是周五，忙了一天，到时间我去接远远，但这次我没直接去菜场，而是去了商场，给远远买了个能定位的电话手表。

昨晚的那种情况我想想就后怕。

所以，我要尽可能的避免这种情况的发生。

“以后去哪，或者有事，就用这个跟妈妈说，知道吗？”

“知道。”

给他把手表带上，我放心了。

“妈妈，我们今天不回去做饭了吗？”远远抬头看着我说。

“要，你想去昨晚的餐厅？你想去的话我们……”

“我们明天晚上去吧。”

为什么是明天晚上？

我想了下，估计是孩子想着我白天忙，所以就晚上去了。

“好。”

次日一早我和远远如往常般，我回卧室做我的设计，远远玩他自己的。

只是今天有些不同，他吃了早餐就回卧室了。

这孩子怎么了？

我来到卧室门口敲门，“远远。”

“妈妈，我自己在卧室玩，你忙你的。”

小家伙声音和平时一样，我放心了，“好，有什么事叫妈妈，不要自己来，知道吗？”

“知道。”

我回了卧室，开始忙碌。

很快到中午，我出来做饭，发现客厅里没人。

远远呢？

还在卧室？

我的心微微提起，去敲门，“远远？”

“妈妈，我在。”

我提着的心放下。

只是，这孩子一直在里面？

“远远，妈妈进来了？”

“嗯。”

我打开门进去，卧室一如以往的干净整洁。

一个小床，一个床头柜，一个衣橱，一个摆放玩具的架子，这便是远远的卧室。

里面没什么变化，只是小家伙盘腿坐在床上下棋。

难怪这么久没出来。

我笑着走过去，“有没有饿？”

“没有。”

现在没饿，那过会就饿了。

我说：“妈妈去做饭。”

手却被小家伙拉住。

“怎么了？”

远远抬头，“妈妈，你陪我下这盘棋。”

我看看棋盘，刚刚开始没多久。

这下完估计要点时间。

我说：“下完不会饿？”

“没关系，晚一点吃不会怎么样。”

“那好，妈妈陪你。”

我坐到床上，盘腿坐下，拿起棋子放到棋盘上。

只是以前素来安静的小家伙，今天话却很多。

当然，都是问问题。

比如说：“妈妈，为什么要这样走？”

或者说：“妈妈，你觉得这一步怎么走更好？”

小家伙难得的问题很多，我很高兴，耐心的跟他解答。

这么一盘棋下完，时间一个小时过去。

我听见小家伙肚子咕噜噜的叫，我说：“妈妈去做饭。”

“嗯。”

小家伙自动自发的把棋盘收拾了，只是收拾的时候，我看见电话手表不知道从哪里跑出来，屏幕是亮的。

按到哪了吗？

远远见我看着手表，立刻拿过来，“没什么电了。”

“给妈妈，妈妈给你充电。”

电气化的东西，还是我来的好。

“不用，我自己可以。”远远说着就拿过充电器插到插头上。

我无奈，“以后别那么快，慢点，小心电。”

“嗯。”

我去做饭，两个人吃不了多少，但为了营养均匀，我还是做了三个菜。

在吃饭的时候，远远突然说：“妈妈，你想不想爸爸？”

孩子的话问的突然，且尖锐，我一下子不知道该怎么回答。

但对上远远清澈单纯的眼睛，我紧缩的心松开，“想。”

远远的眼睛微微发亮，紧跟着说：“那妈妈想跟爸爸在一起吗？”

不知道孩子为什么问这个问题，但看他眼里的期盼，还是回答，“想。”

“但是，我和爸爸不能在一起。”

似乎猜到了我这个答案，小家伙眼里没有那晚我告诉他有爸爸时的失望了，他很认真，“为什么？”

我想了想说：“因为，妈妈和爸爸在一起会伤害到爸爸，妈妈不想伤害爸爸，所以，我们不能在一起。”

“为什么会伤害？”

这个让我怎么说？

我思考了下，打了个比方，“远远，妈妈给你举个例子。”

小家伙放下碗筷，像个好学生，眼睛都不眨的看着我。

“比如说，有一天，有人威胁你，让你离开妈妈，如果你不离开，那个人就要伤害妈妈，你会怎么选择？”

第314章 现在等不及了

每个人都有软肋，一旦这个软肋被人抓住，你就受制于人。

而受制于人不外乎两种结果，一种是保全，一种是伤害。

前者是保一人不受伤，后者，两人受伤。

结果，显而易见。

远远皱着小眉头，严肃的思考了很久，然后给了我一个答案：我不会让那个人威胁到我。

我愣了下，然后笑笑，不说话。

人生在世，总会有许多不得已，这个不得已让自己无法做到随心所欲。

所以，远远的答案不存在。

一晃周六下午，我和远远五点出发去餐厅。

我们选了个靠窗的位置，我一如往常的把菜单递给他。

我努力赚钱，就是要远远能要什么，我给的起。

当然，不是随便乱花钱，这孩子也不会。

“不要替妈妈省钱，尽管点。”

吃的，穿的，玩具，我都不会吝啬。

但小家伙还是只点了一份牛排。

无奈。

这孩子。

我点了他爱吃的沙拉，一份营养汤。

在等服务员上菜的过程中，我看向对面的小人儿，“远远，你有没有什么想学的？比如说钢琴？比如说画画？或者跆拳道？你想说，妈妈给你报补习班，如果不想学，也没关系，妈妈就问问。”

小家伙认真的想了想，长睫毛浓密的盖在眼睑上，投下一层乖顺的暖光。

我心里生出一股暖流，嘴角扬开。

只这么看着他我便觉得满足。

“妈妈，我现在还没想到，等我想到我再告诉你好不好？”一会儿后小家伙抬头说。

“好。”

服务员很快上菜，吃到中途的时候，远远放下刀叉，“妈妈，我去下洗手间。”

我拿过餐巾擦了下嘴，起身，“妈妈跟你一起。”

“不用了，我叫服务员姐姐跟我一起。”他说着就从餐椅上下来。

我还是不放心，小家伙举起白嫩的手腕，“有这个，妈妈放心。”

我那天被吓到了，还是要跟去，小家伙脸上露出无奈，“妈妈，你这样会显得我很无能。”

“你太小了。”

“不小。”

远远把我推到椅子上，态度坚决的不让我跟去。

我没办法，只得让一个服务生跟他一起。

只是我没想到，远远刚走，一个女人就从餐厅外走进来。

她穿着米白v领长裙，直长发全部侧在左胸，露出流苏的耳环，高贵，大气，优雅。

我手里的杯子哐当一声落在餐桌上。

成沁琳。

她怎么在这？

我这一声不大，却也不小，隔的近的客人都朝我看过来。

包括成沁琳。

她看见了我，瞳孔极快的收缩，那嘴角挽着的优雅也跟着凝固。

她像完全没想到我会在这里。

不，她是没想到我还活着。

那眼里一闪而过的不可置信，像一个拳头一样砸到我心口。

我抿唇，冷冷看着她。

三年前我离开的那个晚上，一辆厢式车朝我们笔直撞来，如果没有蔺重遇，如果不是远远命大。

我现在不知道在哪。

事后，我不知道蔺重遇怎么处理的。

但我知道那晚的车祸不是意外。

就像我在成家那一晚。

我不知道是谁做的，但直觉告诉我，不是成沁琳，就是成沁雅。

或者跟她们两个都脱不了干系。

我不知道她们和蔺寒深到底有什么样的经历，感情，但她们的手段已经让我觉得可怕。

而更可怕的是，她们身后是成家。

即使我知道，我两次差点被她们害死，我也依然不能和她们碰。

就像当初和梁飞燕。

那就是结果。

一瞬间，我脑子里划过无数的想法，情绪也如海浪般波涛汹涌。

成沁琳很快反应过来，她看一眼餐厅里面，似乎在想什么，然后她朝我走过来。

我的心顿时揪紧。

远远，这个时候你不要出来。

千万不要出来。

成沁琳要知道远远的存在，不知道会怎么伤害远远。

“宁小姐，好久不见。”成沁琳来到我面前，柔柔的说。

成家是书香门第，祖祖辈辈都有一番政绩，成沁琳从小在这样的家庭长大。

学识，修养，谈吐，样样不凡。

偏偏她说话温柔，声音细软，长的漂亮，这应该就是大多数男人的梦中情人。

所以蔺寒深当初和她订婚，我不觉得意外。

“成小姐，好久不见。”我站起来，看着她，脸上没有一点善意。

我这个人喜欢就是喜欢，我无法做到不喜欢一个人还表现出喜欢的样子。

“你一个人吗？”成沁琳视线落到我对面的餐盘上，眼波流转。

“不是。”成沁琳是聪明人，在陆家我也见了形形色色的人，一个人的好坏我不一定看的出来，但她是否善意，我还是看的出来的。

成沁琳，从我见到她的第一眼开始，她对我便没有善意。

“噢，那今晚和宁小姐共进晚餐的是？”她勾唇，坐到远远坐的那个位置上。

我心惊肉跳，就怕远远现在出来被成沁琳看到，但我脸上没有表露出来，“这就不用成小姐操心了。”

我拿过包，“我还有事，就不陪成小姐聊了。”

我转身便走，手被成沁琳拉住。

我皱眉，要甩开她，没想到她力气大的很，让我甩不开。

我猛的看着她，两秒后说：“成小姐，你一次没杀死我，二次没杀死我，现在等不及了？”

第315章 糟糕的局面

成沁琳眼睛极快的眯了下，然后皱眉，“宁小姐在说什么？”

她一副我什么都不知道的样子，那么无辜。

我笑了，“我没说什么，成小姐这是在做什么？”

我抬起她紧捏我的手，“这就是成小姐的家教吗？”

或许没想到我这么伶牙俐齿，成沁琳脸上的笑淡了。

但她是个聪明人，除了脸上的笑淡了些外，其它的没有一点变化。

“宁小姐今天火药味很重呢。”说着她松开我。

却没想到她松开我的同时，用力推了我一把。

她力气很大，我一下摔在地上，直到一股痛从尾椎传来我才反应过来。

成沁琳她在做什么？

我惊愕的看着她，完全没想到她会明目张胆的对我动手。

我一时没站起来，而她很快反应过来，弯身担忧的说：“宁小姐，你没事吧？”

她担心的样子，好像我摔倒是我自己造成的。

我本来是很生气的，很不安的。

生气一个女人可以这么坏，不安她会知道远远。

但现在，我看她脸上的表情，神色，我突然就想笑。

想笑我还真的就笑了。

也是没想到我会是这样的表情，成沁琳脸色僵了两秒。

我撑着桌子站起来，轻声说：“成小姐，你知道你现在像什么吗？”

她没说话，只是不是解的看着我。

我说：“戏子。”

成沁琳脸上的笑不见了。

我没再看她，拿着包出去。

没想到走了一步，一股大力便朝我推开，伴随着哗啦啦的水声。

我再次摔在地上，但这次我很狼狈。

服务生托盘里的酒都倒在了我身上。

我今天穿的是白色棉麻衬衫，浅蓝长裙，酒水打湿我的衣服，我的内衣清晰的印出来。

“啊！宁小姐，你……你怎么样了？”成沁琳捂住嘴，赶紧扶我起来。

服务生也反应过来，急忙道歉，“小姐，对不起，我不是故意的……”

服务生要给我擦，可这怎么擦？

夏天衣料薄，根本擦不干净。

而我，懵了。

“不要愣着了，快去找一件衣服给这位小姐。”成沁琳急忙说，手在我身上动，也不知道她怎么动的，手来到我衣领，我意识到她要做什么，便要抓住她的手，可来不及了。

她已经抓住我领口。

只要她一拉，我便……

一只有力的手伸过来，抓住成沁琳的手，然后用力。

成沁琳下意识松开，因为疼痛皱起眉。

她看向突然出现的人，睁大眼。

蔺重遇。

他怎么在这？

我也看过去，一件黑色西装外套落到我身上。

浅淡的烟草味，除此之外再没其它。

“重遇……”成沁琳绵柔的叫出声，千回百转。

蔺重遇把她拉到一边，站到我们中间，把我和她隔绝。

蔺重遇看向我，“能走吗？”

我回神，抓紧他的西装，点头。

他扶着我站起来，却在看见我膝盖上渗出的血时，拦腰抱起我。

我一惊，愣愣看着他。

成沁琳站在旁边，脸上已经不再有笑，也不再有虚伪的担忧，就这么皱着眉看蔺重遇，像要把蔺重遇看破。

但蔺重遇并没有看她，也没说话，好似她整个人不存在般，抱着我大步离开。

我反应过来，下意识看向成沁琳。

她眼里没有狠毒，没有阴冷，只有平静无波的一汪湖水，让人看不透她在想什么。

一瞬间，我觉得她比梁飞燕，秦桑，胡蜜，甚至成沁雅都还要可怕。

但更让我心悸的在后面。

蔺重遇突然停住。

他眉头皱起，看着前方。

怎么了？

我随着蔺重遇的视线看去，心跳停了。

蔺寒深。

他穿着黑色衬衫同色西裤，眉目深浓，眼眸淡漠的站在那。

他身形挺拔笔直，单手插兜，一手拿着西装外套。

不知道站了多久，也不知道看了多久。

我忘记了要呼吸，甚至看着他的眼睛忘记了要移开。

这是一双什么样的眼呢？

冷淡？

疏离？

平静？

我不知道该怎么形容。

这一刻的蔺寒深，他看着我和蔺重遇，脸上没有一点情绪，平静的像深海，让人畏惧。

越是辽阔广袤的东西，越让人心中惊悸。

然而，蔺寒深在短暂的注视后，眼眸移开，步子沉稳淡漠的从我面前走过。

像陌生人。

“你如果想和老四永远在一起，就不要告诉你和大哥的事。”

蔺品玉的话像惊雷般出现在我脑海里，我张嘴，喉咙像被棉花给塞住了，我发不出一点声音。

“寒深。”成沁琳的声音传来，伴随着她急促的高跟鞋声。

她很快从我们面前走过，跟上蔺寒深，挽住他胳膊，柔声说：“是不是等急了？刚刚发生了点意外，不要生气，嗯？”

蔺寒深没挣脱成沁琳，任她挽着，任她说着，然后越走越远。

我的心突然就疼了。

“妈妈。”

我身体一僵，立刻看过去。

远远走过来，小嘴抿着，眉头皱着，很明显，他在生气。

他刚刚看到蔺寒深了？

他……

不等我多想，远远就走过来，“你受伤了。”

他视线落到我膝盖上。

“没，一点点小伤。”我挣扎着要下来，蔺重遇说：“先去医院。”

紧跟着说：“远远，跟着。”

“嗯。”

蔺重遇要送我去医院，我说不用，我直接回家就可以。

也就是膝盖磕伤了，其它没什么。

这点小伤，家里有医药箱，而且我身上的衣服打湿了，不方便去医院。

蔺重遇应该也想到了这点，没再坚持。

反倒是远远，从上车后就很安静。

不哭不闹也不说话。

我想跟他说点什么，但我现在脑子很乱，蔺重遇也在这，不好说，我也就没说。

好在蔺寒深和成沁琳都没看到远远。

我松了口气，摸小家伙的脸，心却是开始担忧了。

成沁琳知道我在这，我怕是不能再继续呆在这了。

第316章 谈心

回到家，远远就赶紧把医药箱拿过来，蔺重遇给我上药。

我说：“我来，我自己可以。”

蔺重遇看向远远，“远远，捂住妈妈眼睛。”

远远很听蔺重遇的话，小手当即伸过来，我眼前的光线便暗了。

这一暗，我便想起了餐厅里的一幕，蔺寒深从我面前走过，眼都不眨的，陌生的很。

尤其，他和成沁琳一起离开，成沁琳挽着他的胳膊，他没有一点反感。

好似他来这个餐厅就是和成沁琳约好的。

他们在一起了？

放在腿上的手不觉握紧。

蔺重遇看见了，问，“很痛？”

我回神，把远远的手拿开，“不痛。”

想事情去了，也就什么都感觉不到了。

当然，可能蔺重遇动作很轻。

我看一眼膝盖，蔺重遇已经在给我缠纱布。

远远在旁边说：“妈妈，叔叔给你包扎好你就去换衣服。”

小家伙声音有些闷，我转头看他，这才发现小家伙眼睛红红的。

没哭，但这已经是他最大的情绪表现。

“远远，妈妈没事。”我心疼的抱住他。

不知道他看到了多少，但我受伤他一定很难受。

小家伙把脸埋在我怀里，小手抓着我衣服，闷闷的不说话。

蔺重遇替我上好药，对远远说：“远远，先让妈妈去换件衣服。”

远远点头，放开我，低头眨眼。

我捧起他的脸，和他被泪打湿的眼睛对视，脸上浮起笑，“妈妈真的没事，不要哭，妈妈的远远是最勇敢的。”

他没有如往常一样点头，而是望着我，眼里都是难过，自责，愤怒，“妈妈，远远没有保护好你。”

“傻瓜，你才多大呀？怎么保护妈妈？现在是妈妈保护你的时候，其它的你都不要担心。”指腹抹掉远远的眼泪，低头在他额头上亲了下，“帮叔叔一起收拾下，妈妈去换衣服。”

“嗯。”

小家伙退开，很乖的去帮蔺重遇收拾医药箱，我回到卧室，把身上的红酒擦了，才换了身衣服。

在擦身上红酒的时候，我想到一个问题。

成沁琳如果和蔺寒深约好了在餐厅见面，怎么会在蔺寒深面前破坏自己的形象？

当时的情况是个人都看得出来到底怎么回事，更何况是蔺寒深这样的人。

还是说，成沁琳本就是故意的，她这个故意不是对蔺寒深，而是对我。

她要让我看见蔺寒深对我现在的态度。

即使知道她当众给我难堪，蔺寒深也无动于衷。

这是她的目的。

而事实也的确是，蔺寒深的确对我无动于衷。

只是让成沁琳意外的是蔺重遇会突然出现。

对啊，蔺重遇怎么会在那？

我觉得今晚的事情很奇怪，怎么想怎么都觉得乱。

索性我也不想了，想多了也没用。

而且现在最主要的是我怕成沁琳查我，所以我必须赶紧带远远离开。

收拾好出去，蔺重遇和远远坐在沙发上，两人一大一小，看着很和谐。

听见声音，两人朝我看过来。

“妈妈，痛不痛？”远远立刻跑过来。

很多时候远远都很镇定，今晚他却害怕了。

“不痛，妈妈没有那么脆弱。”

我看时间也不早了，对远远说：“远远去洗澡睡觉，妈妈有事情和叔叔说。”

远远不太想去，他想听我们说话，但在我的注视下，他还是点头。

我去给他拿换洗衣服，给他放水，做好这些，我才出来。

“蔺大哥。”来到蔺重遇面前，我叫道。

他看向我膝盖，“坐着吧，不要再走动，伤口容易裂开。”

我点头，坐到沙发上。

我想了下今晚的事，问道，“今晚你怎么会在餐厅？”

他顿了下说：“我来见客户。”

难怪了。

但是，“那你客户见了吗？”

他突然出现，也不知道是之前就去了餐厅还是在我们来了后才去的餐厅。

蔺重遇眼睛动了下说：“见了，别担心。”

这就好，不要因为我和远远就耽搁了。

只是，“蔺寒深今天在这，你知道吗？”

他皱眉，“不知道。”

不知道，那就只能说今晚真的太巧合了。

我把我心里的想法说出来，“蔺大哥，我想带远远离开这。”

“三年前，我没有证据证明那晚的车祸是谁造成的，但成沁琳不是个好人，我不能让她伤害到远远。”

今晚的一切已经足够说明成沁琳的为人。

蔺重遇没说话，脸上是我从未见过的沉思。

而这沉思带着冷，带着冽，还有失望。

失望。

对谁失望？

好久他说：“我来安排。”

我说：“能不能抹去远远的存在？”

我怕成沁琳一查就出来了。

“能。”

“谢谢。”

蔺重遇离开，在离开之前，他对我说：“短时间没人会发现你们，但如果有什么事你给我打电话。”

“好。”

没有能力抵抗，我只能躲。

这是唯一的办法。

远远洗好澡出来，对我说：“妈妈，今晚我想跟你一起睡。”

“可以。”

洗簌好，我们娘俩躺床上，我把被子给远远盖好，把他抱在怀里。

“妈妈，你不会骗我的对不对？”远远没有睡，眼睛很认真的看着我。

我对上他的眼睛，把他的额发拨到脑后，“嗯，不骗远远。”

“今天我看到那个阿姨欺负你，爸爸都没有生气，他还和那个阿姨一起走了。妈妈，是不是爸爸抛弃了我们。”

孩子的世界是单纯的，看到了什么就以为是什么。

但这也正常。

今晚蔺寒深和成沁琳离开的一幕我现在想来心都隐隐作痛。

更何况是孩子。

我说：“远远从什么时候开始看见的？”

“那个阿姨把服务生的酒弄到妈妈身上的时候。”

我一惊，“你……”

这不符合逻辑。

远远要看到我被欺负，那他不马上跑过来？

远远说：“叔叔让我不要过来，让我就在那。”

蔺重遇，原来是他。

难怪了。

除了他和我的话，远远是不会听别人的。

我又想到一个问题，“那爸爸什么时候出现的，你知道吗？”

“知道，在叔叔把你抱起来的时候。”

远远是个诚实的孩子，他不会骗我。

只是却苦了孩子。

“远远，看到爸爸，开不开心？”我喉咙酸涩的问。

“没有开心。”远远眼睑垂下，我看不到他眼里的神色，但他脸上的落寞让我的心泛疼。

“为什么？”

似乎这是一个很难回答的问题，远远好一会说：“以前有想过见爸爸，但真的见到的时候，远远却不知道该怎么办了。”

我眼眶一下热了。

“儿子，妈妈对不起你。”

远远摇头，眼帘抬起，一双黑宝石的眼睛很黑，“妈妈，那个阿姨不好，远远讨厌她。”

“也讨厌爸爸。”

我心惊，“远远，不是的，你爸爸他……”

“妈妈，我不喜欢他了。”

“儿子，你听妈妈说，有些事不是你想的那样，妈妈不知道该怎么跟你说，但不要讨厌爸爸，他真的很爱你。”

远远没说话，但眼里的坚定让我害怕。

第317章 被围攻

我以为在成沁琳找到我之前，我已经带着远远离开。

没想到，并不是。

在蔺重遇通知我去西雅图的头一天，我去买菜。

我一个人，我没带远远。

自从知道成沁琳可能会查我后，我便去学校给远远办了休学手续，让他在家里。

在蔺重遇通知我之前，我们都在家。

而且为了避免意外，我出去都是一个人。

这样的话，即使成沁琳找到我，也不会发现远远。

今天我也是。

只是我没想到，我买了菜出来会被一群飞车党围住。

他们手上拿着棍棒叫嚣着，机车发出轰隆隆的声音，很刺耳。

这个点不早不晚，三点多。

夏天的三点多，街上人少，且看见这一幕都躲的远远的。

我握紧塑料袋，抿唇看着围着我转的人。

他们是外国人，头发五颜六色，穿的也是重金属t恤，嘴里吹着口哨，驱动着车子不断围着我转圈。

我看着他们，头很快晕了。

我赶紧闭眼。

也就是这时候，一股凌厉的风朝我袭来。

我下意识提起袋子打趣，袋子里的菜瞬间被棍棒打散。

我也被这股力带的摔倒在地上，虎口隐隐作痛。

我睁开眼睛，抿唇看着叫嚣的越来越厉害的人，然后猛的拿起手上的菜朝他们撒去。

他们极快的用棍棒打散，但还是挡住他们视线，机车碰撞到一起。

顿时他们乱了，有的摔在地上，有的站起来，拿着棍棒朝我打过来。

我赶紧抓起来地上的东西扔去，尽管这样，我的手还是被打了一下。

“啊！”

我不知道对方用了多大的力，但那一下打下来，我的骨头像被打碎。

我捂住受伤的手臂，冷汗涔涔。

而这时，一个铁棍直冲我面门而来。

我睁大眼，便要朝旁边滚，但一只脚从斜地里飞过来。

我闭眼。

这次我是怎么都逃不了了。

不想，砰——

我睁开眼睛，穿着衬衫的蔺重遇挡在我面前，他拳脚生风，朝机车党打去。

他每一招都狠，快，机车党不敌，而且警车来了，他们没再继续，骑着车呼啸离开。

蔺重遇赶紧查看我，“怎么样？”

我痛的说不出话，汗水跟着额头流。

警察下来，查看我的伤势，很快派人去追。

蔺重遇见我痛的不行，赶紧抱起我上车。

他刚发动车子，一辆豪车便从旁边呼啸而过，带起一股厉风。

蔺重遇看一眼那车子，沉了脸，发动车子，极速驶去医院。

“宁然，忍忍。”他安慰我，声音多了丝急。

我咬着唇，不让自己叫出声，很快血在我嘴里漫开，我意识模糊。

等我被蔺重遇送到医院的时候，我已经意识昏沉了，隐约的听见医生说：“骨裂，需要住院。”

住院。

我现在哪里能住院，这飞机党来的莫名其妙，除了成沁琳，还能是谁。

我要离开，现在就要离开。

可我敌不过我的意识，很快昏睡过去。

不知道这一睡睡了多久，或许并不久，因为我一直在做噩梦。

我醒来的时候听见蔺重遇的声音，从未有过的冷漠，“你让我越来越陌生了。”

“不要逼我出手。”

“三年前，这次，只一样我就能让你罢手。”

“是你自己罢手，还是我让你罢手，你自己选。”

“我变了？”

“沁琳，你摸着心问问自己，是你变了，还是我变了。”

“这是我最后一次警告，不要挑战我的底线，消磨我们最后的一点情分。”

“……”

蔺重遇站在阳台外，即使挂断电话，他也没进来。

我睁着眼睛看天花板，好久，我闭眼。

过了很久，蔺重遇进来，我睁开眼睛，对上他微讶的一双眼。

我说：“我想问你几个问题。”

见我神色平静，不像是刚醒，蔺重遇便猜到他刚刚说的话我听到了。

他点头，拿过凳子坐到床前。

我没看他，转头看着虚空，“你和成沁琳是什么关系？”

成蔺两家的事我不知道，也不知道为什么蔺寒深和蔺重遇的关系为什么不好，更不知道当初蔺品玉对我说的那句话的意思。

但现在，我想我懂了。

蔺重遇和蔺寒深和成沁琳，她们是一个三角形。

在我没有参与的年岁里，她们发生了许多事。

直到现在。

“世家关系。”蔺重遇声音恢复到平时的沉稳，只是多了丝沉。

“你和成沁琳曾经有过感情，是吗？”我转头看向蔺重遇。

他眼中露出我从未见过的压抑，这压抑里有怒，有怨，还有嘲讽。

“没有。”

没有？

我不相信。

但蔺重遇的神色不像骗人，反倒像他被骗了，被骗了很多年。

我嘴唇张了张，缓过喉咙的干涩，说：“我听成沁琳说过一句话，她说，蔺寒深就是因为那件事才会和我在一起，和我结婚，蔺寒深所做的一切都是为了让她伤心。”

“我想知道，那件事是哪件事。”

第318章 不再相信

我步步退，别人步步紧逼，不把我逼死不放弃。

我不想这样了。

真的，不想像个傻子一样被人耍的团团转。

“抱歉，我不能告诉你。”蔺重遇额头青筋凸起，脸上咬肌紧绷，整个人看着那么严厉，让人不敢靠近。

我转头，闭眼，不再看他。

好久，蔺重遇起身对我说：“我安排了人看着远远，你不用担心。”

蔺重遇走了，门关上的那一刻我便立刻去拿手机。

我的包和手机就放在床头柜上，一定是蔺重遇帮我拿回来。

那艰难的拿出手机，给远远打电话。

一通电话却先一步打过来。

是唐琦。

我顿了一秒，接了，“唐琦。”

“宁然，你怎么了？”唐琦听我声音不对，很快就问了。

我脑子里划过一个想法，“唐琦，我想请你帮个忙。”

“你说。”

五分钟后我给远远打过去。

那边很快接通，远远担心的声音传过来，“妈妈，你在哪？”

“远远，家里是不是有人看着你？”

“嗯，叔叔带了别的叔叔过来，照顾远远。”

“好，妈妈现在告诉你一件事，你不要害怕，也不要担心，更不要告诉任何人，包括叔叔，知道吗？”

“嗯。”

……

一个小时后，唐琦接我回去。

车子很快停在小区外，我说：“你在这等我，我上去收拾好了，我打电话叫你上来。”

唐琦不放心的看着我，眉眼都是担忧，但还是说好。

我很快去公寓，心里的急切让我忘记了疼痛。

我拿出钥匙开门，一个陌生男人便出现在我视线里。

他看见我，当即戒备，远远跑过来，“妈妈！”

男人惊讶的看着我，我说：“这里有我看着我儿子，你回去吧。”

男人反应过来说：“蔺总让我在这看着。”

我看向他，“你跟他打电话，就说我回来了。”

男人去打电话，远远抱着我，“妈妈，你手怎么了？”

我柔柔的笑，“发生了点意外，别担心。”

“怎么不担心？妈妈，你是不是很痛？为什么会发生意外？远远好害怕……”

蔺重遇并没告诉远远我受伤的事，所以远远之前并不知道我受伤，直到现在，他看见了，眼圈一下就红了。

“不怕，妈妈没事。”我抱住他轻拍他的背，安抚他。

男人挂断电话过来，说：“既然宁小姐回来了，我就走了。”

“嗯。”

男人离开，门关上，我便对远远说：“远远，我们现在收拾东西离开，不要告诉任何人，包括叔叔，知道吗？”

远远有很多问题想问，但见我神色，还是没问。

我们把东西收拾好，我给唐琦打电话，跟他说地址，让他上来。

很快门敲响，我从猫眼看过去，确定是唐琦后我才开门。

“收拾好了？”唐琦走进来便问。

远远看着唐琦，眼里是疑惑，但还是叫，“叔叔。”

“远远。”唐琦摸了下他的头发，对我说：“东西在哪？”

“卧室。”

我领着唐琦去，很多东西都带不走，我也不用带走，我只需要带最重要的东西就可以。

唐琦提过行李箱，我牵着远远，离开。

在关上门的时候，远远不舍的看着关上的门，频频转头，“妈妈，我们还会再回来吗？”

“不知道，可能会，可能不会。”

司机把我们送到车子租用站，唐琦用他的身份证租了一辆车。

“我们先去塞纳河畔，这里到那边开车七个小时，你们暂时在那边住着。”

“我把这边安排好，就去跟你们会合。”

上车后，唐琦说。

我想说把我们送到那边就不用管我们了，但想到唐琦的性格，我还是没说。

远远一直窝在我怀里，不时问，“妈妈，痛吗？”

我脸上浮起笑，右手抱紧他，“你在妈妈身边妈妈就不痛。”

在晚上八点的时候，车子到达一个小镇，唐琦直接领着我们去一家民宿，里面家具什么都很齐全。

房东把钥匙给他，便离开了。

唐琦把行李拿进去，对我说：“我让一个朋友帮的忙，这里很安全，没人能找到你们。”

远远在路上的时候睡了一觉，现在精神很好。

知道我手受伤不方便，自己拿着行李进去收拾。

唐琦看见，跟进去，被我叫住，“唐琦，我想跟你说点事。”

唐琦看向我，点头。

我们来到客厅，唐琦看向我吊着的手臂，说：“明天我送你去医院。”

我摇头，真诚感激的看着他，“唐琦，谢谢你，你不用再为我们奔波了，你回去工作吧。”

我最不想欠的人就是他，偏偏我欠他最多。

唐琦没说话，一双清亮的眼睛看着我，里面涌起很多神色。

思念，疼惜，难受，压抑。

但这些最终变成湖水般的平静。

“好。”

第二天一早，唐琦就走了。

他留了纸条，上面写着清隽有力的一句话：没有办法的时候，给我打电话。

我闭眼，握紧纸条。

唐琦，谢谢。

“妈妈，我们去医院吧。”回到卧室，远远已经醒了，揉着眼睛对我说。

“好。”

我受伤，做什么都不方便，我必须让自己早点好。

我们去了医院，医生让我住院，否则我手很难好。

远远也让我住院，但有件事，我没完成。

设计稿。

答应了的事就要做好。

我回去把电脑，资料，生活用品，全部拿到医院，我才开始住院。

还好伤的是左手，不然我是无法完成了。

远远不想让我生病的时候还忙工作，但我跟他解释了，也跟他约法三章，一定在工作的时候不耽误身体，他这才答应。

这么在医院住了半个月天，我的设计完全完成。

我给胡书泽打了电话，跟他说了下我的情况，没办法和他见面，只能把东西快递给他。

不知道是不是蔺重遇跟他说过，他很理解，说没关系。

我可以出院了，把东西收拾好回去，回去后的第一件事就是把设计稿给胡书泽发过去。

之前我用传真给他传了一次，这次原稿过去，只要他收到，我的工作便算是完成。

只是回去后，远远便自动自发的收拾东西，我拉住他，“远远，不用收拾，明天我们搬家。”

第319章 必须让你来做

一次次的受伤，我不想再相信任何人。

除了我自己。

远远什么都没问，看了我好一会说：“远远听妈妈的。”

“儿子，谢谢。”

第二天我便把钥匙放到门口的一株花盆底下，给唐琦发了条短信，把电话卡扔了。

……

两个月后，旧金山。

“宁，秦总让你过去一趟。”秘书走过来说。

“现在吗？”

“是的。”

“好的。”

我起身去秦总的办公室。

我现在在一家小公司做广告设计，因为公司不大，而我刚好又做过这个，有工作经验，自由，便做了下来。

而家里，我请了个菲佣，我不在的时候菲佣可以就照顾远远。

胡书泽给我打的那笔钱，让我很充裕。

“秦总。”秦总是个四十岁的美籍华人，长相中等，但身上是满满的女强人味道。

我听说，她很早就离婚，自己独自带着两个孩子，很辛苦，也很坚强。

我很敬佩这样的女人。

“宁然，坐。”秦总走过来，很快秘书给我们倒了两杯咖啡。

“谢谢。”

我接过咖啡，喝了一口，看向秦总，“秦总，有什么事您说。”

秦总拿过一份文件给我。

我接过，打开看。

秦总说：“这是我新接的一个单子，你拿去做。”

我刚看到合同上公司的名字，如月珠宝。

这是巴黎最出名的一个品牌珠宝，我在容市的时候就听过了。

而它之所以这么出名，是因为它源于一个凄美的爱情故事。

所以，它的每一件珠宝都极有灵气，受很多女人的追捧。

上到老太太，下到几岁孩子。

而且最难能可贵的是，这个品牌做的不仅是高端人士，还有中端人士。

所以很多人都买的起。

但这么大的一个单子怎么能给我？

我如果是这个公司的老设计师我也就不说了，但我不是。

我才来两个月不到，资历太浅。

我有些不敢相信，“秦总，您真的让我做这个单子。”

秦总靠在沙发里，双手交叉落在膝盖，眸光锐利，身上尽是女强人的气场。

“对，这个单子上我抢过来的，而我之所以能抢过来，就是因为你。”秦总的直截了当让我一下愣了。

因为我？

什么意思？

秦总知道我的疑惑，说：“之前你设计过lk香水的最新品爱的思恋，得到了消费者和同业人士的认可，我告诉对方，设计这款香水广告的设计师在我这，对方才把这个单子给我，所以，这个单子必须你来做。”

秦总说话一直都这么带有目的性，我是知道的，但这一番话说出来，我还是好几秒反应过来。

胡书泽给我打钱后，让我去他公司做首席设计师，我拒绝了。

因为蔺重遇的关系，我无法再和他有所关联。

他很遗憾，说以后有机会合作。

我答应了。

后面lk香水的新品发布会我看了，当天就接了很多单子，营业额创新高。

自己设计的东西能得到认可，我很高兴，但也没多想。

倒没想到就是因为那次设计，我有了点名气。

“好的，秦总。”我面向秦总，答应下来。

秦总点头，“你是老设计师，多的我也不多说，有什么需要的，或者想法，尽管跟我说。”

“好。”

秦总做事不拖泥带水，干净利落，一点都不输给男人。

我很佩服。

回到位置上，我便拿起文件看。

里面有如月珠宝公司的介绍，以及他们以往珠宝的款式，风格。

还有双方的合同，以及完工时间，负责人。

看完这份文件，我心里有了个概念。

这个单子是全权让我负责了。

也就是说，不论是和对方公司沟通还是联系，都要我亲自去。

秦总对我很放心。

既然老板对我放心，我也就不能让她失望。

次日我便给如月公司负责人打电话。

我需要他们公司以往设计的所有珠宝的资料。

之前设计香水广告的时候，胡书泽提前就把资料准备好了。

因为是对蔺重遇的信任，他才会准备的妥帖。

但如月珠宝并不是。

他们没见到我人，不确定我是否真的是lk香水广告的设计师。

也不着急。

所以，需要我亲自跟如月公司的人见面好好谈一下才行。

电话打过去，是一个男人接的，我用英文自我介绍，对方这才知道我是谁，我说大家约个时间见面。

对方说直接去他们公司，下午两点。

我应了，跟秦总说了下我下午不在公司便去了如月珠宝。

如月珠宝离我们公司有点远，我开了近一个小时的车才到。

把车停在停车带，我便拿着文件进去。

直接来到前台，说明我的来意，前台给对方打电话，很快对我说：“在十一楼，余总在三楼等您会议室等您。”

“好的，谢谢。”

“不客气。”

我转身去电梯，正好电梯门开。

里面的人走出来。

我看过去，整个人僵硬了。

第320章 心理阴影

我没想过和蔺寒深的再见，也就没想过我们再次见是在什么时候，什么场合，什么地点。

所以当看见蔺寒深从电梯走出来，后面跟着十几个西装革履的男人时，我怔住了。

像个失了灵魂的木偶，一动不动。

然而，蔺寒深像没看见我似得，带着人直接从我面前离开。

就如那一晚在餐厅，好似我们是再平淡无奇的陌生人。

但我知道不是，他看到了我。

虽然只是随意的扫过。

“小姐？小姐？”见我一直站在那不动，前台叫我。

我回神，死寂的心突然狂跳起来，我脑子里一瞬间划过很多东西。

立刻过去，“请问刚刚过去的人你认识吗？”

“就是走在最前面的东方男人，很帅很高的。”

前台惊讶的看着我，“小姐不知道吗？他是我们公司的总裁。”

总裁……

我脑子一下乱了。

蔺寒深不是地产商吗？怎么会是如月公司的总裁，而且我记得如月公司的老板是一个英文名。

不是中文名。

英文……

我立刻问前台，“你们总裁叫什么？”

前台奇怪的看着我，但还是说了个英文名。

这个英文名正是合同上的英文名。

我怔怔站在那，脑子一会儿清楚，一会儿模糊。

好久我才有了点意识，走进电梯。

秦总说，这个单子是她抢过来的，就是因为我之前成功设计了lk的香水广告。

这个理由说的通。

可刚刚我看见了蔺寒深，这个理由我开始怀疑，并且我在想蔺寒深知道我之前设计lk香水的事吗？

如果他知道的话，那他还把单子给我们公司，还让我做这个广告设计，是什么意思？

如果他不知道的话……

我苦笑。

他不知道，刚刚看见我，也知道了。

而且，我觉得我自己可能多想了。

他看见我跟没看见一样，也就是说，他就算知道我接了他公司的单子，也不影响什么。

所以，宁然，你不需要担心，也不需要多想。

我收拾好心情来到会议室，余海已经在那等着了，看见我，伸手，“宁小姐？”

“你好，余总，我是宁然。”

“呵呵，没想到宁小姐这么年轻，请坐。”

我们客套了几句，便开始谈工作。

我想要如月珠宝的详细资料，只要他能给我。

同时他有什么要求，我也会记下。

这么谈了一个小时，余海说：“宁小姐考虑的很周到，资料的话，我待会让人去整理，明天我给你打电话，你过来拿，怎么样？”

“可以。”

就这样谈拢，我离开公司。

只是在离开的时候，我问了个问题，“余总，如月珠宝的老板不会经常在公司吧？”

余海很不懂我会突然问这么个奇怪的问题，但还是回答，“蔺总很忙的，哪里有时间常在公司，我们都很少看见他。”

我点头，“好的。”

余海看我神色，笑问，“宁小姐怎么问这么个问题？”

我笑了笑，“听说蔺总很严格，我有些害怕他。”

余海哈哈大笑，“宁小姐别怕，蔺总要求严格，但给的钱也不少。”

“这个是。”

虽然是偶然，还是希望不要见了。

当然，我这是自欺欺人。

接了蔺寒深公司的单子，不可能不见面。

好在今年两次的见面他和我都形同路人，我也就没什么好担心的了。

回到公司，忙了几个小时下班回家。

现在是暑假，远远不用去上学，但他说想学画画，我便给他报了绘画补习班。

虽然我也会画画，但我毕竟不是专业的，所以还是请个专业的老师教他的好。

同时他说想学跆拳道，我也给他报了。

孩子喜欢学东西是好事，我会尽可能的满足他。

“远远，妈妈回来了。”我提着给他新买的玩具回去。

远远跑过来。

自从两个月前我受伤，两次搬家，远远对我依赖了很多。

“妈妈。”

他抱住我，脸上是明显松了一口气的神色。

我知道，那次我突然不见，然后受伤给他留下了心理阴影。

“远远，看妈妈给你买了什么？”我把背在身后的袋子递给他。

“玩具吗？”他接过，把里面的玩具拿出来，抿着的嘴角扬开。

我说：“喜欢吗？”

“喜欢。”

“妈妈怎么知道我喜欢这个机器人的？”

小家伙拿着机器人看着我，眼里都是好奇。

我眨眼，“你猜。”

上次我们一起去逛商场，在经过一家玩具店的时候，他盯着那玩具店上的海报看了好几眼。

不是喜欢是什么？

只是我去问，玩具却还没到，今天才到的。

小家伙把我拉下来，对着我脸亲了下，“谢谢妈妈。”

“不用谢，让妈妈去看看你画画学的怎么样了。”

“嗯！”

遗传是个很神奇的东西，远远很有天赋，才学没多久就已经画的有模有样了，而且很有性格。

我很满意，“画画呢，要慢慢学，基本功学好，不要急躁，知道吗？”

“知道，妈妈，我画笔坏了一支。”

“好，周末妈妈带你去。”

“是明天吗？”

明天？

我一愣，这才想起，是啊，明天就是周六啊。

我和余海约好了明天，只是不确定明天多久，但明天他应该不上班吧？

我想了想，还是没给他打电话。

这么晚了，打过去不合适，而且如果他想起来，明天也会打电话给我的。

我便对远远说：“明天看时间。”

远远疑惑，“明天妈妈要忙吗？”

“可能忙，可能不忙，明天再看。”

小家伙似懂非懂，还是点头。

我雇的菲佣只是周一到五照看远远，周末就回家。

因为周末我在家，两天时间陪儿子，我不能为了工作就完全把孩子疏忽了。

倒不想，第二天上午，余海就给我打电话，说他今天出差了，要下周才能回来，资料他已经让人在整理了，可能下午会整理好，具体时间到时候他通知我。

我答应了，便收拾了下带着远远去商场买画笔。

我们买了画笔，我又带他去儿童公园玩了几个小时，到天擦黑的时候我接到余海的电话。

他说资料已经准备好了，让我去拿。

我看时间，六点多。

看来如月的员工在加班。

既然别人加班把资料弄出来，我就没道理不去了。

“远远，妈妈去公司拿一下资料，你去不去？”

“去。”

远远刚说完，门铃就响了。

我奇怪，这个时候是谁？

第321章 难以接受

一般我不随意开门，所以开门前我都会看一下猫眼，确定是谁后才决定开不开门。

门外是菲佣，我微微讶异，打开门。

“太太，我东西忘家里了，抱歉。”菲佣赶紧说，脸上都是歉意。

我想起今早收拾东西时，看见一个五层格的保温桶。

我说：“是那个保温桶吗？”

菲佣惊讶了下，很快点头，“是的。”

我笑道，“我给你收好了，在橱柜里，我现在给你拿出来。”

“谢谢太太。”

把保温桶给她，旁边远远在换鞋，我一顿，说：“你现在回去有事吗？”

菲佣，“没有，怎么了，太太？”

我说：“你帮我看一下孩子，我出去一趟。”

远远听见我这话，皱眉，“妈妈，不是说我和你一起去吗？”

我走过去，摸了下他白净好看的脸，柔声，“妈妈不放心你一个人在家里，才要带你去的，但现在阿姨来了，你就和阿姨在家，妈妈很快回来，好不好？”

远远不太愿意，但看我神色，还是答应了。

“真的很快回来吗？”

我笑着点头，“拿好资料就回来。”

“好吧。”

我亲了小家伙一下，对菲佣说：“麻烦你帮我看着下远远，我很快就回来。”

“好的，太太。”

我拿过包出去，开车直接去了如月珠宝。

我住的地方离如月珠宝不远，但也不近，开车花了半个多小时。

我车停在外面，直接进去。

前台还记得我，我走进去她便叫住我，“宁小姐，资料在总经办秘书那，电梯直接上十五楼左转，直接走到底就是了。”

“好的，谢谢。”

“不客气。”

看来余海已经提前打了招呼。

我直接上十五楼，按照前台说的走，看见总经办三个字。

我走过去，敲门。

“进。”里面传来一声女声。

我走进去，偌大的总经办只有一个人，金发碧眼，穿着职业装。

她看见我，站起来打招呼，“是宁然宁小姐吗？”

“是的。”我笑着走过去。

她把一份文件递给我，“这是余总吩咐我准备的资料。”

“好的，谢谢。”

“不客气。”

她把资料递给我，便开始收拾东西。

我歉意的说：“抱歉，让你久等了。”

“没关系，我也还有工作。”

我笑笑，点头离开。

只是刚走出去，我便听见低沉的一声，“在我桌上？”

“嗯。”

蔺寒深的声音……

当我意识到这点的时候，我已经急慌的拉开旁边的办公室，跑进去。

我都不知道自己在跑什么。

就完全是下意识的动作。

尤其听见外面越来越近的脚步声，我慌乱的看向四周，找着藏身的地方。

在听见门打开的一瞬，我看见办公桌后有一扇门，我赶紧跑进去。

几乎门刚关上，外面的门也打开。

我捂住心口，闭眼。

刚刚心差点跳了出来。

但很快，我紧了呼吸。

因为外面沉稳的脚步声越来越近，一下下像走在冰石上，敲在我心里。

我这才发现自己完全搬起石头砸自己的脚。

蔺寒深就是看见了我也当没看到，我这么慌慌张张的躲做什么？

我苦笑，看这地方，我还真会躲，躲到蔺寒深办公室里的休息室里了。

尤其中间那张双人床，让我全身都紧了。

三年了。

以前的枕边人在一千个日夜里的分别中拉开，到现在，即使两人相隔几步远，也是相隔万里。

宁然，你后悔吗？

“我就知道你在这。”纤柔的声音传来，我睁开眼睛。

这个声音……成沁琳……

我睁着眼，怔怔看着前方。

我想，如果我面前有一面镜子，我一定知道我现在的眼睛，有多空。

“还没吃饭吧？我做了你爱吃的红烧里脊，紫荷藕香鸡，尝尝。”

“嗯。”

“……”

一门之隔，我看不到外面的人，却能从他们的声音里分辨出他们的心情，脸色。

都不错。

成沁琳温婉贴心，柔软深情。

蔺寒深声音淡淡，却是他一贯的性格，没有不悦，没有疏离，没有生气。

这已然足够。

他们在一起了吗？

三年，我摒弃了蔺寒深所有的消息，就怕看见听见他和别的女人在一起的消息。

我一直自欺欺人着，想着只要不看到，不听到，就可以假装当他单身。

假装以为他心里还有我。

现在连老天爷都看不过去了，要我面对现实。

“为什么不吃？”

“是不是不喜欢？我记得你以前很喜欢这两道菜的。”

“不是。”

“……”

“怎么样？味道好吗？”

“嗯。”

“呵呵，我就说。”

“……”

细细的说话声落进耳里，每一字每一句都像一颗石头砸在我心口，让我躲闪，逃避都来不及。

我不知道我站了多久，也不知道麻木了多久，更不知道还要在这里呆多久才能出去。

然而，不等我出逃离的办法，外面成沁琳的声音就突然变得娇柔，渴望。

我僵硬的心猛然狂跳起来。

“深哥，我……”

“……”

“我想你。”

“……”

“我们……”

“……”

“啊！”

“……”

我脸色白了，即使我没看见，我也知道我脸上没有血色。

他们，他们是要……做了吗？

第322章 救命

我很想让自己不听，但整个人像被控制了般，我动弹不得。

所以外面的声音便像水滴穿石般落进我耳里。

然后，我听见，低沉的一声，“回去。”

没多久，便是门打开又关上的声音，外面恢复安静。

我脑子里强撑的一根弦啪的断了，我坐到了地上。

蔺寒深是很正常的男人，他正直年轻，和成沁琳有过感情，有过婚约。

我们分开三年，他和成沁琳再次在一起，并不奇怪，自然的，他们做点什么，也不稀奇。

可明知道这些，我还是难受。

心像被人用冰块捂住，我冷的瑟瑟发抖。

宁然，你难受什么，在离开时，这些事不是早就想到了吗？

不是今天，也是明天，或者昨天。

不在你耳边发生，不在你眼前发生，却可能早在你看不见的地方发生。

所以，接受吧。

蔺寒深和成沁琳在一起。

他们在你看不见的地方做过更亲密的事。

手机嗡嗡的在包里响，我混乱不堪的思绪被拉回来。

是远远的电话，我冰冷的心终于有了点热度。

没关系。

最爱的人没了，你还有儿子。

你最亲的人。

我划过接听键，柔声，“远远。”

“妈妈，你什么时候回来。”

我看眼时间，原来不知不觉九点了。

“可能要晚一点，别担心，妈妈很快回来。”

“不着急，我就是问问，你开车慢点。”

“好。”

儿子的声音暖了我的心，我把手机放包里，撑着冰凉的地面站起来。

那渗透骨头的凉意传到身体，我清醒了许多，身上也有了力气。

这世界上不光有爱情，还有亲情，友情。

我丢了爱情，不能再丢了这两样。

办公室里面已经没有蔺寒深和成沁琳了，但那茶几上的饭菜还在。

红烧里脊，紫荷藕香鸡。

我从不知道你爱这两道菜。

原来不是我不知道，而是你一直珍藏着。

我握紧文件，转身出去，离那窒息的地方越来越远。

突然，眼前的光没了，我的视线尽头全是黑暗。

我停住脚步，看向前面，漆黑，黑的什么都看不见。

怎么回事？

我没有黑暗恐惧症，但我想，任何人遇见我现在这样的情况，一定会害怕。

陌生的地方，没有一点光，伸手看不见五指，恐惧便像藤蔓一样缠上自己。

而现在，我在哪里都不知道。

恐惧让我握紧了包，也让我急切的寻找光源，很快我想到手机，我赶紧摸索着把手机拿出来，却因为太紧张，手机滑到地上。

啪的一声，我心跳快了，恐惧也愈来愈大。

我忍着这股恐惧，手更快的在地上摸，却摸到冰凉的东西。

那光滑的表面，昂贵的触感，像是皮鞋……

皮鞋……

我僵硬，喉咙里的一声啊冒了出来。

但不等我后退，我就被一只手抓住，那极大的力气让我瞬间撞到对方身上。

坚硬，冰冷，像石头。

我真的害怕了，整个人颤抖起来，挣扎，“放开我！”

对方却抓着我，不管不顾，我只感觉自己被抵到哪了，不知道是墙还是门，我被禁锢的死死的。

完全挣脱不得。

我大叫，“救命！救……唔！”

我唇被堵住了，那湿滑的舌头强势的伸进我嘴里，强迫的在我嘴里扫荡，甚至卷起我的舌头吮吸。

这一切的动作，都不过几秒。

我反应过来，用力推对方，那人却抓着我的手举到头顶，另一只手扯我的衣服。

“呜呜……不要……救命……”我惊恐的整个人都在颤抖，身体用力扭动，嘴里不断推拒，都被他狠狠的钳制住。

他甚至蛮横的分开我的腿，强行挤进来。

我听见我们衣服摩擦的声音，听见皮带扣解开的啪嗒声，我崩溃了，眼泪一下就流了下来，“放过我……求你……”

泪水流进我们嘴里，他停住。

这几乎是我黑暗里的一束光。

我很快的反应，用尽全力推开他，转身就跑。

但我什么都看不见，慌乱的跑，绊到他的脚，啪的一声，我狠狠摔在地上。

那人反应过来，很快把我捞起来，我顾不得痛，踢他，大叫，“救命！救命啊！唔！”

然而他不管不顾，只有自己的目的，他分开我的腿，速度极快的扯下我的底裤，握着我的腰，挤进去。

“呃！”我眼睛瞪大，整个人僵住。

我被强迫了……

这句话在我脑海里回荡，让我像个死人一样，一动不动的躺在地上，被那人为所欲为。

他很霸道，强势，即使很艰难的进去他也很快狂猛的动起来。

每一下都顶到底，像要把我顶破。

熟悉的感觉从身体里生出，被我封存的记忆瞬间撕裂，无数的回忆涌出来。

我睁开眼睛，适应了黑暗，我看见了一个隐隐约约的轮廓，不陌生，相反的很熟悉。

他在我身上起伏，粗喘，呼吸压抑，紧绷。

他的手掐着我的腰，滚烫有力，像要把我捏碎。

蔺寒深，是你吗？

第323章 一定不要离开我

一个人的性格，早就深入骨髓，不会轻易改变。

我是，蔺寒深也是。

所以刚开始恐惧中，我并没有认出是他，现在我却认出来了。

我们曾经无数次的肌肤相亲，做最亲密的事。

我对他早已熟悉到骨子里。

所以，当他在我身体里搅动的时候，我的感官告诉我，是他。

他不是和成沁琳回去了吗？

怎么又回来了？

这样的问题在我脑子里出现，让我暂时忘了我们现在在做什么。

而随着一个问题的出现，无数个问题也随之而来。

他不是当我是陌生人吗？

为什么还会对我做这种事？

还有，他不是和成沁琳在一起了吗？

和我做这种事又算什么？

我心里生出说不出的感觉。

可即便这样我也无法推开蔺寒深。

而蔺寒深像故意似得，每一下力气都很大，在我身上落下一个个烙印。

我身体痛，却也欢愉。

两相折磨，我的意识很快模糊。

忽的，手机呜呜的响，我脑子一瞬清醒，我赶紧去看手机。

就在旁边。

是远远，一定是远远，我久了没回去，他会担心。

可我在这接电话，蔺寒深一定会知道远远的存在。

所以，我一时间迟疑了。

我的不专心让蔺寒深不悦，他翻过我，带着惩罚的作弄我。

我受不了，急忙推他，“你不要这样！”

软绵绵的声音没有一点威摄力，反而激怒了他。

他手指几乎掐进我的腰，我感觉那东西顶到了我肚子。

我知道，蔺寒深不会放开我。

但手机一遍遍响，我心急如焚。

所以，“你快点！”

快点结束，我快点接远远的电话，回去。

这句话就跟个炸弹一样，一瞬间，蔺寒深像个只知道发泄的怪物，对我很狠。

等一切结束的时候，手机已经不响了。

期间，蔺寒深的手机也响过。

响过好多次，但他都没接。

而现在，蔺寒深已经离开。

从始至终他一句话都没有说。

好似我们几个小时的纠缠都是我的梦。

我拿起手机，早晨三点四十。

我赶紧给远远打电话，那边很快接了，远远着急的声音传过来，带着哭音，“妈妈，你在哪？”

我平稳了下呼吸，说：“妈妈在车上，前面的车子好像发生了意外，妈妈堵了好久的车。”

我说着，就着手机的光往安全应急通道走。

没电，电梯无法用。

“堵车怎么堵这么久？妈妈是不是出事了？”远远并不相信，很快的说出自己的猜测。

孩子太聪明了也很无奈。

我压住心里的酸涩，说着蹩脚的借口，“没，妈妈没出事，妈妈要出事了，还会给你打电话吗？”

小家伙没出声，我说：“别担心，有你在，妈妈一定不会出事的。”

说了好一会，手机快没电了我才挂断电话。

等我坐到车上，我才有种自己不是做梦的感觉。

全身都在痛，尤其是腿间，三年没有经历人事，哪里经得住蔺寒深强猛的进攻。

骨头，皮肤，都在叫嚣着，提醒着我刚刚我和蔺寒深做了什么。

与此同时，那无数个问题再次出现在我脑海。

好一会，我摇头苦笑。

我怎么想都想不出那些问题的答案，所以，还是不要想了。

等这个单子结束，我就离蔺寒深远远的。

不管他和成沁琳怎么样，都和我无关。

而今晚，就当是一场梦。

我把钥匙插进钥匙孔，发动车子，回家。

……

远远一直在家里等着，听见开门声，立刻跑过来。

我一打开门，他就抱住我，“妈妈！”

孩子声音奶声奶气的，但因为隐忍，透着一丝早熟。

我抱住他，在他脸上重重亲了下，“对不起，宝贝，妈妈回来晚了。”

远远担心我骗他，很快对我上下检查，发现手腕上是青的，脸色瞬间就变了，“妈妈，为什么会这样？”

我也才发现我手腕是青的，但蔺寒深那么大力，我皮肤白，力气稍微大点就容易出现印子。

所以有这么块青的很正常。

“不知道，你不说，妈妈也不知道呢。”我睁眼说瞎话，牵着远远进去，“阿姨呢？”

远远没动，站在那，抿唇严肃的看着我。

这孩子，严肃起来的时候和蔺寒深一模一样，只是人小，没有那么大的威慑力，不然，我都不敢和他直视。

我知道，这孩子要我的解释。

我该怎么说？

实话实话。

不可能。

要骗远远，我跟孩子承诺过不骗他。

所以，我为难了。

“妈妈，你说过不骗远远，远远也不骗你，但你刚刚骗了远远，远远给你个解释的机会，你要告诉我今晚到底发生了什么，不然，以后远远也不会对妈妈说真话。”

这孩子说到做到，我知道的。

我斟酌了一番，说：“妈妈回来的时候遇见了坏人。”

远远眼睛一下睁大，我说：“有人看见了，报了警，所以妈妈才这么晚回来。”

我无法说和蔺寒深见了，如果说了，远远看见我这块青，一定会想到蔺寒深。

他对蔺寒深印象已经不好，我不想他更讨厌蔺寒深。

蔺寒深真的很爱他。

远远抿唇，眼里涌起愤怒，“妈妈，以后远远陪着你！”

他很生气，甚至是自责。

如果自己跟着我，我就不会受伤了。

但我却很庆幸今晚他没跟去，不然蔺寒深就知道了远远的存在。

我不知道蔺寒深知道了远远的存在会不会把远远带走，但我知道，我不能冒这个险。

“好。以后你都陪着妈妈。”

说了好一会的话，才把远远安抚好，去洗簌睡觉。

菲佣睡了我的卧室，我便和远远睡。

孩子窝在我怀里，我闻着他身上奶香，无比安心。

只要有远远在，我再多的难过，伤心，不甘，愤怒，也消失的无影无踪。

远远，你是我最珍贵的宝贝，一定不要离开妈妈。

第324章 怕是藏不住了

那晚的事真的就像梦一般，过了就不见了。

我全力设计，希望快点把设计稿完成，好结束和如月公司的这个单子。

这样就不会和蔺寒深遇见，或者怎么样了。

而且有了上次的情况，后面和余海见面我都尽量把地点约在外面，减少和蔺寒深遇见的机会。

就这么过了一个星期，期间没发生任何事情，一切都相安无事。

我手上的画稿也完成了三分之一。

这个单子给的日期是两个月，我想一个月内完成。

现在看来，没问题。

这天我下班，秦总叫住我，“宁然。”

我起身，“秦总。”

“今晚公司聚会怎么不参加？”秦总走过来说。

我歉意的笑笑，“家里菲佣生病了，只有我儿子一个人在家，我不放心。”

“一个人？”秦总意识到什么，冷肃的脸柔软了些，“你儿子几岁了。”

“三岁半。”

说到孩子，秦总脸上有了笑，“我家两个比你的大，把他带来吧，我儿子女儿今天也会过来。”

“好。”

我给远远打了个电话，跟他说了晚上公司聚会的事，让他在家里等我，我很快回去。

小家伙答应了，等我到家的时候，他已经收拾妥帖。

白色t恤，齐膝牛仔背带裤，黑色小皮鞋，乖巧又不失正式，很好看。

这孩子，从小就很讲究，穿衣服也很有自己的主见，想穿什么都是他自己做主。

我走过去，上上下下的仔细看了个遍，满意的在小家伙脸上亲了下，“很帅哦。”

小家伙头发浓密，很黑，和蔺寒深一样。

只是天气热了，我带他去剪短了，只留下指甲盖那么长，但一点都不难看，反而清清爽爽，五官更突出，更帅气。

坐上车，小家伙系上安全带，问我，“妈妈，你公司里很多叔叔阿姨吗？”

“不多，就二三十个。”

我们是小公司，二三十个人已经足够。

“哦。”

我发动车子，对小家伙说：“待会去了餐厅，不要乱跑，就跟在妈妈身边，知道吗？”

“知道。”

“妈妈的老板的女儿和儿子也会来，他们比你大几岁，要叫哥哥姐姐，如果要跟他们去玩，你告诉妈妈，不要跑太远，一定要在妈妈的视线范围，知道吗？”

“知道。”

人多的地方，我总是不放心远远，所以一定要嘱咐了再嘱咐。

到达餐厅，时间刚好五点四十。

六点上餐，我们上去差不多。

不想，电梯门开，我便听见熟悉的一声，温柔的让我全身的汗毛竖了起来。

我第一反应是把远远挡在我后面，极快的说：“远远，别出来。”

“好的，妈妈。”远远乖乖的站到我身后不动。

但这并不能阻止成沁琳。

她朝我走过来，优雅，镇定，从容。

她依旧和上次见到的一样，只是这次没有了上次的难以置信。

我全身都紧了，戒备，警惕，让我竖起来了刺。

“宁然，好久不见。”成沁琳停在我面前，嘴角弯起完美无缺的弧度。

真的，成沁琳是我见过最温柔，最优雅的女人。

她不是那种故作优雅，故作温柔，而是从骨子里散发出来的优雅，温柔，让你折服。

虽然她心狠，手段毒辣，我也不得不承认这点。

“成小姐，好久不见。”我没有情绪的说，声音冷冷的。

成沁琳对我的冰冷没有意外，依旧那么淡雅，“我们还真是很有缘分呢。”

她笑着说，似乎没看见我身后的人。

我却没有要和她闲聊的意思，直接说：“成小姐，我还有事。”

便拉着远远走进电梯。

“宁小姐，你这么藏着深哥的孩子，深哥知道吗？”

我真的从没这么厌恶过一个人。

成沁琳是第一个。

唯一一个。

我握紧远远的手，没有转身，“这是我的事，不需要成小姐操心。”

成沁琳不是瞎子，也不是聋子，相反的她很聪明。

我不知道她是之前就知道了远远的存在，还是刚刚才知道。

但她能说出这么一句话，就是已经肯定远远的存在。

“妈妈，有点痛。”旁边传来软软的声音，我回神，才发现我一直捏着远远的手，很紧。

我赶紧松手，给他看，那小小的手都被我捏红了。

“远远，对不起，妈妈不是故意的。”我赶紧给他吹，揉。

“没事，妈妈，那个阿姨刚刚说的话是什么意思？”远远很聪明，一下就听出成沁琳话里的不对。

我抿紧唇，握住远远的肩，认真说：“远远，你相信那个阿姨，还是相信妈妈？”

“远远相信妈妈。”小家伙没有任何犹豫的说。

“那就不要听她说的话。”我无法跟远远解释，只能这么说。

“好。”

安抚好远远，我却无法安稳我的心。

成沁琳怕是会告诉蔺寒深远远的存在。

远远藏不住了。

但让我想不到的的是，蔺寒深会那么快的找来。

第325章 无理取闹

来到包厢，公司里的人已经到齐。

大家一致朝我们看过来，很快响起大家的声音。

“宁然，这就是你儿子吗？”

“好帅啊！”

“几岁了？怎么这么可爱？”

“一点都不像你。”

“……”

我对远远，“远远，叫叔叔阿姨。”

远远看见这么多生人也不怯，眼睛明亮有神的面向众人，“叔叔阿姨好。”

“哎呀，好友礼貌！”

“快过来，快过来。”

“你叫什么名字？”

“几岁？”

“……”

很快远远被团团围住，叔叔阿姨们又是抱他，又是亲他，小家伙小眉头皱起，还是礼貌的回答大家的问题。

一个个的，一个问题都没漏。

我站在那，看着站在中间被围住的人，心狠狠揪紧。

在成沁琳做什么事情之前，我要找蔺寒深。

而这个时间不能超过一天。

“说什么呢，这么热闹？”秦总的声音传来，热闹的包厢一下安静了。

远远看过来。

很快看向我，我走过去，牵过他，“远远，叫阿姨。”

远远看着秦总叫，“阿姨好。”

秦总看着远远，有些愣。

远远见秦总没回答，大眼朝我看过来。

我捏了捏他的手安抚他。

远远倒也没再好奇。

而秦总反应过来，有些不敢相信的看着我，“这是你儿子？”

我看秦总神色不大对，但我猜不到她在想什么，便说：“是的。”

“他叫什么名字？”秦总很快的问，问着，眼睛又看向远远，仔仔细细的，一点都不错过脸上的每一个细节。

“宁思远。”我说。

“宁，他爸爸……”秦总一下皱眉，很快她想起什么，神色变得复杂。

嘴里喃喃着说了一个字，“像……”

我听不大清，问，“秦总刚刚说什么？”

秦总反应过来，“没，你们刚到？”

“嗯，有点事，所以来往了。”我说。

“没关系，正好上菜，你们去坐着吧，对了。”秦总对身后的人招呼，“轩轩，伊伊，过来，妈妈给你们介绍小伙伴。”

外面进来两个一高一矮的小家伙。

大的有秦总腰那么高，小的也到秦总大腿那。

我看这两个孩子至少五六岁。

秦总跟我介绍，“这是我两个儿女，大的叫秦笙伊，姐姐，七岁，小的叫秦宇轩，五岁，都比你儿子大。”

我看两个孩子，都长的很标志，至少很明显，一个像秦总，一个不像。

我想，不像的那个应该是像秦总的前夫吧。

女孩儿懂事，文静，很礼貌，“阿姨好。”

弟弟要比较叛逆一点，不大理人，不甘不愿的叫了声阿姨。

我说：“儿女双全，秦总好福气。”

秦总脸上有了笑，“哪里，还不是操心。”

说着，对秦笙伊说：“伊伊，待会要照顾好远远小弟弟知道吗？他才三岁，比你们小很多。”

“轩轩，听见了吗？”

男孩儿好玩，眼睛一直看着四周。

听见妈妈的话，这才转过头来，“听见了。”

然后看一眼远远，便转过头。

秦总无奈，“我这儿子比较调皮，平时也没时间管，唉。”

“你很忙，难免。”我只得说。

一个人，管一个公司，还要管两个孩子，精力有限。

都是单亲妈妈，我懂那种苦楚。

大家上桌吃饭，秦总为了孩子们玩，特意让我们坐一起。

这样下来便是，秦总坐在主位，左右两边是两个孩子。

而为了大的好照顾一些，远远坐在秦笙伊的旁边，我也就坐在远远旁边。

秦总说了开场白，便让大家不要客气，晚上吃好，玩好，为公司更上一层楼努力。

大家喝酒的喝酒，喝饮料的喝饮料，应了秦总的话。

我带着远远，不好喝酒，便喝饮料，坐下后，我便小声对远远说：“想吃什么跟妈妈说，妈妈给你夹。”

“嗯。”

刚说完，秦总便说：“伊伊，给远远弟弟夹菜。”

伊伊很乖的给远远夹了一只虾。

远远把盘子移过去，“谢谢姐姐。”

伊伊文静的笑了，“不用谢。”

对面秦宇轩叫，“姐，我也要！”

伊伊在这边，虽然有七岁了，但人还是小，够不到秦宇轩那边。

秦总说：“我给你夹。”

不想，秦宇轩气呼呼的说：“不要，我要姐夹的！”

秦总皱起了眉。

伊伊倒是好脾气，把虾夹到碗里，然后下了椅子走过去，把碗里的虾给轩轩。

轩轩这才满意了。

后面轩轩一会儿要这个，一会要那个，都不自己夹，要伊伊和秦总夹。

伊伊一直都很耐心，给弟弟夹，倒是秦总，没有耐心了，“你看远远弟弟，自己夹菜自己吃饭，都不要人喂，你看看你，比远远弟弟大了两岁，还要妈妈和姐姐给你喂，你觉得这样好吗？”

话没什么不对的，就是语气重了。

轩轩脾气很大，瞬间就把碗扔地上了。

秦总脸色当即变了，“下来！”

轩轩下来了，但下来就打秦总，“你是坏妈咪！我讨厌你！”

伊伊赶紧过去，“轩轩，不能打妈咪。”

“我就要打她，她一点都不爱我，老是说我，我不要这样的妈咪！”

“滚出去！”

秦总气的指着包厢门。

轩轩当即朝外面跑，“我去找爸爸！哼！”

伊伊，“轩轩！”

秦总气的胸口起伏，但还是跟着跑出去。

包厢里的安静随着秦总的出去变得嘈杂。

“秦总这儿子可真是不听话。”

“可不是，前段时间还把秦总的合同给撕了。”

“唉，现在的小孩子怎么这么皮啊。”

“你这是哪里的话，你没看人宁然的孩子，才三岁就这么懂事。”

“……”

或大或小的说话声落进耳里，我心里说不出的感动。

我不知道孩子是不是天生性格就如此，还是后天家人的教育。

但都是几岁的孩子，远远的确比轩轩听话。

所以，我很庆幸老天赐了我这么个懂事乖巧的儿子。

“妈妈，我想去洗手间。”远远对我说。

“好，妈妈带你去。”

我拿过纸巾给他把嘴和手擦了，抱着他下去，旁边有同事问，“宁然，你去哪？”

我说：“我带远远去洗手间，你们吃。”

“哦，好。”

牵着远远去了女洗手间。

他还小，去女洗手间没关系。

“妈妈，我不会像轩轩那样的。”在给远远洗手的时候，小家伙看着我说。

我莞尔，“妈妈知道。”

我亲了小家伙一下，拿过纸巾给他把手擦干，我们出去。

然而，刚走出洗手间便看见一个人。

第326章 近在咫尺，远在天涯

他凭栏而站，一手撑着栏杆，一手夹着烟，吞云吐雾。

白色的烟雾清浅了他的五官，看着遥远。

我握着远远的手，站在那，看着那人，一动不动。

就在不久前，我们肢体交缠，那么亲密的感受着对方。

他的温度，他的皮肤，他的肌理，脉络，甚至心跳，喘息，我到现在都能记得一清二楚。

可现在我看着他，我们之间相隔几步远，他穿着白衬衫，黑西裤，英姿勃发，气宇轩昂。

我却觉得我们隔的很远。

就像那晚我看见他从电梯出来，他从我面前走过般。

近在眼前，咫尺天涯。

我下意识握紧远远的手，我怕我一松懈他就会离我而去。

蔺寒深转过身来，手上的烟抽的差不多，他手指动了下，烟蒂便扔进垃圾箱。

整个动作行云流水，淡定的很。

就好像站在他面前的不是我，而是一个路人甲。

莫不相关。

蔺寒深视线没有落在我脸上，而是落在远远脸上。

他眼眸黑润，像被墨铺染，看不到任何情绪。

我的心瞬间就紧了。

“远远，你先去包厢，在包厢里等妈妈。”我看着蔺寒深，对远远说。

远远不像一般的孩子，见到了爸爸欢欣鼓舞，而是拧紧了眉，带着戒备，警惕，甚至如临大敌。

他不想走，对我说：“妈妈，我想跟你一起回包厢。”

我也想，但有些话不能让他听见。

所以，我弯身，眉眼弯起柔柔的笑，“你回包厢，乖乖的在那等一会，妈妈很快就回来。”

“没事的。”

远远没说话，眼睛里清晰的写着不同意三个字。

我只得说：“远远，妈妈只是有话要跟爸爸说。”

远远回去了，但在经过蔺寒深的时候停下，表情严肃，“不准欺负我妈妈。”

蔺寒深眼睛动了下，眼里的墨色晕染，神色越发深不可测。

他没回答远远，只是这么看着远远。

两父子对望，似在较量，各不相让。

好久，蔺寒深喉咙里溢出一个不高不低的‘嗯’，远远这才走了。

我有些惊讶，一般人看到蔺寒深都不敢和他对视，更何况是这么小的孩子。

而其我有种奇怪的感觉，好像两个人今天不是第一次见面。

但很快，这个感觉被我打消。

不可能的。

两个人要真的见了，远远早就不在我身边了。

我收回思绪，朝蔺寒深走去。

他单手插兜，视线落在我脸上，和之前两次那随意的一扫的神色一模一样。

我的心微疼。

也微慌。

蔺寒深这副神色，明显就是不好说话。

甚至冷漠无情。

我握紧手，让自己鼓起勇气，不退缩，不畏惧，“你会把远远从我身边带走吗？”

蔺寒深垂眸看着我，眼帘遮住了大半的漆黑，看着越发不近人情。

“会。”

我指甲掐进掌心，声音染了哀求，“能不把他带走吗？”

“不能。”

声线平直，像在谈生意，强势的不带一点转圜的余地。

我喉咙梗了好一会才发出声音，“三年前，我离开的那一晚，有车子朝我撞过来，是成沁琳做的，如果你把远远带走，她会伤害远远。”

蔺寒深垂眸，拿起一支烟放嘴里，他没抽，就含在嘴角。

似乎只需要尝尝这味儿就够了。

“所以？”他眉尾微挑，那么的不在意。

那么的漫不经心。

我的心突然就破了一道口子，“不要带远远走。”

“我求你。”

蔺寒深比谁都无情。

当年，他可以因为一件事就和成沁琳分开，而我，两次离开。

一次被动，一次主动，在他这，已经触碰了他的逆鳞。

他不允许。

所以，我没有了放肆的资本。

只有卑微的祈求。

蔺寒深眉头微皱，似有了不耐烦，把烟从嘴里拿掉，眼眸终于落在我眼睛上，“宁然，我不是在通知你。”

我的信念崩塌。

蔺寒深转身就走，我拉住他，“为什么？为什么一定要把远远带走？”

“你已经和成沁琳在一起，你们以后会有孩子，一个两个，为什么要把我的孩子抢走！”

远远是我唯一的支撑，没有了他，我还有什么意义？

蔺寒深停住，但没有转身，他眉目深浓，凌厉，一如以往。

“那是蔺家的孩子。”

“不！那不是，远远是我……”

“啊！”

前面传来惊叫声，我一惊，看过去，正是从包厢里传来的。

我脸色一变，赶紧跑过去，也就没看见蔺寒深微缩的瞳孔。

包厢里，原本的热闹变得安静。

所有人的看着那站在中间的两个人。

远远，成沁琳。

成沁琳漂亮的裙子上是红色的酒渍，一大块，从她腰腹一直到裙角，蜿蜒出丑陋的痕迹。

而远远手里正拿着酒杯，嘴唇紧抿，眼睛愤怒的看着成沁琳。

远远不轻易生气，一旦生气脸色会相当难看。

就像蔺寒深一样，很有气场。

我赶紧过去，抱紧他，“远远！”

“妈妈，她是坏女人。”远远冷冷的说，眼睛半刻不离成沁琳。

显然，成沁琳惹怒了他。

我不知道成沁琳做了什么，但我相信我儿子。

所以，我不管成沁琳现在有多狼狈，我依旧抱起远远朝外走，“我们回家。”

我什么都不管了，只要能把远远留在我身边，我一直逃亡都无所谓。

然而。

“孩子放下。”冷漠的声音落进我耳里，邹文挡在我面前。

第327章 不要为她人做嫁衣

原来邹文也在这。

我好久没看见他了，现在看见他，我眼里都是哀求。

邹秘书，麻烦你让开。

我求你了。

邹文看着我，眉头皱着，眼里是不忍。

可尽管这样，他也没离开。

我抱紧远远，往左边走，邹文跟着往左，我往右，邹文跟着往右。

我去看蔺寒深，“我求你了，把远远留给我。”

蔺寒深没看我，对邹文说：“把我西装外套拿过来。”

邹文看我一眼，转身离开。

很快，邹文把蔺寒深的西装外套拿过来，蔺寒深接过，给成沁琳披上。

成沁琳看着蔺寒深，眼神温柔又深情。

一瞬间，我的心像被无数刀剑刺透，鲜血直流。

蔺寒深看向我，“不要让我用非常手段。”

原来心真的可以碎。

成沁琳握住蔺寒深的手，无奈的看着我，“宁然，远远是蔺家的孙子，蔺家会好好照顾他的，我也会。”

最后几个字让我生出了微末的力气，我冷冷看着她，“我不需要，这是我的儿子，我不要别人养。”

“你的？”

蔺寒深低声，淡漠的眼眸有了一丝狠戾，“你确定。”

心太痛也就麻木了。

我转头，不看他冷寒的脸，一把推开邹文就抱着远远跑。

“宁小姐！”

邹文要追上来，被蔺寒深叫住，“不用，她会把孩子给我。”

那狠绝的语气像在我鲜血淋漓的心上洒了一把盐，我痛的痛彻心扉。

蔺寒深，原来你真的可以这么无情。

带着远远回去，我便开始收拾东西，我手机却响了。

我心一跳，不动了。

远远看着我，那明亮的眼睛倒映出我恐惧又苍白的脸。

远远走过来抱住我，“妈妈，远远不会离开你。”

我眼泪一下弥漫眼眶。

远远，妈妈知道你不会离开我，可你不知道你爸爸的手段。

他要把你从我身边抢走，轻而易举。

电话我没接，我决定自私一回，不管是谁，都无法阻止我带远远走。

然而，我提着行李箱出去，秦总就从电梯里出来。

她看见我，立刻走过来，视线在我行李箱扫过，然后拉住我的手，“宁然，你要去哪？”

她手握的我很紧，甚至在微颤。

但我颤的比她还离开，可以说在秦总握住我手的时候我便把手抽了回来。

“秦总，我正想跟你请假，我有事要出去一两天，但你放心，我不会把单子忘记的。”

我先一步说，说完对远远说：“远远，跟秦阿姨道别。”

远远说：“秦阿姨，再见。”

我对秦总笑笑，便一手拉着行李箱，一周牵着远远离开。

秦总挡在我面前，脸上的笑维持不住了，恢复到平时的严肃，只是严肃中带着无可奈何，“宁然，你不能走。”

十分钟后，远远回到卧室，我和秦总坐在客厅里的沙发上。

我们谁都没说话，尤其我，捂着脸整个人像个石头般，没有温度。

秦总打破这难捱的安静，“宁然，包厢里的事我知道了，虽然我猜到远远可能是蔺总的孩子，但我也没想到，这是真的。”

我没说话。

不知道是不是人受伤到极限，反而物极必反，我现在很平静。

脑子很清醒。

只是我说不出话。

因为我不知道该说什么。

但秦总不需要我的回答，也不需要我说什么。

她来这里目的很明确，她懂，我也懂。

“宁然，你知道我是个直接的人，我也不拐弯抹角，你走了后，蔺总给我打了电话，让我劝你把远远给他，否则他就要收购我的公司。”

“我不知道你们是什么关系，但你们既然有孩子，那你就应该知道蔺总的背景，我无法抗衡。”

“大家都是做母亲的人，我懂你的心情，但现实是残酷的，人也是自私的，我不能因为你就不要我的公司，不管我儿女的未来。”

“所以，我求你，把远远给蔺总。”

秦总低头，把姿态放到最低。

她的态度是诚恳的，话也是真诚的。

我却依然说不出话。

秦总站起来，拉住我的手，叹气，“宁然，你是个好女人，我看的出来。”

“也就是这样，我跟你说几句实诚话。”

“女人还是要自私一点的好，尤其有了孩子，你不为自己想，也要为孩子想。”

“我听说蔺总还没有结婚，这男人没结婚之前，所有的东西都是浮云。”

“你和蔺总之间有个孩子，你们一定也是有感情的，那个女人没有孩子，你有很大的优势。”

“而且我问了包厢里的人，那女人要带远远走，被远远拒绝了，可见那个女人很恐惧你。”

“那个女人恐惧你，那就是你最大的优势。”

“宁然，不要浪费自己的优势。”

我看着秦总，空白的脑子涌入丝丝缕缕的想法，我全身突然有了点力气。

秦总见我看着她，眼里浮起商人的精明，“宁然，你是个聪明人，好好想想我说的话。”

“不要为她人做嫁衣。”

第328章 三年来，我一直很想你

秦总走了，但她的一番话却点醒了我。

是，我和蔺寒深有感情。

而且，我们结了婚。

在拉斯维加斯。

三年过去，我不知道蔺寒深对我的感情在这个时间里消磨的剩下了多少，但我知道我对他的感情没变。

至始至终都没变。

而如何判定他对我有感情，我想我有了点自信。

那晚，他强迫了我。

他在知道我是谁的情况下强迫的。

虽然我不知道他怎么突然就那样，也不知道他为什么回来，但他明知道是我还对我做那种事，他对我就不是无情的。

心里生出了希望，我不那么悲观，绝望了。

秦总说的对，我不为自己想，也要为远远想。

我也不能替成沁琳做嫁衣。

脑子清醒了，迷雾的前方也豁然开朗，我心里有了想法。

“妈妈。”远远的声音传来，我转身，“远远，怎么还没睡？”

我看眼时间，已经十点多了。

原来这么晚了。

我赶紧过去，“快去睡觉，明天还要去学画画呢。”

远远拉着我，不进去，“妈妈，我们不走了吗？”

“不走了。”

不仅不走，我们还就要在这。

我要保护我的孩子。

不顾一切。

晚上，我和远远睡一起，等孩子睡着了，我给秦总打电话。

我现在没有蔺寒深的电话，也没有邹文的电话，我不知道该去拿找他们。

但我知道秦总一定有。

秦总似乎没睡，接到我的电话，声音没有一点睡意。

当听见我问蔺寒深的电话时，她没有任何迟疑，把电话号码发给了我。

只是在挂断电话时，她说：“宁然，如果有我帮的上忙的地方，打我电话。”

“好。”

老天爷总是喜欢给我一个巴掌再给我一个甜枣。

但我不得不承认，我需要这一颗甜枣。

很快我给蔺寒深打了过去。

深夜里，每一声嘟声都像石头砸在我心头，我听着，忐忑，紧张，担忧。

蔺寒深，那微末的一点情会让你对我不那么无情吗？

然而，“对不起，您所拨打的电话暂时无人接听，请……”

我顿了几秒，再次打过去，依旧是无人接听的状态。

我想了下，给秦总发了条短信。

很快，秦总回复了我。

我看着短信里的内容，好一会回到卧室。

远远睡的很香，只是心里有事，眉头微微皱着。

他睡相很好，但睡的不踏实，把被子给踢了，露出白嫩的小脚丫。

我走过去，把被子给他盖好，在他脸上亲了下，转身出去。

车子很快停在一栋复式别墅外，但因为是晚上，外面的大门关着。

还好别墅里有光，虽不是灯火通明，但也证明里面的人没有休息。

成沁琳现在和蔺寒深住一起吗？

她们如果住一起现在在做什么？

我这么想着，动作已经先于意识走过去，要按门铃。

倒没想到，我还没来得及暗，里面就走出来一个人。

灯光下，他依旧是一身笔挺的西装，一副眼睛，斯文干练。

邹文。

他很快看见我，眼里划过一丝惊讶，大步走过来，“宁小姐。”

我说：“蔺寒深在吗？”

我的直接让邹文没有意外，只是顿了下便说：“在。”

我想了下，又问，“成小姐在吗？”

邹文神色微讶，像是没想到我会问这个问题。

我笑了笑，说：“我就问问。”

如果成沁琳在的话，我就不去了。

“不在。”

“好的，谢谢。”

“宁小姐客气了。”

邹文很快离开，我看着要关上的大门，赶紧进去。

不知道是不是蔺寒深刚和邹文交代好事情，所以他正上楼。

只是不同于邹文的西装革履，他是一身慵懒的浴袍。

头发有些乱，似乎因为什么事而被邹文吵醒起来。

他走的不紧不慢，手上拿着一个酒杯，整个人全身上下都透着随性。

他好像还不知道我进来了，所以脚步一点都没停。

我紧了紧手里的包，跟上去。

蔺寒深听见了我的脚步声，停下。

然后，转眸。

我也跟着停下。

只是他在楼梯上面，我在楼梯下面。

他高高在上，像君王般俯视我，我站在下面，像臣子一样仰视他。

我说：“蔺寒深，你现在有时间吗？”

蔺寒深眼睛动了下，视线在大厅壁钟上扫了一眼，落在我脸上，“看看时间，你觉得我现在有时间？”

我没看，上楼，一步步，离他越来越近。

蔺寒深就站在那，看着我朝他靠近，他神色半点不变。

我的心一寸寸收紧。

跟蔺寒深在一起过，我才知道，他漆黑的眼睛也是有情绪的，只要你细看，观察，就会发现他的情绪会从他的双眼里表露出来。

即使再难猜，多多少少也会有点情绪，不让自己那么慌。

但现在，看着蔺寒深，他眼里一点情绪都没有，风平浪静的像在看一个石头。

这样的他让我很慌。

可尽管这样，我还是要迎上去。

停在蔺寒深面前，我直视他的眼睛，“你想要什么，我都给你，只要不把远远带走。”

蔺寒深唇角勾了下，似在说：你有什么东西能给我。

我抿唇，看着他浴袍敞开下露出的胸肌，健硕结实。

只看着便知道极其有力。

我手伸过，圈住他的腰，脸埋在他胸口，“蔺寒深，三年来，我一直很想你。”

第329章 蔺寒深，你真狠

我们做了，就在楼梯上。

灯光照着我们的身体，我看见偌大的落地窗上倒映出我们重叠的影子。

那么弥乱，疯狂。

我抓着栏杆，承受着蔺寒深一下下的重击。

身体像不是自己的，但我却清楚的感受着他的体温，脉搏。

比那个黑暗的夜晚还要真切。

然而我以为，这样的一晚，多多少少会让他想起我们的以前。

让他至少不那么无情的对我。

但显然。

一切都是我想的太美好。

次日我很早醒来，起床给蔺寒深做了早餐便开车回去。

我不能让远远醒过来的时候看不到我。

但我没想到的是，我回去的时候，远远不在了。

那小床上没人。

被子揭开，没有温度，像走了好久。

我瞬间就慌了。

去了我的卧室，又去了厨房，洗手间，依旧没有远远的身影。

强大的恐惧包裹我，让我理智一点点消退。

“远远！”

“远远，你在哪？”

“你不要吓妈妈！”

“快出来，远远！”

“……”

可不管我怎么叫，远远都没出来。

我想到什么，立刻拿出手机给远远打电话。

远远，你一定要接妈妈的电话，一定要。

然而，“对不起，您所拨打的电话已关机……”

关机，不可能，远远从来不会关机。

可为什么他不在呢？

他要找我的话，第一时间就是给我打电话，不可能无缘无故的离开的。

那么就是……有人把他带走了……

我立刻去看门锁。

没有撬开的痕迹，是钥匙打开进来的。

钥匙打开。

这扇门，除了远远，我，房东，没有谁有钥匙。

所以，是房东开的。

而房东为什么开，我想我已经有了答案呢。

蔺寒深，是你，对不对。

你猜到我会去找你，所以在我去找你的时候把远远给带走了。

我一下软在地上，捂住脸。

蔺寒深，你为什么要这么对我，为什么？

好久，我给蔺寒深打过去。

这次他接了。

电话一接通我便急切的说：“蔺寒深，是你把远远带走的，对不对？”

“嗯。”

“为什么？你一定要这么绝情吗？”

“你问反了。”

淡淡的声音，不带一点感情，我却听出蔺寒深的狠。

他在怪我。

怪我三年前的离开。

现在，就是在惩罚我。

他要我痛。

我喉咙哽咽，强忍了好久，我才发出声音，“蔺寒深，三年前我离开，不是故意的，我……我不想……”

话到嘴边我却说不出来了。

当年我离开，因为威胁，蔺寒深是何等聪明的人。

刚开始他不知道，但后面他一想就会知道。

而他发怒的原因是我不信任他。

这让他很痛恨我。

所以，我现在解释也没有用。

我再也控制不住的哭了起来，“蔺寒深，你不能把远远带走，成沁琳会伤害他的，他是你儿子，你一定不想他受到伤害的，对不对？”

“蔺寒深，我求你了，把远远还给我，他是我唯一的血脉。”

“你让我做什么都可以，就是不要把远远带走。”

“他不能没有我。”

“蔺寒深……”

我从未这么求过他，这是第一次。

然而，蔺寒深依旧那么绝情，“蔺家的孩子属于蔺家。”

他挂了电话，那么决绝。

“蔺寒深！蔺寒深！”

“嘟嘟嘟……”

我颤抖着手，又打过去，“对不起，您所拨打的电话正忙……”

他不接我电话了。

我该怎么办？

远远被带走了，我要去哪找他？

我慌的不知所措，像个急乱的疯子。

远远一定在蔺寒深那。

我要去找蔺寒深。

我要去找他！

我跌跌撞撞的站起来朝外跑，开车去蔺寒深的别墅。

叮铃……叮铃……

没反应。

他不在？

我按了好几次，又叫，“蔺寒深，开门！你开门！”

“……”

“蔺寒深！”

“……”

没人，我嗓子都喊哑了。

我不能再在这耗下去。

还有一个地方。

对。

我要去如月公司。

我开车去如月公司，一进去便问前台，“你们蔺总来了吗？”

狼狈不堪的我一下出现，让前台愣了，“宁小姐……”

我抓住她的手，急慌的说：“蔺总来了吗？”

或许是我着急害怕的模样吓到了她，她很快说：“蔺总来了，但又走了，我不知道他去哪了。”

来了又走了。

他去哪了？

他不接我电话，我无法联系到他，我该去哪找他？

我慌，也就是越慌脑子越乱，理不出头绪。

“宁小姐？”熟悉的声音传来。

我一愣，很快看过去，“余总！”

余总拿着文件从电梯里走出来。

他看见我没有了往日的清爽干净，很惊讶，“宁小姐你怎么……”

我上前拉住他，“余总，请你告诉我，蔺总去哪了？”

“蔺总？蔺总回国了。”

“回国……”

我脑子里的弦断了，眼前泛黑，整个人朝后倒。

余总赶紧扶住我，“宁小姐！”

我摇头。

宁然，你不能晕，一定不能晕。

我晃了晃头，强撑着看向余海，“他什么时候走的？”

余总看我这脆弱的样子，也没隐瞒，看了眼腕表便说：“差不多一个小时前。”

一个小时前，正好是我给蔺寒深打电话的时候。

那个时候他就要走了。

是吗？

我呵呵的笑了。

商场上雷厉风行的蔺寒深，耍起手段来果真狠决。

我推开余总，摇摇晃晃的朝外面跑。

可眼前的事物在跟着颠倒，摇晃。

等我意识我的情况的时候，我倒在了地上。

“宁小姐？”

“宁小姐！”

“……”

蔺寒深，你真狠。

第330章 只是一颗棋子

在医院里醒来已经是第二天，我睁开眼睛的那一刻我以为我在做梦。

之前所有的一切都是假的，我没有去找蔺寒深，远远也没有被带走。

然而，当病房里的一切落进我眼里，我知道，不是假的。

远远被蔺寒深带走了。

他们回国了。

远远，儿子，你有没有想妈妈？

有没有哭？

心很痛，比当初离开蔺寒深时还要痛。

我揭开被子下床，我要回国。

一想到远远哭，远远找妈妈，我就无法心安。

可我刚打开门跑出去就和进来的人撞在一起。

我冲力很大，很快把对方撞的后退几步。

但对方反应很快，抱着我稳住身体。

“宁然？”

我一僵，抬头。

斯文俊秀的脸，眼里的担忧，紧蹙的眉，微抿的唇，不是唐琦是谁。

“唐琦……”我怔怔出声，眼泪一下涌进眼眶。

“别哭，我知道，我都知道。”唐琦指腹楷过我眼睑，声音沉痛，怜惜。

我不想哭，但当他指腹从我眼睛划过，我眼泪瞬间滚落。

我捂住眼睛，随后捂住嘴。

真的太累了。

我要的不多，为什么就是这么艰难？

为什么……

“宁然……”唐琦把我头按在胸口，哑声，“我会帮你。”

……

我跟秦总辞职，我要回国找远远。

秦总理解我的情况，但她不让我辞职，而且就算要走，也要把手上的单子完成。

我现在除了远远，哪里还有心思再做别的。

“秦总，你也是有儿女的人，如果你的孩子被你前夫悄无声息的带走，你还能有心思做别的吗？”

秦总没说话。

我说：“秦总，我会把我的想法和完成了三分之一的画稿给你，你来做，我不要钱，什么都不要，我只希望你不要阻止我。”

秦总叹气，“宁然，你难道不觉得，拿工作上的事去找蔺总你会更有资格吗？”

我握紧手机，好久，我说：“秦总，那晚，是不是……”

到嘴的话，我止住。

我想问那晚是不是蔺寒深让秦总故意来对我说那些话，然后去找蔺寒深的。

但我一想，不是。

蔺寒深没有让秦总来对我说那一番话，因为只是威胁秦总，秦总就会来找我。

蔺寒深清楚我的性格，我会去找他，毋庸置疑。

不是那一晚，也会第二天。

但以我的性格，不可能是第二天，所以，那晚他就做好了准备。

而秦总，不过是他手上的一颗棋子而已。

“好。”

我答应了。

“蔺总现在在京城，短时间应该不会过来，你准备什么时候回去？”唐琦走进来，把手上的袋子放到茶几上。

我坐到沙发上，把手机放旁边，捂住脸。

唐琦蹲在我面前，把我手拿下，温声，“如果实在想不好，就先好好休息一下，休息好了，我们再想怎么做。”

我睁开眼睛，面前的人几年如初，眉目清隽，朗逸，正直。

公子如玉世无双。

便是这般吧。

我闭眼休息了会。

我必须让自己冷静。

孩子是长久的拉锯战，我不能慌。

一定不能。

……

我买了回京城的机票，在晚上十一点。

我和唐琦吃了饭，收拾了番便去机场。

到上飞机，我把心里藏着的疑问问出来。

“你怎么知道我在这边的？”坐到飞机上，我看着唐琦问。

唐琦脸上浮起笑，似是无奈，“我还以为你不会问。”

似是自说自话，他脸上的笑一收，神色认真，“在那天你让我走的时候我便让人跟着你，直到你在这边定下。”

一句不长的话，我却知道这句话里包含的情义。

纵使我有千言万语，此刻也只能说一句苍白无力的话，“唐琦，我无法回报你。”

“没关系，我说过，我要的就是你幸福，开心，别的，不重要。”

飞机在第二天晚上八点二十降落在京城。

唐琦订了酒店，只是没想到来接我们的是林汉庭。

林汉庭一如以往，即使我们几年未见，他也笑呵呵的。

“宁然，好久不见。”

我很惊讶，“好久不见。”

“走吧，我送你们去酒店。”

林汉庭帮我们把行李拿上车，送到酒店。

把行李放好，林汉庭说：“走吧，我订了包厢，大家好久没聚了，一起吃个饭。”

我虽然心急远远，但林汉庭的话让我没办法拒绝。

而且现在远远就在京城。

既然蔺寒深把他带到了京城，那就是送到了蔺家。

远远在蔺家，我放心些。

我们一行人去了餐厅，林汉庭订了包厢，只是没想到，我们刚进去会碰到刚出来的成沁雅和齐绥易。

我们打了个照面。

成沁雅和成沁琳即使拥有同一张脸，但两人气场性格完全不同，我一眼就能分辨得出。

只是在这里遇到她，实在算不得好事。

倒让我想不到的是，林汉庭竟然认识两人。

“齐总，成小姐。”林汉庭淡淡的打招呼，脸上的笑和对平常人一样，只是细看还是会发现不一样。

多了丝疏离。

成沁雅视线从林汉庭脸上落到唐琦脸上，再落到我脸上，然后嘴角勾起一抹笑。

“林汉庭，久了没见，你交朋友的眼光怎么越来越差了。”

成沁雅的讥讽，没人听不出来。

齐绥易皱眉，但眉眼间都是无奈。

林汉庭呵呵的笑，似乎听不出成沁雅声音里的讽刺，“成小姐久了没见，说话还是像辣椒这么呛啊。”

说完，笑看齐绥易，“但齐总还是这么喜欢辣呢。”

唐琦对林汉庭说：“汉庭，我们先上去。”

“嗯，地址你知道的，我待会上来。”

“好。”

唐琦拉着我离开。

成沁雅呵的一声，“好一对浓情蜜意，真可惜现在深哥不在。”

“不然，我都要让深哥好好看看这个残花败柳是怎么个贱样。”

唐琦一下松开我的手，整个人紧绷。

他看向成沁雅，眉头拧紧。

第331章 那年发生的事

林汉庭挡在我们面前，脸上依旧笑呵呵，只是眼里有了冷意。

他看向齐绥易，“齐总，成小姐这样下去，真的很让人担心呢。”

齐绥易眉头皱了起来。

林汉庭不再多说，“好了，我们还没吃饭呢，大家有时间再聚，拜。”

我们分开，上楼。

走进电梯，林汉庭说：“成沁琳这个人从小刁蛮，孤傲，除了蔺寒深，谁的面子都不给。”

林汉庭说着，看向我，“宁然，不要介意。”

我摇头，“她的直接比起她姐姐好太多。”

明枪易躲暗箭难防。

比起成沁琳，成沁雅好太多。

但很快，我脑子里划过一道思绪。

“林汉庭，你是不是知道一些事？”

林汉庭一顿，“宁然，你说的是什么事？”

说话间，我们来到包厢。

我的心微微跳的快了。

我隐约感觉，林汉庭知道一些事。

一些，蔺重遇，蔺寒深都不会告诉我的事。

我握紧手，忍住心的颤抖，定定看着他，“我想知道蔺寒深，成沁琳，成沁雅，蔺重遇他们四人之间的事。”

林汉庭见我神色，再想起我和蔺寒深的事，他微一思量，便知道我想知道什么，点头。

“蔺家和成家是世家，两家交好，老一辈的也在年轻时订了亲，当然，这亲不是死的，也是为了两家的关系能在子孙间延续下去。”

“到蔺寒深这一代，有了点苗头，这苗头就落在蔺重遇，蔺寒深和成沁琳，成沁雅身上。”

“只是……”

林汉庭看我一眼，神色间多了一丝意味不明。

“你应该知道蔺重遇比蔺寒深成沁琳都大，蔺重遇像个哥哥，而蔺重遇和蔺寒深小时候关系不错。后面，随着几人长大，尤其是蔺寒深和成沁琳，成沁雅。”

“她们年纪没差多少，关系更亲近一些。所以，成沁琳和成沁雅都喜欢蔺寒深。”

“至于，为什么后面多了个蔺重遇，我具体的也不是很清楚。但确实后面几人关系很不好，两家的关系也跟着受了影响。”

原来是青梅竹马，两小无猜。

二十多年的感情，和我和陆承乾的感情并不少。

蔺寒深和成沁琳……

“你知道他们为什么会变成这样吗？”

我不知道我怎么问出的这句话，但我还是问了出来，甚至脑子很清醒，没有一点逃避，艰难。

林汉庭皱眉，“具体原因我也不知道，我只知道，那一年，就是蔺寒深和成沁琳订婚没多久，成沁琳突然发生意外，成了植物人，被送到国外疗养，三年前才醒过来。”

“而成沁雅也是在成沁琳发生意外那一年出国，后面一直没回来过。”

“至于蔺重遇和蔺寒深，他们两兄弟并没什么不同，只是蔺寒深也在那一年出国，五年后才回国。”

“后面发生的事，你也就知道了。”

原来林汉庭也不知道究竟发生了什么，但他说的这些对我很有用。

比如说，蔺寒深对成沁琳的感情。

比如说，他们四人的关系。

我不再像个无头苍蝇一般，像个傻子被人耍的团团转。

“成沁琳和成沁雅两姐妹的关系怎么样？”唐琦给我们杯里倒水，不经意的问。

林汉庭想了想，“老实说，我还真不知道。”

“虽然我爷爷和成老爷子关系好，但你知道的，我不喜欢那些东西，走动的少，也就不知道他们之间的弯弯绕绕。”

“但我想。”林汉庭拿起杯子喝了一口水，嘴角勾起一抹笑，好似有些嘲讽，“两姐妹喜欢同一个人，这关系再好也好不到哪去。”

唐琦点头，“我没接触过成家的人，但刚刚成小姐的为人，看的出她并不是那种大公无私的人。”

林汉庭赞同，对唐琦举了举杯，“两姐妹长的一模一样，也确实有番姿色，但性格，一个天，一个地。”

林汉庭摇头，“反正，我对这两姐妹不感冒。”

说着，他看向我，弯唇，这次是真切的笑了，“我更喜欢宁然，不做作，不虚伪，真实，干净，纯粹。”

被林汉庭这么夸，我没有任何的喜悦，相反的，我很无力。

就算成沁琳成沁雅再不好，她们也有二十几年的感情。

我太懂这种时间点滴累积下成长的感情，不是说结束就结束的。

我不知道蔺寒深和成沁琳订婚那一年发生了什么，让他们产生误会。

但他们是有感情的。

这一点就足够了。

“好了，吃饭吧，明天还有事情要做。”

唐琦把筷子递给我。

原来服务员已经把菜给上好了。

我没有胃口，一点都不想吃。

唐琦看出来了，对我说：“你不吃饭，身体会吃不消。如果远远看到你这么憔悴，他会担心。”

是的，明天我去找远远，他如果看到我这么一番模样，他会难受。

我接过筷子，吃了一碗饭，很多菜。

林汉庭把我们送到酒店离开，到走的时候对我说：“有事给我打电话，不要藏着掖着。”

“好，谢谢。”

“客气什么，大家都是朋友。”

林汉庭离开，唐琦把我送到套房，“今晚你就好好休息，明天我们去蔺家。”

我把我的猜测说了，唐琦说明天和我一起去。

“好。”

唐琦离开，我回到卧室，坐到沙发上，久久没动。

突然，手机铃声响，在这个黑夜显得异常响亮。

我被吓了一跳，把手机从包里拿出来。

是个陌生号码。

京城的。

现在时间不早了，十点多了。

这是谁打来的？

第332章 厌恶

我顿了几秒，还是接了。

“你好，哪……”

‘位’字还没说，就被电话里的声音打断。

“妈妈！”

“远远！”

我一下站起来。

很快，我捂住手机，激动的看屏幕，不是远远的号码。

“远远，你这是拿的谁的手机打电话？你现在在哪？”我急切的说，手都控制不住的颤抖。

“妈妈，我在爷爷奶奶家，这是奶奶的手机。”

果真在蔺鸿丰家里。

我微微放心些。

但很快，“远远，你这几天好不好？有没有人伤害你？”

“没有，妈妈，我很好，爷爷奶奶对远远也很好，可远远想你。”

我眼泪一下涌出来。

我赶紧捂住嘴，“远远，妈妈也想你。”

远远的声音哽咽了。

我赶忙说：“不要哭，妈妈来京城了，妈妈明天就去找你。”

“真的吗？妈妈明天就会来？不是骗远远？”

“当然，妈妈很想你，做梦都在想远远，怎么不会来？”

“妈妈……”

“别哭，明天妈妈就去爷爷奶奶家。”

“嗯！”

和远远说了一会儿，担心莱茵醒，我便让他回去休息，早点睡觉。

而我听到了孩子的声音，听着他安好，我的困意也来了。

我也早点休息，明天去蔺家。

次日一早，唐琦送我去了蔺家，为了避免一些不必要的误会，我让他在车里等我。

来到雕花大门，看着里面三年没见的别墅，我的心突突跳起来。

我找蔺家要孩子，他们会同意吗？

不会的。

我苦笑，不同意，我也要要。

叮铃——

按下门铃，垂在身侧的手握紧。

很快，刘妈出来。

她看见，很惊讶，“宁小姐……”

我没想到刘妈还记得我，我笑笑，“刘妈，太太和老爷在家吗？”

刘妈神色恢复，“不在，他们出去了。”

出去了？

我心一紧，“去哪了？”

“今儿一早太太就说带小少爷去动物园，很早就走了。”

走了……

我手心瞬间就出了一把的汗。

我还以为我今天就会看见远远。

“宁小姐，你……”刘妈看我神色，似乎想到什么，神色变得复杂。

我立刻问，“刘妈，她们什么时候回来？”

刘妈皱眉，“这我就不知道了，或许下午，或许晚上。我也不清楚。”

我两只手绞紧，脑子里想法急速的转。

莱茵是知道我来了吗，所以一大早就带着远远出去了？

现在的我很敏感，什么事都想的很坏。

好久，我说：“我知道了，谢谢。”

我转身离开，刘妈嘴巴张了张，似有什么话想说，却又没说。

而我想到一个问题，叫住走进去的王婶，“王婶，这几天远远哭没有？”

刘妈脸上浮起笑，“没有，小少爷很懂事，太太和老爷都很喜欢。”

没哭，那就好，远远要是哭闹，我的心会更疼。

只是，我还想问一个问题。

但很不合适。

就在我犹豫着要不要问的时候，刘妈说：“宁小姐，你是不是还有问题？”

刘妈既然问出来了，我也就不埋在心里了。

“成小姐在蔺家吗？”

我不知道成沁琳是不是和蔺寒深一起回来了。

但想到远远在蔺家，我就下意识想到成沁琳。

“成小姐？”刘妈不解。

我说：“成沁琳。”

刘妈眼里划过一抹厌恶，“她来我们蔺家做什么？老爷太太是不会欢迎她的。”

刘妈的语气很不好，我很惊讶。

虽然三年前我在蔺家住的不久，但刘妈素来是个和蔼的性子，脸上也一直带笑，很和蔼。

怎么说到成沁琳，她是这般神色？

里面有人叫刘妈，刘妈应了声，对我说：“宁小姐，我还有事，就先去忙了。”

“好。”

看着刘妈进去，我紧握的手松开。

刘妈刚刚的话让我放心。

莱茵和蔺鸿丰不喜欢成沁琳，那就不会把远远给成沁琳带，这样远远就不会有危险。

而刘妈说，蔺鸿丰和莱茵喜欢远远，那他们就会对远远好。

这让我又安心一些。

回到车上，唐琦在打电话，看见我，对电话里的人说：“宁然上车了。”

然后偶把手机递给我。

我一顿，这是谁？

唐琦看出我神色里的意思，温声，“是杨晓。”

杨姐？

心里一瞬间涌起久违的开心，还有歉意。

我接过手机，“杨姐。”

“宁然，你还当不当我是你朋友了？”杨晓很生气的说，我却从她声音里听出关系。

“对不起，杨姐。”我不知道该说什么。

杨晓似乎心里窝着很大的一股火，话便像豆子一样倒出来。

“我知道你什么事都喜欢自己扛，不喜欢欠别人。可我是谁？你在我艰难的时候那么帮我，你不欠我，是我欠你，就当我还你好了，你也得联系我不是？”

“一有事就玩失踪，什么都不说，你以为你是神？什么都能扛？”

“可就算你是神，你也做不到事事周到，你需要帮助。”

我眼眶红了。

杨晓在电话里越说越气，到后面声音都哑了，带着哭音。

“你这个人，我真想好好骂你一场。”

“对不起……”

“对不起有个屁用！你把手机给唐琦！”

杨晓似乎不想再跟我说，我心里难受，“杨姐，你别生气，我……我给你赔罪。”

“赔罪？你怎么赔？一次两次三次，我真的不想原谅你！”

“把手机给唐琦！”

“不想跟你说话了。”

我这人最笨，被她一通说，我不知道该说什么，只得把手机给唐琦。

唐琦抽了张纸巾给我，手机拿过，“杨晓。”

不只得杨晓对唐琦说了什么，唐琦一直‘嗯’或者‘我知道’，或者‘你放心’。

这么挂断电话，我看向窗外。

唐琦轻声，“宁然，别难受，杨晓她很关心你。”

“我知道。”

只要真正关心我的人才会这么骂我。

“她今天下午到，我们去接她。”唐琦突然说。

我一顿，“下午？”

“嗯。”唐琦看向前方，“刚刚见到远远了吗？”

我心缩紧，“没。”

“那你下一步想怎么做？”唐琦看着我，目光始终温和。

我放在膝盖上的手握紧，“我要见莱茵。”

第333章 还是这么傻

我给莱茵打了电话，这个号码正是昨晚远远打给我的号码。

但她不知道是我，所以接了。

“喂，哪位？”慈和的声音传来，我握着手机的手一下子紧了，“伯母，是我。”

莱茵瞬间没说话了。

我说：“伯母，我想和您见一面。”

电话里传来窸窸窣窣的声音，像是莱茵在对什么人小声说话，只是捂着话筒我听不清。

但我听见手机里走路的声音，所以莱茵应该拿着手机去安静的地方了。

果真没多久莱茵的声音传来，只是手机里没有那股喧闹了。

“宁然，你什么事啊？”莱茵的声音听着有些尴尬，但没有我之前预料的厌恶。

毕竟当初照片被发出去的事，我不相信她们不知道。

“伯母，我想见您，您什么时候有时间？”很多事电话里说不清，只能当面谈。

“时间啊？我最近都没时间，你有什么事直接在电话里说吧。”

看来莱茵是不打算见我了。

“伯母，我想跟你说远远的事。”好一会我说。

手机里的声音安静了。

我紧了手心，“伯母，远远是我的孩子，从他出生开始我们就在一起，他不能没有我，我也不能没有他。”

“我知道您可能会说，远远是蔺家的孩子，可蔺寒深和成沁琳在一起了，他们会有自己的孩子，能不能把远远还给我？”

“成沁琳？她敢！”

莱茵瞬间就怒了，“我们蔺家是绝对不会要那种女人进门的！”

莱茵的怒火来的快，我眼眶的热气反而被她这股怒火给压下了。

“伯母，您什么意思？”我下意识说，心隐隐颤抖。

莱茵似乎有些烦躁，在电话里哎了一声，像下定了什么决心，对我说：“明天，明天早上我们见一面。”

“明天？”

我几乎不敢相信。

我以为我还要再哀求一番。

“对，明天，怎么？你明天没时间？”

“不，我有时间！”

我赶忙说，就怕莱茵反悔。

“那行，明天时间地点我订好了给你打电话。”

“好，谢谢你伯母。”

莱茵很快挂断电话，我却久久不能平静。

唐琦见我又是激动又是开心的模样，问，“答应了？”

“嗯，明天，明天我就可以见伯母了！”

“好，放心了，不要有太大的压力。”

“嗯。”

下午三点多，杨晓到了机场，我和唐琦去接。

几年没见，杨晓长发剪短，穿着细高跟，衬衫，阔腿裤，走路带风，很是飒爽。

我有些没认出来。

要不是她摘下墨镜，我还真没想到。

“杨姐……”我微微睁大眼，上上下下的看她。

杨晓冷哼，很生气的样子，“怎么？几年没见就把我这个老朋友忘的一干二净了？”

杨晓拿墨镜戳我，我反应过来，脸上浮起笑，一把抱住她，“杨姐。”

杨晓破功，瞬间就笑了。

唐琦帮杨晓把行李放到后备箱，给我们打开车门让我们上车。

他走向驾驶座，开车。

这车子是跟林汉庭借的。

就是为了方便我们。

坐到车上，杨晓便上上下下的看我，不时啧啧有声。

我看她脸上的爽利，心里开心，脸上的笑也就越来越大。

杨晓看着，无奈，“你怎么一点都没变？”

“还是这么傻。”

而且，她脸色一正，难看的很，“你倒是好，越过越把自己过回去了，看看这眼睛，看看这脸，我真看不下去了！”

被她一句句的数落，我依旧笑的开心。

杨晓叹气，“傻瓜。”

眼圈开始泛红。

我再次抱住她，“远远被带走，我没办法收拾自己，不然，我也一定很整洁的见你。”

“我知道，孩子就是你的命。”

我们聊着，回到酒店。

我现在是一个人，杨晓也就不用订房，和我住一起。

正好省钱。

我让唐琦去休息下，今天他一直跟着我跑，他也是人，会累。

“没事，我去打个电话，你们聊。”

“好。”

看着唐琦离开，杨晓立刻抓住我的手，“你给我老实交代，你现在和蔺寒深到底是怎么样的一个情况？”

什么样的情况？

我能说很糟糕的情况吗？

杨晓见我神色，拍我的手，“说啊，我面前你还藏着掖着？”

我摇头，很无力，“我也不知道我们现在算什么。”

杨晓拧眉，“什么算什么？你还爱蔺寒深吗？”

不等我说，她就果断的说：“不爱的话就拜拜，爱的话就抢过来。”

我惊讶的看着她，发现杨晓比以前果敢了。

但是，“我爱他，但蔺寒深现在和成沁琳在一起，你可能不知道，他们以前有很多年的感情。”

“在一起？什么意思？你们离婚了？”

杨晓一连串的问我，语速快的很。

我倒也知道她的性子，摇头，“没离婚，但是……”

“没离婚那算什么在一起？就算在一起那也是小三，而且你问蔺寒深了吗？问他，他告诉你他和成沁琳在一起了吗？”

“没。”

“没问那你怎么知道他们在一起？”

“因为我看见走在一起，我听见他们说话，我……”

“狗屁，你去亲口问蔺寒深，他是不是和成沁琳在一起了，他要承认了，行，离！”

杨晓一番利落的话说的我哑口无言，但我不得不承认她说的很有道理。

可是，“远远现在在蔺家，蔺寒深……”

“你想要儿子是吧？行，打官司！”

我无奈的笑了，“杨姐，你觉得我打的赢蔺寒深吗？”

第334章 把一切说清楚

杨晓叹气，“宁然，打官司是最坏的结果，现在你最主要的就是弄清楚蔺寒深是不是真的和成沁琳在一起了。”

“如果。我是说如果，蔺寒深和成沁琳在一起了，那这样的男人不值得你爱，你必须争取你应得的。”

“如果，蔺寒深没有和成沁琳在一起，那事情就很好办了。”

杨晓的一番话让我生出了希望。

我把明天要和莱茵见面的事说了，杨晓点头，“见一面吧，看看蔺寒深家人的态度，然后我们再做打算。”

有个贴心的人在身边，真的很好。

我感激的看着杨晓，“谢谢你，杨姐。”

“谢什么，就当是我还你当初对我的情。”

“呵呵，好。”

第二天一早，我便接到了莱茵的电话。

她约我去一家咖啡厅见面。

但我提了个要求，能不能把远远也带上。

我几天没看见远远了，于常人来说，根本没什么，但这几天我度日如年。

莱茵答应了，杨晓不放心我，要跟我一起去，但坐在隔壁桌，不打扰我们。

我先到了咖啡厅，急切的见孩子的心让我坐立难安。

我不停的看时间，眼看着时间到了，莱茵都还没带远远来，我不由往外看。

突然，“妈妈！”

我转身，远远跑过来。

我当即跑过去，一把抱住他，“远远！妈妈的儿子！”

失去过就更害怕放开，我抱着远远，怎么都抱不够。

莱茵停在远远身后，看着我们，眼里神色复杂，“坐吧。”

她的宽容，理解让我感激不已，“谢谢。”

我抱起远远坐到腿上，不断的亲他，摸他，看他。

是我的错觉吗，远远好像瘦了。

“远远，是不是没好好吃饭？”我摸着他白嫩的小脸问。

远远看着我，眼眶都红了，眼泪在里面打转。

但他很勇敢，没让眼泪留下来，“远远想妈妈。”

带着哭音的话落进耳里，我瞬间就想哭。

眼泪是情绪的发泄，以前我能很好的控制，但有了远远，太大的得失让我轻而易举的就崩溃。

“妈妈也想远远。”我低头，闭眼，唇落在他额头上，久久不动。

莱茵没打扰我们，招来服务员上吃的。

等东西上好，我情绪平复。

“对不起，伯母，我失态了。”我拿过纸巾给远远把眼泪擦干，又把自己眼泪擦干。

莱茵理解的点头，她看着我们，神色复杂又无奈。

尤其看着远远，眼里更是慈爱。

莱茵喝了口咖啡，看向我，“你把远远教的很好。”

我一顿，身体紧绷。

这话像是在说，后面我们会把孩子教的更好。

我抱紧远远，抿唇，好一会说：“伯母，能让我把远远带走吗？”

我眼神坚定，明亮，没有一点退步。

莱茵不意外，但她没说话。

我知道，我必须要说清楚了，不然，我真的无法带走远远。

我说：“三年前发生的事您应该知道，我怀着远远离开，但在离开的那个晚上，一辆车朝我坐的车子撞过来，如果不是远远的大伯，我们母子都不会在这。”

莱茵一下拧眉，神色是说不出的恼火，“重遇？”

“是，当初我救了蔺先生一命，我让他帮忙，送我离开，因为我怕我离开的时候会被人下杀手。”

“但没想到，还是没躲过。”

“好在有蔺先生，我和远远才平安无事，但您知道是谁做的吗？”

莱茵脸色冷了，“成沁琳。”

我抿唇，“是，虽然我没有证据，但我和蔺寒深在拉斯维加斯的时候，我看见了成沁琳，她故意和蔺寒深见面，拿蔺寒深的手机给我发短信，让我看见她们在一起。”

“我没误会蔺寒深，但后面没多久我收到视频。”

说到这，我顿住。

莱茵眉头皱起，但没有我意料中的不悦。

我心中更坚定了，继续说：“是我被我前夫差点强迫的视频。”

“我不知道那个视频怎么泄漏出去的，但我的确收到了那个视频，至于那个视频是谁发给我的，我想您应该知道。”

莱茵没说话，眼里是明镜一样的了然。

我说：“当时我没有告诉蔺寒深，因为我知道他知道视频泄漏了，他怕我担心，没有告诉我。”

“我也假装不知道，可我没想到那个人会把视频报道出去，虽然只有一点，但也足够告诉我那个人的目的，我不能再待在蔺寒深身边。”

“这是我离开的理由，但我发誓，我从没做过对不起蔺寒深的事。”

“就在几个月前，我遇见了成沁琳，没多久，我便发生意外，差点被当街打死。”

“伯母，我没有证据证明这一切都是成沁琳做的，但是，现在成沁琳和蔺寒深在一起，远远要被你们带走，成沁琳一定会伤害远远的。”

“我不能让她伤害我的孩子，所以，我求您，让我把远远带走，就算我永远不和蔺寒深在一起也可以。”

莱茵的脸色在我说完这一番话后，难看到极点。

她眼里是愤怒，恼恨，还有厌恶。

这些神色我是第一次见，但却不是因为我。

“那个女人，她是不把我们蔺家搅的天翻地覆是不罢休了！”

莱茵脸上露出我从未见过的狠厉。

远远抓紧我的手，我立刻把他的脸按进怀里，柔声，“别怕，奶奶不是生你的气。”

莱茵看向我怀里的远远，神色恢复到柔和，但也带着果断，“宁然，成沁琳是什么样的人我很清楚，我是不会让她和深深在一起的。”

我心一跳，“那我可以把远远带走了吗？”

第335章 要不试着接受下唐琦

“不能。”莱茵声音里没有一点商量的余地。

我睁大眼，“为什么？伯母，远远是我……”

“宁然，你觉得你能保护远远？”莱茵眼里冒出一道光，睿智且利。

心猛然缩紧。

“你离开了三年，还是被发现了，如果没有被发现，一切都不存在，但被发现了，你觉得以成沁琳的性格，你会安然？”

我抱紧远远，摇头，“我会去一个谁都不知道的地方，没有谁能找到我们。”

“宁然，这个时候，不要自欺欺人。”

莱茵的话是那么尖锐，尖锐的我没办法反驳。

可让我放弃远远，我做不到。

莱茵看穿了我的心思，声音理智，“宁然，远远只要在蔺家才是最安全的，也只要我们能压着成沁琳。”

我摇头，“我不能让远远离开我，我……”

莱茵眼里浮起笑，慈爱又温和，“宁然，我也有件事要跟你。”

二十分钟后，我还坐在原来的位置上，莱茵已经走了，远远也被她带走了。

但我没有任何的恐慌，害怕。

而是茫然，不敢相信。

“醒醒！”杨晓手在我面前晃，我按住她，整个人都还是愣愣的，“杨姐，刚刚你听见了吗？”

杨晓笑，“当然，蔺寒深的家人是承认你了，你这个傻瓜！”

我眼里有了点光彩，然后一点点放大，“我没想到，我真的没想到……”

刚刚，莱茵对我说：“宁然，你是我们蔺家的媳妇，不存在离不离开远远的说法。”

“你的事在我知道你之前嫁过人的时候，我们就调查过你，我们清楚你的为人。”

“之所以之前不让你们在一起，也的确是你离过婚的身份。”

“但我们蔺家也不是那种死的，一定要怎么样就必须要怎么样，深深选择你，你们也有了孩子，我们是不会再拆散你们的。”

“只是三年前的视频，我们蔺家是不能让这种事情发生，所以，当时让深深回去，也是想办法解决，没想到你突然走了。”

“其实你走的原因我们也大概能猜到，但当时情况很不利于蔺家，也不利于深深，所以没办法去找你。但你的离开我们都知道是为了蔺家，为了深深。”

“我们不怪你，但现在，成沁琳这颗毒瘤在，我们必须把她除掉，所以我才让深深把孩子带回来，让你们母子分开。”

“这就要委屈你了，在没有足够的证据把成沁琳弄死前，我对外不会承认你的身份，也不会让你把远远带走。”

“我说的这些，你可明白？”

我自然是明白的。

原来蔺家并没有否认我，并没有伤害我。

我们都在努力着。

杨晓拍我的肩，“宁然，是个人都会选择，尤其做父母的人，是绝对不会要那种心机深沉，歹毒的女人做儿媳妇的。”

我点头，“是我太自卑。”

自卑的觉得一切都没有可能，只能卑微的祈求。

“好了，现在安心了，你可以好好睡一觉了！”

昨晚睡着后没多久就醒了，后面就一直睡不着，睁眼到天明。

我低头，额头抵在撑着的手上，平复情绪。

好的消息来的太快，我需要稳定我的情绪。

杨晓不再说话，只轻拍我的背，给我安慰。

我们坐了好久，又吃了点饭，便回酒店了。

我没有休息，而是画设计稿。

莱茵的话于我来说就是吃了一颗定心丸，我不再担心。

所以，设计稿的事我得赶紧完成。

杨晓没再打扰我，只是她接了个电话，跟我说她出去一会，有事打她电话就出去了。

这一忙，便是一下午。

我发现杨晓还没回来。

我看看时间，五点多了。

杨姐呢？

这时，门敲响，我走出去，“唐琦？”

唐琦提了提手里的袋子，“杨晓她有事会晚点回来，让我给你带吃的。”

“谢谢。”我打开门，让唐琦进来。

唐琦把袋子放到茶几上，把饭菜拿出来，“我记得你是内陆人，应该很久没吃到家乡的饭菜了吧？这是我找的一家云县开的饭点买的，你尝尝，看味道像不像你家乡的。”

他低着头，睫毛落在眼睑，鼻梁俊秀，薄唇颜色饱满，嘴角始终勾着一抹笑，总是那么让人轻松。

“谢谢你，唐琦。”说来说去，就只要谢谢两个字。

但我也只能说这两个字。

唐琦习惯了我的道谢，温文一笑，把筷子递给我，“吃饭吧。”

“好。”

多的不说，一抹笑，一句话，一个眼神，我们便知道对方所想。

我想，真的如果我早点遇到唐琦，我会爱上他。

没多久杨晓回来，看见我在吃饭，走过来，把包扔沙发上，闭眼深深吸了下桌上的饭菜香，然后眯眼，“味道不错啊。”

我笑着招呼她，“要不吃点？”

还好唐琦让人多拿了筷子。

杨晓也不客气，接过筷子便吃起来。

唐琦去给我们倒两杯水，“喜欢的话，我明天再给你们买过来。”

我想说不用了，杨晓就对唐琦竖大拇指。

我无奈，看向唐琦，“我这边稳定了，你回去忙吧。”

杨晓摆手，“他专门申请来这边做调研，你不用担心，他知道怎么安排。”

我一愣，原来是这样。

只是，“你忙的过来吗？”

唐琦对我安抚一笑，“忙的过来，放心。”

我点头，唐琦陪我们说了会话便离开了。

他一走，杨晓便拿过纸巾擦嘴，对我说：“我觉得，你试着接受下唐琦，怎么样？”

这话杨晓说过，但这一次她说的无比认真。

一点都不像开玩笑。

我觉得杨晓不大对，心一凛，“怎么了？”

杨晓似想到什么，眉头皱起，很生气，但这生气不是对我。

我确定她遇到了什么事。

“杨姐，到底怎么了？”

第336章 祈求他

“我看见成沁琳了。”杨晓声音冷冷的，眼里都是气愤。

我紧了紧手，心里已经没有那么大的波动了，“是不是看见她和蔺寒深在一起？”

第一次看见蔺寒深和成沁琳走在一起，震撼多过伤心，第二次是真的难受，甚至心痛，但现在，我已经能坦然接受了。

人不可能只要爱情，还有亲情。

在爱情没办法抓牢的时候，我必须抓住亲情。

所以，爱情暂时放一边。

杨晓见我神色平静，一喜，“你是不是对蔺寒深没感情了？”

我无奈一笑，“杨姐，你觉得我爱一个人很容易就不爱吗？”

杨晓捂脸，很头疼，“不是。”

“这就对了，你别担心，我现在已经有头绪了。”

莱茵给我吃了定心丸，我也要做一些事。

否则怎么好麻痹成沁琳？

晚上吃了饭，我没有继续画设计稿，而是去找蔺寒深。

杨晓知道蔺寒深在哪。

虽然我不知道她为什么知道，但我相信杨晓。

只是，“杨姐，你不用忙吗？我听唐琦说你现在是人事部经理，你在这边，工作怎么办？甜甜怎么办？”

杨晓不像唐琦，她是单亲妈妈，她还有个孩子。

杨晓扑哧一笑，“哎哟我的好朋友，你觉得我是需要担心的人吗？”

“不是，但甜甜……”

“好了！”杨晓打断我，推着我朝外走，“放心吧，我妈在家，她很会带人，而且，我过几天就回去了，你以为我会一直守着你啊。”

这就好。

我放心了。

只是我总感觉杨晓来这里不是那么简单的。

后面，果真如我所想不简单。

杨晓告诉我，蔺寒深在京城也有公司，也是房地产，当然，还有其它产业，但房地产是蔺寒深最看重的。

所以蔺寒深一般在房地产公司里面。

杨晓知道的比我都还多，看来提前做了准备。

唐琦有事去忙了，我们坐了出租车去。

很快车子停在盛权集团。

我下车，杨晓要跟着下车，我说：“杨姐，你不用去，你回酒店等我。”

杨晓也知道她去不合适，点头，“有事你给我打电话。”

“好。”

出租车离开，我走进公司大厅。

这个时候不早，也不晚。

但对于早九晚五的上班族来说，现在算晚了。

但应该很忙，不然这个时候公司还亮着灯。

不知道前台是不是去洗手间了，暂时没人，我便直接去了电梯，上楼。

杨晓告诉我，蔺寒深的办公室在二十五楼，我只要到二十五楼就能找到他。

也该我运气好，前台不在，不然我根本上不去。

电梯直达二十五楼，我走出去，看着标识找总裁办公室。

现在八点多，加班的人不多，所以很安静。

偶尔看见几个部门亮着小灯。

没多久，我找到总裁室。

看着‘总裁室’这几个字，我心里生出说不出的感觉。

蔺寒深，待会你看到我，应该也算到我会来。

那么，你是不是已经准备好了手段要怎么算计我？

我敲了敲门，里面传来低沉的一声进，我手指紧了紧。

推门进去，一眼便看见坐在办公桌后忙碌的人。

他垂着头，手上拿着份文件，笔锋利落的在文件上签下自己的名字。

而他手上拿着的那支笔，是我当年买来送给他的。

没想到他在用，我以为他没用。

爱一个人，他简单的一个动作都会让自己自动臆想，他对自己是不是还有感情。

我现在就忍不住悸动。

可是，我不至于失了理智。

蔺寒深，寒深，他的心思我永远都看不透。

我进来一直没说话，蔺寒深终于从文件里抬头。

他看见我，眼中果真没有一点意外，只是微微的动了下，便再无变化。

我走过去，停在办公桌前，我们对视。

明明是同样的一张脸，同样的一双眸，就连他注视我的眸光也一如从前，我还是感觉到了陌生。

“能不能把远远还给我。”我说，声音里是祈求。

财力，物力，权利，我都斗不过蔺寒深，我只能祈求。

“不能。”

薄唇吐出淡漠的两个字。

蔺寒深把笔放下，身体倒进椅背，手撑着额头，眼眸半眯的看着我。

他好似疲惫了，又好似短暂的放松，显得慵懒，胜券在握。

这个人对你好的时候好的让你恨不得把命都给他，他对你坏的时候，你却依然恨不起他来。

我想，宁然，你怎么这么没骨气。

“你要怎么样才让把远远还给我？”

蔺寒深没说话，就这么撑着头看着我，像当初我刚搬去别墅他看我时一样。

那么的深不可测。

我手撑到办公桌上，指甲扣住桌沿，“你让我做什么都可以，只要能把远远还给我。”

不知道是我的哀求打动来了蔺寒深，还是怎么，蔺寒深长久的凝视后，终于吐出两个字，“过来。”

我走过去，来到他面前。

蔺寒深看着我，眼眸在我脸上扫过，然后落在我身上，他不是很仔细的看，目光很有目的性的落在我身上几个地方。

胸口，手，肚子。

我不知道蔺寒深在看什么，但我想，他是不是想了。

我一直有种感觉，蔺寒深对我身体特别的喜欢。

每次我们做的时候他都恨不得把我给吃了感觉，而且怎么都不够。

即使是前段时间在他公司，在他别墅，我依然有这样的感觉。

所以，我走到他面前，把他的手拿下，低头要去吻他。

蔺寒深突然说：“你这样做，我也不会把孩子给你。”

他眼里的狠决让我的心狠狠一颤。

我撑住他肩膀，抿唇，眼里都是质问：为什么。

蔺寒深抬手摸上我下巴，指腹细细摩擦，像在赏玩一个古玩，声音缓慢，“宁然，怎么办，我也不知道该让你做什么。”

第337章 他把我锁起来了

蔺寒深的话让我心狠狠的颤了下。

但从他这句话，我意识到一个问题。

他真的在发怒。

怒到极致也就是他这样的平静无波。

三年前，因为三年前我离开的事，对吗？

所以，蔺寒深，你在惩罚我，狠狠的惩罚我。

这次的惩罚，比以往的都要可怕，长久。

意识到这点却不慌不乱了。

蔺寒深还在生气那就是在乎。

他在乎，那我还怕什么？

我心里压抑的感情瞬间喷发，我低头不管不顾吻上这张薄唇。

蔺寒深，你要惩罚我我受着，只要你能放下怒火，不把远远从我身边带走，怎么样就可以。

蔺寒深看着我，他眼里的黑越来越深，像要把一切都吞没。

然而，咚咚咚——

敲门声传来，我迷乱的脑子一下清醒。

“寒深，还在忙吗？”成沁琳的声音。

她要看见我在这她会很生气吧。

她一旦生气就会做出可怕的事来。

就像当年在拉斯维加斯一样。

我反击了她，她就给我沉重一击。

我当即从蔺寒深怀里退开，急切的找地方躲。

他这里应该也有休息室，只要我躲进休息室，成沁琳就不会知道。

但不等我跑出去，我便听见开门声。

我急慌下，刚好看见办公桌，当即躲进去，下面刚好能容纳一个人。

几乎我刚蹲好，门就被打开。

我赶紧缩紧身体。

我没有成沁琳的手段，我也做不来那些伤天害理的事。

所以，我必须按照自己的方法来。

不知道蔺寒深是不是故意的，他长腿伸长，便伸进来。

我看着他笔直修长的腿，完美的腿型，西裤包裹，那流畅的线条让我想起我们曾经在一起的每一个夜晚。

“很晚了，明天再忙吧。”温柔的声音在此刻安静的办公室里像在清泉里沉了千年，沁人心脾。

似乎因着这柔美的一声，周围的声音都沉寂了。

成沁琳很会利用自己的优势。

几乎跟在她站在一起，你找不到她身上的一个缺点。

蔺寒深，你喜欢成沁琳吗？

突然间我想问蔺寒深，你和成沁琳在一起是为了惩罚我，还是因为你们本身就有感情？

高跟鞋声越来越近，直到办公桌前。

但成沁琳并没有因此停下，而是绕过办公桌来到蔺寒深面前。

我赶紧往后面缩，紧贴着桌脚。

希望成沁琳不要看到我。

好在成沁琳没看见我，蔺寒深坐在大班椅里，双腿曲起，完全挡住了我。

我松了口气，但很快，我的心紧提起来。

成沁琳靠在办公桌前，那双细长的腿白皙好看，她腿型很好，没有一点弯曲，也没有多余的肉，穿着细高跟，那线条便像一幅画般柔美。

只是这腿挨近蔺寒深，有意无意的摩擦。

一股无名火腾的在我心里燃起，我恨不得把成沁琳的腿推开。

但我也只是想想，理智在控制着我，不能这么做。

我咬唇，看向蔺寒深的腿。

他没有一点反应，不推开也不迎合，好似贴着的是空气。

一瞬间我五味杂陈。

他要迎合了我还有理由质问，我们好歹结了婚。

可他没迎合，这就让我不知道该说什么了。

然而，这不是结束，我看见成沁琳站直，拉起蔺寒深的手，声音柔婉，“我知道一家新开的海鲜店，我们去尝尝怎么样。”

蔺寒深，你会去吗？

这一刻，我希望蔺寒深去，也不希望他去。

希望他去是他和成沁琳会很快离开，不希望他出去，是怕他和成沁琳会做什么亲密的事。

真正的爱一个人，是不愿意看他跟别的女人在一起的。

我也是，我也会嫉妒，会生气。

“明天。”蔺寒深给了这个答案。

明天，我不知道该松一口气还是该紧着心。

但于成沁琳来说，她的目的应该达到了吧。

她可以走了吧？

我刚这样想，成沁琳的声音便落进耳里，“我想今晚去。”

温柔的声音带着撒娇，便是小女人的柔情，自然不做作。

而且成沁琳声音本就好听，这么一句话，听着骨头都酥了。

我看不到蔺寒深的脸，但我想，他应该也有感觉。

但蔺寒深依旧不说话。

他是怎么想的？

空气了安静了会，成沁琳说：“好吧，瞒不了你，海月回来了，今天我给她接风洗尘，你不能不去。”

这次的声音带着霸道，但霸道的让人不反感。

很快，蔺寒深说：“走吧。”

成沁琳声音里带了笑，“寒深，你是不是故意的？”

“知道我叫你去，肯定有原因，但你就是不问，等着我自己说出来。”

“你真让我不知道该说你什么好。”

我看着蔺寒深的腿伸直，站起来，看见成沁琳挽上他的手臂，甚至看见成沁琳挨着蔺寒深，几乎整个人身体都靠在他身上。

有那么一瞬我想把她们扯开，很想。

可直到她们出去我都没这么做。

门啪嗒关上，我瘫软在地上。

海月，成沁琳说这个名字的时候很熟悉，并且蔺寒深也知道这个人。

这是她们的朋友，是吗？

她们的曾经，我不曾插足过的过往，此刻像针一样扎进我心底。

突然，门外传来咔嚓的声音。

我一顿，立刻站起来，却忘了自己还在桌子底下，头一下撞到桌顶，痛的我眼泪都出来了。

我也顾不得痛，赶紧捂着头出去。

刚刚我听见门上锁的声音，不会是把我锁在这里面了吧？

想什么来什么，我拉门怎么都拉不开，的确上锁了。

怎么会这样。

难道是蔺寒深锁了门？

可他为什么要锁门？

他要做什么？

第338章 我背你

我不相信蔺寒深会锁门，拍门，“外面有人吗？喂，开门！”

“麻烦开开门！”

“这里面有人，请开开门！”

“……”

不论我怎么叫，外面都没有反应，我反而出了一身的汗。

怎么会这样？

难道都没人过来的吗？

我又拍了会门，还是没有反应，我泄气，给蔺寒深打电话。

如果是平时，也就算了，明天一早我回去并不影响。

但杨晓现在跟我在一起，我要不回去，她会担心。

然而，蔺寒深并没有接我的电话。

看来他真的是故意的。

我只得给杨晓打电话，“杨姐，我今晚回不去了。”

“回不来？什么意思？你和蔺寒深……”她意有所指。

我赶紧打断她，“不是，我在蔺寒深的办公室，刚刚成沁琳来了，他和成沁琳出去了，走的时候把我锁在办公室了。”

“啊？你等等，蔺寒深当着你的面把你锁在办公室？”杨晓声音很大，里面都是不敢相信。

“不是，是我没说清楚，成沁琳来的时候我藏在了桌子底下。”

“藏？你这个正室竟然还怕小三？”杨晓很不可思议的说。

我苦笑，“如果就我一个人，我自然不怕，可我有远远，她要知道我和蔺寒深在一起做什么，她会伤害远远的。”

“在一起……做什么……你们刚刚在做什么？”

“……”

我自动忽略杨晓的话，“杨姐，你不用担心，等明早办公室门开了，我就回去。”

跟她打这个电话，也是告诉她我目前的情况，免得她担心。

“好，蔺寒深的办公室我也没有钥匙，只能让你呆在那，还好你是吃了饭去的，不然你这一晚上要受苦了。”杨晓兀自说，忽的，“等等。”

“那里有睡的吧？你晚上睡哪？可别着凉了。”

我刚看见办公室后面有扇门，里面应该是蔺寒深的休息室。

所以，“我看这里面有个休息室，里面有床，你不用担心。”

“这就好。”

“话说，晚上你睡觉的时候，还是把门给反锁了吧。”

“为什么？”

杨晓顿了会说：“我估摸着蔺寒深会回来。”

“……”

挂断电话，我把手机放包里，打开休息室的门。

里面果然有床，还有浴室，洗手间，衣橱，沙发，很方便。

我把包放到床头柜上，来到衣橱。

我心里有个想法，现在就想得到答案。

打开衣橱，里面衣服不多，但都是蔺寒深穿的，只是看见这挂着的男装里面有一件吊带睡裙。

还是黑色的。

我指甲一下掐进掌心。

我没有来过这，但成沁琳来过。

她刚刚对这里的熟悉程度告诉我她来这里不止一次。

所以，她和蔺寒深……

我不敢想下去。

一瞬间我不想待在这，我想出去，离开这充满窒息的地方。

我拿过包就跑出去，“开门！”

“这里还有人！”

“外面有人吗？”

“求你们开开门！”

我把门拍的砰砰响，手心都拍红了，外面也没有声音。

我沿着门坐在地上，痛苦的看着外面苍茫的夜色。

蔺寒深，如果这是你对我的惩罚，那你满意了。

我现在很痛苦，很难受。

……

坐在地上不知道过了多久，我听见门开的声音。

我迟缓的转身，看见站在门口的人，微微睁大眼，“你怎么来了？”

白色衬衫，深蓝休闲西裤，白色休闲鞋，唐琦一如既往的清爽干净。

唐琦看我坐在地上，眉头拧成了一个结，“杨晓说你被锁在这了，我就来了。”

唐琦说着把我扶起来，“是不是不舒服？能走吗？”

他声音里都是担忧，紧张，而扶着我的手温热有力。

我痛的麻木的心有了点感觉，摇头，“我没事，我们回去吧。”

不想，保持一个姿势太久，我没来得及站稳就朝旁边倒，唐琦赶紧抱住我。

我歉意的对他笑了下，“腿麻了。”

唐琦抿唇，转身，把背面向我，然后弯下，“上来。”

我一震，一动不动。

唐琦歪头看我，见我没反应，拉过我的手我便趴在他背上，他手往后伸，便把我背起来。

我反应过来，赶紧推他，“唐琦，我没事，我站回就好了！”

刚说完，眼前的光一下就没了，我视野所过处都是黑暗。

我下意识抱住唐琦的脖子。

唐琦托了下我，让我更稳的趴在他背上，然后手礼貌的握住我的腿。

他微微侧头，温声，“别怕，把我裤兜里的手机拿出来。”

黑暗谁不怕，上次我怕惨了，如果不是心心念念着远远，我一定吓的尖叫。

而这次，唐琦在我身边，我没有那种面对黑暗的恐惧。

我闻到他身上清淡的洗衣液味道，似乎是茉莉花的，和他头上的洗发水味道夹在一起，让我越发安心。

我不再迟疑，身后掏他裤兜，只是，“左边还是右边？”

“左边。”

我把手机拿出来，感觉他身体一瞬间紧绷了。

我点开手电筒，照向前面。

唐琦似乎来过这，弯弯绕绕的，走到电梯。

我疑惑，“停电了电梯还会动吗？”

“会，为了避免意外，电梯的电源都是一直开着的。”

原来是这样。

那上次在如月公司，应该也是这样。

走进电梯，我让唐琦把我放下来。

我腿脚已经恢复了。

唐琦顿了下，把我放下来。

密闭的空间就我们两个人，二十一楼，中间不停，也不过半分钟的时间，我却觉得时间很慢。

我们谁都没说话，狭窄的电梯里安静异常。

不知道怎么的，我身上冒出一层汗。

好在电梯很快停在一楼，我们出去，唐琦拿着手机照路，对我伸手，“拉着我。”

偌大的大厅黑漆漆的，只剩下我们的脚步声，显得很空荡。

我有些害怕，很想拉唐琦的手，但我忍住了，“没事，我看的见。”

唐琦手指蜷了下，收回手，‘嗯’了声，继续朝前走。

只是我走几步，一个东西便飞快的从我面前跑过，我吓的尖叫，捂住脸。

唐琦立刻抱住我，警惕的看着四周，“怎么了？”

我捂着脸，声音都在发抖，“刚刚有个东西从我面前跑过。”

刚说完，便是一声‘喵’。

唐琦笑了，“是猫，你看。”

他举起手机，面向猫的位置。

我看过去，身体瞬间僵硬。

他照亮了猫，也照亮了站在大门外的人。

第339章 情绪崩溃

杨晓说，蔺寒深可能会回来，我是相信的。

但我没想到他真的会回来。

还是这个时候。

像早就算好了。

唐琦也看见了蔺寒深，他只是一顿便反应过来，礼貌的松开我，对我说：“走吧。”

我看不见蔺寒深的神色，也看不到他的眼睛，但他就这么站在那，就那么看着我们，不知道看了多久。

他应该是生气的吧。

就像我看见他和成沁琳站在一起时一样。

不，他不会生气，他现在有成沁琳了。

他还生什么气。

眼前浮起那吊带裙，我垂在身侧的手握紧。

“嗯。”我退到一边，和唐琦走出去。

我再没看蔺寒深。

走出大门，亮光出现在视线里，不需要手电筒，我却下意识看向刚刚蔺寒深站的位置，那里没人了。

我的心狠狠痛了下。

“怎么了？”带着担忧的声音落进耳里，我收回心神，“没事，我们回去吧。”

“好。”

唐琦开车过来的，我们上车，我忍不住往外看。

整栋楼大楼都被漆黑笼罩，如果不是外面的路灯，里面便像血盆大口，黑的可怕。

蔺寒深，你知道吗，我也怕黑，怕全世界都剩下我一个人。

太孤单了。

我收回视线，不经意的扫过后视镜，看见一辆车子，黑色的车身，流畅的线条，一看就价值不菲。

只是车子停在一颗很大的香樟树下，遮住了路灯，也就藏了车。

蔺寒深，那是你的车吗？

唐琦发动车子，我看着车子在后视镜里越来越远，直到不见。

我闭眼。

在黑暗里，我暂时忘记了那件睡裙，但看见蔺寒深的那一刻，那件睡裙便再次出现在我脑子里，很快我脑子里浮起蔺寒深和成沁琳纠缠的画面。

尽管是我的臆想，我还是难受了，甚至头痛。

“宁然，你怎么了？”唐琦发现我的异常，很快问。

我想说没事，可太难受了。

我一想到蔺寒深和成沁琳做那种事，我的心就像被人拿刀子在割一样。

“宁然？”唐琦很紧张，见我一直不回答，把车停到马路边，摇我。

我捂住脸，身体弯下去，哑声，“我没事……”

唐琦担心我，我知道。

就是因为这样，我才更不能让他担心。

只是我现在无法控制我的情绪。

真实带给我的冲击太大了。

我现在忍不住回想，当初我亲眼看见陆承乾和别的女人上床，亲耳听到他们交缠的声音时我是怎么过来的。

似乎，当时并没有这么痛。

像整颗心都要被挖出来。

唐琦从没见过这样的我，瑟缩着身体，脆弱的像一个玻璃球。

他没说话，他知道我的性格，但也或许是不知道该怎么说。

所以，他沉默着。

我也没说话，狭窄的空间里便只剩下我们的呼吸，心跳。

好久，唐琦握住我紧抓着自己手臂的手，把我掐进胳膊里的手指一根根扳开，把我抱进怀里，“宁然，我不知道你在上面发生了什么，但你如果难受，你可以打我，骂我，发泄出来，不要憋在自己心里。”

“我……很担心。”

我眼泪一下涌出来。

我摇头，声音却哽咽了，“没，我没事……”

自己的事情只能自己想通，别人怎么说都没有办法。

尤其这个人是唐琦。

唐琦抱紧我，不再说话。

过了好久，我情绪平复，唐琦开车送我回酒店。

杨晓来开门，看见眼睛红肿的我，脸色大变，“怎么了这是？”

她赶紧扶过我，唐琦帮着她一起，只是眉头一直拧着，“宁然，你去洗簌，有什么事，明天再说。”

我点头。

情绪平稳，我需要好好整理下自己。

一些我不愿意面对的事我也要面对了。

也就是我走进浴室的时候，杨晓问唐琦，“到底怎么回事？”

唐琦看着关上的浴室门，唇紧抿，“我去接她的时候，她情绪不对，后面看见了蔺寒深，她情绪更糟糕。”

“什么意思？蔺寒深对她做了什么？”

“我不知道，我去的时候，蔺寒深并没有在公司。”

“那你们在哪看见蔺寒深的？”

“我们下楼，走出公司的时候。”

“他还真的回来了。”

“晚上你好好问问她，我怕她做傻事。”

“不会的，宁然不是那么极端的人，时间也不早了，你回去休息，有情况我给你打电话。”

“嗯。”

细细碎碎的声音传进来，我看着镜子里的人。

瘦了，憔悴了，眼睛肿的像核桃，没睡好，眼袋很重，眼里没有光彩，但有一股坚定。

我闭眼，撑着盥洗台的手捏紧。

宁然，不管遇到什么，你都要坚强，不能被打倒。

“宁然，你洗好了吗？我给你拿衣服。”杨晓在外面叫。

我咳嗽一声，让声音不那么难听，“好了。”

我把门打开，杨晓把衣服递进来。

我穿好，走出去。

杨晓一直在外面等我，看见我出来，说：“咱们聊聊？”

“好。”

杨晓是我最不会隐瞒的人。

第340章 只要两条路可走

我们盘腿坐到床上，杨晓定睛看着我，“说吧，遇到什么事了。”

我把在休息室看见的吊带睡裙说了。

最难受的那一会过去，现在说出来也不是那么艰难了。

而且我心里有了一个决定。

我不能再逃避了。

在拉斯维加斯的时候我就猜到蔺寒深和成沁琳在一起。

但没有真的实证，我也就没想下去。

甚至私心里觉得，只要不亲眼看见，我就可以假装当没有这样的事发生。

现在，不行了。

那条睡裙已经说明一切。

所以，蔺寒深，你如果是拿这样的事来惩罚我，或者因为感情真的和成沁琳在一起。

我无法接受。

倒没想到杨晓听了我的话，难得的没有情绪激动，反而很奇怪，“宁然，我觉得这个事情不简单啊。”

杨晓神色很疑惑，我心里微动，“怎么说？”

杨晓给我分析，“你看啊，你去找蔺寒深，对不？”

我点头。

杨晓，“你去，他惊讶吗？”

“不惊讶。”

杨晓拍手，“这就对了，我们继续，然后没多久成沁琳就对来了，对不对？”

“是。”

“然后你躲起来了，蔺寒深和成沁琳离开，你还在里面，成沁琳不知道，但蔺寒深知道。结果他怎么做的？把你锁起来了？”

“他干嘛？当时你猜不到他的想法，对不对？你给我打电话的时候，我也猜不到他的想法，就感觉他会回去。”

“可后面，你去了休息室，看到了吊带睡衣，我这怎么想怎么都这么巧呢？你说他是不是故意的？”

我没说话，却跟着杨晓的思路走。

杨晓说：“你不是跟我说过，三年前你离开，他很生气吗？他既然要惩罚你，他挂一件吊带睡裙在里面又怎么样？”

“按照蔺寒深的行事作风，这不是不可能的事，你说，对不？”

“对。”

像他的作风。

如果真是这样，我是不是就误会他了？

这时，杨晓眯着眼说：“还有，我还有一个想法。”

有杨姐在，我安稳很多，“杨姐，你说。”

杨晓若有所思，“我们忘了一个人，成沁琳，这个女人的手段太可怕了，有没有可能，睡裙是成沁琳自己放进去的？”

“你看啊，远远被带走，你是远远的妈妈，你肯定舍不得，会跟着回来，随便一个人都会想到，成沁琳又不是傻子，她不可能想不到。”

“既然她想的到你会跟着回来，她怎么就想不到你会去找蔺寒深？而且你不要忘了，你今天去找蔺寒深，就是故意要让成沁琳知道蔺家不把孩子给你，你只能去找蔺寒深，然后让你误会，让你绝望，让你离开……”

杨晓越说越激动，说到最后，声音小了。

我的心却是猛烈颤抖。

对啊。

以成沁琳的手段来说，这不是不可能。

杨晓一拍手，很气愤，“绝对是这女人干的！你差点就着了她的道了！”

我苦笑，捂住脸，“杨姐，我好笨。”

杨晓看我疲惫的模样，抱住我，“宁然，你是太爱蔺寒深了，你记得一句话吗？爱上一个人，你的智商就下线了，我太爱蔺寒深，反而无法理智的去想一些事情，而且，你很敏感。”

“一段失败的婚姻带走的不仅是一个女人的青春，还有一个女人的自信。”

她声音缓慢，低沉。

我知道她是想起自己之前的那段婚姻了。

我反手抱住她，“不管怎么样，我们都要努力。”

日子再难过，生活再艰难，困难再多，我都不能放弃。

“对！努力！坚强，一点点得到自己想要的，不管多艰难。”

这一晚我和杨晓撂倒很晚才睡，而我几乎睁眼到天明。

如果真如杨晓所说的那样，我现在有两条路。

一条去找蔺寒深，问清楚他和成沁琳到底是什么关系，一条是什么都不做，把自己关在酒店黯然神伤，让成沁琳以为我真的受到了打击。

而于我来说，现在最好的一条路就是把自己关在酒店，让成沁琳放松警惕。

尤其昨晚蔺寒深看见我和唐琦在一起，我们的关系只会越来越糟糕。

但越糟糕，成沁琳越满意。

杨晓说，正好我在酒店好好把自己精神气养起来，顺便把设计稿完成。

这样很好。

接下来的几天我都在酒店，杨晓也在酒店里陪我，只是偶尔出去一下。

这天，门被敲响，杨晓一早就出去了。

她没带门卡，我以为她回来了，没想到打开门却不是杨晓，而是陈树。

看见陈树，我愣了，“陈律师？”

陈树看见我也很惊讶，“宁然，你怎么在这？”

这问题问的我有些奇怪，“我一直在这，怎么了？”

“你一直在这，那杨晓……”陈树看向客厅。

我脑子一下有些懵，“杨姐，你说杨姐，你们……认识？”

陈树嘴里说出杨晓两个字，我是真的懵。

而且他声音里的熟悉让我觉得我好像错过了什么。

陈树推了下眼镜，笑道，“认识，她不在？”

我脑子突然清明，“你是来找杨姐的？”

“呵呵，是。”

在门口不好说话，大家也是朋友，我打开门让他进来，“我们进去说。”

“行。”

陈树进来，我给他倒了杯水，说：“你找杨姐什么事？她早上出去了，现在还没回来。”

“你如果急的话，你可以给她打电话。”

我不知道陈树怎么找到这，但看他神色，虽然和以前一样，嘴角始终带着笑，但我感觉始终不大对。

而且他一来就找杨姐。

陈树喝了口水，敛过眼里的神色，“也不急。”

他很快转过话题，看向四周，“你怎么在这？”

这就说来话长了，只是，“我以为你知道。”

陈树是蔺寒深的好友，我以为我和他的事，陈树多少知道一些。

但看他神色，好像并不知道。

陈树眉毛扬了下，放下杯子，双手交叉落在腿上，眼里划过一道精光，“是因为成沁琳？”

第341章 爱能控制吗

成沁琳？

倒不是。

但和成沁琳有一半的关系。

只是陈树的这句话让我意识到一个问题。

蔺寒深和成沁琳现在的关系已经不再是秘密。

我的心缩紧，低头捧着杯子喝了口水，“和她有关系，但不是最主要的。”

陈树微讶，但很快想到什么，笑道，“看来你现在的重心已经换了地方。”

这话就说到点子上了。

我说：“没有一个母亲能在孩子被带走后还能心静如水。”

陈树嘴角的笑收了收，透明镜片后的眼睛闪着睿智的光，“宁然，你可能还不太了解寒深。”

我点头。

我要了解他，我现在就不会这么狼狈了。

陈树见我神色，也猜到我的想法，想了想说：“还记得寒深第一次带你来京城的时候吗？”

话题一下跳到很远，但我也只是顿了下便点头，“记得。”

陈树眼神变深，“当时你突然不见，寒深找了你很久，你知道吧？”

我握紧杯子，“之前不知道，后面我知道了。”

“那是我第一次看见寒深失态。”陈树的声音微沉。

我一下抬头，愕然的看着他。

杨晓跟我说蔺寒深找我差点把京城和容市翻了个底朝天的时候我是震惊的，也是欢喜的。

因为他在乎我。

但现在陈树这句话告诉我蔺寒深很在乎我。

这样的在乎瞬间就抚平了我心上的伤口。

陈树眯眼看向阳台，声音里带了笑，“其实不要说你，有时候我都不了解寒深。”

“尤其那一年发生了很多事，寒深出国，他的性子就变得乖张了，谁都拿他没有办法。”

又是那一年。

我说：“你知道那一年发生了什么吗？”

什么事都和那一年有关，可就是没有人告诉我那一年到底发生了什么，让一切都面目全非。

我希望能有个人给我答案。

可偏偏，他们都不知道。

我紧盯着陈树，希望他能给我一个答案。

哪知，陈树无奈摊手，“我也不知道。”

是什么样的事，连陈树都不知道？

我心里隐隐有种感觉，那件事让蔺寒深很受伤。

他是个受害者，所以他性格才会变。

“宁然，其实你不用在乎以前，这人是往前看的，不管以前怎么样，都无法改变以前已成定局的事，你要看的是现在和未来。”陈树见我不说话，但看我神色，猜到我心里所想，所以多我说了这句意味深长的话。

我懂，我以前也是这么想的。

可问题是，以前的人还是那个人，她再次出现，这怎么办呢？

就像陆承乾，他差点就毁了我和蔺寒深的感情。

过了好久，我问，“陈律师，成沁琳是个什么样的人？”

陈树皱眉，用一句话陈述，“一个像画里走出来的完美女人。”

我又喝了口水，没再说话。

陈树也没再说。

似乎我们都陷入了思考，回忆。

忽的，陈树说：“杨晓说过她什么时候回来没有？”

我收回思绪，看向陈树，发现他眼里有了紧张。

我一顿，“没有。”

刚说完，门便被敲响。

杨晓回来了？

刚想着，陈树就先一步站起来，去打开门。

“宁然，我给你买了……”杨晓的声音从门外传来，但很快，她声音变冷，“你怎么在这？”

“我，我找来的。”

“我不是说过不要找我吗？”

我愣了。

这是什么情况？

“你们……”我走过去，杨晓推开陈树，然后把陈树推出去，把门关上。

陈树撑着门，“杨晓，你听我说。”

杨晓用力关门，“你不用说，我也知道你要说什么，就这样。”

杨晓手脚并用，终于把门关上。

我站在那，看着杨晓，这两人不对。

杨晓接触到我直勾勾的眼睛，眼睛下意识闪躲，“那个我给你买了烤鸭，这边最地道的，还有狗不理包子，你还没吃过吧，快尝尝。”

杨晓躲过我视线，把袋子放到茶几上，我跟着她，来到她身旁，继续看着她。

杨晓忍不下去了，摆手，“好了，我说，成了吧？”

老实说，我还真挺好奇的。

陈树刚刚的表情，眼神，都在告诉我，他对杨晓有感情。

而杨晓对陈树的态度和语气也让我感觉到她对陈树不一样。

坐到旁边，撑着下巴，眼都不眨的看着她。

“你瞧你这样，哪里还有什么伤心，难过，简直就是个八卦女！”杨晓被我看的一巴掌拍在我脸上。

当然，没用多大力。

我扬唇，“杨姐，我记得你以前跟我说过，遇到好的就要抓住。陈律师不错。”

人心里要有信念。

只要有了信念，不管再大的苦痛也受得住。

就像我现在，孩子不在身边，但我知道他现在很好，爱人不在身边，但我知道我该怎么做，我便不是一无所有。

杨晓眼里露出真实的感情，想要却不敢要。

“宁然，你跟我不一样，我有孩子，我的第一个男人不是陈树。”

我想起陈树看杨晓的眼神，“你觉得陈树在乎？”

“他不在乎，但他家人在乎！”

“当初我说你和蔺寒深可能，那是因为你一直就只有蔺寒深这个男人，你没有和陆承乾有过肌肤之亲，你没有给陆承乾生过孩子，也没有因为他流产，至始至终你就只有蔺寒深。”

“可以说，你们那个结婚证离婚证就是一张纸，没什么实际意义。”

“可我不是，我第一个男人就是常和原，我有个女儿，我流产了，并且我很难再有生育，你觉得陈家会要一个这样的女人做陈家媳妇？”

“而且陈家就陈树一个，独苗，我们不可能的。”

“既然不可能的事，就不要开始。”

决绝的语气让我知道杨晓对陈树的感情，却也知道她的决心。

同时，她亦理智。

只是，爱能控制吗？

就像我和蔺寒深，明知道他对成沁琳可能还有感情，我还是控制不住爱他。

第342章 得考虑另外一件事了

陈树第二天又来了，杨晓料到了他会来，所以当晚就搬到了别的酒店。

陈树往里面看，我打开门大方让他看，“杨姐走了。”

陈树不相信，走进来看了一圈，确定没杨晓后苦笑，“她跑的真快。”

我说：“你应该知道她为什么跑这么快。”

陈树是聪明人，我这么说他自然知道。

他有些颓唐，把手上提着的精品袋放茶几上，哑声，“她什么时候走的。”

“昨晚。”

作为朋友，我希望陈树幸福，也希望杨晓幸福。

但诚如杨晓所说，太难，根本不可能。

如果不可能还强行在一起，两人都会很痛苦，甚至影响到两个家庭。

那还是算了。

“她去哪了？能告诉我吗？”陈树看着我，眼里是渴求。

素来精明的人遇到求而不得的感情，也变得愚笨。

陈树很清楚，我知道杨晓去哪了，但也知道我不会告诉他，可他还是要问。

我叹气，“陈律师，我答应了杨姐，不能告诉你。”

陈树坐到沙发上，摘下眼睛，手在脸上揉，似乎想让自己清醒些。

他情绪不好受，我知道。

我去倒了杯水给他，坐到沙发上，轻声，“陈律师，杨姐这么做是为了你们好。”

“我知道。”陈树嘴角勾起嘲讽的笑，“怪我，我如果早点鼓起勇气，也就不会这样。”

早点鼓起勇气？

我心一跳，意识到一个问题，“陈律师，你和杨姐，你们……”

陈树低头戴上眼镜，只是戴上眼镜的那一刻，我还是看见他眼里的痛苦，后悔。

“我们高中就认识了。”

我瞬间睁大眼，高中，那两人不就是认识很久了？

一时间，我不知道该说什么。

但陈树刚刚的话让我意识到，他在高中就对杨晓有感情，只是因为某些原因没说。

可尽管知道这些，我也说不出话。

不是当事人，说再多都没用。

好久陈树说：“宁然，我已经错过了杨晓一回，我不想再错过。”

他神色真切，眼里是疯狂的执拗。

我坚定的心开始动摇，“陈律师，你知道杨姐现在的情况吗？”

陈树，“我知道，我很清楚，我比任何人都清楚。”

“那你知道她不能生育了吗？”

这件事，知道的人并不多，我不知道杨晓有没有跟陈树说，但我要说出来。

“她对我说过。”陈树眼里露出愤怒，是对常和原的。

“那你就更应该知道你家人不会同意，而且你可能不是很清楚，你家人如果要拆散你们，他们有的是办法，而杨姐无力反抗，到时候她会比现在更痛苦。”

“而且她有孩子。”

“举个例子，你看看我现在，你觉得我幸福吗？”

我就是一个活生生的例子，陈树不会不知道。

没想到，他异常坚定，即使我这么说他也没有任何动摇，“我不会让任何人伤害她们。”

我笑了，“三年前，我和蔺寒深在一起，我以为我们不管遇到多大的磨难，我们都会坚持到最后，可惜……”

“那是因为成沁琳，如果……”陈树的声音突然戛然而止。

我看着他，他眉头皱着，眼里一瞬间划过许多神色。

我来不及看清，他神色便恢复到之前，“宁然，我知道你想说很多事都是无法预料的，但要我什么都不做就这么看着杨晓离我越来越远，我做不到。”

我点头，“我尊重你的决定。”

陈树不再说，起身，神色坚毅，“既然你不愿说，那我也不强迫，我会用我自己的方式去找到她。”

我摇头，“我愿意告诉你。”

因为即使我告诉了陈树，陈树找到杨晓，杨晓也还是会离开。

关上门，我在沙发上坐了好一会，回到卧室继续画设计稿。

这么一个星期过去，我没出过酒店的门，设计稿完成。

我给秦总发邮件，很快她视频发过来，“没想到你这么快就完成了。”

秦总在视频里说，脸上是满意的笑。

我说：“并不快。”

要真的快的话，我上月就已经完成，而现在已经七月中旬，我要完不成，那就要付违约金了。

秦总眼里是感激，“宁然，谢谢你。”

“不用谢，这是我的职责。”

秦总叹气，眼里流露出愧疚，但她也知道自己说什么都没用，便说：“需要什么帮助你尽管跟我说，我会尽我所能的帮助你。”

“秦总，我想辞职。”

现在我在国内，看蔺寒深的意思，他是要把远远一直放在蔺家了。

这几天我有和远远通话，有时候是他打给我，有时候是我打给他。

他在蔺家很好，我很放心。

只是我想他，想见他。

但我知道，我不能再单独约莱茵出来了。

如果被成沁琳发觉，那我这么久的功夫就白费了。

所以，我怕是会一直在国内呆下去。

既然一直在这待下去，那就要辞职。

秦总知道我辞职的原因，但我没想到她会说：“没关系，你不用辞职，我这的位置跟你留着，你事情什么时候办好，什么时候回来。”

我皱眉，“秦总，我可能不会再回旧金山，而且就算事情办好，我也不会回那个地方。”

秦总依旧坚持，“没事，到时候再说，你这个位置，我跟你留着。”

“秦总，我……”

“好了，你忙，我也要去开会了，宁然，记得我说的话，有事找我。”

秦总说完便挂断视频，我没办法，只得把电脑关了。

这件事处理完，我得考虑另外一件事了。

起身来到阳台，外面的天很亮，太阳火热的照耀大地。

七月了。

让人烦躁的季节来了。

第343章 你和她很像

我收拾了下，去蔺家。

这么多天，在成沁琳眼里，我应该也修整的差不多了。

不想，我刚走到酒店大堂，十几个穿着西装的人从外面走出。

年纪有大有小，大的有头发半百的，小的不低于二十岁。

这些人除了站在中间的人我认识外，其它的我都不认识。

而这个我认识的人，老实说，我们也就见过几次。

成渠。

成渠正在跟旁边的人说话，并没看见我。

这也好。

我也假装没看见成渠，从旁边走过。

但成渠还是看见了我，并且叫道，“宁然。”

我一顿，转身，礼貌的叫，“成先生。”

其实我是觉得奇怪的。

成渠要不知道我和蔺寒深的关系那还可以理解，但三年前，我和蔺寒深在一起，他是看见了的。

蔺寒深也介绍了我。

他是成家人，更是清楚蔺寒深和成沁琳的关系，那就应该远离我。

看见了也当没看见。

然而他非但没远离我，还主动叫我。

这让我不得不奇怪。

和他站一起的人都朝我看过来。

成渠对他们说：“你们先进去，我失陪一下。”

大家相继离开。

成渠走过来，脸上是儒雅的笑，“宁小姐，好久不见。”

他看我的神色和三年前一样，没有一点变化，就连脸上的笑也那般坦然。

我心里微微的排斥不见了，“成先生，好久不见。”

成渠看着我，很礼貌的打量，“宁小姐好像瘦了。”

心里有事，胃口不好，自然胖不起来。

我笑笑，“好像是。”

成渠抬了下眼镜，眼里露出了然，然后说：“我想请宁小姐喝杯咖啡，宁小姐不介意吧？”

成渠给我的感觉一直很好，如果不是成家关系在那，我不会这么抵触。

我说：“不介意。”

我感觉成渠有话对我说，既然这样，那耽搁一会也不会怎么样。

酒店附近就有咖啡厅，我们坐下，我要了杯无糖的咖啡。

成渠也是。

服务员离开，成渠问，“你们女孩子一般都不喜欢喝无糖咖啡，你怎么会喝这个？”

我以为成渠一开始就会直接说事情，倒没想到会问这么一个问题。

但我还是回答，“我觉得无糖咖啡挺香的，虽然刚开始很苦，但后面越到越来越好，让人回味无穷。”

成渠看着我，笑凝在脸上，眼里是怔愣，恍惚。

他这样的神色我见过，把我错认成别人的时候。

突然间，我觉得成渠应该很喜欢那个女人。

而他之所以没为难我，应该也是那个女人的关系。

服务员上咖啡，成渠回神，歉意的对我说：“抱歉，我走神了。”

我喝了口咖啡，“没关系。”

每个人心里都有段珍而重之的回忆，很正常。

成渠见我神色淡然，倒是笑了，“宁小姐很像我年轻时认识的一个人，我很久没看见她了，这么一看见你，总是忍不住走神。”

成渠说的自然，轻松，像在和我分享他珍藏的东西。

我微微紧绷的情绪也随着他的话轻松，忍不住问，“我和您哪位朋友很像？”

像到他愿意放下成家对我的成见，对我温和相待。

成渠看着我，神色变得认真。

他在看我五官，“你眼睛，额头，下巴，脸型很像她，尤其是眼睛，像一个模子刻出来。”

他说着，神色微微颤动，对上我的眼睛，“冒昧的问一句，宁小姐有你母亲的照片吗？我，我想看看。”

成渠这话就是在像我表明我有可能是他那个朋友的女儿。

我的心突然就跳的快了。

当知道我不是妈亲生的后，我整个人的世界都好像颠倒了。

而且从妈的口吻里，我听出来我可能是被抛弃了的。

所以，我一直觉得我是被遗弃的孩子。

也就没有去想过我亲生父母会是谁。

更别说去找她们。

现在成渠的话让我有了悸动，但悸动之余，我心里生出抵触。

我不知道，去追查自己的身世会怎么样，我只知道没有任何一个母亲会舍下自己的孩子。

所以，我不要去追查，免得查出来让自己更心伤。

而我现在已经很累。

“不好意思，我只要我养母的照片。”

成渠眼睛微微睁大，“养母？”

我又喝了口咖啡，刚好香浓的苦味盖过我心里的苦涩，“嗯。”

成渠没说话了。

我也不知道该说什么，便一口接一口的喝咖啡。

只是，突然哐当的一声，吓了我一跳。

我看过去，成渠正急急忙忙的把倾倒的杯子扶正，又拿过纸巾擦倒在桌上的咖啡。

好端端的，怎么杯子倒了？

我也顾不得多想，起身拿过纸巾帮他擦，“您衣服上弄脏了，去洗洗吧。”

咖啡也倒在了他西装上，很大一片。

成渠歉意一笑，“让你见笑了。”

“没事。”

成渠去洗手间，我坐下，看向他坐的位置。

这么失态的把咖啡杯弄倒，是想到了什么吧。

我端起杯子，再次喝咖啡，没想到一杯咖啡快见底。

好吧。

我放下杯子，身后传来由远及近的高跟鞋声，我顿了下，拿起手机看时间。

却没想到，冰凉的水突然就从我头上浇下，湿了我的眼睛。

第344章 成沁雅叫成渠爸

我闻到了柠檬水的味道，酸涩的让我眼睛睁不开。

但我依然去看这突然为难我的人。

红色长裙，单手抱胸，下巴微扬，嘴角勾起鄙夷，而她手上是倾倒的空酒杯，张扬狂妄的告诉我。

刚刚就是她成沁雅把那杯柠檬水倒我头上的。

我抹掉脸上的水渍，甚至是平静的拿过纸巾把流到眼里的柠檬水擦掉。

只是那柠檬水的酸涩还是让我眼睛难受。

我眼睛都被我揉红了。

让我想不到的是，成沁雅还闲不够，拿起我那所剩不多的咖啡扑到我脸上。

我停下，笑了。

“你们两姐妹还……”

“沁雅！”沉怒的一声打断我的话，成渠大步过来，挡在我面前，“你做什么！”

我看不到成沁雅的神色，但她的话能让我想象得到她的神色，只是，“爸，你……怎么在这？”

爸？

我脑子突然就空白了。

“这是我的事，你知道你在干什么吗？”成渠的声音相当严厉，一点都不留情面。

成沁雅本就不是能忍的性子，尤其在这样的情况下，成渠反而维护一个外人，她当即就怒了。

“我当然知道，但是爸，你知道你后面的女人是谁吗？她是……”

“回去。”

成渠指着外面，声音比刚刚更威严了。

那是父亲对女儿的威严。

然而，成沁雅没说话，成渠似乎没了耐心，再次跟上一句，“立刻给我回去！”

成沁雅终究还是顾虑了成家颜面，恨恨的瞪了我一眼，转身走了。

成渠看着她离开，立刻转身看我，“怎么样？有没有伤到？”

我真的很狼狈，头发上都是柠檬水的味道，后面咖啡也倒在我脸上，两种味道相交，很难闻。

“没。”奇怪的，我一点都不生气。

成渠倒是很生气，我每次见他都是温柔儒雅的，但这一生气，整个人像变了个人。

他拿过纸巾给我擦，很急很慌。

我拿过他手上的纸巾，“成先生，你要说什么话，今天一次性说清楚吧。”

我把眼睛上的咖啡擦掉，让自己能够看清他。

只是我脸上不再有淡然，而是生疏。

成沁雅的一声爸，拿走了我对成渠的好感。

成渠的手僵在空中，眼里是自责，“对不起，是我没把女儿教好。”

我摇头，“在旧金山的时候，我也是在一家餐厅，被成沁琳给这么泼了，只是，成沁琳做的很隐晦，成沁雅做的很张扬，但无疑她们都喜欢这种做法。”

成渠睁大眼，镜片后的眼睛像是不可思议，又像是愤怒，又像是歉疚。

但这些于我来说都是看过就没了。

我看着他眼睛，声音平静，“成先生，你每次对我态度都很好，我想是因为那位友人的关系，如果不是那位友人，你对我也不会比成沁琳和成沁雅的态度好多少。”

“不，我……”

我打断他，“你今天找我，是不是要说成沁琳和蔺寒深的关系？”

成渠见我这么直接，叹气，“是。”

我点头，“你是成沁琳的父亲，你自然是希望自己女儿幸福的，我明白，人都是自私的，我也是自私的，只是我想说，没人能干涉蔺寒深，你要对我说的话，就去对蔺寒深说，不要找我，我现在没有什么要求，我只要我儿子在我身边就好。”

话说透，我也就不再多说。

我对他微微颔首，拿过包转身离开。

不想，成渠叫住我，“宁然，不是，我并不想和琳儿和寒深在一起。”

回到酒店，我站在花洒下，脑子里回想起成渠刚刚在咖啡厅说的话。

“琳儿配不上寒深，我不会让她和寒深在一起。”

成渠不会让成沁琳和蔺寒深在一起，难道让我这个外人和蔺寒深在一起？

他知道自己在说什么吗？

还是说，那位友人的关系，让他连自己的亲生女儿都不顾了？

我收拾好到蔺家的时候，已经下午四点多。

我下车，看着雕花门里的别墅，心里的想念一下像洪水把我淹没。

远远，妈妈来看你了。

我快步走到门前，按下门铃。

倒没想到，里面的人还没出来，一辆车子就停在我身旁。

我往旁边站，眼睛也看过去。

车窗降下，露出蔺重遇那张硬朗的脸。

他看着我，“上车。”

自从知道蔺重遇早就知道成沁琳做的那些事而隐瞒着不说后，我对他就不再有信任。

我转身，面向雕花铁门。

刘妈出来，“宁小姐？”

她看到车子，很快看见驾驶座上的蔺重遇，惊讶，“大少爷？”

再看看我们两个，刘妈有些懵。

我说：“刘妈，远远在家吗？”

刘妈回神，“在，太太刚带着小少爷回来没多久。”

我的心一下就热了，“我想进去看看他。”

应该莱茵跟刘妈说过，所以我说了这句话后，刘妈就很为难，“宁小姐，你不能去看小少爷。”

这是我意料中的答案。

之前莱茵在咖啡厅里对我说的那番话，便注定有今天这个局面。

我也承受的起。

“刘妈，我没有别的意思，我就看看远远，我已经十多天没看到他了，我很想他。”我说的情真意切，甚至抓住刘妈的胳膊。

刘妈赶紧挣脱我，“宁小姐，太太不让你看，我也没办法，你就被为难我了。”

明知道这样的过程是必须的，可我还是难受。

“刘妈，我就看一眼，或者，你把远远抱出来，我就在这看他，一眼就好，刘妈，我求你了！”

刘妈很无奈，眼里也是怜惜，但莱茵的话让她不得不这么做，“宁小姐，你还是……”

这时蔺重遇打断刘妈，“刘妈，开门。”

刘妈看看我，又看看蔺重遇，“大少爷……”

蔺重遇眉峰一沉，“难道我也不能回家了？”

“不是，我不是这个意思。”刘妈赶紧说。

蔺重遇，“开门。”

升上车窗，踩下油门，车子一点点朝铁门靠近。

刘妈只得开门。

而我趁着蔺重遇车子进去的空挡也跟着跑进去。

刘妈大叫，“宁小姐，你不能进去！”

十多天没见远远，我真的很想他。

不带走他，让我见见他也好。

我跑的飞快，很快跑进客厅，却一下僵住。

客厅里坐着成沁琳。

以及蔺寒深。

第345章 针锋相对

我怎么都没想到两人会一起出现在蔺家，还这么巧的是我来的这一天。

老天爷，你是在跟我开玩笑，还是在为难我？

成沁琳和蔺寒深都朝我看过来。

但蔺寒深不过一眼，便转过去，好似我是个无关紧要的人，不需要他把多余的视线放在我身上。

我的心狠狠抽了下。

成沁琳最是从容，她甚至还对我笑，亲和的跟我打招呼，“宁然，我们又见了。”

她的话，她的神情，好似在告诉我，我们是朋友，而且关系不错。

我想，任何一个局外人看见这一幕都会这么认为。

“站在门口做什么？进去。”沉缓的一声，蔺重遇走过来。

我看他一眼，他先一步进去，我便跟着他进去。

只是我注意到一道目光。

我朝蔺寒深看去，他却并没有看我。

看来是我感觉错了。

这时刘妈走过来，看看客厅里的人，再看看我，好心的劝：“宁小姐，你还是回去吧。”

我只想看远远，哪怕是一眼也好。

只是客厅里没有远远，只有蔺寒深和成沁琳，还有我们。

连莱茵都不在客厅。

我记得之前刘妈说远远和莱茵在的，怎么现在不在？

我问刘妈，“刘妈，远远呢？”

刘妈还没来得及回答我，低沉的一声就传来，“刘妈，不相干的人就不要放进来了。”

我以为我已经能平静的面对蔺寒深对我的刁难，但我还是高估了我自己。

他说出这句话的时候，我整个人都难受了，好似血液和肉都在跟着疼。

成沁琳好似没想到蔺寒深会这么说，神色微微惊讶，很快无奈，“寒深，宁然就是想看看远远。”

蔺寒深皱眉，没看我，声音寡情的说：“她没有资格。”

这样的交谈，好似我真的是个外人。

我手紧了紧，喉咙吞咽的下，问刘妈，“刘妈，太太在楼上吗？”

刘妈现在哪里敢回答，看向蔺寒深，“这……”

成沁琳走过来，要握住我的手，被我躲开了。

她神色无奈，但还是善解人意的说：“远远应该在楼上。”

我抿唇，侧身朝楼上走，成沁琳跟在我身后，“我跟你一起吧，我也很久没看见远远了，我……”

我停下，成沁琳也跟着停下。

我没有看她，背对着她说：“成小姐，远远是我的儿子。”

说完，我朝楼上走。

成沁琳在身后说：“我知道，我没有别的意思，就是想看看远远。”

我顿了下，继续朝楼上走，蔺寒深沉沉的一声却迫使我的脚步停下。

“刘妈，刚刚的话不要让我重复第二遍。”

刘妈赶紧上来，“宁小姐，你……”

“宁然是我请来的客人，不是不相干的人。”蔺重遇的声音从楼上传来。

我抬头，刘妈也看过去。

他把西装脱了，就穿着铁灰衬衫，单手插兜的站在上面。

只是他没看我，而是看着蔺寒深。

蔺寒深也看着他。

两兄弟一个在楼上，一个在楼下，气氛诡异的安静。

蔺重遇先转过视线，朝我走下来，“走吧，我有东西要给你。”

我点头，跟着他上楼。

这个时候，不管之前蔺重遇怎么样，我都不会再去想，我只知道，现在他能帮我看到远远，这就够了。

身后有道视线一直看着我，不知道是成沁琳的，还是蔺寒深的，我只感觉，那视线像要把我的背烧出一个洞。

蔺重遇带我上楼，停在一间卧室门前。

他敲了敲门，里面没有声音，他又敲了敲门，说：“妈，我进来了。”

我一顿，惊讶的看着他。

蔺重遇已经打开门走进去。

只是见我站在门外不动，转头，“不进来？”

我立刻进去。

刘妈说莱茵和远远在家，那远远应该就是和莱茵在一起的。

果真，我一走进去便看见坐在地垫上的远远和莱茵。

“远远……”有半个月没见了。

这一见，我竟然有种在做梦的感觉。

远远看见我，眼睛一下就亮了。

他扔掉手里的拼图，朝我跑过来，“妈妈！”

我赶紧抱住他，把他狠狠揉在怀里，“远远，远远……”

我不断的叫，眼泪一瞬间涌进眼眶。

我赶紧眨眼，把眼泪逼退，捧着他的脸上下仔细的看，“妈妈看看，让妈妈好好看看。”

他当真乖乖的站在我面前，鼻头红红，眼睛红红，却小嘴抿起，倔强的不让眼泪流下来。

我摸着他脸，仔仔细细的看他，从额头到下巴，每一个细节我都不放过。

好久，我说：“远远好像长高了，好像瘦了，是不是没好好吃饭？”

我摸他的手，又摸他的腿，怎么都觉得他瘦了。

远远摇头，“妈妈说要好好吃饭，远远答应了妈妈，就一定会做到。”

他这么说着，眼泪却在眼眶里打转。

终于忍不住了，眼泪啪嗒一下就从眼里掉下来，滴在我手背上，我的心瞬间疼了。

“好，妈妈的远远最乖了。”我低头，抱住他，不让他看见我的眼泪。

莱茵在后面站着，看着我们的眼神很不忍，但又无可奈何。

蔺重遇站在旁边，他不说话，也不动，但轮廓却有些冷硬。

好久，我放开远远，给他擦干眼泪，对他说：“妈妈有话要和奶奶说，你和叔叔去玩，好不好？”

远远看向蔺重遇，又看向我，眼里是不愿意。

我说：“放心，妈妈不会悄悄走。”

但他依旧没回答，而是转头看着莱茵，稚嫩的声音带着哭音，“奶奶，妈妈会走吗？”

第346章 原来成沁琳要我和蔺寒深离婚

孩子的期盼，希冀落在莱茵眼里，她神色一下就软了。

但远远这个问题问的让她难以回答。

我会走，这是改变不了的事，可看着孙子满眼满心的哀求，莱茵不想说出真实的答案。

我走过去抱住远远，在他脸上亲了下，“儿子，听妈妈的话。”

也不知道怎么的，远远突然就反抗了，他红着眼睛很大声的说：“远远不要离开妈妈！”

我怔在那，眼泪流下来。

莱茵反应过来，赶紧跑过来，“远远别哭，奶奶……奶奶……”

容聿抓着我衣服，紧紧靠在我怀里，眼睛却盯着莱茵，愤怒的说：“那个阿姨欺负妈妈，她把妈妈推在地上，还把酒泼在妈妈头上。”

“远远亲眼看见的。”

“她还跟爸爸在一起，爸爸也跟她在一起，她不是好人，爸爸也不是好人！我讨厌你们！”

远远从出生到现在，从没有这样过。

他像个积蓄了很久的火山，突然就爆发了，让我们都措手不及。

他哭了，哭的很伤心，“你们为什么不要我和妈妈在一起？既然爸爸和那个坏人在一起，我也不需要和你们在一起！”

“妈妈，我们走吧，不要在这，远远不喜欢他们，他们都很讨厌！”

远远抓着我的衣服，指甲掐进我手臂，像抓住唯一的一根救命稻草。

那样的用力。

我的心撕裂了。

理智也没了。

是啊，就我们母子在一起又怎么样呢？

我谁都不要了，我只要远远。

“好，我们走，妈妈带你走。”我抱起远远就朝外跑，再也不管不顾。

莱茵反应过来，跟着我追出来，“宁然！”

蔺重遇也跟着跑出来。

他很快拉住我，沉声，“宁然，不要冲动。”

我眼睛通红的看着他，“请你放开。”

蔺重遇没放，眉头紧拧，眼里都是不赞同。

我放大声音，“我说放开！”

我什么都可以忍受，可我无法忍受孩子痛苦。

我当初拼了命要把他生下来，就是要给他幸福，快乐，我不是给他痛苦的。

如果要给他痛苦，我当初又何必把他生下来？

“宁然，你冷静。”莱茵跑过来，抓住我，急切的说。

她神色很着急，完全没想到我情绪会这么大。

我摇头，眼泪一滴滴往下掉，“伯母，远远是我的儿子，他在告诉我他很难受，他很伤心，我不想让他伤心，我只想他快乐。”

“就像你，你也想自己的子女幸福，快乐，是不是？”

莱茵眼里冒出泪光，嘴巴张了又张，一个字都说不出来。

我喉咙用力吞咽了下，让自己声音听着不那么模糊，“伯母，我现在不要别的了，蔺寒深和我在不在一起无所谓，他和谁在一起也与我无关，我只想和远远在一起，这样就好。”

“你以后会有很多孙子孙女，但我只要远远一个，我求你，放过我们。”

“放过我们……”

说完，我扑通一声，跪在莱茵面前。

“宁然，你这是做什么？你快起来！”莱茵急忙拉我，我不起来，只仰头看她，“伯母，求你。”

“宁然啊，你……”

“蔺家的孩子永远都是蔺家的。”

沉沉的一声，我的心由内而外的凉了。

“四儿……”莱茵怔愣。

蔺寒深走过来。

他站到我身旁，由上而下的俯视我，一如从前。

我看着他，那双眼依旧黑如深渊，但他狠起来的时候比谁都狠。

我说：“蔺寒深，我什么都不要了，我只要远远，这样还不行吗？”

蔺寒深眼里漆黑浓郁，却依旧什么情绪都看不到。

然而，我感觉到了冷。

很冷。

成沁琳上前，“宁然，我想你误会了，伯父伯母对远远很好，寒深对远远也很好，我也会，你放心，我们对远远的心和你是一样的。”

我抱紧远远，把眼里的尖锐放下，看着成沁琳，“成小姐，你已经和蔺寒深在一起，以后你们会有很多孩子，难道亲生的比不上别人生的吗？”

成沁琳苦笑，“宁然，你这话就折煞我了，你和寒深还是夫妻关系，哪里会存在有我的孩子的说话。”

我心口猛然收缩。

莱茵瞪大眼，“夫妻？”

成沁琳微讶的看着莱茵，“伯母不知道吗？宁然和寒深三年前在拉斯维加斯已经注册登记。”

我闭眼。

我终于知道成沁琳的目的了。

她要我和蔺寒深离婚。

只有我们离婚了，她才能和蔺寒深光明正大的在一起。

可我就算离婚了，蔺寒深也不会把远远给我。

所以，我离不离都并不影响结果。

但这对成沁琳来说，结果就大不一样了。

所以，她会千方百计的让我和蔺寒深离婚。

至于为什么这么久，蔺寒深都没提出离婚……

我的心颤了下。

蔺寒深，你对我还有感情吗？

我看向蔺寒深。

这一刻我多希望从蔺寒深眼里看到哪怕一点的情绪，也好让我下决心。

可我什么都看不到，我不知道该怎么做决定。

而我和蔺寒深结婚的事，这里也就我们三人知道，所以，莱茵和蔺重遇都没说话。

一时间，走廊安静的清晰可闻。

突然，浑厚的一声传来，打破这凝结的气氛。

第347章 离婚，还是不离婚

我看过去，穿着一身军装的蔺鸿丰背着手站在那，眼睛锐利的在我们脸上一一扫过，然后停在我脸上，“你给我过来。”

蔺鸿丰身上有股威严，这股威严让你不敢反抗。

就像学生看见老师，病人看见医生，会怯弱，会害怕。

当然，蔺寒深这样的除外。

但让我想不到的是，远远也不怕蔺鸿丰。

他对我说：“远远和妈妈一起去。”

蔺鸿丰听见这一句，绷着的脸松了下，很快又绷紧，却什么都没说，背着手去了书房。

他这样的意思就是默认了远远的话。

我身体里紧绷的弦稍稍松懈，抱起远远跟上去。

只是我站起来的时候，人摇晃了下，蔺重遇扶住我。

“谢谢。”

来到书房，蔺鸿丰和蔼的对远远说：“远远，你就坐沙发上玩一会，爷爷和妈妈说会话。”

“嗯。”没想到远远很乖的答应了，自己坐到沙发上，把眼睛里的眼泪擦掉，睁大眼，一动不动的看着我们。

好像不看着，我就会消失。

蔺鸿丰眼里划过心疼，转过视线看着我，脸色瞬间就沉了。

但他没说话，走到办公桌前，确定离远远远一些了他才转过头瞪着我，“你和老四在拉斯维加斯结婚了？”

原来刚刚成沁琳的话蔺鸿丰听见了。

我点头，“是，三年前，从我家回了拉斯维加斯，当时就在那边办了。”

“混小子，我就知道，我户口本都给他扣了，他还能领证，真是……”蔺鸿丰顿时气的鼻子都在翁合。

但很快，接触到远远的视线，他声音压低，又瞪着我，转身来回在办公桌前走。

我不知道蔺鸿丰在想什么，但他脸上的神色告诉我他心情很差。

突然，他停下看着我，“你和陆家那小子，什么时候断的？”

话题转的太快，我一下愣住。

蔺鸿丰见我不回答，低喝，“说话！”

我回神，“在遇到蔺寒深之前，我们就离婚了。”

“我知道，我是说离婚后！”蔺鸿丰有些恨铁不成钢。

我抿唇，“离婚后，我就从未联系过陆承乾。”

“你没联系过他，他会找你？啊，还有后面那档子事？”蔺鸿丰指着我，气的手指都在颤抖。

我神色坚定的看着蔺鸿丰，“伯父，我当时被算计了。”

没做过就是没做过，我不会承认。

“哼，被算计了，那怎么没算计到别人的头上，算计到你头上了。”

我低头，“因为当时陆承乾后悔了。”

蔺鸿丰指着我，点了好几下，背过身，又开始走来走去。

忽的，远远说：“爷爷，你转的我眼花。”

蔺鸿丰顿时停住，那暴躁的脸立刻皱起褶子，“爷爷不转了。”

“嗯。”

蔺鸿丰深吸一口气，让自己情绪平稳些，严厉的看着我，“两个选择，第一个，离婚，离开京城，第二，不离婚，每个月有四次看远远的机会。”

我睁大眼。

什么意思？

“第一个，远远……”

蔺鸿丰打断我，眼里是不可撼动的威严，“远远是永远都不可能跟着你走的。”

我后退，身体微微摇晃。

远远跑过来，“妈妈！”

他人本就小，还要抱住我，就显得很吃力，但他依旧在努力。

我低头，看他倔强沉稳的小脸，心在一阵阵的疼。

但其实，我该笑的，该庆幸的。

蔺鸿丰替我做了选择。

他虽然给了我两个选择，但明显给了我余地。

就是第二个选择，否则他完全可以直接让我离开。

而之所以给我这个余地，是因为远远。

他不想远远哭，不想远远难受。

我捂住眼睛，好一会蹲下，看着远远，柔柔的笑，“远远，你在爷爷奶奶这，妈妈下次再来看你。”

远远脸色变了，他瞬间用愤怒的眼睛去看蔺鸿丰。

蔺鸿丰弯身，一把把他抱起来，“爷爷没有让你和妈妈分开，妈妈会来看你，而爷爷让你住在这，是因为妈妈现在还没有家，没办法给你好的生活。”

远远极聪明的说：“妈妈和远远住在一起就是家。”

蔺鸿丰被堵住了。

我赶紧说：“远远，妈妈如果不来看你，那就是妈妈真的离开你了，但妈妈来看你，就不是离开，真正的离开是永不相见，懂吗？”

远远皱起眉头，有些不解。

我给他解释，“还记得我们以前养了只小猫咪吗，但后面它生病了，去了天堂，我们就再也看不见它了，那就是离开。”

远远神色动容，我笑着说：“远远是妈妈的乖儿子，妈妈怎么舍得离开你？所以，你一定要乖乖听爷爷奶奶的话，妈妈一定会来看你，我们拉钩，好不好？”

我伸手，远远看着我的手指，好一会伸出小手。

我莞尔，“拉钩上吊一百年不许变！”

盖章。

安抚好远远，我转身离开。

这里我不能再待下去。

我怕我会再失去理智。

远远跑过来，“妈妈！”

我停在门口，捂住嘴，吞下喉咙里的苦涩，转身对他笑，“记得妈妈说的话。”

他站在那，看着我，小脸认真，不舍，但还是回答，“好。”

我点头，眼里的泪再也控制不住，我赶紧转身，拉开门跑出去。

远远，你要好好的，时间一到，我就来看你。

“宁然！”莱茵叫我，我没办法停下，就怕我一停下会再难抬步。

一口气跑出蔺家，跑到马路。

我蹲在地上，闷声哭了起来。

忽的，一辆车呲的一声停在我身旁。

第348章 蔺重遇的回忆

我身体僵住，头却下意识抬起，看着这突然出现在这里的人。

有那么一瞬间，我以为是蔺寒深。

但不是，站在我面前的人是和蔺寒深差不多身形，却更稳重的蔺重遇。

我转头，抹掉眼泪，起身朝前走。

蔺重遇拉住我，“我送你。”

我摇头，抽回手，继续朝前走。

现在我指向安静会。

自己一个人，边走边让情绪平复。

这一走，天逐渐暗下来，城市的灯火点亮，路人三三两两的从我身旁走过，说着一天发生的事，或高兴的，或不高兴的。

我听着，看着，脚步不停。

月亮升上高空，星辰密布，我闻到了一阵面香。

我眼睛动了下，看过去，是家兰州拉面，那香味随风飘来，我肚子咕噜噜的叫起来。

饿了。

我揉了揉肚子，走过去，“一碗牛肉拉面。”

“好的，姑娘里面坐。”

我走进去，一股冷气吹来，吹走了我身上的燥热。

老板娘问我，“姑娘，要牛肉汤吗？”

“要。”

很快，老板娘盛了碗牛肉汤过来，“来，小心烫。”

“谢谢。”

“姑娘客气了。”

老板娘离开，我捧着牛肉汤一点点的喝。

只是热气铺面，我脸上，眼睛，干涩的疼。

我揉了揉眼睛，吹着牛肉汤，小口小口的喝下去。

喝到一半的时候，面端过来，我道谢，拿过桌上的辣椒油，舀了一勺放碗里。

然后又拿过醋瓶，放了些醋，搅了几下，吃面。

只是辣椒可能有些辣，我吃着眼泪开始往外冒，鼻子也发酸。

我拿过纸巾赶紧擦掉，继续吃，继续擦眼泪。

这么一碗面我吃完，汤也喝光，胃饱了。

我掏出钱递给老板娘，起身出去。

只是这么坐了会，再走出去，我才知道我的腿有多酸，多痛。

我想看看时间，手机却没店了，但看天色，现在不早了。

不太想走，正好前面传来广场舞的音乐，我寻着音乐走过去，找了条长木椅坐下，看大妈们跳舞。

今天我走了多久就想了多久，想蔺寒深，想成沁琳，想成沁琳，还有远远，以及蔺鸿丰对我说的话。

从刚开始的缭乱，不甘，愤怒，到现在的妥协，我没有一点怨恨。

情绪非常平静。

但要说真有什么情绪，那就是坚定，执着。

对远远，我不会放弃。

一杯冷饮递过来，我一愣，看过去。

穿着衬衫的蔺重遇坐到我旁边，手上是两杯冷饮。

一杯自己拿着，一杯递给我。

我看着他，没接。

蔺重遇在看前面跳舞的大妈，发现我一直没接他手里的冷饮，转过来，“降降火。”

我顿了下，接了。

是杯绿茶，喝进嘴里是一股茶香。

里面放了冰块，喝进嘴里，身体里一下就凉快了。

蔺重遇身体微弯，左手拿着冷饮，搭在腿上，另一只手也闲闲的搭着，他很放松。

“我妈……”顿了下，蔺重遇看向我，“莱茵不是我母亲，你知道吧？”

我一顿，点头。

蔺重遇嘴角扬了扬，转过看向前方，喝了口冷饮，说：“我妈，我亲生母亲，她在我三岁的时候和爸离婚了。

他眯眼，似在回忆，“差不多远远这个年纪。”

我下意识握紧杯子，看着他淡淡的说着从前，心里说不出的感觉。

蔺重遇继续说：“在我记忆里，爸妈感情不是很好，经常看不见爸。”

他想了想，用了更贴切的三个字形容，“很陌生。”

蔺鸿丰我接触的不多，但他是个性格鲜明的人。

脾气不好，暴躁，没有耐心，还喜欢吼人，都说相由心生，所以面向看着也不好相处。

这样的人，对于不熟悉的人，看到他的第一眼会觉得害怕。

所以，蔺重遇这么说，我觉得很正常。

只是，这样对孩子不太好。

而且蔺重遇说，蔺鸿丰和他母亲感情不好。

感情不好，会直接影响许多东西。

包括对孩子的教育，和孩子的感情。

想到这，我看向蔺重遇的眼睛。

他眼睛不再眯着，一双眼睛因着路灯的映照，有光在里面。

我看清他的眼睛，里面没有任何伤痛的痕迹，只是时间过去的平淡。

看来，他很看的开。

但我想，平淡不代表以前没有一些情绪。

比方说，想要得到父亲的关心，想要父亲经常回来。

或者，想要父亲和母亲关系好。

就像别的孩子的爸妈一样。

蔺重遇突然坐直，靠在椅背上，眼睛又眯起来。

而不知道是光线的关系，还是他后面要说的话的关系，他神色不再那么放松。

“我妈，不怎么喜欢我们，她比爸更陌生。”

我们。

这个们，我脑子里极快的划过一张脸。

一个名字出现在脑海里。

蔺佳敏。

蔺重遇的妹妹。

蔺品玉跟我说过，他们两姐妹是蔺鸿丰前妻生的。

我忍不住皱眉，还是问了，“为什么？”

怀胎十月，孩子和母亲血脉相连，母亲怎么会不爱自己的孩子。

蔺重遇神色突然变冷，“她喜欢别的男人。”

我一下睁大眼。

这……

这喜欢别的男人，怎么还会嫁给蔺鸿丰？还给蔺鸿丰生孩子？

蔺重遇像知道我的想法，前一句说了没多久便跟着说：“她和爸不是因为感情才结婚。”

我懂了。

联姻。

蔺重遇的母亲不愿意嫁给蔺鸿丰，但没有办法，只得跟心爱的人分开，嫁给蔺鸿丰。

但这不是她愿意的，所以她不在乎这个家，不在乎孩子。

一瞬间，我心里有些难受，可我想说点什么安慰蔺重遇，却不知道该说什么。

而不等我说，蔺重遇便说：“你是个好母亲。”

我一下看着他，愣了。

第349章 他说，宁然，我害怕

和蔺重遇聊了很久，大妈们都回去了，广场安静下来，我才回酒店。

但这次我没走了，是蔺重遇送我回去的。

原来他一直跟着我。

就怕我想不开。

他把我送到酒店房门，看着我进去才离开。

在走的时候，他说：“爸妈很喜欢远远，你可以尽管放心，而成沁琳，我不会让她再伤害你们。”

我站在门口，看着他离开，直到再也看不到他的身影，我才关门，去浴室洗澡。

今天一天我的情绪大起大落，到现在我只想好好睡一觉，其它的，明天再想。

只是让我想不到的是，晚上我就不对了。

上吐下泻，发烧，咳嗽，我一下虚弱的不行，到后面我怎么躺在床上的我都不知道。

而这么昏昏沉沉的过了一晚上，到第二天下午，我才醒过来。

但我醒来的时候头已经是晕的，整个人意识都不清楚。

我知道，我现在必须去医院。

不然，我可能会死在这。

我跌跌撞撞的下床去找包，找手机。

可手机拿出来，我才想起手机昨天就没电了，我忘记了充电。

我赶紧翻找充电器，给手机充电，又开机。

做好这些，我虚脱的靠在床头柜上。

好累，好想睡。

眼皮一点点下垂，手机也从我手上脱落，我昏睡了过去。

这样不知道过了多久，手机铃声传进耳里，我迷迷糊糊的睁开眼睛，下意识摸索着手机，接了。

“喂……”

“宁然，你怎么了？”

是唐琦的声音。

我有了点意识，可我觉得好累，连说话都觉得困难。

“我，我不太舒服……”

“你现在在哪？”

我嘴唇张合，想说酒店，却发不出声音。

唐琦很着急，“宁然？说话，快回答我。”

“我在……酒……店……”

“我马上过来。”

我再次睡了过去。

后面我的意识就彻底沉了。

只隐隐约约记得有人进来，摇我，跟我说话，然后抱着我去医院。

后面的，我就完全不记得了。

……

一觉睡醒，我睁开眼睛，才发现自己在医院。

头还昏沉的厉害，我回忆了会，却想不起来自己是怎么来医院的。

而现在病房里没人。

是谁把我送到医院的？

我想了想，记得好像接了个电话。

是唐琦的。

那是唐琦把我送来的？

刚想着，门就咔嚓一声。

我看过去，唐琦提着保温桶走进来。

他见我醒了，一笑，大步走过来，“你终于醒了。”

这话好似我睡了很久。

我说：“我睡了多久？”

唐琦把保温桶放到床头柜上，神情严肃，“一天一夜。”

唐琦严肃起来的时候，很让人发憷。

就像那种平时看着不发火，一发火就让人害怕的人一样。

我下意识不敢看他，“那个，谢谢。”

唐琦站到我面前，“宁然，看着我。”

他声音平时都是温和的，但现在是清冷。

他在生气。

我不想他生气，抬头，看见他微蹙的眉，严肃又担心的双眼。

我一下就不怕了。

唐琦见我神色，叹气，“宁然，生病了不要强撑，你知道我去的时候，你有多严重吗？”

“如果我在去晚一点，你可能就……”

他没说下去，但一下紧绷的脸已经说明一切。

我嘴唇动了动，“对不起，让你担心了。”

我也没想到这次会这么严重。

当时上吐下泻，又累又困，我没有多余的心力想别的。

唐琦不知道该说什么好，但他又担心我以后像这次一样，握住我的肩膀，郑重的说：“宁然，答应我，以后但凡有一点不舒服，一定要告诉我。”

我抿唇，看着他眼睛，里面的认真，压抑的感情，深浓的期盼让我不敢看他。

我转头，“好。”

唐琦似乎还有话想说，但唇动了动，终究没说。

“吃饭吧，我做了点小米粥，凉菜。”他拿过小桌子，把保温桶里的饭菜拿出来。

小米粥带着清香，凉菜是青瓜和豆芽，酥脆爽口。

我吃完了，唐琦对我嘱咐，“你这些有些严重，需要住院，住院这段时间，你好好在医院休息，不要出去。”

前段时间，他去国外出差了。

我估摸着，这两天才回来。

只是一回来就遇到我生病，他又要照顾我，很辛苦。

“唐琦，你不用来照顾我，我会照顾好自己。”我看着他收拾保温桶的手说。

唐琦好笑，“照顾好自己就是把自己照顾进医院？”

他神色又变得严肃，“宁然，真的不要这样了。”

他顿了下，拿着保温桶的手握紧，“我害怕。”

唐琦坚持每天来给我送饭，我看着他的脸一点点瘦下来。

我让他不要来，他不听。

这让我心里的愧疚越来越重。

这天，杨晓打来电话，一开口就说：“听说你差点翘辫子，可以啊，我一走，你就这么不管不顾了。”

嘲讽的话里掺着关心，我心里微暖，“我也没想到。”

杨晓在电话里呲了一声，“你要想的到天就要下红雨了。”

句句带刺，我无奈，“你最近怎么样？”

“还能怎么样？老样子呗。”

杨晓越是这么漫不经心，我就越是担心，“杨姐，你和陈树……”

“对了，我听说这次多亏了人唐琦，不然，你都见阎王了。”

我抿唇，好一会说：“杨姐，我难受。”

第350章 我后悔了

“我不想唐琦再帮我了，我还不了他，我……”我捂住眼睛，说不下去了。

杨晓也沉默了。

这段时间，唐琦天天来看我，早餐，午餐，晚餐，全部自己做好给我送来。

不管他多忙，不管刮风下雨，他都会来。

这让我越来越难以承受。

我甚至觉得，因为他对我的好，现在成了一颗石头压着我，我快喘不过气了。

好久，杨晓叹气，“宁然，我突然间后悔了。”

“我后悔没有劝你和唐琦在一起，如果当初你和唐琦在一起，你现在会很幸福。”

“孩子也会很快乐。”

我摇头，张嘴，嗓子却跟被堵住了般，说不出一个字。

杨晓声音惆怅，“当初我是觉得蔺寒深喜欢你，我觉得他喜欢你，你们又在一起，那就会幸福。”

“可事实并不是这样。”

“爱情是两个人的事，婚姻是两个家庭的事，你选择了他，太累。”

“宁然，对不起。”

“你原本可以拥有更好的婚姻，是我……”

我摇头，“杨姐，这是我的选择，和你没有关系。”

杨晓苦笑，“宁然，不要为我开脱了，我自己犯下的错，我会弥补。”

“杨姐，不是你的错，你不要自责，真的。”我急忙说。

每个人都有自己独立的思想，不可能别人说什么，你就听什么。

更不可能，自己做了错误的决定，就把这个错误怪到那个给你建议的人身上。

这是不对的。

而且，和蔺寒深在一起，我并不后悔。

即使现在我们走到这一步，我也不后悔，甚至我感谢他，在我最困难的时候，他救了我。

救了我的家人。

“杨姐，我不后悔，我也不怨，更不恨。”

“你知道吗？我到现在，我的心都控制不住的爱他。”

“我是不是没救了？”

杨晓噗呲一声笑了。

“你这个傻子！”

对啊，我是傻子，都这样了，我还爱他，不是傻子是什么？

杨晓又哭又笑的骂了我一通，在电话挂断前对语气恢复认真，“宁然，之前我让你和蔺寒深在一起，那是我错误的决定，但现在，我还是要说，如果可以，跟唐琦在一起吧。”

“就当是感激，回报，他也会对你好。”

杨晓的话在我耳边久久不散，我却是苦笑。

爱一个人这般容易，不爱一个人也这般容易。

在医院里住了差不多五天院，我出院了。

但出院后我没回酒店，而是回租的房子。

唐琦帮我租的。

他还把我东西都搬到租的房子里。

我站在单身公寓里，有些没反应过来。

唐琦说：“你暂时住在这，吃住都很方便。”

说着，指向厨台，“这里可以烧饭。”

随后指向和厨房相邻的洗手间，“这里是洗手间，洗澡和马桶都在一起。”

“这里是卧室，你一个人住，就单间，客厅就在这外面，地方不是很大，但你一个人也够了。”

他一一给我介绍，介绍完走到阳台，“宁然，你过来。”

见我站在客厅不同，他对我招手。

我走过去，唐琦指向我们右手边，“那里有个菜场，再下去点是小吃街，你平时不想做饭了，可以去小吃街，但不能经常去，吃多了对身体不好。”

然后指向左手边，“这边往前面两个公交站就有商场，酒店，你平时有什么生活用品，可以去那里买。都很方便。”

我收回视线，看着眼前的人，没说话。

唐琦眉毛很深，浓，有型，他眼睛是漂亮的双眼皮，眼珠很黑，但里面没有蔺寒深的深沉，相反的很明亮，很精神。

他本身就是个极有正义感的人，这双眼里便是坚毅果敢。

他对感情专一，喜欢一个人就是长久的喜欢，所以，他对一个人有感情的时候，他眼里都是温柔，深情，像一汪清泉，让人下意识就沉醉。

从我们见第一面开始到现在，他一点都没变，要说真有变化的话，那就是他身上的成熟，稳重。

随着时间，工作的历练，他身上添了一股越来越重的责任心。

只要一看他，便知道他是个好男人。

可以托付终身，可以过日子的好丈夫。

可这样的人却一直在我身上浪费时间。

“唐琦，值得吗？”我问，心在疼。

唐琦脸上的笑淡了，但很快，他扬唇，看着外面的天，笑道，“宁然，你现在这样，值得吗？”

唐琦还有事，跟我交代了一番便走了。

但他同时也告诉我，“为了避免这次的意外，我留了一把钥匙，你介意吗？要介意的话，我不留。”

君子坦荡，我又怎么能小人之心？

“不了，我也担心我会烧的像这次一样糊涂。”

唐琦离开，我在家收拾了下。

但其实并没有多少可以收拾的。

唐琦都跟我收拾好了，还把生活用品都买好。

我看看时间，换了鞋拿过包出去。

我想去买点菜，下午请唐琦吃饭。

他的情我还不了，但我还是要还。

哪怕只要一点，我也不会放弃。

菜场很近，走几分钟就到了。

我买了新鲜的蔬菜，水果，大包小包的提回家。

看看时间，也不早了，便开始做饭。

我做了三菜一汤，两荤两素。

把饭菜放上桌，我给唐琦打电话。

“宁然。”唐琦的声音传来，一如平常。

我问，“你现在忙吗？”

刚问完，我就听见手机里传来一声，“经理，这是……”

然后声音不见了，唐琦的声音传来，“怎么了？”

我说：“你是不是很忙？”

“没有，你说，什么事。”

“我做了点饭菜，想请你吃饭。”

唐琦声音一下安静了，好几秒都没声音，我忍不住叫，“唐琦？”

“我在，我有时间，你等等，我待会就来。”

他声音里带着一丝愉悦，虽然极力压制，但我还是听出来了。

我想了想说：“唐琦，你如果忙，我可以给你送过来。”

刚刚我听见文件的翻动声，我想他是很忙的。

这次手机再次安静，但我知道唐琦在听，好一会，他说：“可以吗？”

第351章 回临深

家里没有保温桶，我便去超市买了保温桶，把饭菜装到里面，坐了出租车去唐琦说的地址。

临深在京城有分公司，但我知道具体地址。

还好这边离分公司不远，不到二十分钟就到了。

我下车，看着面前极有现代风格的扇形建筑，走进去，直接来到前台，“我是来找唐经理的。”

前台很客气，“唐经理跟我说了，您直接上三楼左转就会看到唐经理的办公室。”

“好的，谢谢。”

“不用谢。”

走进电梯，直接来到三楼，然后左转，一眼就看见总经理办公室几个大字。

正是在尽头。

我提着保温桶过去，视线不由看向四周。

这里的布置和容市不一样，但整体简单明了，光线很好，在这里面工作心情应该不错。

我喜欢临深，在临深工作是我最轻松的一段日子。

以前我离职的时候说，我回国后会回来临深，现在来到临深的分公司，我这个想法再次浮现。

我想在临深工作。

来到唐琦办公室外，我敲了下门。

因为这个时候不早了，大多数人都下班了，只有极少数的人在加班。

“进。”唐琦的声音传来。

或许是因为在工作中，他声音里多了丝严谨。

我推开门进去，便看见唐琦坐在办公桌后，手在键盘上极快的敲打。

他脸色沉稳，眼神端正的看着电脑屏幕，即使我进来他也没转过头。

他非常的专注。

我也就不打扰他，把保温桶放到茶几上，把饭菜拿出来。

“宁然，你来了？”惊讶带着压不住喜悦的声音传来。

我笑着说：“看你忙就没打扰，只是饭菜有些凉了，这里有微博炉吗？我去加热一下。”

“有，在茶水间，我带你去。”唐琦立刻起身朝我走过来。

我说：“没关系，你忙，你告诉我在哪，我自己去。”

“我忙的差不多了。”唐琦笑道，“走吧。”

我没再推辞，拿着饭菜和他一起来到茶水间。

茶水间很齐全，冰箱，饮水机，咖啡机，微博炉，都有。

很方便。

唐琦给我把凳子拉开，“坐。”

“谢谢。”

我坐下，他拿过饭菜放微博炉里，只是菜要一个个的热，所以需要等。

唐琦拉开椅子坐到我旁边，看桌上的菜，眼里是星星一样的光，“做了很久吧？”

我正看着四周，也在想着，来临深应聘的事。

听见唐琦的话，我转头，“还好，我做饭快，没要多长时间。”

唐琦嘴角微勾，细润温柔，“我还没吃过你做的菜，杨晓说，你做的菜很好吃。”

杨晓住院的时候我做过饭菜给她吃，没想到她告诉了唐琦。

我笑道，“还好，做的多了。”

唐琦看着我，眼里的光在动，“谢谢。”

我还想对他说谢谢，他却对我说谢谢，我不知道该说什么好。

没多久，饭菜热了，我们把菜摆好，坐下来一起吃。

只是唐琦吃到我做的菜，眼睛微微睁大，有些愣。

我还没见过他这种表情，看着有些呆。

我说：“怎么了？”

唐琦看向我，眼里是完全想不到的神色，他吞下嘴里的菜，对我说：“你手艺很好。”

这算是夸奖了。

我忍不住笑，夹了一块红烧排骨放他碗里，“我也不知道你喜欢吃什么，就随便做了几个菜，你多吃点。”

唐琦看着碗里的排骨，唇微动，“好。”

吃了饭，我让唐琦去忙，我来收拾。

他不要我动，硬是把我按到一边的沙发上坐下，说：“今天你请我吃饭，我还让你收拾碗筷，这很不礼貌。”

他说着解开衬衫袖口，撸到小臂上，娴熟的收拾碗筷。

我看着他的手，和蔺寒深一样，精瘦有力。

我说：“你帮我这么多忙，我请你吃顿饭应该的。”

唐琦收拾碗筷的手一顿，然后笑着看向我，“那你可得多请我吃饭了。”

我笑了，“没问题。”

餐桌收拾干净，我说：“现在公司里招人吗？”

唐琦把擦了桌子的纸巾扔垃圾桶。

听见我的话，微讶，倒也很快回答，“招，怎么了？”

我说：“我想来临深上班。”

唐琦弯着的身体僵住，脸上的笑子啊一瞬间凝固。

我看他神色不对，“怎么了？”

他回神，直起身体，清亮的眼眸里多了一丝我看不懂的神色。

他问，“怎么想到来临深？”

唐琦似乎没想到我会来临深，但除了没想到外，还有认真，想要看透。

我虽然疑惑他的神色变化，还是回答，“我喜欢临深的工作氛围，现在远远在蔺家，我不可能离开他去别的城市，所以我想在这上班。”

唐琦看着我，没说话，眼神里是想说什么，却说不出来的神色。

我想了想，问，“唐琦，是不是我不能来临深上班？”

我从他眼里看出，他不想我来临深上班的意思。

但为什么呢？

第352章 我的宝贝

“没有，你想做什么？”唐琦终究没说。

他眼睛动了下，眼里的神色便消失，恢复到以往。

我想了想说：“我能做设计吗？从助理开始也可以。”

本身我就是做设计的，但我知道，各行各业都不一样，需要学习。

所以，刚开始我从最底层做也没有关系。

“可以，你回去整理下简历，明天来应聘。”

“好。”

事情说完，我也就不再耽搁唐琦。

“你忙，我就先回去了。”

唐琦拉住我，“我忙的差不多了，我送你。”

“没关系的，我可以坐出租。”

唐琦叹气，“宁然，你要觉得亏欠我，就记着，多请我吃顿饭，就当是还我了。”

他都这么说了，我再推辞也就没意思了。

我们回到办公室，他收拾了下桌面，对我说，拿过车钥匙和西装外套，“走吧。”

“嗯。”

我们出去的时候，公司几乎没人了，很安静。

电梯停在负一楼，我们上车。

几乎我们刚上车，一辆黑色宾利就从前面驶过来。

两辆车子错开，我看见了坐在后座的蔺寒深。

虽然只要一眼，虽然只要一个侧脸，我还是知道是他。

心一下缩了下。

他看见了我，那眼睛黑的渗人。

我想，应该是后座里的暗光让他显得那么不近人情吧。

我下意识握紧安全带，转过视线。

看了会心痛还不如不看。

很快车子驶出去，汇入车流。

我看向窗外，路灯亮了，街上的车灯也打开，店面里的灯也亮堂，整个城市被黑暗覆盖，又被灯光照亮。

也不全是黑暗，挺好的。

我和唐琦没怎么说话，一路到车子停在小区楼下。

“谢谢，你路上开车小心。”我下车前对唐琦说。

“好。”

打开车门下去，我没有立刻走，而是等着车子离开才上楼。

但车子没动，我微讶。

这时车窗降下，唐琦看着我说：“宁然，我看着你进去。”

我顿了下，转身上楼。

回到公寓，我把阳台的拉门打开，透透气，却看见停在楼下的车。

唐琦还没走。

我想起刚刚他看我的眼神，专注，认真，深情。

手机铃声响，我转身，回到沙发上，拿起手机。

是个陌生号码，京城的。

老实说，我电话不过，也就那么几个人知道我号码。

所以，这打来的电话一定是认识我的人。

只是这个认识我的人，是好意，还是不怀好意？

我划过接听键，“你好。”

“妈妈！”稚嫩的声音传来，我一下僵住，下一刻我握紧手机，“远远！”

“妈妈，大伯给远远买了个手机，可以视频了，远远要跟你视频。”

“好，妈妈跟你视频。”

我有差不多一个星期没看见他了，我正想跟他说，等我这边工作定下来，我就去看他。

没想到他先给我打电话。

欣喜盖过所有的情绪，我教他怎么下载微信，然后我们视频通话。

倒没想到小家伙直接说：“妈妈，我知道，大伯已经帮我下载好了，还教了我怎么用，我现在加你，你通过，我们就视频。”

“大伯？”我一下没反应过来。

“蔺叔叔。”

我想起了，现在远远被接到了蔺家，那他对蔺重遇的称呼也就变了。

只是蔺重遇怎么会给他买手机？

不等我问，远远就说了句，“妈妈，我现在加你微信。”

便挂了电话。

很快，好友添加的信息发过来，我通过了，远远的视频通话便紧跟着发过来。

我心里有些激动，点通过的时候手指都在颤抖。

很快，我看见远远的脸，他也看见我，抿着的嘴角终于扬开了笑。

“妈妈，我看到你了！”他很开心，在手机里对我挥手。

我笑的眼眶发热，“嗯，妈妈也看到你了。”

我也对他摆手。

远远很高兴，嘴角放大，脸颊上露出小酒窝，“大伯说真的可以看到妈妈，大伯没骗远远。”

他这一说，我想起远远刚在电话里说的话，“远远，这手机是大伯买给你的？”

“嗯！”远远说着，看一眼门外，然后小声对我说：“除了大伯，谁都不知道。”

我的心抽了下，很快，我眨眼，把眼里的热气逼退，把手机的镜头面向家里，“远远，妈妈租了一个房子，在这里住了下来，以后妈妈去看你，会很方便。”

“你看，这里是客厅，这里是厨房，这里是卧室……”

我一一跟他介绍，小家伙认真的听着，看着，然后说：“妈妈，远远也给你看远远的卧室。”

他说着，也把镜头对准房间，我看见卧室中间的单人床，两边的床头柜，还有床尾的一个玩具架，上面放着很多玩具。

远远在电话里说：“妈妈，这些玩具是叔叔阿姨送的，还有爷爷奶奶给远远买的。”

那架子上的玩具放的很整齐，一个个的，也很精致，一看就不便宜。

很快，远远跑到架子旁边，指着一个和他差不多高的机器人，“妈妈，这个是机器人，是卢叔叔送的，他会讲话，还会讲故事，还会唱歌，他会好多，好厉害的。”

卢叔叔？

卢衾度？

小家伙把卧室里的东西都给我介绍了个遍，然后坐到床上，对着镜头看着我，脸上的笑一点点消失，“妈妈，远远想和你一起睡觉。”

我心酸不已，但嘴角还是扬起笑，“远远，妈妈明天就去应聘，等工作定下来，妈妈就来找你，好不好？”

“好，妈妈，你视频不要挂，给远远唱歌，好不好？”

“好。”

他很快拉开小被子，躺进去，把手机放到枕头上，看着我，“妈妈，远远躺好了。”

“嗯，那妈妈唱了。”

“天上的星星……”

我坐在沙发里，拿着手机对着镜头唱着，看着远远一点点闭眼眼睛，我声音变小，直到他完全睡着，我才停住，轻声说：“远远，妈妈的宝贝。”

第353章 从你杀我的那一刻开始，你便慌了

远远睡着后，我没有把手机关了，而是拿着手机回到卧室，打开电脑，开始做简历。

只是做简历的时候，我把手机放到电脑旁，偶尔看一眼远远，脸上浮起笑。

第二天一早，唐琦给我打来电话，“宁然，人事部那边我说了，你直接去就可以。”

“好，我现在过去。”

“我今天要出差，你有什么事打我电话。”

“好。”

挂断电话，我坐出租去了临深分公司。

前台记得我，唐琦应该也嘱咐过她，她直接领着我去人事部。

人事部也在三楼，前台把我送到会议室便离开。

里面已经有人事部经理，专员在那坐着。

我敲了敲门进去，把简历递给他们。

他们看了下，又问了我一些问题，让我下周一正式上班。

因为明天周六了。

我说好，离开公司。

现在一样样稳定下来，我心里很开心。

走出公司，我给远远发了条信息：远远，妈妈工作定好了，下周一开始上班。妈妈现在就给奶奶打电话，明天把你接出来玩。

信息发送过去，我便给莱茵打电话。

和蔺鸿丰说好了一个月见远远四次，四次刚好四周。

一周一次。

现在已经过了一周了。

我想，他应该跟莱茵说过。

没多久莱茵接了电话，“宁然。”

莱茵似乎心情不错，声音听着很慈和。

我说：“伯母，之前伯父说我一个月有四次见远远的机会，现在过了一个多星期，我想明天见见远远。”

“这个事啊。”莱茵想了下，说：“这样吧，明天我要带远远去海底世界，你一起吧。”

莱茵想的时候我还怕她不答应，没想到她这么快就答应了。

我赶紧说：“好，明天你们大概几点到海底世界？”

“九点吧。”

“好，我在那等你们。”

不想再去蔺家了，我怕再遇到上次的情况，然后一发不可收拾。

挂断电话，我便去公交站牌坐公交回去。

我想早点去菜场买食材，明天做点寿司和小吃带去给远远。

但我刚走了两步，细柔的声音就落进我耳里。

“宁然。”

我僵住。

这个声音，我不用转身就知道是谁。

我站了两秒，继续朝前走。

成沁琳在后面说：“宁然，我想跟你聊聊。”

聊？

我和她没有什么好聊的。

成沁琳知道我的想法，在我要离开之前，先一步说：“关于远远的。”

我们去了一家咖啡厅。

成沁琳要了杯咖啡，看向我，笑问，“宁然，你喝什么？”

她笑容淡雅，看着很舒服。

我说：“咖啡，不加糖。”

服务生离开。

成沁琳手搭在沙发上，她今天穿了件白色的无袖连体衣，画了精致的妆容，看不出有任何不妥的地方。

很完美。

这让我想到陈树对我说的话。

他说成沁琳是个很完美的女人。

这话不假。

她无时无刻都是精致的，就连生病住院也是美丽的。

服务生很快把咖啡端过来，成沁琳拿着勺子搅了会，喝了一口，说：“宁然，寒深是个优秀的男人，很多女人都喜欢他，我，你，我妹妹，但他只能属于一个人。”

倒没想到她会这么直接的开门见山。

我喝了口咖啡，初时的苦涩一时盖过了我所有的情绪，我说：“你想说什么？”

成沁琳看着我，一双好看的杏仁眼里都是笑，好似面对的不是情敌，而是好友。

“我以为你知道我想说什么。”

我放下咖啡杯，平静的看着她，“成小姐，我不喜欢猜人心思，你有什么话直说，不用这么拐弯抹角。”

顿了下，我说：“你可以像你妹妹一样，直接，我会更喜欢。”

成沁琳眉头皱了下。

似乎因为我提到了成沁雅。

但很快，她神色恢复。

“沁雅的性子还需要磨练。”

这话说的淡淡，不带任何感情，听不出是一个姐姐对妹妹说的。

而尽管她说了这样的话，脸上的笑也没褪。

我没说话，等着她继续说下去。

成沁琳低头，手上的勺子再次在咖啡里搅动，很缓慢，然后，她的声音也就随着咖啡的流动而落进我耳里，“你知道吗？当年就是因为沁雅，我才和寒深有了误会。”

“如果不是那个误会，我们现在很幸福。”

成沁琳说这话的时候声音很低，嘴角的弧度加深，然而我听出她话里有一点笑意。

突然，她抬头，“还好，现在我们合好了。”

合好。

我以为我心里会很难受，没想到除了微微漫开的一股痛外，什么都没有。

“所以，你懂我那种感受吗？”

我摇头，“不懂。”

她突然笑开，很愉悦。

我低头，拿起咖啡杯喝了口咖啡，“我只知道，成小姐为了和蔺寒深在一起，做了很多可怕的事。”

“这让我想不通。”

“噢？”

对于我的直接，她没有一点惊讶，反而一副洗耳恭听的表情。

我抬头看她，“跟你相比，我和蔺寒深在一起的时间实在九牛一毛，感情也是，而你完全可以用更好的办法来得到他，为什么要这么偏激。”

“还是说，成小姐在害怕？”

她搅动咖啡的手一停。

我继续说：“或者，恐惧。”

成沁琳放下勺子，看着我，嘴角的笑很淡。

我望着她眼睛，依旧覆着一层笑，但更像是戴了一个完美的隐形眼镜，遮住了她所有的心理活动。

我说：“只有在没有把握的时候，才会去做一些事。”

“从你杀我的那一刻开始，你就慌了。”

“成小姐，你说，我说的对不对？”

第354章 一辆车停在了楼下

“宁然，你今天说的话，我怎么都听不懂。”好久，成沁琳勾唇。

我垂眼，“那成小姐就当我没说过。”

我拿起手机看时间，“成小姐，抱歉，我还有事。”

说完，我便拿过包起身离开。

只是在我走出餐桌的时候，成沁琳说：“宁然，有些事不要太倔了，对你并没有好处。”

我顿了下，脊背挺直，“成小姐，坏事做多了，会有报应的，不要到后面后悔都来不及。”

让我像成沁琳一样害人，我做不到，让我和成沁琳对抗，我没有一点胜算，反而把自己陷入危险的境地，甚至伤害到远远。

所以我只能说一些没用的话。

即使我知道这些话会惹恼她。

但我想，即使我不说这些话，她也恼。

因为我不离婚。

我离婚了，我就看不到远远了。

走出咖啡厅，我去了公交站牌，在站牌下站了会，去看路线。

上班后，我不可能天天坐出租，消费太高。

虽然这几年赚的钱足够我不去上班也能养活我，但我不上班，没有收入进账我会没有安全感。

坐公交去了菜场，买了饭菜回去便开始做准备工作，明天早点起来做好就可以了。

只是想着明天要见远远，晚上我躺在床上翻来覆去的睡不着。

一个人习惯了，不会怎么样，但有一天，变成了两个人，再变成一个人，那便难受了。

睡不着我也不再强迫自己，坐起来拿过手机看时间，凌晨了。

竟然这么快。

本来想着时间早的话，和远远聊聊天的，但现在还是算了。

把手机放床头柜上，我在床上坐了会，去阳台。

夏天是很炎热的，但夜晚要凉爽些，我站在阳台往下面看，顿时一愣。

夜晚的马路很安静，也很空旷。

但现在，空旷的马路上停着一辆车。

车子没熄火，大灯照着前面，是两束很亮的光。

车里没开灯，但里面有星点的光，好像里面的人在抽烟。

只是因为距离远，我看不清车里的人，也看见车的牌子。

但看车型，这辆车不便宜。

这么晚了，车子停在那，不熄火，像在等人。

这小区是居民小区，我想，应该是等女朋友吧。

不再看车，我转过视线望向远方。

夜沉寂了，灯光也少了，远处的黑暗便越发看不透。

就像人生。

站了不知道多久，我困意来了。

下意识往楼下看，那辆车还在那，只是灯光熄灭了。

我想，应该是去了女朋友的家吧。

……

次日，我很早的起来，做了寿司，小饼干，果汁，还有面包。

把东西一一装好，放好，我坐了出租去海底世界。

倒没想到这边离海底世界挺原的，车子开了近一个小时才到。

我到了地方，看看时间，八点四十。

我到的早了。

但没关系，我早到等着也一样。

差不多九点，一辆白色车牌的车停在马路外，车门打开，穿着洋气的莱茵牵着远远下车。

远远一下车就朝我叫，“妈妈！”

他似乎很早就看到我了。

也对，我就站在大门口，他们车子驶过来就能看见我。

我小跑过去，“远远！”

抱住他，在他脸上重重亲了下，一边一个。

远远也在我左右脸上亲了下。

我说：“吃早餐了吗？妈妈做了寿司。”

“吃了，但我要吃妈妈的寿司。”远远眼睛发亮。

我心里柔软，把提着的袋子给他看，“里面都是给你的，但我们现在不吃，我们等待会饿了吃，好不好？”

“好。”

我站起来，牵着他软软的小手，看向莱茵，“伯母。”

莱茵视线从我提着的袋子上移过，落到我脸上，神色温和，“嗯，进去吧。”

“好。”

其实我是感激莱茵的。

她对我从没有过苛刻，也没为难，是个很好的人。

我们一行人进去，我牵着远远的左手，莱茵牵着远远的右手，远远很开心，嘴角弯了起来。

他开心就好，我最想看见的就是他的笑。

海底世界有很多海洋生物，以前我在国外的时候有带远远去看过。

但距离那个时候已经有好长一段时间了，所以现在来看，小家伙兴致依然很高。

我们聊着，玩着，没有说任何不开心的事。

却没想到，我们会在这里遇见林如。

成沁琳的妈妈。

她似乎是来视察工作，穿着一身干练的西装，气场和我第一次见她的时候一样。

她身后跟着几个人，似乎是公司的高层，几个在一起边走边讨论。

而远远正对我说：“妈妈，我有点饿了。”

“好，我们找个地方坐下吃东西。”

“嗯！”

我看向莱茵，“伯母，我们……”

莱茵看着前面，眉头皱起，很不悦。

我随着莱茵的视线看去，林如也正看着我们。

准确的说是我和远远。

她眼里一瞬间涌起怒火，盯着我和远远。

但她也知道这里是什么地方，对身后的人说：“你们先上去，我有点事。”

她身后的人看一眼我们离开，林如朝我们走过来。

莱茵头也不转的对我说：“宁然，你带着远远先找个地方坐会，我待会来找你们。”

“好。”

有远远在这，一些话不好让孩子听见。

却没想到林如冷哼一声，说。

第355章 剑拔弩张

“怕什么？”她看向远远，眼睛像刀剑一样锋利。

我对远远说：“远远，我们去前面等奶奶。”

“嗯。”

远远没看了眼林如，小嘴抿紧，跟着我离开。

这不是林如想要的，但她的身份让她不能像常人一样大吵大闹。

所以，“莱茵，你这是什么意思？”

“想让我女儿给别的女人养孩子？”

“林如，你还真是高看了自己。”

“呵，我高看，我告诉你，我是不允许我女儿进门就是继母的身份。”

“搞笑，谁要让你女儿进门了，我说林如，三年前我就让你管着你女儿了，你怎么一点都没听？天天像个哈皮狗似得跟着咱们深深，我都看不过去了。”

“莱茵！”

“别叫这么大声，你好歹也是一个公司的老总，做什么说什么之前还是顾忌下自己的身份。”

“哦，对了，你好好提醒下你女儿，现在她是以小三的身份插足别人的感情。”

“莱茵你别血口喷人！”

“你不相信你就回去好好问问你女儿，也对，你那两个女儿，一个心机叵测，连自己亲妹妹都算计，一个心狠手辣，连自己姐姐都下的去手，我还能期待你说什么？”

“算了算了，不说了，浪费口舌。”

“莱茵！我是绝对不会让沁琳嫁到你们家的！”

“那敢情好，别再让你女儿缠着我们深深，破坏人夫妻的感情了，要说出去，你们成家的脸都不知道往哪搁。”

“呵呵，说我们，我看你们蔺家的脸就好搁了？找了个不三不四，不干不净的女人，还当一个宝，我也是佩服你，这样的女人都还能接受。”

“‘不干不净，不三不四’成夫人，说话可要注意了，你要再乱说，我可就要告你诽谤了。”

“你告啊，这种事闹的越大越好，丢的是你们蔺家的脸不是我们成家的。”

“呵呵，真的吗？你确定吗？”

“……”

后面的话我听不见了，我带着远远走进了一家奶茶店。

“远远，要吃什么？”我问。

小家伙小脸绷着，一看就是不悦。

刚刚的话他听见了，虽然不懂，但他知道林如说的话不好听。

他不喜欢。

我不想让他想大人的事，点了两杯奶茶，蛋挞，然后把袋子里寿司和饼干拿出来，“来，好久没吃妈妈做的东西了吧。”

远远看见寿司，脸色稍微好了些。

我摸了摸他的头发，说：“远远，你现在小，妈妈不要求你一定要怎么样，只希望你开开心心的就好。”

远远抬头看我，“妈妈，我不喜欢那个阿姨说话。”

我柔声，“不喜欢就不听。”

我拿了块寿司递过去，“来，张嘴，猜猜是什么寿司。”

远远很乖的张嘴，咬了一口，然后嚼了吞下，眼睛晶亮晶亮的，“是金枪鱼。”

我嘴角的笑扬开，“多吃点。”

“嗯！”

吃了三分之一的寿司，又吃了点小饼干，喝了点奶茶，莱茵过来了。

她似乎有些生气，但看到远远后，气一下就消了。

坐到凳子上，看桌上的寿司和饼干，惊讶，“这是……”

还没问完呢，远远就说：“妈妈做的。”

说着，主动拿了一块寿司递到莱茵嘴边，“奶奶，你尝尝，妈妈做的寿司很好吃。”

莱茵看一眼我，张嘴，吃了。

很快，她眼睛睁大，看着我说：“真是你做的？”

我点头，“远远爱吃，我就学了。”

莱茵又拿了一块放嘴里，“不错，做的比我好。”

远远又拿着饼干递过去，“奶奶，饼干也是妈妈做的。”

莱茵惊讶的说不出话，赶紧把饼干吃了。

远远期待的看着她，“奶奶，好吃吗？”

莱茵点头，“好吃，味道很好，比外面卖的都要好吃。”

远远弯了唇，“远远最喜欢吃妈妈做的东西了。”

没一会，我做的东西都吃完了，莱茵和远远也饱了。

我把盒子收拾了放到袋子里，远远跟着伸手，“妈妈，我帮你。”

“好，乖儿子。”

莱茵坐在对面看着我们，没说话。

等我们收拾好，我看向莱茵，“伯母，我们坐会再出去？”

“嗯，走了一两个小时也累了。”她说着放松身体靠在椅背上，眼睛慈爱的看着远远。

远远正抱着奶茶喝，因为奶茶杯大，他就两只手抱着，小嘴吸着习惯，表情认真，落在我们大人眼里，很萌。

他有些热，额头出了一层汗。

我拿过纸巾给他擦了，又摸他的背，看里面有没有出汗。

如果背上出了汗，把衣服打湿，这样穿着很容易感冒。

手伸进去，是一手的汗，我说：“远远，妈妈给你擦后背的汗，不要乱动哦。”

“嗯。”

汗擦汗，我还是拿干净的纸巾垫在他后背，因为他衣服被汗水浸过，有点湿。

做好这些，我才安稳。

莱茵一直看着，突然说：“宁然，带孩子辛苦吗？”

我一顿，看向莱茵。

她眼里是温和的光，没有面对林如时的针锋相对。

我点头，摸远远的头，“刚开始是很辛苦，最主要也是第一次当妈妈，很多东西都不懂，但后面习惯了，懂了，也就好了。”

不辛苦，那肯定是不可能的。

但辛苦的情况下是幸福，快乐，那便是值得的。

莱茵脸上浮起笑，“你知道我为什么不喜欢成沁琳吗？”

不喜欢？

这是莱茵第一次在我面前直接的说她对成沁琳的想法，我有些惊讶。

“不知道。”

莱茵脸上的笑收了，眼里浮起厌恶。

她说。

第356章 没有对比就没有伤害

“她什么事都做的很完美，你找不到一点错处。”

“她温柔，善解人意，通情达理，是男人心目中的完美女人，也是长辈眼里的好孩子。”

“但你永远想不到她的心有多大，想要最好的，想要最优秀的，想要这个，也想要那个。”

“贪心不足蛇吞象，呵，所以，她毁在了自己手里。”

莱茵脸上眼里都是嘲讽，甚至还有愤怒，恶心。

我从没有在她脸上看见这么大的情绪反应。

像是恨透了这个人。

我不知道该说什么。

莱茵在我心里一直是尊敬的存在，她有教养，涵养，素养，并且很高。

她的品行很好，性子直接，爽利。

想不喜欢都难。

所以当她说出这些话，我不知道该作何反应。

不想，莱茵话锋陡然一转，看着我，眼里的温和再次浮起，“都说没有对比就没有伤害。”

“都是温柔，都是善解人意，也都是通情达理，但感觉完全不一样。”

“看到你，才会发现她有多假。”

“我想，这也是深深喜欢你的原因。”

蔺寒深？

他喜欢我吗？

因为成沁琳的出现，我对蔺寒深对我的感情持怀疑态度，甚至现在我都不去想。

我怕越想越难受，越想越痛。

今天似乎说了很多话，心情也受到影响，莱茵后面的话变得很少。

但因为有远远在，莱茵脸上的笑一直都在。

时间很快过去，太阳下山，莱茵带着远远上车。

快乐总是短暂的，到分别时，远远舍不得，不想走。

我也不想和他分开。

“远远乖，下周妈妈就来看你。”我柔声，尽管心里万般不舍，我也要舍得。

有舍才有得。

远远眼里浮起泪光，我低头在他额头上亲了下，“妈妈会给你打电话的。”

莱茵还不知道远远有手机的事，只以为我说的是给她打电话，她再叫远远接。

远远点头，“妈妈，你不要太辛苦，远远会想你的。”

“好，妈妈听儿子的。”

看着她们上车，到车子汇入车流，消失在视线里，我举着的手才放下来。

其实我该庆幸的，我遇见的是蔺家，如果是陆家那样的，我哪里还有机会看远远。

握紧包，便要朝对面走，一辆车极快的从我面前驶过，我赶紧后退。

朝那辆车看去，是一辆黑色奔驰。

我皱眉，拦了辆出租车回去。

周日我哪里都没去，在家里和秦总视频，跟她说我找到这边的工作，我把她那边的工作辞掉。

秦总依旧不同意，还说，等有小单子的时候给我做。

我不知道秦总为什么不让我辞职，但她什么都满足我，让我实在没办法继续坚持，也就只能这么继续下去。

周一，我去了临深上班。

人事部的人把我领到设计部，交给设计部的组长周勤林。

周勤林看见我，睁大眼，“咱们设计部终于来了个美女了！”

他这么一说，设计部的人都朝我看过来，我这看过去，愣了。

全是男的。

戴眼镜的，高的，胖的，瘦的，矮的，没有一个女性。

大家顿时眼睛放光，“还真是呢！”

“这下咱们设计部终于不全是草了！”

“中午我就要去得瑟下，让他们嘲笑我们设计部！”

“对！”

大家你一言我一语的，设计部热闹起来，只是虽然知道大家都是开玩笑，但我还是有些不好意思。

弯了下腰，说：“大家好，我是宁然，以后请多多关照。”

下面很快就有人问了，“美女，你有男朋友了吗？”

没想到大家问话这么直接，我一下愣了，没反应过来。

周勤林瞪那问话的人，“林宏达，别吓坏了新人！”

下面的人顿时附和，“就是，你可别把咱们部门的一枝花给吓跑了。”

“我就是问问，问问。”

大家都笑骂他。

热闹够了，周勤林问我以前是做什么的，然后问我对这行了解多少。

当知道我以前在临深做过，也做过广告设计后，眼睛亮了，“真是好啊，我不用担心你跑了。”

他说话真幽默，我忍不住笑了。

周勤林给了我一些最基本的东西，让我先把最基本的弄懂，不懂的就问他，或者问部门里的其它人。

说这话的时候，他一个个跟我介绍，谁是做什么的，很详细。

我都记下，心里很窝心。

感觉和男人共事和女人共事不一样，会很轻松。

一天的时间就这样过去。

下班回到家，我接到唐琦的电话，问我第一天上班感觉怎么样，我说很好。

他说很好就好，然后说他大概过两天就回来了，让我有什么不懂的问他。

我应下了。

这么挂了电话，晚上远远发来信息，我们视频。

然后告诉我，奶奶给他抱了绘画班，钢琴班，他明天就要去去上课了。

我说好啊，这是好事。

零零碎碎，我们又说了许多，直到远远睡去。

晚上，我躺在床上，看着远远的睡颜，想起今天上班的轻松，突然觉得，这样的日子也不错。

要一直这样下去，也挺好的。

但我知道，不可能的。

三天后，唐琦回来了。

他直接回的公司，西装都没换掉，便召集了部门开会。

我虽然是刚进来的助理，但周勤林还是把我带到了会议室。

我没想到，这么几年，唐琦已经坐到了临深总经理的位置。

很厉害。

他坐在首位上，看见我，神色微暖，但很快转过视线。

这里是公司，为了避免不必要的麻烦，我们的关系还是不要被知道的好。

只是开会到一半的时候，我手机响了。

第357章 离婚不离婚都是死

我上班手机都开震动，就怕影响到同事。

而且现在开会，即使手机响，我也不能看。

但没多久，手机又响了。

一般连着打两次电话，那就是有事，不管是谁，都最好早点接。

只是现在开会，我不能单独离开。

而且我是新人，开会还没结束就离开不好。

我皱眉，不再理会，看向前方的大屏幕。

好在没多久会议结束。

我出去后，立刻拿出手机。

是远远的电话。

远远的电话？

我懵了，脑子在一瞬间发麻，握着手机的手都开始发抖。

我跟远远说了要上班，也跟他说了上班时间。

他是个懂事的孩子，不会在我上班的时候给我打电话。

所以，远远出事了！

我意识到这点，手里的文件哗啦掉地上，走过的同事都看过来。

我不管，颤抖着手机给远远拨过去，然后朝前跑。

远远，你不能出事，你一定不能出事！

“宁然？”身后唐琦在叫，我听见了，却不能停下。

“宁然！”

“……”

我跑到电梯门口，急切的按开门键，听着电话里的嘟声。

远远，接电话，接妈妈的电话。

我咬住手，控制自己快要崩溃的情绪。

电话在快要挂断的时候通了，我一喜，赶紧说：“远远，对不起，妈妈刚刚在开会，没有接你的电话。”

“你现在在哪？是不是有事？告诉妈妈。”

“……”

电话里没有声音。

是我听错了？

我拿起手机看，没错，是在通话中，那远远为什么不说话？

我的心一下慌了。

“远远？远远，你在吗？”我声音控制不住的颤抖，甚至没有力气，我快要哭了。

“远远，你回答啊，远远！”我大喊，拿着手机的手青筋冒出来。

这时，电话里传来一道温柔的声音。

“宁然，你怎么了？”

“……成沁琳！”

这个名字吐出，我摇晃，几乎快要站不住。

我紧靠在墙壁上，急促的呼吸，手死死抓着手机，“成沁琳，你要做什么？”

“你要对远远做什么！”

我再也控制不了，不顾一切的对电话里的人吼。

然而，面对我的失控，成沁琳非常满意，甚至语调如常的惊讶，“宁然，你在说什么？我怎么听不懂？”

“对了，我和寒深一起带远远出来玩，就在游乐园，你要不要跟寒深说话？”

跟蔺寒深一起带远远出去玩，呵呵，成沁琳，你又威胁我了。

像三年前一样。

我握着手机的手根根泛白，好久我说：“成沁琳，把手机给远远。”

“好。”

等待的时间最是漫长，即使一分一秒也被拉长了无数倍。

然而我现在并没有在乎这个时间，而是我在思考。

我该怎么办。

三年前我离开，差点死了。

三年后我和蔺寒深离婚，然后离开，是不是也要死？

“妈妈。”稚嫩的声音传来，我脑子里所有的一切消失，我赶紧说：“远远，远远你没事吧？”

“我没事，妈妈。”他的声音听不出一点开心，反而带着压抑的愤怒。

只是因为某些原因，一直压着。

我眼睛通红，喉咙不断吞咽，压下心底的惊慌恐惧，“远远，告诉妈妈，你现在在哪？”

“我在游乐场。”

“和谁在一起？”

“爸爸，还有成阿姨。”

“……”

我闭眼。

他没事，他真的没事。

远远是我的儿子，他说真话假话我一听就听的出来。

他是真的跟蔺寒深和成沁琳在一起。

他没有骗我。

但他不高兴。

我也听出来了。

“远远，手机你拿着，不要给任何人，妈妈现在就过来。”

正好电梯门开，我跑进去。

电梯门很快关上，但在要关上的时候，一个人跑进来。

我抬头，唐琦站在我面前。

他脸绷着，唇抿紧，平时温润的眸子此刻全是疼惜，以及再也压不住的感情。

我眼泪一瞬间涌入眼眶，完全下意识的。

我意识到自己要崩溃的情绪，赶紧转头，唐琦却上前一步把我抱进怀里，然后，手把我的头按到胸口。

他哑声，“宁然，在我这里，你不需要隐忍。”

一句话，我所有的强撑崩塌，我哭了起来。

谁都无法把我打垮，除了远远。

只有他。

我无法想象，远远要出事了，我该怎么办。

电梯里，我哭的撕心裂肺，忘记了一切，只想把自己的情绪全部宣泄。

唐琦抱紧我，一次次的收紧手臂，像恨不得我我融进他的身体。

我不知道我情绪什么时候平复的，我只知道等我恢复意识的时候，车子已经行驶在马路上。

我转头看向窗外，再看向前方，不知道是去哪。

我沙哑着声音问，“我们去哪？”

唐琦看向我，握住我的手，握紧，“去游乐场。”

我一顿，想起来在电梯里他问我的话。

他说远远怎么了。

我说被蔺寒深和成沁琳带走了。

然后紧跟着说成沁琳用远远的手机给我打电话，她在威胁我，让我和蔺寒深离婚，不然她下次就不会让我听见远远的声音了。

她要伤害远远。

唐琦沉默了几秒，继续问，他们现在在哪。

我说游乐园。

然后，唐琦就牵着我上车。

记忆戛然而止，我闭眼，捂住脸。

离婚，死。

不离婚，也是死。

这是一个死棋，我走不动。

第358章 离婚，再结婚

唐琦似乎知道我在想什么，好久说：“宁然，我有一个办法。”

我一下看着他，那英俊的脸上此刻都是睿智。

“什么，你说。”我心里微微激动，声音都跟着不稳。

唐琦看打过转向灯，把车子停在路边。

他看向我，眼睛清明，锐利，“成沁琳用远远威胁你和蔺总离婚，是吗？”

我点头，心里涌起一股恨。

都说人在屋檐下不得不低头。

在陆家，我生活了近二十年，我的性格被打磨的没有一点棱角。

恨这种情绪，我不曾有过，再大的事我也存着善心，不去害人。

可面对成沁琳，我一而再的涌起这种以前从未有过的情绪。

我知道，她触碰了我的底线。

现在，我不想再退缩了，就算是死，我也要拉着成沁琳垫背。

“是。”我声音坚定，垂在腿上的手握紧。

唐琦点头，“她想和蔺寒深在一起，那就必须要你和蔺总离婚，不然的话，她永远是世人不耻的存在。”

“而她是个心狠手辣的人，为了自己想要的一切，她会不惜一切。”

“这样的人，你要么比她更狠，要么就是顺了她的意。”

唐琦头脑清晰的说出这些话，像是早就算准了。

也对，他是个聪明的人。

几年时间爬到临深的那个位置，不是那么简单的。

我抿唇，“两种解决方法，是吗？”

唐琦脸上浮起丝笑，似在赞赏我一下子就明白他的意思，“对。”

但很快，他的笑一收，看着我的眼睛浮起果敢，利落，“第一个办法，以远远为诱饵，或者说将计就计，然后找到她伤人的证据，把她送到监狱。”

我的心猛烈的颤抖，几乎不用我多想，我就摇头，“不，不能让远远涉险，就算要做诱饵，也是拿我去！”

唐琦没说话，眼里是疼惜，了然。

他很清楚我不会这么选择，也很清楚我会这么说。

更知道我在自欺欺人。

我是当事人，他一件件的跟我缕清，我怎么会不懂？

成沁琳现在不会杀我，就算要杀我，也是在我和蔺寒深离婚后，去了国外，她才会动手。

这是国内，很多事都不好处理。

国外就不一样了。

唐琦说完那就后就没再说，他在等我情绪平复。

他很懂我。

好久，我说：“第二个呢？”

“和蔺总离婚，然后和我结婚。”

我一下睁大眼，不敢相信的看着他。

他说的很直接，没有一点犹豫。

像早就想好了，让我措手不及。

唐琦见我看着他不说话，苦笑，“是不是觉得我在趁虚而入？”

我没说话，脑子一下变得很乱。

唐琦唇蠕动，似有话要说，但见我神色，终究只说了一句，“你不用这么早给我答复，好好想想，不管怎么样，我都会帮你。”

唐琦发动车子，朝前驶去。

我坐在副驾驶座上，怔怔看着他，久久反应不过来。

车子停在游乐场已经是半个小时候。

我看向窗外，各种好玩的东西落进我眼里，我却感受不到一点快乐，只有痛苦。

“你在车里等我。”对唐琦说了这句我便下车。

“好。”

唐琦看着我关上车门，在我转身的时候对我说：“有什么事打我电话。”

“嗯。”

我转身进去，却没有给远远打电话，而是想唐琦刚刚对我说的第二个办法。

成沁琳应该知道唐琦的存在，也知道唐琦对我的心思，如果我和唐琦结婚，她会打消对我的杀意。

并且我有机会夺回远远。

因为完整的家庭，以及我和唐琦的收入，都是可以争下孩子的有利条件。

然后，我和唐琦带着远远离开，成沁琳不用当后妈，她会和蔺寒深重新生个孩子，属于她们的孩子。

我和蔺寒深永远都不会再有交接。

这是一个双赢的结果。

可为什么，这么好的结果，我却不愿意？

只要一想到和蔺寒深离婚，我的心就跟针在扎一般。

那种痛让我无法选择第二个办法。

而我更不可能选择第一个办法。

所以，我把自己再次逼上了死局。

“妈妈！”突然，远远的声音传来。

我看过去，远远朝我跑过来，而他身后是成沁琳和蔺寒深。

我抱紧远远，看向后面的两人。

以前我觉得有蔺寒深在，什么事都可以解决，但现在，我对他不相信。

他眼眸依旧漆黑如墨，看不出情绪，看不出他心里在想什么。

而成沁琳脸上是温柔的笑，“宁然，远远今天玩的很开心。”

看着成沁琳的笑，再看蔺寒深深潭般的眼，突然觉得他们很配。

我抿唇，低头看远远，“远远，开心吗？”

我看着他的眼睛，不错过他眼里的任何神色。

“不开心。”我笑了，对他说：“想不想奶奶？”

远远点头，“想。”

他眼里是真的想，还有信赖。

我说：“妈妈带你回奶奶家，怎么样？”

“嗯。”我牵着他起身，对蔺寒深说：“我带远远回蔺家。”

莱茵和蔺鸿丰是绝对不会伤害自己的孙子的。

蔺寒深走过来，声音淡漠，“不用。”

远远看着蔺寒深，眼里一下浮起愤怒，“我要和妈妈一起回去！”

蔺寒深看着他，启唇。

第359章 偷人

“奶奶一会儿就来。”

他声音在面对远远的时候不那么淡了，虽然很细微，但我还是听出来。

蔺寒深，你还是在乎远远的，是吗？

所以，你不会让他有事的，对吗？

可怎么办，在我这样问的时候，我心里就对你否定了。

远远睁大眼，似乎没想到奶奶会来。

但很快，莱茵的声音传来，“远远！我的乖孙子！”

我转身，莱茵就拿着包风风火火的跑过来，一把把远远抱在怀里，“奶奶的乖孙子，你没事吧？”

“快让奶奶瞧瞧。”说着就在远远身上上下左右的检查起来。

好一会，莱茵松了口气，然后起身，啪的一声打在成沁琳脸上。

这一声极响，我们都惊呆了。

不止我们，包括从我们旁边经过的人，听见这一声，都朝我们看过来。

成沁琳不知道是真没想到莱茵会个她一巴掌，还是故意没想到。

她捂着脸，很怔仲。

蔺寒深反应过来，皱眉，便要说话，莱茵猛的指着他，“你给我闭嘴！”

一句话，蔺寒深不说话了。

然后莱茵便指着成沁琳，破口大骂，“我都跟你妈说了，好好教育你不要学人当小三，你还来拆散人家庭。”

“我问你，是你妈没教你呢还是你就是这么一个不知廉耻的女人？”

不长的两句话，成沁琳的脸红了。

而随着莱茵的话说完，旁边的人都看过来，对着成沁琳指指点点。

“天哪，长的这么漂亮还当小三，真是太浪费了！”

“这你就不知道了吧？小三就是漂亮，不然谁要她？”

“我看原配也漂亮。”

“啧啧，这男人真花心。”

“呵呵，你们没看这男人长的好，穿的也不差吗？”

“有钱人的伎俩。”

“……”

八卦的人看热闹不闲事大，一个个说的有鼻子有眼睛的，没多久就引来了一圈的人，有的还拿手机拍。

我懵了。

成家，蔺家都很注重脸面，按理说，莱茵是不该这么做的。

这事情闹大，对两家都不好，而且两家的关系一直在这，要因为这件事给毁了，对谁都不好。

然而，莱茵像没看见似得，指着成沁琳继续骂，“我儿子跟我媳妇感情那么好，你就偏偏要缠着他破坏小两口的感情，但你怎么破坏，我儿子都不会跟我媳妇离婚。”

“得了，你看她们离不了婚，你就把主意打在我孙子身上，你说你怎么这么恶毒？这么贱呢？”

“还是说，你要我好好提醒下你，当年你跟我儿子订婚，背着他偷人的事？”

轰！

我脑子彻底空白。

偷人？

成沁琳偷人？

还是和蔺寒深订婚的期间？

我没有听错？

“天啊！”

“这女人怎么这么不要脸！”

“我的妈呀，竟然是这样，这女人还真是贱！”

“不是贱，是心机！”

“这女人好可怕……”

“这么看来，那花街柳巷的莺莺燕燕是招人闲了，但跟这位比起来，不要好太多！”

“……”

成沁琳怕是从没有这样被人说过。

那始终完美无缺的脸开始龟裂，露出浓烈的恨。

她看着莱茵，那双眼无比阴毒。

莱茵冷笑，“是不是想杀了我？但不好意思，现在这么多人你杀不了，你只能威胁。”

“用你阴毒的手段。”

“哦，对了，我之所以能来这，不就是你拿我孙子来威胁我的吗？你就是想拿我孙子来逼着我让我拆散我儿子和媳妇，让她们离婚，不是吗？”

“成沁琳，我告诉你，我莱茵这辈子最不会受的就是威胁！”

莱茵倒豆子的说了一大堆，然后看向蔺寒深，“儿子，你好好看看这个女人的脸，好好看看她眼里的狠毒，哪天你妈死了，就是这女人干的！”

蔺寒深眉头拧着，没有一点波动的眸子有什么东西在动，看着很渗人。

然而尽管这样，他一点都没有发作，甚至脸上也看不到怒气。

似乎一切都和他不相干。

怎么会这样？

他不是该生气的吗？

不是该阻止莱茵的吗？

或者，莱茵说出他心底的伤，他会难受，愤怒离开。

他怎么会这般平静？

如果不是我一直看着他，我都不会发现他眼里的涌动的漆黑。

就在我这么想的时候，蔺寒深抬步走了。

我的视线随着他的身影移动，直到他消失在视线里，我都没反应过来。

“这男人怎么就走了？”

“心伤了呗，被自己女人戴绿帽子，还被妈亲口说出来，谁受的了？”

“我看他没难受啊。”

“废话，你以为男人是女人，什么事都要表现出来？”

“也对，就这女人，真的好恶心！”

“不止恶心，还狠心，蛇蝎心肠，就说的这种女人！”

“我觉得这种女人把她送监狱最好！”

“对！”

“坏女人，送监狱里好好被那些人折磨折磨！”

“……”

群众的声音最能击垮一个人的内心。

然而成沁琳不是一般人，在莱茵说她瞪她的时候她神色便一秒恢复，柔弱委屈，到现在，看见蔺寒深走了，她眼睛含泪的跑上去，“寒深！”

啪——

成沁琳被人拌了一脚摔在地上。

看热闹的人顿时哄笑，“活该！”

莱茵声音冷冷的，“成沁琳，我最后提醒你一句，因果报应，你再这么下去，没人救的了你。”

第360章 成渠来了蔺家

坐到车上，车子驶出游乐场好久我混乱的意识才稍微清醒些。

我转头看莱茵，“伯母，刚刚……”

莱茵打断我，视线温和的看着我，“想问我刚刚说的话是不是真的？”

我点头，嘴巴张了张，终究没把那两个字说出口。

偷人。

我难以想象。

成沁琳那么爱蔺寒深，为了他做了那么多坏事，甚至杀人。

她怎么还会偷人？

我真的一点不相信。

可当时成沁琳的神色，她一句都没有辩解。

“是真的。”莱茵握紧我的手，叹气。

刚刚彪悍如虎的她，现在脸上都是无奈，痛恨。

她无奈当初自己怎么就跟成家定了亲，痛恨成家怎么就生出这么个心肠歹毒的女人，专门来祸害她的儿子。

我震惊的整个人僵住，一句话都说不出来。

竟然是真的，她为什么要这么做？

两人从小就认识，是有感情的，有感情为什么还要和别的男人在一起？

还是在订婚后？

我怎么想都想不通。

而似乎顾虑着远远，莱茵也不再说下去。

就这么一路到蔺家，莱茵牵着远远下车。

见我还在车上，说：“宁然，下来。”

我回神，远远也来拉我，“妈妈，我们进去。”

进去？

我看向莱茵。

我可以吗？

莱茵对我招手，脸上是慈和的笑，“进来。”

我有些恍惚，但还是下车。

莱茵叫我进去，远远很开心，而且很怕我跑似得，牵着我的手，把我拉进去。

倒没想到，蔺鸿丰会在家，而且不止蔺鸿丰在，还有成渠。

对，他们坐在沙发上，似乎在聊天。

听见声音，两人朝我们看过来。

尤其是成渠，视线落在我脸上，眼里似浮起什么神色，但又很快消失，然后视线转过，看向远远。

他依旧那么儒雅，除了那次看见成沁雅对我泼了咖啡外，他几乎一直都这样。

此刻，他嘴角弯着笑，看着很亲和。

“这就是远远吧？”成渠笑道，眼里露出慈爱。

我对远远说：“叫成爷爷。”

尽管我对成沁琳成沁雅诸多不满，但对这个老人，我还是要尊敬的。

远远乖乖的叫，“成爷爷。”

成渠嘴角的笑扬开，对他伸手，“成爷爷可以抱抱你吗？”

远远不是很喜欢陌生人抱他，所以看我。

我说：“去吧。”

他走过去，成渠把他抱起来坐到腿上，问，“你叫什么名字？”

远远说：“蔺思远。”

“思远，思——远，呵呵，好名字，谁跟你取的？”

“妈妈。”

远远看向我，眼里都是光。

成渠朝我看过来，之前那一划而过的神色再次浮起。

“妈妈很好，对不对？”他问，声音越发和蔼。

“嗯！远远最喜欢妈妈了。”

“好，好。”

连说了两个好，成渠把他放下来，“去妈妈那吧。”

远远立刻朝我跑过来，不想，蔺鸿丰说：“远远，来爷爷这。”

远远不太愿意，小眉头皱起，看看蔺鸿丰，又看看我。

但不等我，莱茵就拉过我，“远远，奶奶和话和妈妈说，你跟爷爷和成爷爷玩。”

听见有话说，远远就更不愿意过去了。

他虽然小，却也意味着大人的话代表着什么。

他跑过来，拉着我的手对莱茵说：“奶奶，远远可以一起吗？”

那一双黑宝石的眼睛都是请求。

我蹲下身，“妈妈不会走，放心吧，而且妈妈也有话跟奶奶说。”

远远抿起嘴，我在他脸上亲了下，“远远乖。”

远远唇又抿紧了些，但还是转身去蔺鸿丰那。

蔺鸿丰把他抱起来，拿过茶几上的玩具给他，“这是成爷爷送给你的，看看。”

远远低头去看，莱茵拉着我上楼，来到远远的卧室。

我没想到莱茵会把我直接带来远远的卧室，有些惊讶，看向卧室。

这里和远远视频聊天的时候我见过，但手机里看着和来到这里看完全不一样。

视野开阔了，我才发现卧室里的东西很齐全，不仅如此，这里面的装修似乎不是一天两天装修下来的。

我脑子里划过一个想法，看向莱茵，“这里……”

莱茵笑道，“三年前我就让人把这个房间给装修了，只不过空了三年，远远才住进来。”

她松了一口气，“好在远远是住进来了。”

这一口气似乎松的不小。

我看向莱茵，想起在游乐场时她对成沁琳说的话，“伯母，你说成沁琳也给你打了电话？威胁你让我和蔺寒深离婚？不然就伤害远远？”

我怎么都不敢相信，成沁琳竟然威胁莱茵。

她威胁我就够了，哪里还需要去威胁莱茵，她是不想和蔺寒深在一起了？

莱茵冷哼，“她当然没有这么说，但她让深深把远远带走是怎么回事？”

“她那点小九九，瞒的过别人，瞒不过我。”

我心里一紧，“远远今天不在你身边？”

第361章 明天去把证领了

莱茵皱眉，神情里都是气愤，“今天远远上绘画课，我上午把他送去，准备中午去接他，深深就打电话来，说带着远远去游乐场了。”

“深深平时忙，哪里有时间带远远去玩？而且远远又不亲他，不是成沁琳干的是谁干的？”

莱茵话里都是愤怒，像恨不得把成沁琳扒皮抽筋。

“呵，她成沁琳算什么东西？如果不是因为她是成家女儿，我早弄死她了。”莱茵咬牙切齿，恨恨的。

她这么说其实我理解。

就像我，如果不是因为成沁琳是成家的孩子，我早就让蔺重遇把成沁琳杀害我的证据给我，就算是求我也要求到这个证据，然后去告她。

尽管告的过程会用尽我所有的力气，心血，钱财，我也愿意。

可她是成家的女儿。

京城数一数二的书香门第。

这个社会很现实，一旦沾上这种人家的人，即便她们犯了天大的错，你也拿她们没办法。

除非你比她们更强。

然而，我并没有这个优势。

所以这是无可奈何的。

而莱茵这么说，也是因为两家的关系。

我明白的。

很多事，不是表面看的那么简单，说做就做的，生活在这个社会，就得身不由己，想要随心所欲，那是不可能的事。

就像古时的皇帝，他知道一个人很坏，但他就是不能杀他，就算心里恨那个人恨的牙痒痒，他也必须忍着，甚至还要对那个人大力表彰，便是这个理。

然后找准一个机会，给那个人致命一击，让他再也无法翻身。

这才是最正确的做法。

莱茵很快问我，“她是不是威胁你了？”

我点头，把今天的事说了。

莱茵讽刺的拍手，“她当真算的好，极好。”

我低头，声音无力，“伯母，我现在不知道该怎么办。”

莱茵不会把远远给我，我无法带着远远远走高飞。

可不带走远远，我永远不放心。

现在我陷入两难的境地。

不想，莱茵突然抓住我的手，声音相当坚定，“明天你和深深去把证给领了。”

“啊？”

领证？

我懵了，“伯母，你在说什么？”

莱茵竟然让我和蔺寒深去领证，她是疯了吗？

莱茵拍我的手，一副我就知道你会是这样的表情。

她笑呵呵的，很有耐心的给我重复刚刚说的话，“伯母刚刚说明天你和深深把证领了。”

怕我还不相信，莱茵紧跟着说：“没有骗你，也不是开玩笑，是真的。”

我却摇头，震惊的反应不过来。

实在我不知道该作何反应。

当初她们那么反对我，现在怎么就这么轻易的让我和蔺寒深结婚。

而且，蔺寒深怎么可能去和我领证？

我说：“伯母，蔺寒深不会和我去领证的，他现在……”

莱茵抬手，眼睛精明的看着我，“这个你不需要操心，我自有安排。”

可是，“伯父那……”

莱茵摆手，“宁然，别说那么多了，你只要明天去民政局就好了，其它的事伯母会办好，放心。”

莱茵说的很轻松，像早就想好了般。

我却久久反应不过来。

我甚至觉得自己在做梦。

以前不管怎么努力都做不到的事，现在不需要自己努力就轻松得来了，这种事让我难以心安。

然而，莱茵拉我上来似乎就是为了跟我说这件事。

说完就指着卧室，“你看，远远的卧室布置的怎么样？”

我哪里有心情看卧室，但莱茵兴致很高，一会儿说这，一会儿说那，显然已经把今天的不愉快忘了。

我很无奈，但也佩服莱茵这种收放自如的心情。

没多久，远远上来了。

他一上来就找我，“妈妈？”

我听见他声音，立刻出去。

莱茵也听见了，叫，“奶奶的乖孙子！”

远远听见声音，跑过来，看见我和莱茵相继出来，立马朝我跑过来，抱住我，然后怀疑又警惕的看着莱茵。

甚至小身子挡在我面前。

前几次我的离开给他造成了心理阴影，每次我来，他都害怕我被莱茵或者蔺鸿丰赶走。

这次也一样。

莱茵笑呵呵的，弯身对远远说：“远远放心吧，今天妈妈不走。”

“不走？”

“不走？”

我和远远异口同声。

莱茵脸上的褶子深了，“当然，今天妈妈就住在这，以后妈妈也住在这。”

我刹那睁大眼，震惊的整个人的血液都好像冻住般。

远远已经反应过来，“奶奶，你说的是真的吗？”

莱茵很高兴，“当然，奶奶不会骗你。”

远远眼圈泛红，抿着的嘴角却弯起，然后抱住莱茵，“谢谢奶奶！”

“呵呵，小傻瓜！”

后面我的意识都很混乱，直到坐到餐桌上，蔺鸿丰坐在首位，成渠坐在我对面，远远坐在我旁边，莱茵坐在蔺鸿丰下首。

我这才有了点不是梦的感觉。

莱茵给我夹菜，远远也给我夹菜。

“妈妈多吃一点。”小家伙把我的碗夹的都堆不下，才作罢。

他真的很开心，在莱茵说了我会一直住在这后，他就开心到现在。

但远远，妈妈很怕这是一个梦。

真的。

我摸了摸他的头发，“谢谢儿子。”

远远又给蔺鸿丰，莱茵夹，甚至成渠都有。

大家都笑起来，这餐饭吃的很愉快。

我不知道成渠来这做什么。

但莱茵和蔺鸿丰对他的态度很好，成渠也一直笑呵呵的，他们应该不是说的成沁琳的事。

而且我猜他还不知道游乐场的事。

吃完饭，远远牵着我出去散步，给我介绍这边，哪里风景好，哪里好玩。

我握着他的手，听着他声音里的愉悦，心疼。

我怕一切都是梦，到后面他会更伤心。

但我希望，不要是梦吧。

和远远走出去没多久，身后就传来熟悉的一声。

我转身，成渠朝我们走过来，“宁然，我想跟你说几句话。”

远远看着成渠，他对成渠印象不错，所以问，“我要先进去吗？”

成渠一下笑了，“远远听的懂大人说的话吗？”

远远认真想了下，然后回答，“有些听的懂，有些听不懂。”

成渠眼角微弯，“那远远还是不要听吧，听多了对你不好。”

远远看向我，“妈妈，我进去等你。”

“嗯，别乱跑。”我叮嘱他。

“知道。”

小家伙转身回去，成渠看着他越走越远的小身子，叹息，“是我的问题，如果不是我，你们会很幸福。”

第362章 情绪不稳的成渠

我刚开始不太懂成渠这句话的意思，但一想，便明白了。

他在怪自己没有把成沁琳教好。

我想了想说：“你是不是知道三年前，我差点被车撞死，今年又差点被飞车党打死的事？”

我其实挺好奇的。

都说不是一家人，不进一家门。

可成沁雅刁蛮骄傲，成沁琳极有心机，且心肠歹毒，而林如性子好强，蛮不讲理，黑的在她那都变成了白的。

唯独成渠。

他是最明辨是非的人，也是最清醒的人。

可以说，他和成沁琳成沁雅，林如不是一路人。

可事实是成渠和林如是夫妻，成沁琳和成沁雅是他的女儿。

这真的让我很难以想象。

而上次，他还因为成沁雅对我泼酒而当场斥责成沁雅，一点都不顾及父女的身份。

成沁雅回去后不难受？不找林如哭诉？

他们不会吵架？

毕竟自己的父亲维护一个外人，即使女儿再不对，也说不过去。

“你说什么？”成渠突然的一声拉回我思绪。

我看向他，他眼里都是震惊，不敢相信，甚至眼里有好几秒的空白。

看来他不知道。

既然不知道就算了吧。

纵然成沁琳成沁雅做的再过分，成渠也不可能拿她们怎么样。

而且我无凭无据的说，他不会相信。

不想，成渠抓着我的肩，情绪很激动，“你再说一遍，三年前，你差点被车撞死？今年又……”

这一句话似乎于他来说很艰难，甚至后面的都说不出来。

我觉得他这样的反应不大对，“你怎么了？”

成渠这才惊觉自己失态，他赶紧放开我，然后推了推眼镜，神色稍微平稳了些。

“抱歉，能把你刚刚的话重新说一遍吗？”成渠看着我，小心翼翼的说，生怕吓坏了我。

但我反而担心我说的话会吓坏他。

“你真的要听？”不知道怎么的，尽管这样，在触碰到他痛苦的眼睛时，我下意识这么问了。

“我要听，请你告诉我实话。”

既然这样，那我就说了，包括那一年我被成沁雅带到成家庄园的事。

成渠听完后，整个人后退。

我赶紧扶住他，“你没事吧？”

成渠看着我，眼里全是痛苦，懊恼，自责，压都压不住。

我觉得他情况不大好，扶住他看向灯火通明的客厅，“要不我扶你进去坐坐？”

他摇头，然后问了我一个摸不着边际的话，“当时，你害怕吗？”

当时？

在我意识到自己要死的时候？

顿了几秒，我说：“害怕的，第一次我看着车笔直朝我撞过来的时候，我心跳都停了，然后我想，蔺寒深要知道我死了怎么办？”

说到这，我笑起来，也不知道怎么的，就想笑。

都说人要死了，那死之前想的事就是最牵挂最在乎的事。

可见我对蔺寒深有多在乎。

“那第二次呢？”成渠声音颤抖，像被风吹的破败的树叶，都是惨败。

我眯眼看着远方，脸上没了笑，“第二次我想，我不能让我的孩子死。”

成渠不再问，他整个人颤抖起来，甚至身体跟着佝偻。

我看他情况实在不对，说：“还是进去坐会吧，这晚上风也挺大的。”

成渠摆手，踉跄的离开。

走了两步，他停住，“对不起，真的对不起。”

然后，很快消失在我视线里。

我站在那，看着他上车，车子驶出雕花大门，消失在我视线里。

我以为他会继续问下去。

远远跑过来，“妈妈，成爷爷走了，我们继续散步。”

听着这话，我低头，笑着说：“是不是一直偷看？”

远远扬起白净的小脸，“远远不是偷看，是正大光明的看。”

呵呵，还有理了。

我点了下小家伙的脸，牵过他的手，“走吧。”

这一晚，我跟远远睡在一起。

而本来莱茵是要让我去睡以前我和蔺寒深的房间的。

但我不想去。

只要一去，我就会想到他，想到以前我们很多事。

我会控制不住思念，控制不了自己的感情，然后去找他，质问他。

只是我没想到这一晚我会做一个梦，一个我从没想过没不敢想的梦。

我梦见了我的亲生母亲，父亲。

他们站在远处叫我，脸上带着笑的叫我。

她们叫我什么，我听不清，他们长什么样，我也看不清。

但他们的声音那么温柔，那么慈爱，让我感到温暖。

这个梦我做到自然醒，醒来的时候，我怔怔看着窗外的月色看了好久，然后拿过手机看时间。

五点整。

次日一早，莱茵便来叫我们吃饭。

她说先送远远去上钢琴课，然后我们就去民政局。

远远问，“奶奶，民政局是做什么的？”

莱茵给他盛了碗小米粥放他面前，笑着说：“就是爸爸妈妈永远在一起，不会分开的地方。”

远远一下皱起小眉头，看向我，然后又看莱茵，小脸上是懵懂。

但他还是听出来了一点意思，“外婆，为什么爸爸妈妈要在一起？”

我们都愣了。

这个问题，不该是小孩子问的。

就算要问，也是问，为什么爸爸妈妈不在一起。

然而不等我们说，远远就说：“远远不想妈妈和爸爸在一起。”

第363章 去民政局

远远很排斥，不等我们说便说：“爸爸对妈妈不好，爸爸跟别的阿姨在一起，那个阿姨还欺负了妈咪，远远不喜欢他们。”

小孩子的想法简单，喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢。

莱茵心里难受，但她不知道该说什么，因为远远说的是事实。

而这孩子，偏偏很聪明，她不给个合理的解释，他是不会听的。

我也知道莱茵的想法，所以，这话该我来说。

“远远想和妈妈在一起吗？”

远远一下看着我，眼里都是渴望，“想，远远想和妈妈在一起，再也不要和妈妈分开了。”

我笑着摸他的头，“那只有妈妈和爸爸在一起，妈妈才能和远远在一起，远远还想妈妈和爸爸在一起吗？”

远远没说话，眉头却皱起来。

他在思考，要怎么选择。

这个时候，我不会打扰他，也不会干预他。

他会自己想明白。

莱茵看着远远，再看向我，眼里露出赞赏。

我们都不再说话，吃早餐。

吃完早餐，远远看着我，小脸坚定，“妈妈，只要远远能跟妈妈一直在一起，其它的远远不在乎。”

我笑了，“好。”

我们把远远送到培训班，跟他嘱咐一番，我们才去民政局。

车子驶在马路上，我看着前面未知的路，心里突然紧张起来。

蔺寒深会来吗？

他会同意吗？

他知道我们在京城领证意味着什么吗？

还是说，他待会不会来？

脑子里一下涌起很多想法，我放在膝盖上的手搅紧。

突然，莱茵握住我的手。

我惊讶的看向她。

莱茵对我笑，很温和，“别紧张。”

她的手干燥，温暖，不像我，满手是汗，但看着她的笑，我不那么紧张了。

车子在大概半个小时后停在民政局。

我们下车。

莱茵似乎还担心我紧张，一直拉着我。

但不得不说，我的确又紧张了。

几乎脚一踏到地上，我心跳就跳的很快，怎么压都压不住。

蔺寒深来了吗？

我下意识看向四周，没看见蔺寒深的人。

不知怎么的，我松了一口气，虽然与此同时还有失落。

我不喜欢不真实的东西，即使看着很诱惑，我也不想要。

莱茵看一眼时间，说：“深深过去就到，别急。”

说着，看了眼周围，指向左边花坛旁的一直，“走，我们去那坐会。”

我点头，没说话。

现在的感觉有点像去医院，害怕又恐惧却又不得不去。

莱茵摸我的手，“怎么这么多汗？”

她很惊讶，但很快，摇头失笑，“宁然，别紧张，这不是有我吗？”

说着，从包里拿出纸巾给我擦，我赶紧拿过，“伯母，我自己来就好。”

莱茵却把我的手推开，很强势的说：“我来！”

我只得放下手，让她给我擦。

因为年纪大了，她的皮肤不像年轻人，光滑有弹性，有些糙，有褶皱，有痕迹，但感受着这些痕迹，我的心一点点平静。

莱茵说：“知道我为什么这么喜欢你吗？”

喜欢我？

我想起莱茵第一次见我，那场面实在算不上好，但她的态度却很好，甚至很激动。

而且对我特别好，后面在得知我有婚史后，态度虽然大变，却也没有那么绝情。

所以，是真的喜欢。

我摇头，“不知道。”

莱茵看我一眼，笑道，“相信眼缘吗？”

蔺品玉好像也对我说过类似的话。

我点头，“相信。”

莱茵把我的一只手擦干，拿过我的另一只手，依旧那么耐心，仔细。

她说：“品玉出生前，我就知道她是女儿，但我很喜欢女儿，当知道第一胎是女儿的时候，我很开心。”

说到这，她顿了下，看向我，“品玉有没有告诉你重遇和佳敏不是我亲生的？”

我没想到，莱茵会主动说起以前的事，心里有丝异样。

但这丝异样不是反感，也不是惊奇，而是觉得感动，有一股暖流从心底漫开，很舒服。

“说了，三年前你带着我从拉斯维加斯回国，那晚，品玉告诉我的。”

莱茵点头，脸上是慈爱的笑，并没有因为提起别的女人和老公的孩子就不高兴。

她的话很快回到第一句，“我以为我会生一个文静的女儿，然而，很遗憾，品玉很调皮，性格像个男孩子，我很糟心。”

我一顿，意识到她想说什么。

果真，莱茵看着我说：“你就是我心目中想要的女儿，乖巧，懂事，识大体。”

她说着，眯眼看向外面的车流，神色变的认真，“宁然，世家大族要顾虑很多，在平常人看来，很多事凭着一股冲劲就可以做，但世家大族不可以。”

“我们享受着平常人享受不到的东西，但同样的我们也被约束着。”

说着这些，莱茵神色有些无奈，她看向我，“你懂吗？”

“懂，有所得有所失，老天爷很公平。”

见我这么淡然，莱茵突然笑了，“对，就像这世界有坏人就有好人，这就是常理。”

很快，她笑容一收，变的严肃，“我们世家大族的媳妇要的不是要多漂亮，多美丽，我们要的是家世，人品，学识，以及身家清白。”

第364章 你真的不后悔吗

莱茵说的最后一句话让我低了头。

如果我从小就在宁家长大，我会知道富人和穷人的差别，也知道两者之间产生了交集会有什么后果。

但知道是一回事，亲生体验又是另一回事。

没有什么东西比得上亲自体验更来的直接。

在陆家就是我最好的体验。

而那近二十年的时间让我知道家世有多么重要。

后面遇到蔺寒深，我体会到了身家清白比家世更重要。

可恰恰的，我也缺。

我无力，又无奈。

“但是，你知道吗？”莱茵突然转过话头。

我看向她，莱茵眼里一瞬间布满了厌弃，“当我看清了成沁琳，成沁雅，我才知道，人品重过所有。”

蔺寒深在我们聊的差不多的时候来了。

车子是黑色宾利，昂贵的车身，流畅的线条，彰显着它的不菲。

蔺寒深下车，难得的，简单的白衬衫，西裤，手工皮鞋，往那一站，瞬间夺了所有人的目光。

他领口解开了两口扣，露出精致的锁骨，性感又邪魅。

他视线朝我们看过来，我心跳一下停止。

他真的来了。

我以为他不会来。

完全没想到。

蔺寒深只一眼，便走进民政局。

莱茵赶紧拉着我跟上，脸上都是笑，“深深慢点！”

蔺寒深没说话，一双腿笔直修长，一步当我们的两步，我和莱茵要小跑着才能跟上。

莱茵却很开心，转头对我说：“闹小别扭呢，别管。”

“……”

民政局人不是很多，但也不少。

我们走进去，里面的人都朝我们看过来，很快大厅里传来细碎的窃窃私语。

“那男人好帅啊！”

“帅？有你老公帅？”

“当然！”

“你还要不要结婚了？”

“……”

莱茵没有带着我们去排队，而是直接领着我们往旁边去，上楼，来到一个办公室。

她敲了敲门，里面正埋头工作的人朝我们看过来。

我一愣。

赵勤英。

她竟然在这里面上班。

赵勤英看见我们却并不惊讶，倒在椅背上，笑道，“莱茵，你可终于来了。”

莱茵瞪她，“什么叫终于？”

把包放到赵勤英的办公桌前，对我和蔺寒深招手，“你们两个过来。”

赵勤英看向我们，视线在蔺寒深和我脸上来回的看，嘴角的笑大了，“都说不是冤家不聚头，你们两个可不就是。”

“来，把表填了。”赵勤英给了我们两个表，莱茵把位置让给我们，“快，赶紧填。”

说完，对蔺寒深说：“你不是很忙吗？赶紧的，事儿办完了你就赶紧走。”

这话说的无比嫌弃，好似如果不是蔺寒深有用，她才不会让他来。

我忍不住看向莱茵。

我很好奇，他怎么说服蔺寒深跟我领证的。

莱茵见我看她，神色一下和蔼，“是不是不知道怎么填？”

话落对赵勤英招手，“老赵，跟我媳妇说说。”

赵勤英听她自然的称呼，呵呵的笑，“看你急的，有人追着赶着啊？”

“别废话，赶紧的！”

“行行行！”

赵勤英耐心的跟我说，哪里怎么填，说的很仔细。

我以前也填过，但久了忘了。

现在再看这上面的字，我很恍惚。

所以，到表填完，赵勤英带着我和蔺寒深去照相时，我都觉得不真实。

莱茵一直跟着我们，在摄影师让我们对着镜头的时候，莱茵突然说：“深深，笑一个。”

蔺寒深，“……”

赵勤英忍不住笑，“笑一个，还来一个呢，你当你儿子是卖笑的？”

莱茵瞪她，“结婚照当然要喜庆了！”

然后对蔺寒深说：“深深，快点，你不笑，今天就别想出去了。”

这威胁听着很摄人，但在蔺寒深听来，没有一点用处。

忍不住想，他会不会生气的一下就走了。

刚想着，莱茵便说：“别绷着个脸！”

莱茵眼睛瞪的大大的，像要发威。

我没看蔺寒深，不知道他什么神色。

但现在我却想看一下，

所以我转头去看他，他脸真的绷着，很不满。

我心里一下就被什么东西勒了下。

转头。

他是不是被莱茵威胁了？所以他才来的？

不然，以他的性格怎么会做自己不愿意的事。

我突然间，我想算了，不要登记了。

让他做自己喜欢做的事，挺好的。

“好啦，寒深什么性格你又不是不知道，要等他笑，天都要下红雨了。”

赵勤英看不下去了，对我温和的说：“宁然，看着镜头，微笑。”

莱茵也没了耐心，想着就算了，对我说：“宁然，看着我。”

莱茵脸上是满满的笑，很温暖，我嘴里要说的话就这么吞下去。

然后我扬唇。

咔擦！

莱茵看着照相机里的照片，满意的笑了。

后面的事就快了。

只是我脑子有些恍惚，直到铛铛两声响，两本结婚证放到我和蔺寒深面前。

莱茵当即拿起，笑的合不拢嘴。

嘴里不断说：“成了，成了！”

她开心的很，我却看着走出民政局的蔺寒深。

结婚证一出来他就走了，似乎有什么更急的事在等着他，让他迫不及待的离开。

只是，蔺寒深，你知道国内的结婚证意味着什么吗？

你真的不后悔吗？

第365章 他好像生病了

“结婚证我就替你们收着了，有需要你再问我拿。”莱茵笑着说，拿着结婚证不断的看。

从结婚证到手，她就翻来覆去的看，怎么看都看不够。

“这深深，明明笑起来很好看，就是不笑，气死我了！”莱茵看来看去，视线定在我们的照片上。

她一脸的气愤又惋惜，但很快，脸上又浮起笑，把结婚证递给我看，“宁然，你看，你笑起来多好看。”

“这臭小子，就是不知道好！”

我看着照片上的自己。

今天出门的时候莱茵让我打扮一番，还把她的化妆品给我用。

我昨天被她带来，生活用品都没带，她却准备的很齐全。

我画了淡妆，人看着精神了些，气色也好了很多。

而头发我编了个蜈蚣辫，只留了鬓间的碎发，我额头高，也就没有留刘海，看着清爽简单。

只是看着照片里自己的笑，我微愣。

当时我是没有心情笑的，但看着莱茵对我笑，我就下意识笑了，没想到这抹笑就被定格。

整个人鲜活了起来。

“好看！好看！”莱茵呵呵的笑起来，好不开心。

但我却想起照相时蔺寒深紧绷的脸，我忍不住问，“伯母，你……”

“叫什么伯母？”莱茵瞪着我，很严肃。

我顿了，在莱茵期盼的目光下叫，“妈……”

“诶！这就对了，以后都这么叫，知道吗？”

想问的问题突然就不想问了。

结婚证都领了，我再问还有什么意义，就像远远说的，只要能和我在一起，其它的他都不在乎。

我也是。

时间差不多，我们去接远远回家。

我们去的时间刚好，小家伙刚好下课，远远看见我们，眼里一下浮起亮光。

可现在都是接孩子的时候，他还很小，他便让别的朋友先走，自己先等在后面。

只是那双眼睛却看着我，很亮。

我笑了，心里涌起一股激越。

远远，为了我的儿子，让我做什么我都愿意。

我和莱茵也站在旁边，等着别的大人把孩子接走。

孩子们一走完，小家伙就朝我们跑过来。

我牵过他，“怎么样？老师讲的听得懂吗？”

远远点头，“刚开始不太懂，但后面就懂了。”

老师刚刚一直在他身边，听见远远的话，笑道，“蔺思远小朋友很聪明，他第一次来，听了一节课，就记下了。”

莱茵说：“当然，咱们远远是最聪明的孩子了！”

哪知远远说：“妈妈说人外有人天外有天，要谦虚，谦虚才能使人进步。”

莱茵惊讶的看着我，然后对远远竖起大拇指，“对，妈妈说的很对。”

老师看向我，眼里划过惊讶，很快说：“您真会教育孩子。”

我对老师微笑，“远远还有些小，以后要老师多费心了。”

老师摆手，“这是我的工作，你放心，而且蔺思远小朋友很懂事，我很喜欢，同学也很喜欢他。”

老师电话响了，对我们说先走便很快离开。

我捏了捏小家伙软软的小手，笑道，“老师刚刚夸你了呢。”

远远却很认真的说：“远远并没有觉得自己做了什么。”

我笑了，“好，咱们远远做好自己就好。”

说着，我把他的书包取下来，“来，给妈妈。”

小家伙却拉着书包袋子，“妈妈，远远可以自己背。”

莱茵在一旁看着，心里感叹，“我怎么就没有教出这么懂事的儿子？”

莱茵说，把我的东西搬过来，所以吃了饭后，我们便去了我租的房子。

而这一去，我才想起两件事。

一件是唐琦，一件是工作。

昨天我匆匆去了游乐园到现在为止，我整个人都处于混乱的状态。

即使我在努力平静，还是把这两件事也忘了。

我急忙给唐琦打电话。

听着手机里的嘟声，我心里涌起愧疚。

我把他当朋友，他也把我当朋友，可我竟然忘了他。

我苦笑，这辈子，我怎么都还不了了。

电话在快要挂断的时候接通。

唐琦的声音传过来，只是听着带着沙哑，“宁然。”

他咳嗽了一声，但因为似乎捂住了话筒，所以听着很小。

我立刻问，“你怎么了？”

“估计上火了，嗓子有点干，对了，昨天你没事吧？”他很快问，我握紧手机，顿了几秒说：“没事，昨天你是不是在外面等了很久？”

唐琦带着笑意的声音传来，“没有，我看见你被一个老人家带上车，还有远远，我便想那个老人应该是远远的奶奶，看你们走了，我就回去了。”

我想了想昨天停车的地方，他应该能看见，但是，“对不起。”

忘了就是忘了，让他一直在那等着，没有给他一个电话，一条短信。

如果不看见我和远远，莱茵上车，他是不是会一直等下去？

“没关系，我……咳咳……”他突然咳嗽起来，我听着心紧了，“唐琦，你是不是……”

“宁然，我去倒杯水喝，我们有时间再聊。”

说着他便挂了电话。

这还是第一次他先挂我的电话。

我很担心，紧着眉给他发了条短信。

回到车上，远远问我，“妈妈，是不是有事？”

我把手机放包里，“嗯，今天没有去公司。”

莱茵突然问，“你工作了？”

我微顿，“是的。”

莱茵惊讶，“好快，在哪个公司？”

第366章 孩子的话

我还没来得及回答，电话就响了。

莱茵说：“你接电话。”

“好。”

我把手机拿出来，是唐琦的电话。

想到我刚刚给他发的短信，他应该是要问我为什么要搬走。

便要接，不想，电话挂了。

唐琦还从没有这样打了电话又挂了，我想了下，给他发了条短信便把手机放包里。

远远见我把手机放了，问我，“妈妈，你住的地方远吗？”

我说：“妈妈目前住的地方到公司不是很远，但从奶奶家到公司可能远了。”

远远睁大眼，“很远吗？”

我想了想这段时间坐出租的时程，说：“妈妈也不是很确定。”

我来这边没多久，而且很少出去，前面大部分时间都在酒店度过，现在出去如果不是出租车，哪是哪我也不知道。

所以不确定有多远。

莱茵说：“宁然在哪个公司，你说了我可能知道。”

我说：“临深。”

“临深？”

莱茵声音突然很大，似乎完全没想到，眼睛都瞪大了。

我看她很惊讶，是因为临深在这边很出名吗？

便问，“伯母，怎么了？”

莱茵看我神色，越看越不对，然后抓着我手问，“你真的在临深？”

“是，以前我就在临深上过班，只是在容市，但因为后面发生了很多事，也就辞职了。”看莱茵一脸憋着什么的表情，我有些不放心，便解释了。

“我对临深有感情，刚好一个朋友也在里面，我就问了他现在临深招不招人，然后我就来了。”

莱茵表情又变了，这次变的像自己明明想清楚了原委，一句话就把她想清楚的都推翻了。

那种怔愣，那种复杂，她神色都变的复杂了。

看莱茵神色，我感觉自己好像做的事不对，问，“伯母，怎么了？”

“叫妈！”莱茵反应过来，一拍腿，着急的不行。

我脸一下红了，“妈。”

心里到现在对于自己成为蔺家媳妇我都还是恍惚的。

莱茵瞧着我，眼里划过很多神色，很多疑问，嘴巴一度开合，都没说出来。

我担心她有事，有些着急，“伯母，有什么事你直接说，没关系的。”

莱茵听见我的话，一下就转头了，像很不想跟我说话。

但又忍不住转头看我。

这么来回几次，远远看的都着急了，“奶奶，你想说什么直接说吧，妈妈不会怎么样的。”

莱茵神色这才好了些，然后，像下定了决心，又或者是想好了，直勾勾的盯着我，“你知道临深的老板是谁吗？”

这个问题，好像以前有人问过我，但是谁问的，我记不大清了。

我说：“不知道。”

莱茵一副果然是这样的表情，然后那眼神就更微妙了。

最后，她说：“你说你有个朋友在里面？”

“嗯，在容市的时候他帮过我，现在他负责这边。”

莱茵没再说话了，眼神却意味深长。

我被她看的心慌，“伯，妈……怎么了？哪里不对吗？”

莱茵摇头，然后笑了声，我脊背有些发凉。

她说：“没事，没事。”

我，“……”

车子到我租的地方有点远，差不多半个小时，莱茵让司机跟我们一起上楼，帮我收拾东西。

远远这次是真的相信我不会走了，拉着莱茵的手，眼角弯了起来，“奶奶，你真好。”

莱茵听见这话，故意生气的说：“奶奶之前不好？”

远远有些不好意思，但还是找了句好听，“奶奶现在更好。”

莱茵裂开了嘴，“这小嘴真甜！”

远远笑着，脚步都轻快了。

我打开房门，从鞋柜里拿了双拖鞋到莱茵面前，“妈，这是我买的新的拖鞋，你先穿着。”

然后又拿了双小拖鞋放远远面前。

之前即使知道蔺家不会把远远给我，我去超市的时候还是忍不住买了远远平时要用的东西，包括拖鞋。

我想，即使看着，也可以假装孩子在我身边。

远远把鞋子脱了，小脚丫塞进去，见莱茵不动，问，“奶奶，你为什么不穿？”

莱茵回过神来，看了我一眼，说：“穿，当然穿。”

我给两人倒了水，“你们先坐会，我去收拾。”

莱茵对跟进来的司机说：“小李，去帮宁然。”

“好的，太太。”

我说：“不用了妈，我刚搬来没多久，没有什么重东西，我一个人收拾就可以。”

莱茵也觉得一个陌生男人帮女人收拾东西不好，也就没再说：“小李，你先等着。”

然后，她打量四周，“这里怎么这么小。”

远远正准备来卧室帮我，听见莱茵的话说：“奶奶，你没听过一句话吗？麻雀虽小，五脏俱全。”

小家伙口齿清晰，稚嫩的声音配着他的认真脸，很乖萌。

莱茵眼里划过惊讶，看向我，赞赏出现在眼里，“又是妈妈教你的。”

“嗯。”

远远跑进来，“妈妈，我帮你。”

以前收拾家里，远远也会帮忙。

不是帮倒忙，而是真的帮忙。

我笑道，“好啊，和以前一样，你收拾矮地方的东西，妈妈收拾高地方的。”

“嗯。”

见我们忙，莱茵也走了进来，怕是第一次来这么小的地方，她有些不适应。

但也没说，看看我，又看看远远，最后视线落在远远脸上，“你们以前在旧金山的时候也是住这么小的地方？”

远远低头给我把衣服拿出来放到床上，听见莱茵的话说：“远远小的时候是这样，后面远远长大了，可以自己睡了，就换了大一点的房子。”

远远说着，对莱茵比划，“有两个卧室，有单独的客厅，洗手间，厨房，但没有奶奶家大。”

莱茵眼里浮起心疼，走过去，“远远觉得苦吗？”

远远觉得莱茵问了个很奇怪的问题，“为什么觉得苦？”

这话倒是把莱茵问到了，但她很快说：“就是，你看，不能住大房子，不能去很多好玩的地方，不能想要什么就要什么，还有，出去的时候没有人接送，还要挤公交，而且别的小朋友穿漂亮衣服，过着衣来伸手饭来张口的生活，远远不羡慕吗？”

远远皱起小眉头，显得很严肃，“奶奶，大房子小房子都没有关系，只要能和妈妈在一起，远远就开心，然后想要什么，远远想要的妈妈都有给远远，去学校也是妈妈接送远远，远远觉得自己很幸福啊。”

“而别的小朋友，那是别人，跟远远没有关系，远远为什么要羡慕？”

孩子的一番话说的极认真，莱茵眼圈红了。

第367章 新婚夜

收拾完东西，我们回了蔺家。

莱茵让小李直接把行李放到以前我和蔺寒深的卧室。

我想说不用，我就和远远一个卧室就可以。

但想蔺寒深几乎不回来，而且我这么做不好，也就没说。

小家伙要和我一起收拾，我没阻止。

在旧金山的时候，他经常帮我的忙。

虽然很小，但也是孩子的一份心，不要打击。

莱茵去和佣人准备晚餐了。

很快收拾好，小家伙也累的坐在沙发上，额头上都是汗，身上也打湿了。

我赶紧说：“去洗澡，不然会着凉。”

现在天气是正热的时候，家里开着空调，一冷一热的，特别容易感冒。

“嗯，妈妈，远远要你帮我洗。”小家伙拉着我的手说。

“好。”

回了小家伙的卧室，我说：“明天有课吗？”

这边安顿好，我也要上班了。

“没有，要后天。”

“那明天跟奶奶一起在家，妈妈去上班。”

“嗯。”

给小家伙洗好澡下楼，蔺鸿丰回来了。

我看见他，一下就要叫伯父，但在话出来前，我及时改口，“爸。”

蔺鸿丰看我一眼，板着脸嗯了声。

远远叫，“爷爷。”

蔺鸿丰脸上顿时落满褶子笑，弯身张开手臂，“远远，来，爷爷抱。”

远远过去。

蔺鸿丰一把把他起来，“哦哟！远远好像瘦了呢！以后要多吃点，知道吗？正是长身体的时候呢。”

“爷爷，远远不挑食，饱了就好了。”

“好，对，这才是好孩子！来，爷爷给你看，爷爷给你带了什么？”

蔺鸿丰说着便抱着远远出去了。

我笑了笑，去厨房帮忙。

厨房里，莱茵和刘妈在做饭，莱茵看见我进来，便要赶我出去，但很快想到什么，对我招手，“宁然，你看看这道菜……”

夜晚来临，大家坐在餐桌上，蔺鸿丰坐在主位，莱茵和远远坐我对面，我和蔺寒深坐在一起。

晚上在我们把晚餐端到桌上的时候蔺寒深回来了，我很震惊。

我以为他不会回来，或者以后都会很少回来。

怎么都想不到他今天会回来。

莱茵特意把我们安排着坐在一起，我面对远远，莱茵面对蔺寒深。

莱茵看一眼我和蔺寒深，满意的笑了，“吃饭！”

蔺鸿丰看着蔺寒深哼了一声，没为难他。

大家吃饭，远远没说话，蔺鸿丰没说话，我也没说话，只有莱茵，给我和远远夹菜。

然后给蔺寒深夹菜。

蔺鸿丰看见，说了句，“他自己不会夹？”

这话都是刺儿。

莱茵怼回去，“我乐意！”

蔺鸿丰瞪她，莱茵已经收回视线，给远远夹菜，“多吃点，身上没几两肉。”

说完，对我说：“宁然，你也是，女人太瘦了也不好。”

然后又给我夹了快牛肉。

突然，她想起什么，对蔺寒深说：“深深，你不能只顾自己吃，给然然也夹菜啊！”

我身体一下僵住。

我们已经很久没有这么心平气和的坐在一起吃饭了。

到现在，我整个人都束缚着。

被他的气息，被他身上的味道。

我知道，我还爱他，难以控制的。

远远看过来，视线落在蔺寒深脸上。

随着远远的长大，他越来越像蔺寒深，眉眼，脸型，像一个模子刻出来。

只是我不知道蔺寒深小时候的性格是不是也是远远这样。

但看蔺鸿丰对远远的喜爱，我想，应该不是。

就在我胡思乱想的时候，碗里多了一片小青菜。

我愣了。

莱茵瞧见，啧了声，“你夹什么菜？肉啊！没看见你媳妇身上就缺肉呢！”

然后，一块红烧肉放我碗里。

只是这快红烧肉很肥……

但不管怎么样，我都很震惊。

蔺寒深是不会听别人话的那种人，但从早上开始到现在，他算的上很配合，甚至现在莱茵说什么他就做什么。

莱茵到底拿什么威胁他，让他这么的听话？

都说强大的人是无坚不摧的。

可再强大的人也是人，他也有软肋。

一旦触碰到他的软肋，他也会示弱。

而蔺寒深的软肋是什么？

这餐饭吃的很诡异，但也很和谐。

晚饭结束，蔺寒深起身离开的时候，蔺鸿丰说：“晚上就在家住。”

莱茵跟着说：“是啊，别回去了，这么晚了，就在家。”

蔺寒深转身，单手插兜，眼眸淡淡的，“晚上有事。”

莱茵当即瞪蔺寒深，可话还没说，蔺鸿丰就铛的一声，碗重重放到桌上。

“有事有事，你还比老子都忙了！”

蔺鸿丰当即站起来，指着蔺寒深。

莱茵睖蔺鸿丰，走过来拉着蔺寒深说：“深深，今天你和宁然刚领证呢，怎么都得在家里，对不对？”

蔺寒深看着莱茵，没说话，漆黑的眼里划过什么。

莱茵见他不说话，觉得还有余地，赶紧说：“我们就这么说好了。”

然后笑眯眯的转头，“刘妈，收拾餐桌！”

“好的，太太。”

蔺鸿丰狠狠瞪了蔺寒深一眼，背过手上楼，只是在转身的时候说：“上来！”

这话自然是对蔺寒深说的，莱茵推蔺寒深，“去，你爸说什么听了就好了，别和他杠。”

蔺寒深没回答，抬步跟上。

我和远远站在那，看着两道身影一前一后的上去，远远问，“妈妈，爸爸今晚真的会在家里吗？”

小家伙脸上是明显的不愿意。

莱茵听见，走过来，“当然，今晚是爸爸妈妈的新婚夜呢。”

远远仰头，“什么是新婚夜？”

第368章 我结婚了

晚上，我带着远远回了卧室，检查他画的画。

远远去把自己的小书包拿过来，把里面的东西都拿出来，“妈妈，你看，看远远有没有进步。”

看他废力的把书拿出来的样子，我笑着接过，“妈妈来。”

远远看着我轻松的把书拿出来，拧起眉，“妈妈，远远是不是太小了？”

这问的什么话？

才三岁多，不是小是什么？

我笑道，“当然，以后等远远作长大了就好了。”

远远苦恼，“可是远远想快点长大。”

我说：“为什么？”

“远远要保护妈妈。”他挺直脊背，双眼坚定，像真的说到就会做到般。

我的心一下暖了。

弯身，捏了捏他的小脸，笑着说：“你现在也是一样在保护妈妈啊。”

他一下睁大眼，我举起手上的书，“不要告诉妈妈，你不是故意留妈妈在这。”

小家伙被拆穿，一下低头，但很快抬头，眼里是执拗，“远远就是不想妈妈跟爸爸在一起。”

给远远洗漱好，我也要洗澡了。

但走进浴室我才想起一件事。

我没拿睡衣。

远远卧室里没有我的睡衣，我必须去卧室拿。

蔺寒深没去卧室吧？

远远不想我和蔺寒深在一起，我现在也不想和他待在一起。

尤其是同一张床上。

所以我答应了远远今晚陪他。

只是，我看看身上。

夏天本就天气热，今天又是搬家，又是收拾东西，我衣服必须换。

我想了想，走出去。

远远盘腿坐在床上玩一个新玩具。

是蔺鸿丰今天带回来的，一个小机器人，可以说话，可以走路，好像还能打架。

小家伙在研究。

听见浴室门打开的声音，立刻看过来，“妈妈，你怎么没洗？”

小家伙很敏感，就怕我回去和蔺寒深在一起。

我走过去，“妈妈去卧室拿睡衣。”

我指指身上，“妈妈不能穿这身衣服睡，会臭到你的。”

他立刻把机器人放下，从床上缩下来，“远远去给你拿。”

“嗯？”

我还没反应过来，他就跑了出去，像晚一步我就迟了般。

我好笑。

这孩子，防蔺寒深跟防贼一样。

可他不知道，蔺寒深现在根本不屑看我。

我摇头，把这些负面情绪甩掉。

现在有远远在以身边就好了，别的，我也就不奢求了。

知足常乐。

坐到沙发上，拿过远远的书继续看起来，不想刚拿起书，手机就响了。

我一顿，拿过手机。

是杨晓的。

前几天还在和杨晓联系，但这两天没有，我也还没告诉她我又去了临深的事。

“杨姐。”

“这几天怎么样？没出什么事吧？”杨晓在电话里问，声音听着和平时一样。

只是不知道在哪，她四周很安静。

我抿唇，说：“结婚算了算？”

噗——

我听见水喷出来的声音。

“咳咳……”

这么震惊，我笑了，“是不是觉得我在开玩笑？”

杨晓咳嗽缓过来，哑着声音问，“是吗？”

我笑的无力，“我也希望是玩笑。”

“开什么玩笑！”

杨晓声音炸了，很快，说话更暴雨似的传来，“你跟我说你跟谁结婚了？”

“我告诉你，你不要做什么傻事，真的，你要做那种没理智的傻事，我杨晓没有你这个朋友！”

“还有，你别跟我找什么理由，这也没办法，那也没办法，我不接受就是不接受！”

一口气说了很长的话，她深吸一口气，“来，说，刚刚说的不是真的。”

我嘴角的笑收了，很认真，“真的。”

即使我再觉得不真实，也的确是真的。

签字盖章，程序都是我和蔺寒深走的。

不会假。

也假不了。

杨晓彻底没说话了。

她应该是生气了吧，以为我不理智。

我知道，她担心我因为远远做傻事。

所以，“杨姐，我……嘟嘟……”

电话挂了。

我哭笑不得。

她脾气越来越大了。

但我知道她是担心我，便要给她发短信，跟她把事情原委说清楚。

可不等我把自己想说的话输完，她电话就来了。

我下意识划过接听键，“杨姐。”

“说，那男人是谁。”她声音很气愤，但在极力压着。

我一下笑了，但很快，我抿唇，“蔺寒深。”

“什么？”

“……”

“你再说一遍。”

我说：“蔺寒深，今天上午我们去领的证。”

“……”

没一会，杨晓再次挂断电话。

我无奈。

看向输入栏里还没发出去的文字，删了。

她冷静下来会找我的。

坐在沙发上想了会，把手机放一边，我这才发现，远远还没回来。

远远不是去卧室了吗？

这里到卧室很近，而且白天我们一起收拾的，他知道我的衣服放在哪。

我看看时间，发现远远去了十几分钟。

这个时间只是去拿衣服要不了。

他去哪了？

还是有什么事？

我当即站起来，快速走出去。

第369章 一切都是报复

卧室里没开灯，窗帘也拉着，漆黑一片。

我一进去就懵了。

怎么会不开灯？

桓桓呢？

“桓桓？”我叫，去摸灯的开关。

只是刚从光亮处进来，有些适应不了黑暗，所以摸的慢。

不想，我还没摸到开关，门就咔擦一声关了。

我眼前的光线彻底没了。

心里对黑暗的恐惧导致我整个人僵硬。

但我还是叫，“桓桓？是你吗？”

这是在室内，不是在室外，不可能无风就关，所以是人。

可桓桓不会跟我开这样的玩笑。

我的心一下慌了。

我转身就去拉门，却撞到一堵肉墙上，我再次僵硬。

蔺寒深，我再迟钝这个时候我也知道挡在我面前的人是谁。

他把灯关了，还把门关了。

他要做什么？

而桓桓呢？

意识到桓桓，我赶紧抓着他衣服，“桓桓呢？”

蔺寒深不会对桓桓怎么样，那是他儿子，在出生前，他很喜欢他。

只是，我还是担心。

对他的不信任导致以前的一切我都产生了怀疑。

然而，蔺寒深没说话，黑暗中，我们谁都看不到谁，那就更不要说知道他在想什么了。

我忍不住回想，似乎从那天他看见我和唐琦一起离开后，他就彻底淡出了我的视线，要不是昨天，我完全看不到他。

可也就是昨天，我感觉到蔺寒深的不对。

尤其从昨天到现在，他都像变了个人般，那么淡漠，疏冷。

甚至后面他答应莱茵和我领证，答应今晚在家。

那他和成沁琳呢？

还是说，莱茵拿了成沁琳威胁他？

可成沁琳有什么把柄让莱茵威胁她？

我想不通，但想不通并不代表没有这种可能。

一瞬间，我心里的诸多疑惑都化成一句，“你是不是被伯母威胁了。”

在蔺寒深面前，那声妈我叫不出口。

然而，蔺寒深没回答我。

我逐渐适应了黑暗，看见了他的轮廓，却依然看不清他的脸。

不知道怎么的，我一下就难受了。

很多情绪在这一刻涌出来，我想知道蔺寒深的想法，我想知道他为什么要做自己不愿意做的事。

所以，“蔺寒深，你告诉我，为什么你要答应结婚，明明你就是不愿意的，你不愿意为什么要答应？你根本就不是……”

“谁说我不愿意？”

低沉的声音在黑暗里显得尤为清晰，也异常冷冽。

我却愣了。

他刚刚说什么？

他说他愿意？

愿意？

他怎么会愿意？

不是，这几年他不是都和成沁琳在一起？

脑子一下多出很多问题，我张嘴，却不知道该从哪问起。

而不等我问，蔺寒深就握住我的手，捏紧，“宁然，别以为我不知道你在想什么。”

他突然的一句，唤回我思绪，我睁大眼看他，看见他垂眸，靠近我。

明明看不见他的眼神，我却感觉到了极大的压迫，像无尽的黑暗要把我吞噬。

他说：“累了，是吗？”

他扣住我下巴，捏紧，“又要逃跑，是不是？”

我震惊的说不出话，唯有心跳，砰、砰、砰——

“我告诉你，我蔺寒深的女人，只有我不要，没有她不要的道理。”他凑近我耳廓，声音低到快要听不见。

我身体颤抖起来，脑子里划过从旧金山遇见蔺寒深到现在的一幕幕。

刹那间，我的心揪紧，呼吸都跟着急促。

脑子完全乱了。

可就在这样的时候，蔺寒深吻住我，那么轻柔，可逐渐的，他变的凶猛，像被饿了许久的野兽，他疯狂的噬咬，掠夺。

我除了痛就是痛。

可恰好的，就是这股痛，我脑子浮起他曾经对我说过的话。

“走了就不要再出现在我面前。”

“最后一次。”

所以，蔺寒深，你在报复我。

拿成沁琳来报复我。

还有，惩罚我。

我闭眼，一滴泪从眼角滑落。

蔺寒深，三年前的不辞而别，对不起。

我抱住他脖子，迎合他，承受他。

这是我欠他的。

后面我意识昏沉，期间听见蔺寒深手机响，但他没管，依旧在我身上肆掠，直到我昏睡过去。

这一晚，我睡了三年来第一次踏实安稳的觉。

第二天醒来，看见陌生又熟悉的卧室，我以为自己在做梦。

但很快，这样的想法就被我否定了。

身上，腿间的痛都在告诉我昨晚发生了什么。

我立刻看向身旁。

蔺寒深不在了。

我摸了摸旁边，没有温度，似乎已经走了很久。

我心里下意识的空了，但很快，一股热气从心底升起，蔓延到全身。

我抬起手臂挡住眼睛，笑了。

一切都是假的。

假的。

不仅利用了成沁琳，还利用了蔺鸿丰和莱茵。

我洗漱好出去，发现家里很安静。

怎么回事？大家去哪了？

我下楼，刘妈从厨房走过来，看见，叫道，“少奶奶。”

突然的称呼让我愣了下，但也反应过来，“刘妈，妈呢？桓桓呢？”

昨晚桓桓没在卧室，我想要么是莱茵带走了，要么就是蔺寒深让莱茵带走了。

所以，我不担心。

只是早上起来没看见两人，忍不住问。

刘妈笑着说：“太太带着小少爷去买东西了。”

“东西？”我惊讶，很快我意识到一个问题，“现在几点了？”

刘妈，“快十点了。”

十点？

我还没去上班。

我脸色白了，转身就上楼。

刘妈见我急慌的模样，叫住我，“少奶奶，你怎么了？”

我说：“我今天要去上班，我起晚了，所以我要……”

“少奶奶，太太已经给你请假了。”

“啊？”

刘妈说：“少奶奶和少爷不是结婚了吗？公司里都有婚假，太太就给你请假了。”

我觉得我脑子不大够用了。

第370章 斯德哥尔摩症

坐到餐桌上，刘妈把早餐端上桌，笑着说：“太太知道少奶奶今天可能会起晚，就特意让我把早餐温着，少奶奶一醒就可以吃。”

我看着冒着热气的早餐，香气扑鼻，却没有一点胃口。

“你说太太给我请的假？”我问。

我只告诉过莱茵我工作的公司名字，并没有告诉莱茵公司的负责人。

她怎么给我请假的？

刘妈说：“是啊，太太让我等你醒了就告诉你。”

那就是刘妈也不知道了。

“少夫人，快吃吧。”刘妈见我不动，催促。

“好。”

早餐很丰富，三明治，煎蛋，清粥小菜，中式西式的都有。

我忍不住问，“平时都是这么多早餐品种吗？”

刘妈说：“少爷和小姐在家的时候是这样，如果不在的话就是中式的，太太和老爷都喜欢中餐。”

我点头。

刘妈说：“少夫人喜欢中餐还是西餐，以后我按照你的口味来。”

我说：“中餐。”

“好的，你慢慢吃，我去忙了。”

“好。”

刘妈离开，我看着桌上的早餐，嘴角忍不住勾起笑。

昨晚那短短的几句话让我知道一切都不是我所想，也让我知道蔺寒深还会继续报复我下去。

可我还是忍不住开心。

尤其一想到他没有真的和成沁琳怎么样，我就欢喜。

心情好，早餐也吃的多了。

我起身收拾碗筷，刘妈把我赶走，“少奶奶不用做这些，我来就好。”

刘妈说着，手脚利落的收拾起来。

下意识的，我想起我在陆家的时候。

做饭，炒菜，收拾餐桌，都是我。

同样是少奶奶，做的事完全不一样。

人生果真让你想不到。

我上楼去收拾卧室，刚走到卧室，我手机就响了。

我脑子里第一个想的就是唐琦。

昨天给他发了短信我会去上班，今天却没去，我想他会问。

没想到不是唐琦的电话，是杨晓。

我嘴角扬起笑，接了，“杨姐。”

杨晓没说话，像在生气。

我笑着说：“别生气了，我告诉你，都告诉你。”

她呲了一声，“听你这语气，你似乎很开心。”

我一愣，有这么明显？

轻咳一声，说：“杨姐，我知道了。”

“知道？知道什么？我看你是疯了才会还想着蔺寒深，宁然我告诉你，你会后悔的！”

我脸上的笑消失，变的坚定，“杨姐，我不后悔。”

杨晓已经很久没听见我这么肯定又坚决的说话了。

所以，她沉默了。

我在脑子里组织了下语言，但想到自己待会要说的话会让杨晓很激动，我便提前敲了个警钟，“杨姐，待会我说话的时候，你听我说完，不要挂电话，也不要问，听我说完了，你就明白了。”

杨晓听出我语气的郑重，答应了。

然后我便把最近发生的事都仔细告诉她，包括昨晚蔺寒深说的话。

期间杨晓的确没说话，但我知道她一直忍着，到我说完，她情绪变的无比激动。

想说什么却不知道从哪里说，但她又很想说，所以话断断续续的，“你等等，我理，真的太乱了。”

“我的天，我真的想不到。”

“他简直的疯了。”

“怎么会有这样的人。”

“让我缓缓……缓缓……”

“好。”

不要说杨晓很乱，我当时听到蔺寒深说那几句话的时候我也很乱。

脑子甚至炸了。

我怎么都没想到，被成沁琳逼到绝境，然后柳暗花明，一次次的从天堂到地狱，从地狱到天堂，一切都是他的报复。

而之前，我有猜测过蔺寒深想要报复我，他承认了。

可后面发生的事让我忽略了这个想法。

我苦笑。

蔺寒深真的很可怕。

过了好久，杨晓终于理清思路，说：“所以蔺寒深就是在报复你？报复你三年前的离开？”

我闭眼，“是。”

“噢，我的天，他真的疯了，就为了报复，折磨你这么久？他怎么这么疯狂？”

杨晓难以理解。

刚开始我知道的时候也觉得难以理解，但蔺寒深就是这样的人。

他不是没有提醒过我，而是提醒了两次，我都没听。

我触碰了他的底线，他不再留情。

这就是他。

他一直都没有变。

是我对他了解的不够透彻。

可现在我回想，就算我了解，时间倒退，我依然会做当初的选择。

杨晓的声音传过来，“不对，不对，你等等，你好像很开心？”

“宁然，你不要告诉我，你很开心！”

杨晓要疯了，她的声音都变大了。

但我还是要说：“是，我开心。”

“你疯了！”

杨晓在电话里大吼，“宁然，你确定你没疯吗？我的老天，他都这么折磨你了，伤害你了，你竟然还开心，你是得了斯德哥尔摩症吗？”

听到杨晓最后一句，我怔了。

杨晓说：“你们都是疯子，两个疯子，你真是气死我了！”

杨晓啪的挂断电话，我却久久回不过来神来。

斯德哥尔摩症，受虐者爱上施虐者。

我是吗？

第371章 成渠突然找来

莱茵和远远在午饭前回来了。

正好我和刘妈在厨房里准备饭菜。

我把卧室收拾了，又思考了会，便下楼了。

“妈妈。”远远看见我，立刻进来。

他眼里都是担心，但见我好好的后，眼里的担心稍稍小了些，但依旧不放心。

他拉着我的手说：“妈妈，远远有话对你说。”

刘妈赶紧说：“少奶奶，这里我来就好了，你快去陪小少爷玩。”

“好。”

我洗了下手，把围裙摘下，跟远远出去。

这一出去便看见司机小李提着好多精品袋上楼。

莱茵看见我出来了，拉着我上楼，“妈今天给你买了很多东西，你去看看，喜欢不喜欢，对了，这些东西都是远远跟我一起选的。”

莱茵兴致很高，很快就把我拉到卧室。

远远跟在我身后，小眉头皱的紧紧的。

他有很多话要问我，但看莱茵这么激动兴奋，也就没说。

我摸了摸他的头，安抚他。

小李把东西放到卧室沙发，莱茵拉着我过去，“来，夏天的衣服我看你没多少，我就给你买了，你看看，这套装，你上班穿，怎么样？”

莱茵很快拿出一套淡粉色的套装，长袖配短裙，款式简单却做工精细，v领的领口是手工的银丝刺绣。

我说：“好看。”

莱茵又把其它的衣服拿出来，一一在我身上比，但想看看自己选衣服的眼光，便让我去试。

这一件件的试下来，莱茵很满意，“我眼光果然好。”

我看着身上的一条及膝连衣裙，说：“很合身。”

真的刚刚好。

莱茵笑的相当愉悦，“都是远远告诉我的，你穿什么尺码他记得清清楚楚，还跟我说你穿什么好看。”

“奶奶都要嫉妒了！”

说是这样说，莱茵却很开心，“奶奶的乖孙子真是又聪明又懂事，真乖！”

莱茵在远远脸上重重亲了下。

说话间，刘妈上来叫我们吃饭。

莱茵对刘妈说：“刘妈，你吃了饭这里收拾下。”

“好的。”

下楼吃了午饭，莱茵接了个电话，让她去打麻将。

莱茵要带着我去，但要带着我去，远远就也要去，顿时犹豫了。

我说：“妈，你去吧，今天我不是婚假吗？我在家带远远。”

莱茵还是不太愿意去，说：“我本来说带你们出去逛逛的，这……”

我笑着打断她，“妈，没关系的，不差这一天，而且后天就是周末了，我们可以周末去。”

莱茵想想也是，“行，妈就去了，你有什么事打妈的电话。”

“好。”

莱茵上车离开，我牵着远远到沙发上坐下。

小家伙埋了一上午的话，现在可算是要说出来了。

“妈妈，爸爸有没有欺负你？”小家伙的第一句话就是这句。

我一下愣了。

远远说：“爸爸一定欺负你了，远远要告诉爷爷！”

我赶紧说：“没有，妈妈没有被欺负。”

那都是我自愿的，也是我该的。

远远有些生气，“妈妈在骗远远。”

这孩子很少生我的气，我立刻软下声音解释，“没有，真的没有。”

远远指着我眼睛，“妈妈的眼睛告诉远远，妈妈被爸爸欺负了。”

我顿时不知道该说什么好。

孩子聪明有时候是好事，有时候也是坏事。

我望着他黑润的眼睛，认真的说：“远远，这世界上没有什么是绝对的，妈妈给你打个比方……”

说了好久，才把远远安抚好。

而小家伙也要午睡了，我便带着他上楼去睡觉。

我本来想着远远睡着了，我就去查查资料，更多的了解我现在的工作需要用的东西。

现在弄清楚我的私事，我也要好好工作了。

不想小家伙拉着我要跟他一起睡，这一睡我便睡了过去，如果不是刘妈来叫我，我都还在睡。

我揉了揉眼睛，看清楚是刘妈，清醒了些，“刘妈，什么事？”

刘妈看一眼还睡的很香的远远，小声说：“成先生来了，说是有事找你。”

成先生？

“成渠？”我下意识说。

“是的，少奶奶你收拾下，我先出去了。”

“好。”

刘妈离开，我在远远脸上亲了下，小声下床。

虽然不知道成渠因为什么事来找我，但他既然找到了这，我就要下去。

只是在下去的时候，我在想，是因为成沁琳吗？

“成先生，放心，少奶奶一定会下来。”刚下楼就听见刘妈说。

我看过去，成渠刚好看过来。

他看见我，当即站起来，然后怔怔的看着我，“宁然……”

我却是惊讶的看着他。

因为短短的几天，成渠像变了个人般。

西装是皱的，衬衫也是皱的，甚至散开的领口似乎因为主人的烦躁而扯开，显得有点乱。

他头发似乎手指插进去过，很散乱，脸色也憔悴，鬓间有了白发。

那个儒雅的人转眼间就变得沧桑了。

他怎么了？

第372章 蔺寒深把所有人都耍了

看见我，成渠情绪显得很激动。

当我走到他面前，我看见他颤抖的嘴唇，眼里的渴望，迫切，却有隐忍，焦急，最后都变成痛苦。

不想压抑却不得不压抑的痛苦。

“成先生，你怎么了？”我不得不问，这样的成渠我第一次见。

成渠摇头，嘴巴张开，他想说什么，却不知道该说什么，手都跟着抬起来，“我……宁然……我……”

“你是不是不舒服？”他这个样子，我真的很担心。

他依旧说不出话，显得更痛苦了。

我觉得还是送他去医院吧。

“这样，我送你去医院。”看着他这样难受，我没有办法装不知道。

转身便要上楼拿包，却被成渠拉住。

我转头看他。

“没有，我……我就是想和你说说话。”他看着我说，眼神慈爱又温和，似乎那些情绪已经压下去，但我还是从他眼里看见痛苦。

到底是什么事让他这个模样？

我自然不好问，便答应了。

他这番模样让我无法拒绝。

刘妈给我倒了杯咖啡便离开。

成渠看着我，就看着我，一直不说话。

我有些不自在，先开口，“刚刚刘妈说，你找我有事？”

还以为他来找我是因为成沁琳的事，但这幅模样明显不是。

成渠回神，也意识到自己的失态，低头，“我，我就是……对了，你和寒深怎么样了？”

话题一下转到别的地方，我微愣，反应过来说：“还好。”

只能说还好。

从昨晚蔺寒深的话来说，这并不是结束。

所以我们关系还无法回到从前。

但他能报复我，惩罚我，而不是对我不闻不问，那就证明他心里有我。

只要他心里有我，那我就没有什么可害怕的。

想到这，我看向成渠，“你是为了成沁琳来的吗？”

话该说的还是要说，该问的还是要问。

成渠眼里一下落满颓败，像受了极大的打击。

我说：“你如果是为了成沁琳来，或者想让我因为成沁琳而离开蔺寒深，你可能要失望了。”

我和蔺寒深领证也就是昨天，很多人都不知道。

但既然证在那，我就要捍卫属于我的。

“昨天我和蔺寒深领证了，我们现在是合法夫妻，我不管以前怎么样，我只知道，蔺寒深现在是我老公，我不会对任何女人退让，即使是他从小大的青梅竹马。”

成渠嘴巴张开，脸上的沧桑逐渐化为苦笑，“我不是为了沁琳，我只是……只是想知道你现在过的好不好。”

我皱眉，想知道我过的好不好？

他是我的什么人？还是说他不清楚我们的关系？

或者说，因为我像他的那个朋友就不顾自己的女儿来慰问我？

我怎么想怎么都觉得不舒服。

所以，我觉得我还是把话挑明了吧。

“成先生，你应该知道我，成沁琳，蔺寒深之间的关系，你应该也清楚我们之间发生过什么，所以真的很抱歉，我不太喜欢你来看我，也不喜欢跟你接触，即使你是对你那个朋友的惦念才来看我。”

我看着他，他脸色一下白了，上面全是痛苦，难受。

不知道怎么的，看见他这样，我心里沉甸甸的。

但我还是要说：“希望你以后不要再来找我，我心里不太舒服。”

“对不起，我还有事，我就先上楼了。”

不敢再看成渠的脸，我怕我会心软，便起身快速上楼。

明明是一次次杀我人的父亲，为什么要露出这样的疼惜，慈爱，好像我是他什么重要的人一样。

坐在卧室里，我好一会心情才平静。

等我心情平静，我手机响了。

是杨晓的，瞬间我便有了想要诉说的想法。

只是我接了电话，不等我说，杨晓的声音就传了过来，“昨晚我怎么想怎么都不对，我分析了好久，怎么都觉得，蔺寒深把我们所有人都耍了！”

“尤其是成沁琳，那根本就是让你吃醋让你痛苦的道具啊！”

“之前我没想明白，后面躺在床上，一下就想通了，老实说，你这次倒是脑子灵光了。”

杨晓说了一大堆才止住话，我却没说话，她意识到不对，急忙问，“怎么了？不会又出什么事了吧？”

“你可别吓我啊，姐姐年纪一年比一年大，承受力没以前强了。”

杨晓最后一句话让我笑了。

听见我笑声，杨晓稍稍松了口气，“没出事就好，你简直要吓死我了。”

我想到杨晓刚刚说的话，说：“你想明白了？”

“嗯，而且我想起一件事。”杨晓声音突然变的认真。

“什么事？”

电话里声音安静了，似乎受了什么的阻隔，杨晓一时没说话。

我忍不住问，“杨姐，怎么了？”

“三年前，你不是突然间消失了吗？”

“是，怎么了？”

我下意识握紧手机，我有种预感，杨晓会说出我完全想不到的事。

“三年前，陈树和蔺寒深喝醉，我去接他们两个，我听见蔺寒深嘴里说死了两个字。”

死了。

什么意思？

杨晓继续说：“我当时不懂他说这两个字的意思，但他一直在说，邹文来接他的时候他还在说，像念经一样，而且……”

“而且什么？”

“他很痛苦。”

“我从没见过蔺寒深那个样子，他在恨，又在痛，那种恨不得毁灭一切的狠，我现在回想都心惊胆战。”

说到这，杨晓声音停顿。

似乎她眼前真的出现那一幕，让她心都在颤抖，以致她后面的话都沉重了。

“而现在……他在报复你。”

“所以，宁然，当初他说的是不是……你？”

第373章 他说你死了

我捂住心口，呼吸急促，心异常难受，像有什么东西在上面一刀刀的割。

我不想坐着了，从沙发上蹲下来，坐到地上。

然后揪着沙发，脸埋在沙发上。

“宁然，三年前，你不是离开了吗？怎么会死？”好久，杨晓情绪平复了问。

我怎么会死，是啊，我都没想到我会死。

但我确实差点死了。

而那件事，我相信，除了当事人我，蔺重遇，没人会知道。

可他怎么会知道？

“宁然，三年前到底发生了什么？”杨晓知道我现在的情绪，但她还是要问，并且问清楚。

我坐起来，靠在沙发上，手盖住眼睛，“三年前，我离开那一晚，有一辆厢式车朝我撞过来，是蔺重遇急转方向盘，我们才躲过那辆车，但我还是差点没保住孩子。”

电话里杨晓倒抽一口冷气，“我的老天，你都没跟我说过。”

我闭眼，声音沙哑，“说了也没有用，反而让你担心。”

我知道是谁做的，苦于没有证据，我没办法，既然这样，我还说出来做什么呢？

“宁然你……我都不知道该怎么说你了，你一个女人，这么大的事你都不找个人说一下，你发泄一下也是好的啊，你难道不难受吗？”

不难受？

怎么会不难受呢？

我也是人，我也会痛，一次次的被迫害，我也很害怕。

可我有孩子，我再怕也要迎刃而上，再痛也要说不痛。

我压了压心里的情绪，睁开眼睛，“杨姐，那晚蔺寒深就说了这两个字吗？有没有别的，或者邹文有没有说什么？”

杨晓的话让我意识到一些问题。

如果当时蔺寒深嘴里的死了说的是我的话，那事情就不对了。

杨晓听我声音，也压下自己的情绪，“没有，当时他反复的就说了这两个字，邹文到了后就把他带走了，当时我情绪也不好，也就没当回事。”

“还有，你刚刚说你离开的那晚上，是蔺重遇急转方向盘，什么意思？我听不懂。”

杨晓听不懂也正常，当时的情况只有我和蔺重遇知道。

“离开之前，我找了蔺重遇，让他帮忙，我知道我这一走可能会有危险，所以让他保护我，没想到车子出去后没多久，还是遇到了危险，但也确实感谢他，如果不是他，我和远远现在不会好好的。”

“蔺重遇，他是……”

“蔺寒深的大哥。”

“大……大哥……”

“是，我读书的时候去北京参加比赛，救过他一命，他人不错。”

就是喜欢上了一个不好的女人。

“不是，我有点乱了，你让我锊锊。”

“好。”

我也需要回想这几个月发生的事。

好一会，杨晓说：“我想清楚了，所以因为你当初救了蔺重遇一命，蔺重遇还你一命，可是蔺寒深一点都不知道吗？他难道一点都没发觉吗？他们是亲兄弟吗？”

“是。”同父异母。

“他们……宁然，可能我不是当事人，我不太理解怎么会是蔺重遇，即使有一个理由，可你对他很了解？你怎么就这么轻易的相信他？”

轻易？

好像是，但也不是。

当初找蔺重遇，我有认真的想过利害，而能让我下定决心的原因是他这个人给我的感觉。

稳重，责任感强。

我相信他是个守诺的人。

所以我选择了他。

我把原因告诉了杨晓，杨晓倒也认可，然后很快说：“可你怎么死了呢？当时你明明没死啊！蔺重遇也知道你没死啊！蔺寒深怎么会认为你死了呢？”

我想了想，把刚刚想到的告诉杨晓，“当初制造车祸的人是成沁琳，所以，蔺寒深为什么会认为我死了，我想和成沁琳脱不了干系。”

杨晓懵了，“成沁琳？怎么又是她！”

“我不死，她哪里甘心？”

“我真的，好恶心，这女人真的太恶心了！”

“你有证据吗？我们去告她！管她成家还是怎么，我们把她高到底！”

我苦笑，“我没有证据，但有一个人有。”

“谁？我们去找。”

“蔺重遇。”

“……”

杨晓彻底不说话了。

好久，她说：“宁然，你还是一次性跟我说清楚吧，这事儿我越听越糊涂了。”

我把我猜测的蔺重遇和成沁琳的关系说了，以及蔺寒深和蔺重遇的关系。

杨晓听完，很无力，“这关系真乱，还有，这成沁琳就是个祸害。”

我不知道成沁琳是不是祸害，但我想到莱茵以前说的话。

贪心。

又想要这个，又想要那个，这是她在和两人关系最好的解释。

“哎，所以，那个证据你是拿不到了，宁然，我现在真的想把成沁琳送监狱啊！真的，可想到蔺重遇，想到成家，我终于明白你的艰难。”

“对不起，我太暴躁了。”

“没关系，我知道的，但你放心，有机会，我一定不会放过成沁琳，我们两个，只能有一个好好的。”

和杨晓聊了一番，时间过的很快，不等我告诉她成渠的事，外面便想起远远的声音。

我说：“远远醒了，我去看看他。”

“好，我过两天过来，到时候我们细聊。”

“嗯。”

挂断电话，我快速出去，便看见远远揉着眼睛过来。

我叫道，“远远。”

远远一顿，立刻跑过来，“妈妈！”

我张开手臂把他圈在怀里，在他脸上亲了下，“睡醒了吗？”

“睡醒了。”远远抱着我，在我脖子上蹭了蹭，像个小猫。

我把他抱起来朝卧室走，“我们去洗漱下，妈妈教你弹钢琴。”

远远一下抬头，“妈妈会弹钢琴？”

“嗯，妈妈待会教你。”

莱茵在晚饭前回来，我在厨房给刘妈帮忙，远远陪蔺鸿丰。

莱茵把包放下，看了客厅一圈，说：“深深没回来？”

“管他回不回来！”蔺鸿丰直接一句，显然很不想提到蔺寒深。

莱茵直接怼回去，“要你管！”

然后来到远远面前，慈爱的说：“远远，妈妈呢？”

远远抬头，“妈妈在厨房给刘奶奶帮忙。”

“好的，奶奶的乖孙子！”奶奶在远远脸上亲了下，便来到厨房。

“宁然，我跟你说个事儿。”莱茵拉着我出来。

我擦了下手，“妈，什么事？”

莱茵笑的慈和，“我一个牌友的媳妇生了，要办满月酒，就在这周六，你跟我一起去。”

“好。”

周六公司应该不加班。

第374章 要联系一个人了

晚上蔺寒深没回来，莱茵安慰我，等下次蔺寒深回来她好好骂他一顿。

我说没关系。

晚饭前我给蔺寒深打了电话，他没接，给他发了短信，他也没回。

所以，他不回来在我的意料之中。

只是晚上睡觉的时候，我躺在床上闻着被子上的味道，心里柔软。

蔺寒深，你听到我死了的时候，是不是很难受？

第二天我去了公司，莱茵则是送远远去了培训班。

一进部门，大家看我的眼神都很奇怪，有震惊，有遗憾，有叹息，有不甘，到最后通通变成复杂。

好在周勤林和往常一样，笑道，“大家都还在高兴部门多了一枝花，却没想到，这支花已经名花有主了。”

我想起刘妈跟我说的莱茵帮我请了婚假。

虽然不知道她找谁请的假，但看大家神色，应该都知道了。

我说：“情况来的急，我也没想到。”

大家都看过来，“闪婚啊？”

这个，算是吧。

“嗯。”

“哎呀，好后悔，早知道我就先下手了！”

“我心脏疼。”

“……”

气氛变得融洽，我也开始工作。

只是想找唐琦聊聊，才知道他出差了，不知道又要多久回来。

我想好好感谢他。

到中午的时候，我又给蔺寒深打电话。

他已经没接。

我给他发了条短信，想了想，给唐琦打电话。

我记得他认识邹文，我现在需要邹文的号码。

既然知道了一些事，我也就不能像之前一样了。

唐琦似乎在忙，电话没接，在我差不多快上班的时候打过来。

我拿着手机出去接了，“宁然。”

唐琦声音比之前更沙了，像变了个人。

我心惊，“唐琦，你病还没好吗？”

这都几天了？

他咳嗽了一声，清了清嗓子，“没事，你说，什么事？”

我这次没有随他的意转移话题，声音严肃，“唐琦，我听说你出差了，但是你现在的情况，身体吃的消吗？”

“对了，你吃药了吗？你去看过医生了吗？我上次听你说话声音就不对，这么这么哑，是不是感冒？”

我一下子问了很多，问完才发现唐琦没回答我。

“唐琦？”

“我在听。”声音依旧沙哑，却染了开心，“宁然，这是你第一次关心我。”

我握紧手机，心突然沉闷。

这辈子，我最亏欠的人就是他。

手机安静了会，唐琦说：“放心，我有吃药，但感冒都有一个过程，不要担心。”

说完，他又咳嗽了下，说：“你说，什么事。”

他很轻松的问，如以往每一次，一旦我有事，他就会帮。

尽管我不说，他也会想到。

突然间，我不想说了。

“没事，我就是问问你。”我说：“感冒了就多喝水，按时吃药，早点休息，不要太辛苦，不然你会很累。”

“好。”

“还有，换季的时候早晚温差大，一定要多带一件衣服。”

“好。”

“吃饭的话，吃清淡的吧，按时吃，可能因为感冒会没有胃口，但一日三餐还是要吃，不能不吃，那样身体会更差，也会不好恢复。”

“好。”

“尽量不要碰烟酒，对身体不好。”

“好。”

我想了想，还有一句，“如果实在支撑不住，就请假，好的身体事半功倍。”

“好。”

我看看时间，说：“我上班了，记住我说的话，保重自己。”

“好。”

一个个的好字，像个乖孩子。

我还想说什么，但想到再说就不合身份，也就没说。

但在我要挂断电话的时候，唐琦叫住我，“宁然。”

“嗯？”

“……没，没什么，你去忙吧。”

说完，他便挂了电话，像有些急慌。

我看了会手机，回到部门，一忙就是一下午，时间很快过去。

周勤林见我还在忙，过来叫我，“下班吧，东西不急。”

“好的。”

我把东西整理了下，放到一边，手机便响了。

是远远的电话，我嘴角扬起笑，“远远。”

“妈妈，你下班了吗？”远远似乎很开心，声音里都是轻松。

“下班了，妈妈现在就下来。”我拿过包，朝外面走。

“嗯，远远在楼下等你！”

“楼下？”我惊讶，一下停住。

“嗯，我和奶奶来接你了。”

下楼，果真看见那辆熟悉的车。

只是我还没上车，一辆车就很快停在公司外，一个人从车上下来。

笔挺的西装，金丝边眼睛，一身的精英气场，不是邹文是谁。

我正想找他，没想到却在这碰到他。

他也看见了我，但很惊讶，“宁小姐。”

我走过去，“邹秘书。”

他看一眼我身后的公司，再看看我，“你这是？”

我笑着说：“我在这里上班。邹秘书怎么在这？”

“上班？”他显得更惊讶了。

“是的，怎么了？”好像大家对于我来临深上班都感到很不可思议一样。

但是，我以前不也是在临深上班的吗？

邹文反应过来，抬了抬眼睛，“没事，就是有些惊讶。”

我笑道，“以前在临深上班，现在回来了，还是想在临深，对了，邹秘书，你电话号码能给我一个吗？”

“可以。”邹文掏出一张名片，在上面写上一串手机号，“这是我私人号，你有什么事就打我这个号。”

“好。”我把名片放好，想到蔺寒深，问，“蔺寒深这两天忙吗？”

第375章 他会怎么做

邹文笑道，“蔺总一直都很忙。”

也对，他事业这么大，不可能不忙。

我点头，“你忙，我先回去了。”

“好的。”

邹文去临深，我回车里。

“妈妈，刚刚那个叔叔是谁？”远远望着我问。

我把包放一边，“爸爸的助理。”

“哦。”远远没再问。

莱茵视线从窗外收回，看着我，“邹文在这，深深呢？”

我一顿，没想到莱茵知道邹文，但想到邹文在蔺寒深身边多年，我也就释然了。

“可能在忙。”

听见我的回答，莱茵顿时就说：“宁然，你不知道深深在哪吗？”

不等我说莱茵就想起什么，脸色一板，“这个深深，我现在就给他打电话。”

说着就拿起手机，我赶紧阻止莱茵，“妈，我会给他打电话，你不用担心。”

莱茵见我神色，又顾虑着远远，没再说。

回家后，趁远远和蔺鸿丰玩的空挡，莱茵把我拉到卧室，“然然，现在你和深深结婚了，一定要把他拴在身边，不能让成沁琳再勾搭他。”

我说：“妈，你放心，我知道。”

莱茵还不知道我和蔺寒深的真实情况，所以蔺寒深不着家让她很不放心。

但我和蔺寒深的情况我不会告诉她，免得她担心。

莱茵以为我会抱怨什么的，没想到我什么抱怨都没有，顿时心疼，“宁然，深深的性子我和他爸都拿他没有办法，让你受委屈了。”

我笑道，“妈，我不委屈，你们能让我和远远在一起，让远远有个完整的家，我很满足。”

“哎，你这孩子，放心，成沁琳那妈会让她老子盯着，她要再做出点什么，她就永远别回来了！”

成渠？

我想起昨天成渠来这的表情，忍不住问，“妈，成先生是个什么样的人？”

我无法想象一个父亲会为了一个外人而对亲生女儿无情。

说到成渠，莱茵脸上的恨恨消失，变的无奈，“成渠是个不错的人，人品学识各方面样样都好，从小到大也是一帆风顺，但就是娶了个老婆不行，生的两个女儿也不行。”

“当初我们两家订婚的时候……”莱茵一下住嘴，看向我。

我说：“妈，我不介意，你说，我想听。”

见我是真的不介意，莱茵说下去，“当初成沁琳和深深订婚的时候我们两家都很满意这桩婚事，也想着等两个年轻人更稳定了就结婚，哪里想，不到一个月，就出事了。”

莱茵脸上浮起嘲讽，“两姐妹，你算计我，我算计你，我们蔺家被她们搞的天翻地覆，亏的成渠和成老果断，我们蔺家才安生了几年。”

说到这，莱茵冷笑，“哪里知道，也就是几年功夫，这两姐妹一回来，我们蔺家就又出事了！”

莱茵说着就气，眼里都是愤怒，“成渠是个明辨是非的人，但我算看出来了，有林如在，那两个女儿在，我们蔺家就没法安生！”

似乎想到了什么莱茵咬牙切齿，“能养出这两个心狠手辣，蛇蝎心肠的女人，林如功不可没！”

都说不是一家人，不进一家门，可成渠这一家，不大一样。

我想到成渠那天对我说的话，他说不会再让成沁琳伤害我。

那他会怎么做？

莱茵下去了，我给邹文打电话。

没多久，邹文的声音传过来，“宁小姐。”

“邹秘书现在有时间吗？我想问你点事。”

邹文是蔺寒深身边的人，蔺寒深的很多事他都知道。

“现在我有件事情要处理，宁小姐需要等一会。”邹文停顿了下说。

“好。”

挂断电话，我给蔺寒深发了条短信过去：回来吃饭吗？

尽管知道他不会回答，我还是发了。

而没多久，邹文的电话打了过来，“宁小姐，你想知道什么？”

我没想到邹文会这么直接，我顿了下，说：“我想知道三年前我离开后蔺寒深的事。”

手机里安静了。

我没催促，手却下意识握紧手机。

邹文的沉默让我心紧。

差不多有半分钟，邹文说：“宁小姐，我想知道你现在对蔺总是什么想法？”

我以为邹文会直接回答我，没想到是这样一句反问。

但我没觉得惊讶，反而心里涌起一股坚定，“我想和他解除误会，这一辈子都在一起。”

邹文叹气，好一会说：“宁小姐，这三年蔺总的事我觉得还是他亲自告诉你的好。”

我已经做好了我可能会听到很多我难以想象的事的准备，所以当邹文说出这一句话的时候，我脑子有一瞬间空白。

邹文没听见我的回答，说了一句，“宁小姐，我记得我以前跟你说过蔺总不是你想的那种人，现在我还是那句话。”

“什么意思？”

我听不懂。

这句话包含了很多，我不懂邹文想向我表达什么。

邹文又说了句，“宁小姐，蔺总想要的东西，没有人能够阻止。”

没有人能够阻止，而我们的婚姻，就是他的手笔。

我的心一阵收缩，好一会问，“他现在在哪？”

“在公司，晚上有个饭局。”

我握紧手机，“他这两晚上住在哪？”

我知道他在这边有房子，我们也住过，但我不确定他晚上就住在那。

“南庭佳苑。”

南庭佳苑正是蔺寒深在京城的房子，三年前我怀着远远的时候住过。

我的心一下跳的快了，“你有南庭佳苑的钥匙吗？”

“有的。”

“可以给我吗？”

“可以。”

第376章 正宫和小三的PK

我去了趟盛权公司，在快到的时候，我给邹文打了个电话。

所以车子停在公司外我便看见了他。

我下车，邹文把钥匙递给我，我握紧，“谢谢。”

邹文，“不客气。”

说完，邹文便要离开。

我下意识问，“邹秘书，为什么要帮我。”

邹文停住，顿了两秒，转身，“宁小姐，于公，你是蔺总的妻子，于私，我希望蔺总过的舒心。”

车子驶向南庭佳苑。

我拿起手里的钥匙看，脑海里回荡邹文的话。

过的舒心，这几年，他过的很不好，对不对？

我没有直接去南庭佳苑，而是先去了商场买菜，买生活用品。

应酬的话，他又没有好好吃饭吧。

车子差不多二十分钟停在南庭佳苑，我拿着东西下车，大包小包的。

我担心他家里厨房用的东西没有，所以就都买了。

果真，提着东西到厨房，冰箱厨台都干净的很，没有一点烟火气。

我把东西一一放好，便开始做饭。

在莱茵家里我接了电话后就出来了，没吃饭。

我想跟蔺寒深一起吃。

现在站在厨台前，围着围裙忙碌，似乎我回到了我们初相识的日子。

我嘴角忍不住弯起笑。

只是我饭菜做到一半的时候，我听见车子驶进来的声音。

是蔺寒深回来了吗？

怎么这么快？

我僵了下反应过来，拿起手机看时间。

七点，也不早了。

他要知道我在这，会生气吗？

想到这一点的时候，我已经走了出去，心里也有了期待。

那晚他走了后我就很想他，直到现在。

所以后面不管他怎么惩罚我，我都愿意。

可我走到门口，看见的是一辆白色的玛莎拉蒂。

车门打开，成沁琳出现在我面前。

她看见我，也是惊讶了。

但很快，她蹙眉，看向我身后。

想到什么，转过视线，看着我，嘴角勾起一抹笑，看着像朋友间的打招呼，“宁然，你怎么在这？”

她说着，走上楼梯。

我看着她，一件露肩长裙，一条钻石项链，一对珍珠耳环，高贵又优雅。

“成小姐，这应该是我的问题才对。”

成沁琳停在我面前，像听不懂我在说什么，笑的温柔，“宁然，这是寒深的房子，我有权利出现在这。”

说着她便侧身走进去，自然的像走进了自己的家。

把包放到沙发上，她闻到饭菜香，转头问我，“寒深在家吗？”

我看了她几秒，去厨房把火关了，然后走出来，坐到沙发上，看着成沁琳。

成沁琳见我看着她不说话，疑惑：“怎么了？”

我说：“我在看成小姐每天戴着一个面具不累吗？还是说戴久了，都忘了自己的真面目了。”

成沁琳像听见什么好笑的笑话，“宁然，你真会开玩笑。”

我笑，“我是最不会开玩笑的人。”

成沁雅扬眉，“可我觉得你经常开玩笑。”

我说：“那成小姐笑点真低。”

成沁琳似想到什么，望向我，“是呢，寒深也说过这句话。”

“我想想，他说这句话是什么时候，好像是我们读初中，那个时候……”成沁琳回忆起来，眼里脸上都是向往。

奇怪的，我没有一点难受或者嫉妒，反而觉得她很可怜。

明明可以拥有很多很好的东西，却不珍惜，当意识到自己失去的时候，一切都晚了。

她开始拼命的抢，拼命的夺，不顾一切。

而她以为自己也得到了，却不知道自己只是蔺寒深手中为了达成目的的棋子。

真的很悲哀。

“你这是什么眼神？”成沁琳脸上不再有笑，冷冷的看着我。

一直笑着的人突然不笑了，你会觉得她很可怕。

就像成沁琳现在。

她并没有露出狰狞的表情，也没有因为愤怒而扭曲，就这么冰冷的看着我，眼里是毒蛇一样的阴冷。

我突然就笑了，“你觉得是什么眼神就是什么眼神。”

我觉得和成沁琳没有再说的必要，起身回厨房，在回厨房的时候我说：“成小姐，我觉得我必须提醒你一句，现在我是蔺寒深的合法妻子，你再纠缠蔺寒深，你的身份便是成家所不能接受的，希望你好自为之。”

“合法妻子？”成沁琳低声，然后嘴里溢出一串悦耳的笑。

“宁然，你知道你这个合法妻子是怎么来的吗？”

她来到我面前，笑的柔美，“你以为寒深为什么会答应莱茵和你领证？”

“要不是为了保护我，你以为他会这么做？”

我看着她脸上的笑，因为愉悦都覆满了双眼，好似自己打败了全世界的人，拿到了那人人羡慕的金牌。

“为了我，为了那天的事不被曝光，他选择牺牲自己，保护我。”

“宁然，寒深为你这么做过吗？”

“曝光？”我皱眉，心里并没有愤怒，伤心，难过，只是疑惑。

曝光什么？

见我真的不知道，成沁琳笑的眉眼都眯起来，“莱茵果真没告诉你。”

我抿唇，没回答。

成沁琳也不需要我的回答，声音轻柔，婉转。

她说。

第377章 情敌又见情敌

“那天游乐场，莱茵骂我的事被拍了视频上传到网上，莱茵留了那东西，威胁寒深和你结婚，否则就曝光。”

成沁琳眼里划过狠厉，很快被笑覆盖，“如果不是那件事，你以为寒深会娶你？”

原来是这样。

我点头，“知道了。”

成沁琳皱眉，眼里划过疑惑。

似乎我这样的神色并不在她的意料中。

我说：“诚然你说的是事实，但我和蔺寒深结婚也是事实，你现在也的确是以小三的身份在和我说话，没错吧？”

成沁琳脸色变了变。

我转头想了下，“你刚刚的话倒是提醒了我，成家是最怕曝光的，尤其成家的女儿当第三者插足别人的婚姻，说出去，成家的脸一定没了。”

成沁琳脸上没了笑。

我拿起手机，对着她照了张照片，又后退些，调转角度对着她拍，尽量各个的角度的把她和别墅拍下来。

“你干什么！”成沁琳反应过来，抢我的手机。

我快速把手机背到身后，“我要留下你光明正大当小三的证据。”

“宁然！”成沁琳愤怒了。

她怕是从没有被人这么戏耍过，眼里都是愤恨。

可尽管在合约，她依旧保持着良好的世家千金素养，没像个疯婆子一样朝我抓来。

我笑着说：“你说的对，蔺寒深不喜欢我，也不爱我，他只爱你，他更甚至愿意为了你而和我结婚，既然这样，我也不要什么爱情了，我只要我的婚姻，你插足我的婚姻，那我就要名正言顺的驱赶你。”

说着，我点开手机摄像机，对准她的脸，“这是我老公的别墅，你尽管在这霸占，明天我就让你上头条。”

“对了，你别想着用以前的方式来威胁我，我现在是蔺家媳妇，蔺家是不会让你为所欲为的，而且我也会和你斗争到底。”

“即使同归于尽。”

我脸上没了笑，成沁琳意识到我的疯狂，不再有所顾忌朝我冲过来。

她要抢我的手机，我反手就拿手机打在她手上。

“啊！”

这一下我用了我所有的力，她痛的叫出声，“宁——然！”

一瞬间，她像变了个人，极快的朝我推来。

她动作很快，并且很有章法，我想躲已经来不及，而且我隐约听见了车子驶进来的声音。

我脑海里极快的划过一个想法。

没躲。

下一刻，我被成沁琳推在楼梯上。

她找的角度很好，尽管我提前做了准备，还是被磕到脊椎骨，手也被撑到，咔擦一声。

“宁然，你……我不是故意的，我真的……”成沁琳变回了以前的样子，捂着嘴，惊慌失措的说。

我知道，蔺寒深回来了。

她也听到车子驶进来的声音。

她说着，赶紧过来扶我，不断的说：“宁然，对不起，我不是有意的，我就是……”

砰——

车门关上的声音，成沁琳的声音戛然而止。

她朝外面看，脸上的惊慌失措一瞬间凝固。

这不该是成沁琳该有的脸色。

我也看过去，瞬间愣了。

蔺寒深是回来了，但不是一个人，还有一个人。

女人。

穿着职业套装，画着精致的妆容，瓜子脸，短发，特别干练。

她看见我们，也愣了。

但很快，视线落在成沁琳脸上，眼睛下意识闪了下，然后松开扶着蔺寒深的手，说：“沁琳，蔺寒深喝醉了，我送他回来。”

蔺寒深醉没醉我不知道，但我知道这个女人和成沁琳认识，而且似乎关系不浅。

成沁琳没回答女人，赶紧过去扶蔺寒深。

而蔺寒深就站在台阶上，衬衫解开两颗扣，散乱的耷拉在旁边，衬衫袖子挽到手肘，露出他精瘦的小臂，他站在那，身后是一片的夜色，好似他从遥远的黑暗走过来。

他看见了我，似乎是因为喝酒，他眼睛起了一层雾色，一双漆黑的眼睛便愈发醉人。

他视线停在我身上，没有如往常看一眼就移开。

可尽管这样，我依旧看不透他。

他站的很稳，看不出是喝醉的样子，但太稳了，稳的不正常。

成沁琳跑过去，赶紧扶住他，“寒深。”

很快皱眉，“怎么喝这么多？”

成沁琳是真的关心蔺寒深，只是在说这话的时候，眼睛看了眼后面的女人。

那女人拿着蔺寒深的西装外套，看着蔺寒深的背影，眼里划过爱慕。

爱慕。

我顿时想笑。

喜欢蔺寒深的人还真多。

我撑着楼梯起来，脊背和手都在痛，尤其是左手手腕，刚被扭到，一动就疼。

这让我站不起来，勉强坐在楼梯台阶上。

然后我看向蔺寒深。

成沁琳扶着他进来，却被蔺寒深推开，而且他很不悦，眉头都皱了起来。

成沁琳惊讶的看着蔺寒深。

但当蔺寒深说话后，她便高兴了。

“你为什么在这？”

这话是对我说的。

好似我不该在这。

我本来是想跟他示弱的。

我看电视上，小说上，自己故意摔倒，然后博取心爱人的怜惜。

我也想这样，看看蔺寒深是不是真的怜惜我。

可当看进他漆黑的眼睛，里面似涌动着什么，那些话我便说不出来，怎么都说不出。

我没办法，只得说：“我想和你一起吃饭。”

第378章 你这是吃醋吗

客厅安静了，似乎大家没想到我会说这样的话，也似乎在等着蔺寒深的反应。

我无奈，看向成沁琳，“成小姐，今晚我的话不是玩笑。”

成沁琳脸色变了变，很快恢复，“宁然，我……”

我打断她，看向站在台阶上的女人，“那位小姐，避免产生不必要的误会，以后还请离我老公远点，否则我会把你当成成小姐一样的小三对待。”

她脸色瞬间就变了。

但我没再看她，说完这句话后我便撑着栏杆用力站起来。

要等蔺寒深扶我，那我就只能让成沁琳和那个女人看笑话了。

然而，成沁琳极快的朝我走过来，“小心。”

她像没听见我刚刚的话般，要扶我，却被我用力推到地上。

同样的，我也摔在台阶上。

我知道她会趁扶我的时候故意摔倒，然后栽赃给我，既然这样，我直接落实好了。

成沁琳反应过来，怔怔看着我，“宁然……”

我没看她，也顾不得看她。

因为再次摔在地上，我很痛。

成沁琳见我不理她，或者说，这很满意现在的结果。

她看向蔺寒深，“寒深，你先把宁然扶起来，她好像很不舒服。”

说着，自己撑着地面站起来，然而摇摇晃晃的，还没站起来就摔在地上，嘴里还发出疼痛的声音。

我想，任何一个男人在听见这一声后，也会心疼吧。

苦笑，宁然啊宁然，你就是学不来这些。

真笨。

“海月，送沁琳去医院。”一直没说话的蔺寒深开口了。

成沁琳愣了，站在台阶上的女人也愣了。

但女人很快反应过来，走进来扶起成沁琳，“我送你去医院。”

成沁琳眼睛暗了暗，她不愿意，但她不愿意也没办法，所以看向蔺寒深，“寒深……”

“我把事情处理了，晚点去看你。”

一句话，成沁琳满意了，和女人离开。

只是离开的时候看了我一眼，眼里划过笑。

她在跟我昭告她的胜利。

但我并不在乎，也不需要在乎，而是在想蔺寒深刚刚叫的名字。

海月。

这个名字我好像在哪听过。

我看向叫海月的女人，她扶着成沁琳，走的很稳，职业套装和短发让她显得很强势。

有种女强人的感觉。

很快她把成沁琳扶进车里，在关门的时候，朝我们这看过来，我的视线便刚好和她对上。

她眼神很直接，和我对上的那一秒没有任何的闪躲，也没有一点虚伪，直接坦然的表现出自己的想法。

她关心蔺寒深，关心我和蔺寒深的关系。

我皱眉。

我确定，这个女人我没见过。

但有一点让我感到疑惑。

她似乎和成沁琳不止认识这么简单，应该算的上是普通朋友，而且和蔺寒深也认识。

从蔺寒深对她的称呼看，两人关系不止是普通朋友。

但不管是普通朋友还是深交，她应该都知道蔺寒深和成沁琳的关系，怎么还会靠近蔺寒深？

我不相信一个女人会没有任何目的的送一个已婚男人回家。

眼前的光线突然暗了。

我的思考也戛然而止。

我一顿，抬头。

蔺寒深不知道什么时候站在我面前，眼睛如墨，像帝王般俯视我。

似乎，我们一直都是这样的姿态，他俯视我，我仰视他。

我看着他眼睛，看着他的脸，哪里有喝醉的模样，可以说，现在让他去开个会都没问题。

“来这做什么？”他开口，声音多了丝冷意。

这问题他不是刚问了？

我疑惑，提醒他，“你刚问了。”

蔺寒深脸一沉，“出去。”

脸说变就变了。

我愣了。

他有些烦躁，扯了扯领口，又扯掉一颗纽扣，露出他精致的锁骨，紧实的肌理，灯光照在上面，泛着一层性感的光。

然而，看见他那张脸，再多的旖旎也消失的一干二净。

我说：“你刚刚对成沁琳说把事情处理了，就去看她，现在你是要处理我吗？”

他扯领口的手顿住，眼眸又落在我身上，眼里似有什么东西在动。

但我知道，这不是好的。

他眉头皱着，薄唇紧抿，脸绷着，是随时发火的征兆。

我突然觉得，他是醉了，虽然醉的不深。

我笑了，也不知道哪里来的力气，一下站起来抱住他，脸埋在他怀里，轻声，“不管你怎么处理我，我都不会离开你。”

蔺寒深身体瞬间僵硬，但不过一秒，他便呲笑一声，手直接把我拉开。

我也犟，就是不放，但他拉到我受伤的手，我痛哼一声，手下意识松开。

他以为我在演戏，没有一点停留，就推开我，“不要拿你抱过别的男人的手来抱我。”

冷冷的声音落地，我也摔在地上。

但这一刻我忽略了手上的疼痛，怔怔的看着他从我面前离开，上楼，然后消失在我视线里。

而我脑子里不断回荡他刚刚说的话。

所以，蔺寒深，你这是吃醋吗？

第379章 从楼梯上摔了下来

蔺寒深离开客厅，成沁琳和海月也离开，一下子客厅安静了下来。

我坐在地上想了会，脑子理顺了，手上的痛也缓过了，我站起来朝楼上走。

来到卧室，我直接打开门进去，一眼便看到拿着杯酒站在阳台外的蔺寒深。

他卧室里没开灯，但窗帘拉开了，窗户也开着，外面的亮光照进来，我清楚的看见他硕长的背影，宽阔的肩背。

这么看着他，我手上的伤似乎也不那么痛了。

我走过来，停在他身后，抱住他，脸贴在他背上，“我和唐琦没有什么，你不要误会。”

他身体的肌理缩了下，我明显的感觉到了。

我更紧的圈住他，同样的，手也传来一股痛，但我没放，痛着我也要圈着他。

“我心里只有你，没想过别的男人。”

“滚出去。”

我抿唇，圈着他腰的手扣在一起。

蔺寒深大力的扳我的手，我痛的冷汗直冒，但我依旧不放。

“我不会放，除非我手废了。”

“呵，宁然，你以为你圈的住我？”他转身，抬起我的下巴，眼里都是冷寒。

我的心痛了下，随之而来的是难受，涌向我四肢百骸。

“蔺寒深，我错了。”

“不，你没错，错的是我。”

他甩开我，酒杯砰的扔地上，大步离开。

我的心一瞬间就空了，等我意识到的时候，我已经冲出去。

但蔺寒深走的很快，他一下就走到楼梯。

我不想让他离开，看着他身影离我越来越远，好似我心上唯一的念想也没了。

“蔺寒深，不要走！”

刚说完，我一脚踩空，整个人栽下去，从楼梯上滚下。

我意识到自己的情况，下意识说了句小心，意识便被一阵疼痛包裹，我晕了过去。

在晕过去的时候，我好像看见蔺寒深变了的脸。

蔺寒深，你还是在乎我的，是吗？

……

醒来的时候，我已经在医院。

也不知道是多久了，但外面天很亮堂，应该是第二天了。

我想起昏迷前的事，立刻坐起来，却忘记手上的伤，手撑在床上，一股削骨抽筋般的疼蔓延到我的四肢百骸。

我倒抽一口冷气，倒在床上。

为什么会这么痛？

刚想着，病房门就打开，莱茵的声音传来，“医生说今天就会醒，怎么还没醒呢？”

莱茵对刘妈说，刘妈说：“医生不是说了少奶奶身体虚弱，需要多休息吗？”

“也是，都怪深深，人一去他那就……”莱茵的话一下止住，因为她发现我醒了。

她赶紧过来，把手上的保温桶放床头柜，“宁然，你醒了？感觉怎么样？还难受吗？”

莱茵当即坐到床上，仔细的看我脸色，见我脸色不太对，当即问，“是不是难受？你等等啊，妈叫医生，妈现在就叫医生。”

说着就火急火燎的跑出去，我想开口都来不及。

刘妈也赶紧说：“少奶奶，你别担心，医生很快就来。”

我说：“刘妈，我很严重吗？”

刘妈当即说：“可不，手都脱臼了，扯到筋脉了，头也撞到，还流了血，可把太太吓坏了！”

脱臼？流血？

这么严重吗？

莱茵很快带着医生来，医生给我检查一番，又问了我问题，便说：“暂时没有大碍，但有轻微脑震荡，还是要观察几天。”

“好好，观察，我们好好观察。”

医生离开，莱茵便对我说：“然然，听见了吗？一定要好好休息，知道吗？”

“知道。”

只是，“妈，蔺寒深呢？”

是他把我送医院的吗？

如果是的话，那他又是什么时候走的呢？

我迫切的想要这两个答案。

莱茵顿时就黑了脸，“不要提他，真是太让我失望了！”

“走的时候还是好好的一个人，去了就变成了这样了，我怎么就生了这么个糟心的？”

莱茵说着就来气，我说：“妈，不是蔺寒深，是成沁琳。”

“什么！”

我把昨晚的事说了，莱茵听完后，气的在病房里来来回回的走，然后掏出手机，“我现在就给成渠打电话，把他的女儿给我弄走！”

我想阻止，但想到成沁琳要真能走的话，那也不错。

当然，她不会走。

她做了这么多努力，怎么会功亏一篑。

只是我没想到成渠会很快过来。

他走的很急，一进来就问，“怎么样了？伤的严重吗？”

莱茵在陪我，听见这一句，当即转身，“是要让你女儿把人弄死了才算严重吗？”

成渠脸色瞬间白了。

他走过来，看着头上，手上都缠着纱布的我，眼里猛的涌起愤怒，像洪水一样把他的儒雅给淹没的一干二净。

“我会处理好。”

说完便大步离开。

莱茵还有话要说，可声音都还没发出，人就走了。

莱茵反应过来，呲笑，“处理？我看这次一样不了了之！”

我却是看着打开的病房门，皱眉。

成渠的神色不大对。

第380章 你真的要离婚？

我在医院住了下来，刚住下来的第二天，杨晓来了。

刚好莱茵有事回去了，病房里就剩下刘妈。

而莱茵没把我受伤的事告诉远远，只说我出差了，要过段时间才回来，所以远远和平时一样，不是在家就是去上培训班。

这也是我愿意的，我不想他担心。

“你怎么回事，一下子就又住院了。”杨晓看我靠在床上，又是额头又是手的，眉头快拧成了一个结。

看她这样，我笑道，“和小三pk，就这样了。”

见我还有心情开玩笑，杨晓呲笑，“得了吧，你这种性格还跟小三pk，没被人碾的骨头渣子都不剩就好了。”

我无奈，“那要怎么办？”

杨晓见我这模样，更气了。

“怎么办怎么办，干脆把她……”杨晓直接比了个抹脖子的动作。

我一下笑出声，“你当这是古代呢，随便杀人？”

杨晓睖我，不想跟我说话了。

我嘴角的笑收了，握住她的手：“你知道我和蔺寒深这个情况，他要折磨我，这样的过程是必须的，但我不能因为这种过程我就退缩。”

“一旦我退缩，那我和蔺寒深真的就不可能了。”

杨晓抿唇瞪着我，眼里是关心是担忧亦是无力。

她很清楚我现在的情况，更知道我说的是事实。

好一会她说：“那晚怎么个情况，你说。”

我点头，把那晚的情况说了，然后说：“杨姐，你能帮我查个人吗？”

“谁？”

“海月。”

“海月？”杨晓皱眉，“就是你刚刚跟我说可能和成沁琳是朋友，但也喜欢蔺寒深的女人？”

我点头，“是。”

杨晓勾唇，“那有意思了，要真是这样的话，那成沁琳可就要把心思从你身上放到别的女人身上了。”

我也想到这个问题，但我想的更深一些，“如果真是这样的话，我想看看她会不会对那个女人动手，如果动手的话……”

“我们就证据了！”杨晓眼睛唰的亮了。

“对。”

杨晓拍我的手，“不错啊，脑子聪明了！”

“嘶！”

她拍的是我受伤的手，杨晓赶紧伸手做投降状，“对不起对不起，我不是故意的。”

“没事。”

杨晓和我又说了会话便离开了，在离开前她说：“放心，我一定尽快给你答复。”

“好。”

看着她离开，在走到门口的时候，我叫住她，“杨姐。”

杨晓转身，“嗯？”

我想了想，说：“你和陈树，你们……”

她一顿，眼里极快的划过什么，然后很快说：“没事，你不用管，我和他不可能。”

说完就快步离开。

真的，不可能吗？

杨晓走了没多久，病房里来了个不速之客。

林如。

她急匆匆的冲进来，我正准备去阳台外看看外面。

听见声音，我转身，她一巴掌就落在我脸上。

我被打懵了，但在她第二巴掌朝我打来的时候我很快反应，抓住她的手，把她推到地上。

也亏的林如穿的高跟鞋，不然她没这么容易摔倒。

摔在地上，林如没反应过来。

我冷冷看着她，“成太太，你当这里是什么了？”

林如反应过来，指着我，极快的站起来，“贱人，吃着碗里看着锅里，你也不怕撑死！”

她脸上都是愤怒，眼里更是燃着火，恨不得把我给烧死。

我好笑，“我吃着碗里看着锅里？成太太，你脑子没病吧？”

她整张脸都变了，“伶牙俐齿！”

她拿起包就要朝我砸来，我伸手去抓，但有人比我更快，直接抓住她的手腕，“你闹够了没有！”

这一声，我抬头。

成渠挡在我面前，手捏着林如，脸色冷如寒冰。

“我闹够？成渠，你不看看你多大年纪了，竟然还学那些人养小三，你就算养也就够了，竟然养一个……”

“啪——”

响亮的一声，林如摔在地上，她震惊的看着成渠，“你打我？”

成渠手在颤抖，但一张脸却是极度的冰冷，“林如，我最后说一次，你要不同意沁琳离开，我们就离婚。”

离婚？

一听到这两个字，我心脏下意识收缩，朝成渠看去。

依旧是那张脸，依旧带着眼镜，可以往看着斯文儒雅的人，此刻尽是严厉，坚决。

我怔了。

林如指着我，怒极反笑，“就因为这个女人？”

她突然歇斯底里，“就因为她！你才跟我离婚！”

“说什么沁琳离开你就不离婚，你明知道我好不容易才把沁琳救我，我不可能让她离开，你就是威胁我，不，这根本就是为你的自私找的借口！你就是要离婚！”

“就是因为这个狐狸精！”

成渠指着门，脸色冷的吓人，“出去！”

林如呵呵的笑，眼睛怨毒的看着我，“成渠，我告诉你，要离婚，这辈子你想都不要想，而沁琳，我也不会让她离开我的身边，你什么都别想得到！”

门砰的一声关上，我却皱着眉，眨也不眨的看着成渠。

短短的几天没见，他就消瘦了，脸色也憔悴了，似乎鬓间的白发也多了。

似乎在这几天时间里，他经历了很多心力交瘁的事。

我下意识问：“你真的要跟她离婚？”

第381章 带来了一个好消息

成渠离开了，我却坐在床上久久不动。

他没有回答我的问题，而是反问我。

“宁然，我记得我问过你，你有没有你母亲的照片，你说你只有养母的。”

“是的。”

“你……想找你的亲生母亲吗？”

当时他问我这话眼里是带着光的，我到现在回想都能想起他眼里当时的期盼。

然而我给他的回答是，“不想。”

即使当时我身体里有个声音在说，想，很想。

他眼里的光一下就没了，过了好久才问，“是不是恨他们？”

这个‘他们’自然是我的亲生父母。

我没回答这个问题，因为我不知道。

我从没想过恨不恨，我只想过好我自己的生活，就保持现在这样就好了。

可不可否认，当他那句话问出口，我心里有什么东西在鼓动，像随时会破土而出。

等成渠离开，那个东西变成了一个字：是。

对，我恨。

恨他们为什么要抛弃我，既然不想要我，那又何必把我生下来？

我闭眼，压住心里的紊乱。

既然他们选择了抛弃，那我跟他们也就没有任何关系。

我不需要想这些和我没有关系的。

成渠走了没多久莱茵便来了，看见我脸上的手掌印，脸色当即变了，“怎么回事？”

“我就走了这么会，脸上怎么就又有伤了？是谁干的！刘妈呢？”

莱茵看向四周，急切的找刘妈。

我说：“刘妈出去买水果了。”

“那这是谁干的？你说，你一定给你讨回公道！”莱茵气势汹汹，好似我只要说出是谁干的，她就会去找人干架。

说着这话，她袖子都撸了起来。

我着把她手拿下，安抚她，“妈，是林如做的，但是……”

“什么？林如！这个贱人！她竟然跑到医院里来，我现在就去成家，她还真当我蔺家好欺负了！”

莱茵不等我说完就冲出去，我拦都拦不住，只得说：“成渠要和林如离婚。”

这句话成功叫住了莱茵，她停在门口，“你说什么？”

她兴奋又激动的看着我。

我说：“林如来了没多久，成渠就来了，他说，如果林如不把成沁琳送走，他就和林如离婚。”

莱茵冲进来，握住我的手，“好！好事！”

“把成沁琳送走！送走我们蔺家就安生了！”

“不，离婚！离婚才是最好的！离婚了我们蔺家才是真的安生了！”

莱茵高兴的很，赶紧把我扶床上，“你好好休息，好好休息，我去拿冰给你敷。”

看莱茵高兴，我不忍打击她。

林如不会离婚的。

这件事没那么简单。

没多久，刘妈回来了。

看见林如给我敷脸，赶紧过来，见我脸上的巴掌印，当即出声，“怎么了这是？”

莱茵脸色难看，“柳妈，以后我不在的时候你就跟着少奶奶，绝对不能让任何人欺负她，知道吗？”

刘妈虽然不知道我发生了什么，但看我这脸，听莱茵的话也能猜个七七八八。

“太太放心，以后我一定跟着少奶奶，绝对不会让人欺负她。”

“这就对了。”

莱茵叫刘妈去洗水果，对我说：“宁然，林如不可能轻易和成渠离婚，也不可能把成沁琳送走，这件事，没那么容易。”

莱茵情绪平复了，脑子也就灵光了。

“我知道的。”

见我神色淡定，莱茵叹气，“宁然，真的委屈你了。”

我笑了，“妈，没有什么委屈不委屈的，人的一生不可能一帆风顺，有的人前半辈子过的很好，但后半辈子很苦，有的人前半辈子很苦，后半辈子却很幸福。”

“我愿意做那个前半辈子苦，后半辈子幸福的人。”

莱茵看着我，眼眶泛红，“我得了你这么个媳妇，是我蔺家的福气！”

“妈，放心吧，我会捍卫我的婚姻，我的家庭，不让蔺家丢脸。”

“好！”

次日下午，杨晓过了来。

我看她脸上带笑，怕是查到的是好消息。

刘妈已经见过杨晓，看见杨晓来，当即给她倒茶，“来，杨小姐，喝茶。”

“谢谢刘妈。”杨晓接过，道谢。

“不客气，你们聊，我去收拾。”

“好的。”

杨晓坐下，眼里是压都压不住的兴奋，“你猜我得了什么消息？”

我笑道，“好消息。”

杨晓也不卖关子，给了我一个你懂的表情，便跟我细细说来，“我查了，成沁琳和那个海月的的确是朋友关系，而且还是好朋友关系。”

她眼睛很亮，显得很激动，不等我说便自顾说下去，“那叫海月的姓秦，叫秦海月，是秦氏的独生女，秦家是商人，虽然没有成家蔺家强，但秦海月是个厉害角色，她大学期间就开始跟着父亲打理秦家，到现在，秦氏比以前壮大了好几倍。”

“这个女人从高中开始和成沁琳就关心不错，到大学后，两人关系更好，后面一直保持着好朋友的关系。”

“还有，成沁琳和蔺寒深的关系秦海月也是一直都知道的，她一直保持着成沁琳好友的关系，没有越雷池半步。”

我眼前浮起那晚秦海月扶蔺寒深的一幕，说：“她现在似乎并不想像以前一样了。”

第382章 他一直在保护我

杨晓见我这模样，便知道我想到了什么，笑的别有意味，“秦家和蔺寒深有工作上的往来。”

我一下看着她，“所以……”

杨晓喝了口茶，“然而，你知道吗？林如的公司却和蔺寒深没有任何生意上的往来。”

“你觉得奇不奇怪？”

“要说关系好，关系亲，怎么也是成沁琳，什么时候轮到秦海月了？”

的确，怎么都轮不到秦海月，就算是有，也是要先成沁琳，然后才是秦海月。

可偏偏事实并不是这样。

大家都是成年人，也工作了几年，清楚的知道商场上的一些事。

经商，尤其是联姻，都是为了让两家公司更强大的。

林如的公司因为成家的关系，林家的关系，发展的不错。

但如果和蔺寒深合作，那会更强。

有钱人之所以有钱，是在于他有野心，一直不停的向前。

所以，蔺寒深没有道理不和林如合作。

但对于这点，在我知道蔺寒深把成沁琳当成一枚棋子后，我便没有疑惑。

是棋子，自然就不需要过多的付出。

只是秦海月……

怎么会是秦海月？

杨晓说：“你是不是觉得很奇怪？”

“嗯，是觉得奇怪，但又说不出哪里奇怪。”

蔺寒深的想法没人能猜的透，但要说他和秦海月有什么，我是不相信的。

他不是那种一会儿跟这个女人一会儿跟那个女人的男人。

而且，他很有目的性，他很专一，一就是一，二就是二。

这两点我是相信他的。

只是他为什么会选择秦海月，这个成沁琳身边的好友？

杨晓说：“之前要不是你告诉我蔺寒深那晚对你说的话，今天我查到这些消息，我会直接把他认定为渣男。”

我笑了，“我也会这么认为。”

人最经不起的就是背叛。

杨晓看着我，眼神变得犀利，“你还记得你让我调查时说的话没有？”

我一顿，点头，“如果成沁琳和秦海月是朋友关系，成沁琳知道自己朋友喜欢她也喜欢的男人后，她会对付她朋友。”

“对，所以，你说蔺寒深是不是故意的？”

我身体猛然僵住，那怎么都想不通的疑惑瞬间云消雾散。

是啊，蔺寒深本就是把成沁琳当棋子，既然他找了一个人当棋子，那再多一个棋子，不是很正常吗？

他让我痛苦，一个女人不够，那便是两个女人。

但这个女人是成沁琳的好朋友，事情就不是这么简单的了。

一旦成沁琳在知道自己好朋友觊觎自己的男人，她会不顾一切的对秦海月动手，然后她的视线便从我身上转移到秦海月身上。

而我，就是安全的。

并且，秦海月是个厉害角色，成沁琳不会轻易伤害到秦海月。

就算伤害到了，成沁琳也会付出绝对的代价。

心猛烈跳动起来。

蔺寒深，你……

“蔺寒深在保护你。”杨晓说出我心里喷涌而出的话。

我能想到的，杨晓也能想到。

她握住我的手，声音激动，“宁然，蔺寒深一直在保护你。”

“他很爱你。”

杨晓走后，我心绪久久不能平复，等我情绪不那么激动了，我给蔺寒深打过去。

想听他的声音，疯狂的想。

然而，他没接，我听着手机里机械的女声，稍微平静了些，给邹文打电话。

邹文倒是接了，我立刻问，“邹文，蔺寒深在哪？”

问完，我听见脚步离开的声音，以及杂七杂八的声音。

像是在聚会，应酬。

似乎找了个安静的地方，邹文说：“宁小姐，蔺总在参加一个饭局。”

“他什么时候回去？”

“在哪？”

“香满楼。”

“大概什么时候结束？”

“现在还不确定。”

“好，我知道了，谢谢。”

“宁小姐客气了。”

电话挂断，我立刻换衣服，手还没好全，但简单的穿衣服还是可以的。

刘妈刚好倒了垃圾进来，见我换好了衣服，赶紧问，“少奶奶，这晚上了你要去哪啊？”

我说：“去看蔺寒深。”

刘妈惊讶，“要这个时候吗？”

说着，担忧的看着我的手，“少奶奶，你手还没好呢。”

我笑道，“没事，好很多了，我就是去看看他，你放心吧，我没事。”

说完我便拿过包，“刘妈，我先走了，有事我给你打电话。”

刘妈拉住我。

我惊讶的看着她，“少奶奶，我跟你一起。”

十分钟后，我和刘妈坐上了出租车，去往香满楼。

香满楼名字取的雅致，但也的确是酒楼，古典高雅。

车子停下后，我没有下车，直接在车里等。

这个时候他在应酬，我不能不识大体的去找他。

刘妈不知道我的想法，见车子停了我不下车，很疑惑：“少奶奶，我们不是去找少爷吗？为社么不进去？”

我说：“他在应酬。”

刘妈惊讶了，“少奶奶知道少爷在应酬，为什么不晚点来？或者直接在家里等？”

我笑了，说出一个傻不愣登的理由，“因为我想早点看见他。”

第383章 你真的要我滚吗

刘妈不再问，我也就一直盯着窗外，看着香满楼的大门，眼前划过以前我和蔺寒深的一幕募。

蔺寒深，你从什么时候开始喜欢我的？

差不多九点办的时候，十几个穿着西裤衬衫的人从里面走出。

我看见了站在中间的蔺寒深，他今晚穿着白衬衫，手臂上搭着西装外套，扣子随意的解开，挺拔的身高和俊美的脸让他鹤立鸡群。

不需要灯光，他也依旧那么耀眼。

我下意识就想下车，但我还没来得及多想，我的动作就先于我的意思下车了。

我没有走过去，就站在路边远远的看着他。

他在和那些人交谈，身体站的笔直，没怎么说，也没笑，但微微的抬手，微微的侧眸，我的视线便再也移不开。

他看见了我，但也就两秒，如果不是我一直看着他，我都会以为是我的错觉。

心紧了下，然后松开。

以前很多事都不觉得，可现在在乎了，一个眼神都能搅动我的心绪。

一道视线落在我身上，我看过去，是秦海月的。

她就站在蔺寒深身旁，虽然两人没什么肢体接触，但两人一高一矮，一个高大俊美，一个英气美丽，站在一起是一点都不违和，相反的看着还很相配。

我心里有些难受。

我知道，我嫉妒了。

蔺寒深，这是不是你想要看到的？

保护我的同时又折磨我，报复我，能把两个极端表现的这么淋漓尽致，蔺寒深，也就只有你了。

一行人聊的差不多，都散了。

蔺寒深走过来，旁边跟着秦海月。

我走过去，便要拉住他的手，却被他避开了。

我的手抓空。

愣了。

但我很快反应过来，快速朝他跑去，然后抱住他胳膊。

后面的人还没走完，看见这一幕惊讶，“蔺总，这是……”

蔺寒深要甩开我的手停住，而刘妈也赶紧过来，“少爷，少奶奶特意来接你回家。”

那人眼睛一下瞪大，“蔺总结婚了？”

然后看看我，又看看蔺寒深旁边的秦海月，最后看向蔺寒深。

气氛安静了。

我也下意识抱紧蔺寒深。

这个时候不该我回答，只能他回答。

蔺寒深，你会承认我们的关系吗？

“嗯。”

低低沉沉的一声，却清楚的落进所有人耳里。

那人僵住，视线落在秦海月脸上，从震惊到难以相信再到后面的暧昧，男人笑道，“蔺总结婚还真是悄无声息啊！”

蔺寒深说：“王总说笑了。”

男人离开，秦海月看我一眼，对蔺寒深说：“蔺总，工作上的事我们明天再谈。”

“嗯。”

秦海月比成沁琳干净利落，说完便走，多的一眼都不会看。

很快，车子离开，路边便剩下我，蔺寒深，刘妈。

我嘴角扬起笑，“我们回去。”

蔺寒深转眸看我，那眼神深的很，比远方的黑夜还要深。

不知道怎么的，看着他这样的眼神，我没有一点害怕，反而做了个大胆的举动。

我垫脚，在他唇上亲了下，然后拉着他上车，“我们回家。”

不知道是我的吻起了作用，还是蔺寒深没有应酬了，又或者是因为有刘妈在，他没推开我。

刘妈乐呵呵的笑了起来，说：“少奶奶，我们……”

我说：“刘妈，我和蔺寒深回南庭佳苑。”

我们不能回蔺家，如果远远看见了，他会知道我受伤，会更讨厌蔺寒深。

刘妈没说什么，蔺寒深能跟我一起回去，她就很开心了。

车子很快停在南庭佳苑，我和蔺寒深下车，刘妈跟在后面说：“少奶奶晚饭都没吃就在那等着了，我去做点饭。”

说着就朝厨房走。

我说：“刘妈，我不饿。”

刘妈转头严肃的说：“不饿也要吃，医生说你身体虚弱，一定要好好休养。”

说完便去了厨房，我阻止都阻止不了。

而我也没时间阻止，因为蔺寒深直接上楼了。

我赶紧跟上去，在他要关门的时候，我跑进去，只是跑的急了，一下撞到他背上。

蔺寒深停住，我龇牙咧嘴的捂鼻子。

但我很快反应过来，便要去抱他，他却很快走进浴室。

门砰的一声关上，我捂着差点受二次创伤的鼻子，看着浴室门。

里面很快传来哗哗的水声，摩擦玻璃上也露出他的影子。

我就这么看着，心突然变得平静，“蔺寒深，不要生气了好不好？”

“我以后不会这样了，我就是死也不会离开你了，你原谅我，好不好？”

“我知道，你跟成沁琳在一起，跟秦海月在一起，就是要折磨我。我也的确难受。”

“看到你们站在一起，我就想让让她们消失，不要出现在你面前，我以前都不是这样的，也不知道怎么的，现在一点都容不了。”

“我是不是心胸太狭隘了？”

“可我觉得，心胸狭隘就狭隘吧，爱一个人，心里就只能装下那个人，别的人再也装不下了，我没法做到大度。”

“你是不是也是这样？”

本来这些话我是说不出来的，但不知道怎么的，看见他的身影，我一股脑的说了出来。

没有一点害羞。

而蔺寒深没动，他似乎就站在花洒下，听我说话。

心跳的快了，一股喜悦从我心底漫开。

我赶紧说：“蔺寒深，我们重新开始好不好？”

“我发誓，这辈子我宁然都是你的人，死是你的鬼，我要胆敢离开你，我就不得好死，我……”

“滚！”

沉怒的一声，像从地底冒出来的，冷的渗人。

可我笑了。

不仅笑了，心里还像蜜一样甜，你是不是不想听我发毒誓？

很快的，我脑子里划过一个想法，然后说：“你真的要我滚吗？”

我声音变低，变轻。

“……”

他没回答我，身体依旧不动。

我再问，“蔺寒深，你真的要我滚吗？”

第384章 蔺寒深，我的心好痛

蔺寒深还是没回答我，我抿了抿唇，转身下楼，去厨房。

我想去厨房里给他做解酒汤。

只是厨房里没人。

灯倒是亮着，却没有刘妈的人影。

刘妈去哪了？

我看向四周，仔细听了下，没听见声音，难道回去了？

我想了想，还是给刘妈打了个电话。

“少奶奶。”电话里刘妈声音传来，和平时一样。

我看向外面的夜色，“刘妈，你去哪了？”

“少奶奶，家里没菜，我去买点菜。”

我一顿，打开冰箱，里面空的，什么都没有。

我记得那天我买了好多吃的，包括一些速食，怎么一个都没有？

“少奶奶，你饿了吧？等我一下，我买点吃的回来。”

“好，不急。”

挂了电话，我又去看橱柜，和我预料的一样，里面也什么东西都没有。

我想，要不是蔺寒深让人收拾了，就是成沁琳让人收拾了。

而收拾的这么干净，我买的东西一点都没有，我想应该是成沁琳。

转身出去，便刚好看见从楼上下来的蔺寒深。

他脸色沉冷，脚步很快，头发也是湿的，还在滴水。

他好像没看见我，极快的就走了出去，很快消失在我视线里。

我站在厨房里，手搅紧，压住狂跳的心，朝前走。

走到门口的时候，我停住了。

因为蔺寒深也停下了，而他前面是成沁琳。

现在，成沁琳抱住了他。

车灯打在她们身上，像神仙眷侣般，那么惹人艳羡。

我感觉我像从云端坠落，一瞬间粉身碎骨。

我想试探他的心，我想让他承认他放不下我，所以我假装离开，让他下来找我。

事实是，他的确下来了。

可他下来似乎并不是因为我。

我觉得我的心一下碎成了无数片，好难受。

成沁琳在哭，声音不大不小，刚好落进我耳里。

她说：“寒深，怎么办，爸要跟妈离婚？”

“因为我，她们要离婚，我该怎么办？”

“寒深……”

“我不想离开你，我也不想让爸妈离婚，我好难受，寒深，我真的好难受……”

这个时候，理智告诉我，不要过去。

可我现在无法理智，我要过去。

我一定要过去。

“你走。”我来到蔺寒深面前，推成沁琳。

成沁琳怔怔看着我，“宁然……”

我继续推她，声音比刚刚的大了，力气也大了，“成沁琳，我让你走。”

成沁琳惶然，却极快的摇头，她抓住蔺寒深，急切的说：“寒深，我不要离开你，我不要！”

我大吼，“成沁琳，你要不要脸！”

我便要朝她打去，手却被捏住。

那手腕上的痛让我怔然，我看向蔺寒深。

他眼神很冷，像冰一样，脸紧绷着，压着强大的怒气。

似乎，我只要点燃，他的怒火就要爆炸。

我眼睛酸痛，心也是，可我从未如此坚定的看着他，“老公，她当着我的面勾引你，我不该赶她走吗？”

这似乎是我第一次叫蔺寒深老公，可现在听来，这称呼好冷。

蔺寒深眼中极快的划过什么，然而不等我看清，成沁琳就猛的抱住蔺寒深，急慌的摇头，“不，我不要离开寒深，我爱他，我爱他！”

我伸手，直接给了她一巴掌。

成沁琳睁大眼，眼底却划过得逞的笑，下一刻，她软在蔺寒深怀里，全身颤抖，“寒深，我们要一起，不管怎么样，我们都要在一起……”

说完，她晕了。

蔺寒深推开我，抱起成沁琳上车。

我站在那，看着车子在我面前倒退，看着蔺寒深漆黑的眼离我越来越远，眼泪再也控制不住从我眼眶滑落。

蔺寒深，这么折磨我，你真的高兴吗？

真的高兴吗？

“少奶奶，你怎么了？”刘妈回来，看见我坐在地上，赶紧过来。

我不想说话，也不想动，我只想就这么好好的呆一会。

“少奶奶，你说话呀！你怎么了，不要吓我啊！”刘妈着急的不行，要把我扶起来却扶不动，看像别墅，“少爷！少爷！”

少爷？

我晃晃抬头，看着前方无尽的黑暗，只是眼泪模糊了我的视线，一切都看着那么飘渺。

我说：“少爷走了。”

“走了？不是，少奶奶你怎么哭了？你们又吵架了吗？”刘妈就想到这个可能。

我摇头，撑着地摇摇晃晃的站起来，刘妈赶紧扶我，我推开她，“不用，刘妈，我想安静一会。”

“少奶奶……”

我这幅模样吓到她了吧。

刘妈没再说话，却一直跟着我，怕我做啥事。

当看见我去酒柜拿了酒出来，她赶紧说：“少奶奶，你要做什么？”

她彻底被我吓到。

我说：“刘妈，我心里难受，我想喝点酒，你不用管我。”

“真的。”

“我不会做傻事。”

“我还有远远呢。”

我真的痛的没办法了，我想喝酒能让我暂时的忘记痛苦，那也是好的。

刘妈嘴巴动了动，说：“少奶奶，你不仅要想着小少爷，你还要想着自己的身体啊，小少爷要知道你现在受伤，难受，他也会难受的。”

我抱着酒，一步步朝楼上走，“刘妈，就这一晚上，这一晚上过了，明天我们就回医院。”

回到卧室，我把门关了，便抱着酒坐到阳台上，一口一口的喝。

都说酒能忘事，我不奢求它真的能让我忘，就让我好受点就好了。

从视线模糊到视线摇晃，我靠在了墙上，开始说胡话。

“蔺寒深，如果我有办法，我也不想离开你。”

“可我没有办法，我没有成沁琳的出生，我没有成沁琳的心狠，我只能用我的方法保护你，爱你。”

“你可能不需要我的保护，你可能会觉得我愚蠢，可我只要想到那些人会骂你，骂你找了个二手货，骂你穿别人穿过的破鞋，我就难受。”

“真的，我不想。”

“你看，你那么好，救了我，救了小祈，你没有因为我离过婚你就嫌弃我，你也没有拿有色眼镜看我。你很尊重我，我们甚至有了自己的孩子。”

我抚上肚子，脸上浮起笑，“我怀着远远的时候，你那么爱他，那么期待他，你知道吗，我好高兴，我有心爱的人的孩子了，那个时候我觉得我好幸福。”

“我做梦都会笑醒。”

“呵呵……”

“可是，我离开了你，带着孩子离开了，你恨我，怨我，我都知道，可你能不能不要这么折磨我？”

“蔺寒深，我难受，我心好痛……”

第385章 是梦吗

我捂住心口，手抓扯衣服，然后一下下的锤。

感觉这样，我会好受些。

然而没用，心像被撕裂了，痛的我蜷了起来。

我赶紧抱住酒瓶，继续喝，可酒好像没了。

我把酒瓶拿起来，仰头往下倒，没了。

一滴都没了。

怎么这么快？

我看着空空的酒瓶，摸心口，还是痛的。

我是不是喝的太少了？

应该是。

一瓶，很少。

别人都喝好多瓶的。

我撑着墙摇摇晃晃的站起来，一步步朝前走。

只是好黑。

我什么都看不到。

怎么会这么黑？

我手朝前摸，一步步的，脚却被什么东西绊到，我整个人朝前摔。

但我不害怕，反而觉得这种落空的感觉挺好。

我闭眼，等着疼痛来临。

然而，一只手臂抱住我，那有力的臂膀像钢铁一样，牢牢的把我箍住。

我愣了。

是我撞到什么东西上了吗？

我想了下，兀自点头，可能。

我可能撞到床上了。

我笑了，去摸床，笑着说：“你是不是觉得我可怜，所以没让我摔倒？”

没人回答我，但没关系，我沿着这条臂膀摸上去，继续说：“我不可怜，真的，我有对我好的公公婆婆，还有聪明懂事的儿子，还有对我真心好的朋友，还有一个天才弟弟，这些可都是别人求都求不来的。”

“你说，我是不是很幸福？”

抓着床，发现这床不是横着的，而是竖着的，我奇怪，继续摸，“床，你什么时候变成立着的了？”

又去摸，摸到了硬硬软软的东西，以及喷着呼吸的鼻子。

这是……人？

我反应过来，吓了一跳，赶紧后退，“你是谁？”

问完我就要跑，脑子却晕了，脚步也虚浮，我摔了。

但和我一起摔的还有我摸到的人。

我听到咚的一声，好像有什么东西被撞到，与此同时，传来一声闷哼。

这个声音……好耳熟……

我在脑子里想了下，然后猛的睁大眼，我全身僵硬了。

这个声音是蔺寒深的。

可他怎么会回来了？

他不是带成沁琳走了吗？

我还是亲眼看着他走的。

还是说，我在做梦？

我脑子一下乱糟糟的，不知道该做什么，该说什么，整个人成了个木偶，呆呆的。

但很快，那只手臂把我抱起来，我却叫了一声，“痛……”

那手臂停住。

我抬手，眼泪一下冒出来，“好痛……”

手刚刚下意识撑了下，刚好是我受伤的左手。

然后，我就哭了。

也不知道蔺寒深怎么做的，他极快的把我放到床上，便打开灯，漆黑的视线一下亮堂，我看见蔺寒深高大的身影。

瞬间，我指着他哭诉，“你弄痛我了……”

被酒精支配的我，做出了自己想都想不到的事。

蔺寒深还从没见过我这样，可尽管这样，他也是冷漠的。

只是手很快落到我身上，然后沉声，“活该！”

这话像是气急了的人才会说的话。

我却更委屈了，“你以前不是这样的，你欺负我……”

“呵，以前，你还好意思提以前！”

嘲讽的声音，他开始脱我衣服，裤子，检查我到底哪里受伤。

我却往后缩，我不想他碰我了。

可我头晕脑胀的，这一退人就往后倒，撞到了床头，蔺寒深朝我抱都来不及。

咚的一声，我倒在了床上，蔺寒深脸色变了。

他赶紧抱过我，脸色难看到极点，而那箍着我腰的手像要我给捏段。

然而现在的我感觉不到痛，因为我意识在一点点消褪。

尽管这样，我还是做了我想做的事。

我抱住他脖子，费力的吻上他，“是梦吗？”

“如果是梦的话就不要醒……”

“……”

我醒来的时候，全身都在痛，尤其是手，又胀又疼。

而我恰好是被手腕上的痛疼醒的。

只是睁开眼睛的那一刻，我怔了。

医院。

怎么是在医院？

脑子像团麻球，昏迷前的一切我都不记得了。

我的记忆只停留在我抱着酒上楼的那一刻，后面的，没了。

我摇了摇头，想让自己清醒点，不曾想，这一摇，后脑勺传来一股痛，我撕了一声。

怎么会这么痛，像被撞了一样。

撞了……

脑子里极快的划过一幕，但不等我看清，便不见了。

是我喝了酒后发生什么事？

想到这，我一下睁开眼睛，心里生出一种恐慌。

我最怕的就是那种自己明明做了什么，却完全不知道的感觉。

突然，啪的一声，我转头。

黑色衬衫，同色西裤，他一站起来，全身强大的气场便漫开。

蔺寒深。

他怎么在这？

他不是带着成沁琳走了吗？

脑子里一下划过很多可能，以致我没注意到蔺寒深来到床前。

眼前的光线暗了，他挺拔的身形像巍峨的山脉一样站在我面前。

我下意识抬头，怔怔看着他。

但很快，我眼前浮起他和成沁琳走时的一幕，心猛的刺痛。

我抿唇，转头。

“如果是妈让你来的，你可以走了。”

顿了下，说：“你放心，我不会在妈面前说你。”

第386章 永生不得回来

我无法做到在亲眼看见他抱着成沁琳离开后还能无动于衷。

即使我爱他，我知道他那么做的原因。

我还是无法接受。

我想，等我的心不那么痛了，我也就想通了，接受了。

所以，在这之前，我想好好的让冷静一下。

“然后？”低沉的一声，如以往，听着淡漠，但我却听出了一丝冷意。

我一顿，仰头望着他。

什么意思？

蔺寒深眸子眯了眯，眼里墨色神色，然后浮起嘲讽，“善变的女人。”

说完，他转身走了。

我却坐在那，懵了。

说我的善变的女人？

我怎么善变了？

明明是他善变的好不好？

“深深？”

莱茵的声音传进来，我回神，看过去。

莱茵站在外面走廊，看着蔺寒深从她面前走过。

她很快叫，“深深，你去哪？”

蔺寒深没回答，很快消失在她视线里。

莱茵倒也没说什么，赶紧进来，看见坐在床上的我，她眼睛一下睁大，赶紧提着保温桶过来，“宁然，你醒了？”

莱茵把保温桶放到小桌子上便拉着我上下左右仔细的看，然后说：“有没有哪里不舒服？告诉妈，妈去叫医生！”

我现在有很多疑问，拉住莱茵，“妈，我没事。”

“真的？”莱茵不相信。

我点头，“真的。”

莱茵看我神色，还是决定让医生来给我检查下。

我赶紧叫住她，“妈，我有事情问你。”

莱茵惊讶，从门口回来，“什么事，你说。”

我看莱茵神色，似乎对昨晚的事并不知情，不然的话，她不会对蔺寒深态度这么好。

只是，我不知道昨晚我拿了酒上楼后发生了什么事，刘妈也没在病房，所以我只能问她。

“妈，我怎么来医院了？”

我的记忆停留在家里，对来医院一点印象都没有。

莱茵眼里划过讶异，但很快想起什么，笑着说：“是深深把你送到医院的，他可是把你送到医院后就一直守着你，看，刚刚才走。”

一直……守着我？

我觉得我可能产生了幻觉。

“妈，你是不是记错了，昨晚我记得蔺寒深带着……”

我的话戛然而止。

莱茵还不知道昨晚我们几人起冲突的事，我还是不要说的好。

“昨晚蔺寒深出去了，怎么还会送我……”

不想，我话没说完，莱茵酒打断我，一脸正色的说：“宁然，昨晚的事我都知道了，又是成沁琳，但你放心，昨晚我就去找了成老爷子，从今往后，她都不敢再来破坏你和深深了！”

莱茵声音坚定，眼里都是光，不像是说假。

可我却怔了，莱茵怎么会知道昨晚的事？

家里只有我，蔺寒深，当时刘妈也不在场，莱茵是怎么知道的？

我很惊讶，也很迷糊，问道，“妈，昨晚你知道什么了？”

莱茵见我神色，无奈，还以为我要把昨晚的事给瞒着，说：“宁然，昨晚的事你就不用瞒我了，我都知道了。”

我张了张嘴，想解释，莱茵却先我一步开口，“昨晚成沁琳去找深深了，然后深深带着成沁琳去医院，对不对？”

我睁大眼，“你怎么知道？”

莱茵叹气，“你这孩子，我不说出来，你是不是就打算一直瞒着？”

我苦笑，“不是妈，我现在脑子很乱，蔺寒深离开后的事我都不记得了。”

“啊？”

莱茵一点都没想到，脸上是大大的惊讶。

我点头，“真的，后面的事我都不记得了，所以我也不知道自己怎么来医院的，还又你刚刚对我说的话，我都不懂你什么意思。”

莱茵听我这么说，再看我神色，知道我没骗她，便说：“妈告诉你，全都告诉你，到底是怎么一回事。”

“好。”

我看着莱茵，心里隐隐的激动，我感觉昨晚好像发生了很多事。

果真，莱茵话一出口，这种感觉便一点点被落实。

“昨晚我是不知道成沁琳去了你们那的事，但刘妈打电话给我，告诉我你喝醉了，说她回去的时候看见了成沁琳的车，还有坐在驾驶座的深深。”

“她便猜，成沁琳去了深深那，她一回去就看见你坐在地上，知道事情不对，后面看见抱着酒瓶上楼，就给我打电话了。”

说到这，莱茵脸上浮起果决，狠厉，“当时我就去找了成老爷子，我无论如何我都要让成沁琳走。没想到那晚成渠也在。”

“然后没多久成渠的手机就响了，我这才知道成沁琳被送到了医院。”

莱茵脸上浮起冷笑，“呵！这个女人惯用手段，但那又怎么样？我蔺家忍的了她一时，忍不了她一世，有她在，我蔺家永远无法安生。”

我听的心惊肉跳，下意识问，“然后呢？”

莱茵脸上浮起畅快的笑，“呵，成老爷子下命令，林如不和成渠离婚，那就送成沁琳出国，这一生永远不得回来。”

我心一跳，下意识问，“如果她回来呢？”

莱茵眼里浮起精光，“她一旦回来，那她成沁琳就将永远消失在成家的族谱里。”

“而昨晚，人就被送走了。”

“哈哈，成老爷子动手，谁都没有办法。”

我睁大眼，难以相信。

这么简单？

怕不是吧……

第387章 像失忆了一样

我很不相信，“妈，我不懂。”

我有问题便要问出来，不然，我会睡不着。

莱茵见我神色，却是料到我会这么说，问，“你是不是想知道为什么之前成老爷子没这么做，而是现在才这么做？”

“是。”

我真的想不通。

这件事不是才开始，而是很久之前就这样了。

可现在才解决。

莱茵回想了下当时的情景，说：“其实我也没想到这次成老爷子会这么狠，我当时就想着，不管怎么样，就算蔺家和成家的交情不要了，我也要把这颗毒瘤拔了。”

“哪里想，我还没说出这话呢，成老就许诺我了，不会再让成沁琳祸害我们蔺家。”

顿了下，莱茵说：“可能是成渠的关系吧。”

“成渠要坚持和林如离婚，林家肯定不答应，但成渠这人性子也是拗，他要做的事就一定要做到，所以成老爷子权衡利弊，答应了。”

原来是这样。

那么，这便说的通了。

只是，“妈，成沁琳真的不会再回来了吗？”

我不相信。

她那么疯狂的一个人，我不相信她会这么轻易的罢手。

莱茵冷笑，“当然不会，就像成沁雅，她哪里会舍得。”

“但我就等着她回来，她一旦回来，成家，蔺家，哼，等着吧！”

莱茵声音里带着决心，似乎在告诉我，成沁琳回来的后果不止她说的那么严重。

但我想，尽管这样，成沁琳还是会孤注一掷。

和我说了一番话，莱茵让我安心，“宁然，放心，爸妈一定会护着你的。”

我的心涌起一股暖意，“好。”

没多久，邹文来了，把蔺寒深放在茶几上的文件拿走。

似乎他早上一直在这看文件。

我想起他走之前对我说的话。

善变的女人。

他为什么说这样的话？

还有，莱茵说他一直守着我。

真的吗？

邹文拿着文件就要离开，我下意识叫住他，“邹秘书。”

邹文转身，“宁小姐。”

我看眼他手上抱着的文件，说：“蔺寒深今天早上一直在这？”

邹文点头，“是的。”

我的心跳的快了。

他真的一直在这，可为什么呢？

昨晚他就带着成沁琳走了，对我那么冷心冷情，怎么转身就对我这么好？

我想不通。

真的，一点都想不通。

“宁小姐还有事吗？没事的话，我就先走了。”邹文说。

我回神，问，“蔺寒深今天是不是不太对？”

邹文眼里浮起疑惑，“宁小姐这话是什么意思，我不是很懂。”

我也意识到自己问的不清楚，便说：“没，你去忙吧。”

我和他的事，外人是不清楚的。

邹文点头，但在走到门口的时候停住，转身对我说：“宁小姐，很多事，用心去感受。”

用心去感受……

中午，刘妈送饭过来，莱茵回去。

她不能一直守着我。

不然远远会起疑。

这一段时间，我除了和远远通话外，见面视频都没有，我很想他。

如果不是因为各种事情，我想我现在已经回去了。

莱茵走了，我便问刘妈昨晚我喝了酒后的事。

那种失忆的感觉很不好，我迫切的想要知道昨晚我身上发生了什么。

尤其是蔺寒深那一句话让我怎么都不安。

“少奶奶，你不记得了吗？”刘妈听见我的话，惊讶问道。

我苦笑，“不记得了，我上楼后就都不记得了。”

刘妈笑道，“我听说喝醉酒会断片，没想到是真的。”

我看刘妈神色，似乎并没发生什么大事，我心里稍稍松口气。

刘妈说：“昨晚你不要我管你，抱着酒瓶就上楼了。”

“刚好我回来的时候看见了成沁琳的车子，还看见车里开车的少爷，我就猜你可能被少爷和成沁琳伤了心，我便给太太打电话，跟太太说了这个事，太太让我好好照顾你，我挂了电话后就上去看你。”

“没想到你吧门反锁了，我害怕你出事，赶紧给少爷打电话，问他钥匙在哪，少爷就回来了。”

“我当时都没想到少爷会回来，少爷一回来就拿了备用钥匙开门，才发现你坐在阳台外，说着胡话。”

“我松了口气，想去看你，少爷却让我出去了，后面我就不知道了。”

“只是我不放心，一直在外面守着，守了差不多一个小时，卧室里也没有反应，我就拿了条毯子下楼去沙发上睡了。”

“也不知道睡了多久，我就听见声音，看见少爷抱着你下来，把你送上车就走了。我以为出事了，赶紧给太太打电话，后面我才知道你被送医院了。”

“等我到医院的时候，天已经发白了，医生说你手上严重了，脑震荡也严重了，需要在医院里好好观察。”

“然后少爷就一直在这了。”

原来是这样。

他还是关心我的，在乎我的。

我脸上浮起笑，但很快，我的笑凝固。

蔺寒深为什么要说我善变？

我想来想去，他会这么说，应该就是我喝醉的那几个小时。

我做了什么，他今天才会这么说。

我低头，扶着额头细想，却怎么都想不起来，反而头隐隐作痛。

刘妈见我神色不对，赶紧说：“少奶奶，你怎么了？”

我睁开眼睛，有些难受的看着刘妈，“刘妈，我想不起来昨晚的事。”

刘妈见我这模样，很担忧，“少奶奶，你脑震荡严重了，你现在好好休息，什么都不要想。”

严重了，所以我才会忘记吗？

护士来给我挂水，医生也一起，问我身体情况，我如实说了。

医生记录下来，我看他神色，问，“医生，我想不起昏迷前的事，像失忆了一样，是因为脑震荡的关系吗？”

医生皱眉，“一点都想不起来？”

我点头。

医生说：“有关系，明天再做一下ct，检查一下。”

“好。”

医生离开，我躺在床上看天花板，忘记的感觉真的很不好。

第388章 走了就别回来了

在我迷迷糊糊要睡去的时候，我手机响了。

我刚开始没反应过来，还以为自己在做梦，直到手机铃声越来越大，我才意识到不是梦，是我手机真的响了。

我起床去拿手机，屏幕上是发来的微信视频。

远远的。

我脑子瞬间就清醒了。

远远给我发微信视频，就是想看我。

这段时间我都没有跟他视频，不合理。

刚开始我还能找借口，要么开会，要么忙，要么在外面。

但现在借口我都用完了。

这次我该怎么说？

不等我想一个完美的借口，视频就断了。

我看着聊天记录框上的记录，心收紧。

儿子，对不起。

远远很快发了条微信过来。

“妈妈，我都知道了，你在医院。”

我一惊，手机差点落被子上。

刘妈正好进来，见我这副发白的脸色，被吓到了，赶紧过来，“少奶奶，出什么事了？你脸色这么难看。”

我看着她：“刘妈，远远知道我在医院了。”

“啊？小少爷知道了？”

刘妈比我都还要惊讶，“我们没人告诉小少爷啊，小少爷怎么知道了？”

“我也不知道，但远远刚刚给我发信息，他说他知道我在医院。”

刚说完，电话就响了。

我赶紧拿起手机，是远远的电话。

刘妈也看到了，顿时为难，“这……我们都瞒着的……”

刘妈很苦恼，也很疑惑，我自然也是。

但现在远远知道了，我就不可能再逃避了。

我接了电话，“远远。”

“妈妈，你在哪个医院。”小家伙直接的问，声音坚定，还带着不属于他年纪的严肃。

一般他用这种语气跟我说话，就是没有转圜的余地了。

我说：“远远，妈妈没事，过几天就可以出院了，你不要担心。”

手机里没了声音。

我握紧手机，心都提起来，“远远，妈妈真的……”

“妈妈，你说过不会骗我。”

“……”

我的心狠狠的抽了下，“远远……”

“你在哪个医院。”

我抿唇，“妈妈让奶奶带你来。”

挂断电话，我心绪难平，但还是给莱茵打过去，“妈。”

“宁然啊，我正想跟你说件事。”莱茵语气里都是歉意，不等我回答就先说了，“远远知道你住院的事了。”

我闭眼，“他刚刚给我打了电话。”

“他问你了？”

“嗯，妈，你把远远带来吧。”

差不多半个小时，莱茵牵着远远来到病房。

他看见我坐在病床上，没有像以前一样朝我跑过来，而是站在门口看着我，小嘴紧抿，眉头紧皱，平时乖巧的脸蛋现在尽是严肃。

他在生气。

只有生气时，他才会这样。

我坐起来，对他伸手，温柔的笑，“远远。”

远远没动，就站在那看着我，小脸越绷越紧了。

莱茵发现远远的不对劲，拉着他的手摇了下，“远远，妈妈在叫你呢，快过去。”

他不动，依旧看着我，眼里的愤怒越来越重。

在我感觉到他要爆发的时候，我赶紧下床跑过去。

但还事晚了一步。

远远跑了。

他挣脱莱茵转身就跑了。

莱茵愣了，一点都没反应过来。

我赶紧跟出去，“远远！”

他跑的很快，眼看着就要消失在我视线里。

我慌了，“远远！听妈妈解释！”

远远和别的孩子不一样，他聪明，懂事，早慧，但也就是因为这样，我不能告诉他我生病，他会担心，会害怕，会自责。

可现在他知道了，他这些情绪都会出来，无法控制。

身后莱茵在叫，“宁然，你别激动，我去追远远，你回去休息。”

我怎么能回去休息，远远要出什么事，我这辈子都不会原谅我自己。

我更快的朝前跑，头都是晕的，但那种迫切的心情依旧让我跑的很快。

很快来到电梯，远远冲进去，我也跟着要冲进去，腿却一软，跌在地上。

“宁然！”

“少奶奶！”

“远远！”我挣扎着站起来，整个人却无力的很，莱茵赶紧扶住我，对刘妈说：“你去追远远。”

我推莱茵，“没事，你们去追远远，我没关系。”

我喘着气看着电梯，期待电梯不要关上。

刚想着，一个人就从电梯里走出来，手里还抱着远远。

只是远远没看我们，而是看着强制抱着他的人。

蔺寒深。

对，是蔺寒深。

他穿着衬衫，西裤，挺拔的身体往那一站，所有的光便笼罩在他身上。

我愣了。

莱茵和刘妈也没想到，都呆呆的看着他。

而蔺寒深却看着我，眉头紧皱，眼里是明显的不悦。

“地上很凉快？”他冷声，语气里都是讽刺。

莱茵和刘妈回神，就连远远也看过来。

见我坐在地上，他绷着的小脸一下就软了。

听见莱茵的话后，他就挣扎着要下来。

蔺寒深却没把他放下来。

远远生气，“你是坏人！”

蔺寒深，“你就是好人？”

远远抿唇，怒视蔺寒深。

莱茵赶紧说：“远远，你看妈妈现在身体有多弱？都站不起来了。”

远远看过来，我对莱茵摇头，“妈，我没事。”

然后看向远远，“远远，不跑了好不好？”

远远看着我，眼里又是愤怒又是担心。

他在生气我对他撒谎，但也担心我的身体，他不想那么快的原谅我，但又怕我以后再骗他。

可他不来看我，他又担心，所以一直纠结着。

蔺寒深把他放下来，“想走就走，走了就别回来。”

莱茵顿时瞪蔺寒深，“深深，你说什么呢！”

蔺寒深走过来，直接把我拦腰抱起，大步朝前。

第389章 只想发泄

我完全懵了。

莱茵和刘妈也是懵的。

唯独远远，他反应很快，朝蔺寒深追来，“你不能伤害妈妈！”

莱茵如梦初醒，赶紧抱住远远，“远远，爸爸不会伤害妈妈，不会的。”

“会！他是坏人！我讨厌他！”桓桓愤怒的大叫，声音里都是怒火。

莱茵却把他抱的紧紧的，“远远，奶奶不会骗你，爸爸真的不会伤害妈妈，奶奶可以发誓！”

“不，我不相信你们，你们都是骗子！”

远远太激动了，那通红的眼睛，在莱茵怀里不断挣扎的小身子，我的心一抽抽的疼。

我推蔺寒深，“放我下来！”

我要去看远远。

我不要他害怕，不要他伤心。

蔺寒深却不听，他把我抱的更紧了，很快走进病房，把门踢上。

砰的一声，我比吓了一跳，惊愕的去看蔺寒深，“你怎么了？”

突然的就发脾气了。

蔺寒深把我扔床上，眉头拧着，眼睛眯着，危险的看着我。

他似乎很烦躁，眼里的漆黑一直在涌动，好似很想对我发火，却一直压着。

我被他这情绪弄的很莫名。

这时，远远在外面哭起来。

“妈妈，我要妈妈！”

远远很少哭，这突然的哭声让我慌了。

我什么也没心思想别的了，我只想去看我的远远。

我下床就朝外面跑，“远远！”

这次蔺寒深没拦着我，我很快就来到莱茵面前，一把抱住远远。

“远远不哭，妈妈在这，妈妈在这。”

我抱紧他，不断的亲他，安慰他。

可一点用都没有。

他这次是真的怕了，慌了。

他抓着我，脸埋在我怀里，哭的很伤心，“妈妈不要离开远远，呜呜……远远怕……你不要离开……”

“妈妈不离开，妈妈向你保证，永远都不离开你。”我急切的说，去亲他的脸，不断给他擦眼泪。

听着他的哭声，我的心都要碎了。

莱茵也心疼的不得了，赶紧蹲下来安慰他，“远远，妈妈那么舍不得你，怎么会离开你？”

“她怕你担心，自己生病了都没告诉你，你看，她这么心疼你，怎么舍得离开你？”

远远还是哭，抱着我的脖子，脸埋在我怀里，哭的上气不接下气。

他从没有哭的这么伤心过，我眼眶跟着发热，抱起他朝病房里走。

只是我高估了自己，尽管抱起了远远，我还是支撑不住，整个人摇晃。

一只手臂扶住我，我抬头去看，是蔺寒深紧绷的脸。

他情绪很不好，相当不好。

但我情绪更不好。

怒瞪他，抱着远远便进了病房，把门关上，反锁。

她们都没料到我会这样做，尤其莱茵，她被我吓到了，赶紧拍门。

“宁然，你不要做傻事啊！”

“远远这么小，你要多想想远远啊！”

刘妈也跟着说：“少奶奶，小少爷只是误会了少爷，他以为你要走才会哭的这么厉害，你不要乱想。”

我说：“妈，我不做傻事，你们让我冷静一下。”

说完，我抱起远远，坚定的看着他，“远远，妈妈发誓，这一辈子都不离开你，你不要哭了，好不好？”

“你再哭下去，妈妈也要哭了。”

远远是多坚强的孩子啊，他哭的这么伤心，我无法冷静，无法理智的去思考，我只想他能好好的。

不要哭，就笑，每天都开开心心的就好。

远远没说话，依旧抱着我哭，似乎他积压了很久的情绪终于在这一刻爆发，久久不能平复。

最后，我们两个都哭成了个泪人，外面莱茵急了，让刘妈去叫医生拿钥匙来开门。

蔺寒深却一脚把门踢开，大步进来。

当看见坐在沙发上哭成泪人的我和远远，他僵在那。

现在我不想看见他，抱着远远转身，不让他看我们。

莱茵反应过来，赶紧进来，“怎么了这里，哭的我都想哭了。”

“别哭了，宁然，医生说你身体不好，你现在要多休息，不然远远会担心的。”莱茵哑着声音劝。

劝完我又劝远远，“远远，妈妈现在身体真的不好，医生都说了，还要检查，你不要让她哭了好不好？再这样下去，妈妈的身体会越来越不好的。”

我们两个谁都没理莱茵。

不是我们不想理，而是情绪在这，止都止不住。

我们都想发泄。

而我们没有别的方式发泄，只能通过这样的方式来发泄。

所以，谁都劝不住。

莱茵看我们这样，急的不行，最后骂蔺寒深，“都怪你！”

“都有老婆孩子了，还整天不着家，就知道工作工作工作，是不是要老婆孩子像三年前一样跑了你才开心？”

“我真是要被你气死了！”

刘妈赶紧安抚莱茵，“太太，别骂少爷了，少爷也关心少奶奶和小少爷，你没看见他昨晚，很着急的带少奶奶来医院。”

“如果少爷不在乎，就不会我一个电话，少爷就回来了。”

“你别跟他开脱，他就是不知道好歹，不知道珍惜，我看他……”

“妈！”

沉沉的一声低吼，莱茵住嘴。

刘妈也不敢说了。

而我意识开始消褪，头涌起一阵阵的晕眩。

我朝后倒。

“宁然！”

“少奶奶！”

“妈妈！”

第390章 空白

这章由于作者的失误（作者是两本小说同时在写，结果发布390章的时候复制错另一篇小说正在更新的内容，作者发现后就把390章删掉了），所以该文的390章实际上不存在

第391章 迷迷糊糊中听见的对话

我迷迷糊糊间听见两个人在说话，只是我只听见一个声音，这个声音是成渠的。

“她是恨我们的，是我的错，我不奢求她原谅，也不奢求她能认我，我只希望她幸福，开心。”

“你要好好对她，她苦了这么多年，我不想她后半辈子继续苦下去。”

“不想她步她妈妈的后尘。”

“……”

“你放心，我会用我的方式保护她，但如果你敢欺负她，我第一个饶不了你。”

“……”

这声音痛苦，沉重，又慈爱，像在托付自己的宝贝。

我心里难受，想睁开眼睛看是不是我出现了幻听，看看成渠在对谁说这些话，而这些话里的‘她’又是谁。

然而我眼皮像有千层重，怎么都睁不开。

没多久，我便沉沉睡了过去。

等我再次醒来的时候，外面的天黑了，病房里的灯亮了起来，我看见坐在床前的远远，他眼睛一动不动的看着我。

我一睁开眼睛，他眼里就浮起亮光，但他害怕是自己的幻觉，赶紧揉眼睛，再看我。

确定我是真的醒了，立刻叫，“妈妈！”

远远急切的拉着我的手，激动的眼眶发红。

我坐起来，“儿子。”

远远立刻抱住我，“妈妈……”

我脑子还有点晕，但意识已经清醒了，抱着他轻拍，“没事，妈妈没事。”

胸前传来一股湿热，我柔声，“别哭，妈妈不会离开你。”

“永远都不会。”

“也不知道然然醒了没有，这么久了，我真担心。”

门外传来莱茵的声音，紧跟着便是刘妈的声音，“会醒的，医生不是说了，少奶奶今天久会醒。”

“哎，我知道，可我就是不放心啊，还有远远，你看哪孩子，不吃不喝的守着然然，我看着心疼。”

“小少爷和少奶奶感情好，太太不必担心，少奶奶醒了，小少爷就好了。”

两人说着话进来，我也安慰好了远远。

两人看见我醒了都很高兴，尤其是莱茵，赶紧过来，“然然，你醒了？”

她笑着说，眼里都是笑。

“嗯，妈，不用担心，我现在恨好。”

“真的吗？身体没有哪不舒服的？”莱茵又是激动又是不相信。

“是的，您放心。”

“那就好，那就好。”

莱茵赶紧对远远说：“乖孙子，妈妈醒了，该吃饭了，好不好？”

远远看着我，抓着我的手说：“远远要和妈妈一起吃。”

我揉了揉小家伙的头，“好，我们一起吃。”

吃了饭，莱茵叫医生来给我检查，确定我比之前好了些，莱茵终于松了一口气，“在恢复就好。”

刘妈笑着说：“太太，少奶奶吉人自有天相，一定会好的。”

“对！咱们然然一定会好！”

这么一折腾，时间不知不觉快十点。

我让莱茵带远远回去。

我晕倒后小家伙就一直守着我，不眠不休的，现在眼睛都熬出了红血丝。

可远远不愿意回去，莱茵说什么他都不走。

我劝他，“明天一早再来好不好？”

医院里细菌多，不适合孩子多呆，而且远远小，需要充足的睡眠。

远远摇头，“远远要妈妈在一起。”

他眼里都是害怕，我心疼了起来，“妈妈也要跟远远在一起，可远远，你在这，没休息好，妈妈担心你，妈妈担心你就恢复的慢，远远是希望妈妈早点好还是妈妈恢复的慢？”

远远小眉头拧紧了。

我说：“放心，妈妈不会离开，你看之前妈妈没告诉你妈妈在医院，也是怕你担心，从没有想过离开，这次妈妈也不会离开，而且妈妈给你保证过了。”

“远远，相信妈妈。”

莱茵见远远有所动摇，赶紧说：“远远，你看这次因为担心你，妈妈都晕倒了，你要再在这守着，妈妈的病就很难好了。”

远远答应了，“妈妈，远远明天来看你。”

我笑了，“好。”

莱茵牵着他回去，留下刘妈在这，只是小家伙走的时候一步三回头的看我。

我笑着说：“放心，你乖乖的在家，妈妈很快就好了。”

病房门关上，我松了一口气，靠在病床上。

最让我放不下心的就是远远。

所以，只要他好好的，我也就没什么可担心的了。

“少奶奶，来，吃药。”刘妈吧药和水杯递给我。

我想起一件事，问，“刘妈，我问你一个事。”

刘妈，“少奶奶你说。”

我皱眉想了下，说：“我昏迷的时候成先生是不是来过？”

刘妈惊讶，“成先生？没看到呀！”

我点头，那就是我在做梦，产生了幻觉。

“少奶奶，怎么了？”刘妈见我神色，疑惑。

我摇头笑笑，“就问问。”

把药吃了，刘妈去打热水来让我洗漱。

我现在好多了，不需要她伺候，便说：“刘妈，你回去吧，我一个人可以。”

刘妈立刻说：“这哪行？少奶奶现在身体还没恢复，我必须看着你，不然你出什么事，大家都会很担心。”

我笑道，“我没这么脆弱。”

虽然我昏迷前哭的很伤心，但这哭了后我全身都轻松了。

现在除了头和手还有点不舒服外，其它没有哪不对的。

刘妈瞪我，“哪里不脆弱了，大家都被吓到了，就担心你头被撞了后有淤血，那就麻烦了。”

“头被撞了？”

我愣了。

刘妈很讶异，“少奶奶不知道吗？”

我摇头，“不知道。”

刘妈眼睛眨了下，说：“少爷说你头被撞到过，所以我们都很担心。”

蔺寒深……

“是那晚我喝了酒后被撞到的？”

“好像是，我也不清楚，少爷没仔细说。”

看来那晚真的发生了什么。

刘妈一定要伺候我，我没办法，只得被她扶着去洗漱。

倒没想到我洗漱出来病房里便多了一个人。

第392章 你有没有想过我的感受？

“少爷？”刘妈叫。

我回神，对刘妈说：“刘妈，我想和蔺寒深说会话。”

“好。”刘妈把我扶到床上离开，只是走的时候对蔺寒深不大放心。

应该是担心我们又起冲突。

但还是出去了，走的时候把门关上。

蔺寒深把西装外套放沙发上，人也跟着坐上去。

他扯了扯领子，解开两颗扣子，然后手臂搭在沙发上，眼眸深沉的看着我。

我也看着蔺寒深，似乎我们很久没有这么平静的坐在一个空间里看着对方。

“蔺寒深，我想问你几个问题，你可以真实的回答我吗？”最终我先开口。

经过这两次的昏迷，尤其蔺寒深当着我的面把成沁琳带走，我知道，有些事我必须问清楚了。

否则，我无法说服自己再坚持下去。

蔺寒深眼睛动了下，没说话。

我说：“你喜欢成沁琳吗？”

如果是喜欢，那么一切都没有意义了。

蔺寒深眼里没有什么波动，眸光看着依旧那么深沉，淡漠。

好似我说的事一件再平常不过的事。

然而，我整颗心都揪紧了。

蔺寒深，你要回答我的问题，一定要。

“宁然，你脑子是什么长的？”淡淡的一句，满满的嘲讽。

我心里瞬间就升起一股气，抿唇，转头，不想看他了，“你就是想说我笨，你不用这么拐弯抹角。”

我是生气了，但心里那股紧张却没有了。

“嗯，你太蠢了。”

我那股气蹭的就上来了，转头瞪他，“蔺寒深，你过分！”

他挑眉，“我哪过分了？”

这人，明明就很过分，竟然还问我？

我气的握紧手，“你欺负我！”

“我不该欺负你？”他身体靠近沙发，那么的慵懒，那么的强势。

我咬唇，却发现自己反驳不了他。

对，他就是要欺负我，就是因为三年前我怀着远远跑了。

他心里有气没地儿发，就发我身上了。

所以他觉得都是我该的。

可是，“我都跟你解释了，我不是故意要离开的，当时……”

“你问过我的意见？还是说我蔺寒深在你眼里就这么没用？需要一个女人来护着？”他声音猛的冷寒，眼里的墨色瞬间阴骘。

我抿唇，喉咙突然很涩。

蔺寒深冷笑，“我蔺寒深还从没被人这么耍过，一次又一次，宁然，你很好。”

他来到我面前，掐着我下巴，手指用力，一双黑眸里尽是狠戾。

我的心一下就被利器洞穿，说不出话。

他在怪我。

始终都在怪我。

见我不说话，蔺寒深呲笑，“觉得委屈了？”

他松开我下巴，指腹落到我脸上，像在摸宝贝那么轻柔，偏偏他声音那么阴冷，“宁然，你走的时候有没有想过我的感受？哪怕是一点？”

心就这么被撕裂了，全身都跟着痛起来。

蔺寒深说完这句话后，手指利落的抽回，好似刚才的柔情是另一个人。

他转身就走。

我慌了，等我意识到自己做了什么的时候，我已经抱住他，“对不起，我……我当时就……”

想要解释，但再多的解释到现在又有什么用？

事已至此，说再多都没用，我要做的是弥补，挽回。

“我知道我错了，我真的知道了，你不要生气了好不好？”

“你看你惩罚了我这么久，还拿成沁琳来气我，我真的好难受。”

“你的难受才怎么能极上我一分？”蔺寒深笑，那么讽刺。

但他没推开我。

我赶紧松开他来到他面前，泪眼朦胧的看着他，“那你要我怎么做你才能消气？”

蔺寒深垂眸，那眼里涌动的情绪已经一点点恢复，然后说了句无比平静的话，“我看着你就生气，你说你该怎么做？”

我的心咯噔一声，一个想法在我脑子里形成。

“你想……”

他瞬间眯眼，危险的光在眼里漫开。

我后面的两个字便在他如鹰的注视里说不出来。

蔺寒深勾唇，嘴角的弧度那么冰那么冷，“宁然，这就是你，无情……”

我一下垫脚，抱住他脖子吻上他。

他盯着我，嘴唇抿的很紧，我倔强的咬他，舌头伸进去，要顶开他牙齿。

他不张嘴，我怎么顶都顶不开，我也不放弃，就是要让他张嘴。

这么厮磨着不知道过了多久，我气喘吁吁，想松开他喘口气。

不想，我嘴唇刚离开他一点就被他扣紧后脑，他前一刻还紧闭的牙关当即张开，舌头像出笼的猛兽，袭进我喉咙。

“呃！”强烈的感觉让我下意识抓紧他的衬衫，很快我吃痛。

他咬我，我痛的整张脸都皱起来，蔺寒深却很强势，一点都不给我喘息的机会，抱着我抵在床头柜上，唇凶猛的在我嘴里搅动。

手也伸进我衣服。

我们很久没这样过了，被他这一弄，我身体敏感的发颤，喉咙里发出低低的叫声。

他更狠了，蹂躏我的身体，扯下我的病号裤就把我扳过一面，压在床头柜上，然后提起我的腰，挺身。

“唔！”我一下抓紧床头柜，整个身体紧绷。

我是有感觉了，但还没那么快，他突然的闯进让我难受。

然而蔺寒深就是要让我难受，强行挤进来，便狠厉冲撞。

我下意识叫出声，但听见自己的叫声，我赶紧捂住嘴。

这里的病房，我这一叫外面都能听见。

可我无法阻止蔺寒深，也不想阻止。

他心里难受，他没有办法宣泄，他只能这样。

我想去摸他，我想去吻他，却怎么都够不到他，只有他把我压在床上，我才抱住他，吻他的唇，“我不会了，我们好好在一起。”

“不管怎么样，都不分开。”

第393章 没有硝烟的战争

一番折腾后，难得的我没睡，蔺寒深也没睡。

我窝在他怀里，和他躺在小小的病床上。

我抬头看他，他闭着眼，像睡着了。

但我知道他没睡，那皱着的眉，抿着的唇都在告诉我他依旧不高兴。

我唇抿了抿，亲了下他嘴角。

他睫毛动了下，眼睛睁开。

他眼睛很好看，眼窝和常人不一样，有些深，看你的时候就像你在被他注视一样。

我心跳了下，说：“我们好好过日子好不好？”

蔺寒深没说话，眼睛幽深的看着我，里面的不悦一点都没有退散。

这样的他，在我意料之中。

在蔺寒深的字典里，没有一而再再而三，他非常的严苛。

一次就是一次。

可这样的他，给了我两次机会，这是他人生里没有的情况。

相当于我触犯了他的禁忌。

可尽管这样，他也没有放开我。

所以，当得到遇到禁忌，他的心产生了拉锯战，这样的感觉让他情绪反复无常，对我也做不到如以前那般。

但我已经满足。

我抱住他，又亲了他一眼，稍微有些羞涩，“好不好？”

“不好。”他暗哑的一声，我咬唇，又去亲他。

这次我一连亲了他好几下，他眼睛有了些波动。

我说：“要不，我再给你生个女儿？”

说着，我把他手放到我肚子上，扬起笑脸，“你喜不喜欢女儿？我喜欢女儿，女儿贴心，但我也喜欢远远，他很懂事，你……”

“然后，又带着我的孩子跑？”蔺寒深挑眉，冷冷的。

我脸埋进他怀里，“不跑，我都发誓了，我要再跑我就不得好……”

“闭嘴！”

我笑了，脑袋在他脖子上蹭了蹭，笑眯眯的说：“蔺寒深，那天晚上我是不是说了什么？”

竟然说我善变。

蔺寒深眸里顿时划过什么，然后把我推开。

我赶紧抱住他，“不准走！”

蔺寒深，“宁然，你什么时候这么厚脸皮了？”

我说：“被你逼的。”

说完，我更紧的抱住他，一口要在他肩上，“我不要你走。”

看他一眼，说：“那天晚上我喝醉了，不记得了，我也不知道我做了什么，我说什么，你……你不要生气。”

我本来是想问的，问他那晚我对他说了什么，做了什么，但看蔺寒深神色，他是不会告诉我的。

所以，还是我自己先认错吧。

讨好一个人，尽管对方再霸道，再无理，自己也是愿意的。

蔺寒深没再说话，也没再动，似乎不生气了。

病房里安静下来，我听着他的心跳声，忍不住抬头去看他，发现他正看着我，眼睛里刚好划过一抹恍惚。

他在想什么？

蔺寒深见我看着他，皱眉，斥我，“闭眼。”

好像什么被我看透了似得，他满脸的不悦。

我说：“蔺寒深，以后不要拿别的女人来刺激我了好不好？”

他抿唇，眸光阴晴不定。

我说：“我会很难受，很伤心，然后我会以为你不爱我了。”

你如果不爱我了，我就什么办法都没有了。

“活该。”

我闭眼，脸靠在他胸膛，“是，我活该，但以后咱们好好的。”

……

次日一早，莱茵就带着远远来了。

还好蔺寒深起的早，莱茵和远远来的时候他刚洗漱好。

莱茵看见蔺寒深，再看看刚把衣服穿好的我，又看看乱的不成样的床，笑的合不拢嘴。

我有些不好意思，别了下耳发，去抱远远，“吃早餐了吗？”

远远进来后就看着蔺寒深，大眼里都是警惕，戒备，以及讨厌。

他是越来越不喜欢蔺寒深了。

这孩子性格和蔺寒深很像，一旦触碰自己禁忌，那触碰自己禁忌的那个人就被他拉入了黑名单。

远远听见我说话，转头看我，“吃了，妈妈是不是没吃？”

“嗯，妈妈睡懒觉了，没有咱们远远那么勤快了。”我笑着说。

远远在我脸上亲了下，“妈妈去洗漱，洗漱好了出来吃饭。”

“好。”

我去洗手间，莱茵对蔺寒深说：“深深，你吃了早餐再去公司，忙完了再过来，妈和刘妈会在这看着。”

“嗯。”

莱茵把早餐放到桌上，远远说：“远远会在这看着妈妈，不需要你来。”

这个‘你’字自然说的是蔺寒深，莱茵脸色僵了下，赶紧说：“远远，爸爸不来看妈妈，妈妈会想爸爸的。”

远远直接说：“不会，妈妈不喜欢爸爸。”

莱茵，“……”

刘妈笑着收拾床，不说话。

蔺寒深坐在凳子上，视线落在远远脸上，“你怎么知道她不喜欢我？”

“我是她儿子，我当然知道。”远远盯着蔺寒深，语气肯定。

蔺寒深眼皮抬了下，“要不你现在问她，她喜不喜欢我。”

我差点被水呛到，赶紧拿毛巾捂住嘴。

远远小嘴抿起，没说话。

蔺寒深说：“待会她出来了我帮你问。”

我脸唰的红了。

莱茵轻咳一声，“那个，大家先吃早餐，先吃早餐。”

远远说：“奶奶，你确定他是我爸爸吗？”

莱茵，“……”

我出去，病房里弥漫着一股没有硝烟的战争。

远远听见声音立刻朝我看过来，便要说话，莱茵却先他一步开口。

“然然，你终于出来了，快吃早餐，医生都说了，你身体不好，要多补补，我今天做的这些早餐都是营养的，你一定要多吃点！”

莱茵把我拉到桌上，便把盛好的营养汤放到我面前，还拿过勺子舀了一勺汤放我唇边。

我赶紧说：“妈，我自己来。”

“好，你自己来。”

我喝了一口，感觉到旁边投来的视线，我看过去。

是远远，小家伙嘴唇张开又合上，眉头紧着，有些生气。

当然，这生气不是因为我，而是因为蔺寒深。

刚刚两人的话我都听到了，我觉得，我要找个时间好好的跟远远聊一下。

但不等我开口，蔺寒深便说：“刚刚远远说你不喜欢我，你告诉他，你喜不喜欢我。”

我，“……”

第394章 他又来看我了

在远远要发火之前，莱茵把蔺寒深撵走了。

“深深真是的，竟然跟个孩子较劲，真让我操心！”莱茵忍不住说。

刘妈笑，“太太，少爷的性格你又不是不知道，这不是正常的吗？”

莱茵叹气，“正常正常，以前我也不觉得什么，现在看他跟远远相处，我觉得他连咱远远都比不了。”

刘妈听这话，忍不住说：“以前少爷和老爷在一起的时候，不也是这样吗？”

莱茵顿时不说话了。

刘妈宽慰莱茵，“太太别操心，父子之间这样的相处正常。”

莱茵看向远远，“远远可比深深小时候乖多了。”

我有话对远远说，便对莱茵说：“妈，我带远远出去走走。”

莱茵知道我的心思，便说：“去吧，你身体还没好利索，披一件外套再出去。”

莱茵说完，刘妈就立刻找了件外套出来给我披上。

出去的时候莱茵还不大放心，“然然，手机带了吗？”

我摸了下兜，“没。”

刘妈看一眼床头柜，把手机拿过来。

莱茵说：“手机带着，有什么事打电话。”

“好。”

我牵着远远出去，来到楼下的花园。

住院部下面是很大的一个花园。

花园打理的很好，景观树，花草都有，空气也清新。

有好些病人在这聊天呼吸新鲜空气，或者打太极。

我牵着远远走到一个长椅上坐下，拉着他手，仔细的看他。

小家伙瘦了，以前还有点肉肉的小脸都变尖了。

我说：“远远，你瘦了。”

远远摇头，像我摸他一样摸我的脸，“妈妈，你才瘦了。”

他小手落在我脸上，然后是脖子，眉毛，额头。

我配合他低头，小家伙看的认真，表情也很严肃，“妈妈要好好吃饭，多吃肉，不然远远会不放心。”

这小大人的话让我的心又是暖又是疼。

“好，妈妈答应你，但远远，妈妈也有事情要跟你说。”我在他脸上亲了下，说。

远远看我一眼，说：“妈妈你是不是想说爸爸的事？”

我一顿，这孩子，怎么这么聪明，都快赶上我肚子里的蛔虫了。

我笑道，“是啊，妈妈要告诉你一些你不知道的事。”

远远不想提蔺寒深，小嘴抿着，大眼看着我，很坚持，“远远就是不喜欢他！”

我神色认真，“是因为远远觉得爸爸欺负了妈妈是吗？”

远远皱眉，“是，还有，他对妈妈不好，他和坏人一起伤害妈妈，他一点都不关心妈妈，还总是让妈妈伤心。”

“远远不喜欢这样的爸爸。”

小家伙有什么说什么，这很好，比什么都不说的好。

我把他抱起来坐到我腿上，双手圈住他，低头说：“那妈妈告诉你，爸爸一直在保护妈妈。”

远远不相信的看着我。

我嘴角扬起笑，“你很不相信，妈妈知道，但大人的世界就是这么复杂，不是你看到的那么简单。”

远远小嘴抿的紧了。

我说：“真正的伤害是吵架，打架，伤害亲人，伤害朋友。”

“爸爸没打过妈妈，还一直阻止着别人不伤害妈妈，他很喜欢你，妈妈怀你的时候他很期待你，但因为种种原因，妈妈带着你离开了爸爸，这是妈妈的不对，不然你现在不会这么讨厌他。”

一下子说这么多话，远远再聪明也听不懂。

我下巴抵在他头上，抱着他轻晃，“远远，妈妈知道现在跟你说这些你不懂，但妈妈不想骗你，所以，你不懂妈妈还是要说，等你长大了，有喜欢的人了，你就会明白妈妈今天对你说的话。”

远远拧眉，嘴唇动了好几下都没说出话。

我也没再说，望着远方，思绪飘远。

我和蔺寒深的感情一波三折，每一次都那么痛彻心扉，可现在回想，整颗心却是满满当当。

我想，一帆风顺的爱情让人向往，但一波三折的爱情才是可贵。

下午的时候，成渠来了。

他手上提着营养品，水果，鲜花，明显就是来看我的。

看见他的第一眼，我想到的是我昏睡时他说的那些话。

虽然知道是幻觉，但心里还是产生了波动。

我觉得很奇怪。

自己怎么会梦见他。

成渠把东西放下，见我看着他，笑的慈和，“醒了？”

听着他这两个字，那些他说的话再次出现在我脑海里，我下意识就问，“你之前来过吗？”

成渠一愣，我反应过来自己说了什么，说：“没，我就是，就是随便问问。”

成渠回神，抬了下眼镜说：“没有。”

“嗯。”

我点头，没有话了。

对成渠，除了成沁琳在中间，我们实在没什么好聊的。

病房里安静了，但成渠似乎有话说。

他搓了搓手，有些紧张的说：“你好些了吗？”

我看他神色小心翼翼的，眉头微微皱了下，心里生出一股烦闷。

也是奇怪，我竟然对一个对我没有坏心的人生出这样的感觉。

我意识到自己的情绪很莫名，赶紧压下，“好多了，你放心。”

顿了下，我说：“妈已经跟我说了，你和成老爷子把成沁琳送出了国，你放心，我不会再要求你们什么。”

既然事情闹到成家插手了，我再不依不饶就损害两家的交情了。

成渠神色一僵，随后颓败，“我来只是想看看你。”

我一顿，看着他，想了想说：“成先生。”

成渠抬头，那戴着眼镜的眼里流露出一种对什么东西的渴望。

这样的渴望是面对我的，我下意识就转头，不想接受这样的目光。

我唇抿了下，说：“成先生，我很感激你。”

“虽然我知道是你是因为那位朋友常姓的关系，你才那么坚决的把自己的亲生女儿送出国，但我还是要说声谢谢。”

“不，不需要，这是我该做的，是我……”他急忙说，因为激动手都抬起来。

我打断他，语气认真，“我还想说，我不是你那位朋友，不管你们关系多好，还请你分清楚。”

他手僵在半空中，一动不动。

第395章 替身

咚咚咚。

敲门声传来，安静的一根针都能掉下去的空气打散。

我从成渠脸上收回视线，落在门上，“请进。”

门打开，杨晓的声音也传进来，“还以为你快好了，结果竟然严重了，我真是……”

杨晓说着走进来，声音也跟着戛然而止。

她视线落在坐在床前的成渠身上，然后落在我脸上。

成渠回神，手在膝盖上撑了撑，站起来，转身对杨晓点了下头，然后对我说，“你好好休息。”

“谢谢。”

疏离的话，成渠一僵，他听出来了。

我希望他以后不要再来看我。

他微微点头，转身离开。

直到病房门关上，杨晓才走过来，“这不是……”

我点头，“你也知道了？”

杨晓惊讶，“你跟他怎么认识的？”

我愣了，看杨晓神色，一点都不像开玩笑。

我说：“她是成沁琳的父亲。”

自然的，我们认识。

“啊？他是成沁琳的父亲？”杨晓瞪大眼，满脸的震惊。

我觉得不太对，“我们的想法好像不在一条线上。”

杨晓说：“你刚刚说他是成沁琳的父亲，不是吧？”

我点头，“是，你刚刚想说什么？”

杨晓又看向病房门，但因为病房门关上，她看不到外面，“我再杂志上看到过他。”

“杂志？”

这下我迷糊了。

我不记得成渠是明星，模特，怎么会出现再杂志上。

杨晓纳闷了，“他是成沁琳的父亲，你都不知道他是做什么的吗？”

我摇头。

这个我还真没问过，也没去调查过。

杨晓忍不住翻白眼，“你还真心大。”

说完，眼里划过嫉妒，不平，“他是有名的画家，开了很多画展，又杂志报道过他，很厉害的一个人。”

画家。

很配他的气质。

我下意识问，“你怎么知道的？”

我没有去查成渠是因为觉得他不坏，而杨晓她是更不可能查。

杨晓把包放床头柜上，坐到刚刚成渠坐的凳子上，拿过成渠刚买的礼品看，边看边说：“我给甜甜报了个绘画般，她们老实就是他的粉丝，经常给孩子说这个人，有次我也听说了，便多问了几句，那老师就把采访成渠的杂志给我，我就知道他了。”

说到这，杨晓皱眉，看着我的眼睛相当不甘，“你知道吗，这人家世人品性格相貌样样好，当时被那老师说的我都有点粉他，他气质太儒雅了，整个人身上都透着老男人的魅力，可我没想到，这个人是成沁琳的父亲。”

说完，杨晓冷笑，“看来什么样的人教出什么样的女儿。都是表面功夫。”

很快杨晓意识到什么，把礼品放到旁边，紧张的看着我，“他没对你做什么吧？”

不知道怎么的，听杨晓这么说成渠，我下意识有些不舒服，还想解释。

这个想法刚生出来，我便开口了，“没，他和成沁琳不一样。”

杨晓呲了声，“不可能，你看成沁琳那装模作样的模样，如果不是她做了那么多事，我看见她根本不会把她往坏人方面想。”

“你再看看成渠，也时那么的完美，说不定背地里做了很多见不得人的事也说不定，”

“而且你没听说过一句话吗？不是一家人不进一家门。”

杨晓越说越生气，我心里的那股不舒服也重了，但我始终在压着，“不是，他把我当成别人了。”

我这话说的很快，没头没尾的。

尽管这样，杨晓还是停住话头，满眼问号的看着我，“你说什么？”

我想了想，把我和成渠从第一次见面到现在所有的事都说了，包括他成老爷子把成沁琳送出国，也包括他要和林如离婚的事。

杨晓听完后，嘴巴张开，说不出一个字。

我紧了紧手，说：“他没有伤害过我。”

杨晓思绪一点点回笼，但依旧不知道该从哪说起，好久嘴里吐出一句话，“太不可思议了……”

她觉得不可思议，我也觉得不可思议。

哪里有为了外人而不顾自己亲生女儿的。

这样的大公无私真的让人无法理解。

我说：“他可能亏欠他那位朋友吧。”

除了这个理由，我想不到别的。

杨晓却来了一句，“他不会是喜欢你吧？”

我一下拧眉，心里眼里都是排斥。

杨晓也觉得自己这么说不对，换了个方式说，“我是说，他把你当替身了。”

“就是那种，无法给真的那个人好，就只能找一个替身对那个替身好，然后安慰自己。”

“只是，为了你这么个替身做到这份上，那个人对他来说应该不是一般的重要吧。”

杨晓兀自说，我落在被子上的手下意识握紧。

“但是，宁然，我怎么想怎么爽啊！”杨晓突然笑起来，看着我说：“被自己的亲生父亲送走，甚至闹的父母差点离婚，成沁琳心情应该很不爽吧？”

“哈哈……她应该气都气死了！”

杨晓越说越开心，我心里却涌起不安。

我想起一件事，“杨姐，你觉得成沁琳要知道自己爸爸因为一个替身而不顾她，不顾她母亲，她会怎么办？”

杨晓脸上的笑凝固。

我看向窗外，“她只会更恨，更疯狂。”

第396章 这就是你求人的态度？

和杨晓聊着，刘妈买好东西回来，我们便没再聊那些糟心事。

我问杨晓，“你这三天两头的往这边跑，甜甜呢？”

杨晓脸上的笑淡了些，眼里也划过懊恼。

我看她这神色不大对，问，“怎么了？”

杨晓有些烦躁，对我摆手，“算了，说着就烦。”

她这么说了，那就事因为陈树了。

我脸上浮起笑，“你不说我也知道你这么烦是因为谁。”

都说宁拆十座庙不拆一桩婚。

杨晓和陈树还不算一桩婚，但如果陈树真的喜欢杨晓，真的为了杨晓什么都愿意做，不畏艰险，不畏阻碍，那我希望她们在一起。

杨晓看我笑，瞪我，“现在倒成了你取笑我了。”

我笑，撑着下巴看她，“你喜欢陈树，这么久了，这种喜欢只增无减。”

喜欢一个人，不喜欢一个人，眼睛是能看出来的。

杨晓没想到我会说这样的话，神色愣了几秒，反应过来说：“别取笑我了！”

她转头，躲过我的眼睛。

我无奈，拉住她的手，“喜欢就大胆的去追，幸福也是要自己争取了，你不争取，幸福也会溜着。”

杨晓眼里浮起挣扎，犹豫，痛苦，最终化为平静。

她起身拿过包，“好了，看你没什么问题我也就放心了，我先走了，有时间再来看你。”

她说完就潇洒的走了，留给我一个坚强的背影。

我心里有些担心。

因为杨晓比我年长，看事情的眼光也非常独到，我有事喜欢跟她说。

但她有事就喜欢埋在心里，不喜欢说出来。

对于这点我是理解的。

只是我就是不大放心，这样长久积压，我怕有一天爆发她会崩溃。

杨晓走了，刘妈走过来，“少奶奶。”

我看向她，发现刘妈神色不大对，一副有话想说却不知道该不该说的模样。

我心里微微疑惑，“刘妈，你说。”

刘妈听我这么说，也就没再犹豫，直接问，“少奶奶，我刚刚听你们说陈树，这个陈树是不是陈家的独生子，京都的金牌律师陈树？”

我心一跳，点头，“是，怎么了？”

刘妈神色有些为难，不知道当说不当说。

我看出她的不好开口，说：“没关系的刘妈，大家都不是外人，你有什么直说无妨。”

刘妈点头，“刚刚你朋友杨小姐和陈树是不是在谈恋爱？”

谈恋爱？

应该不是。

杨晓到现在都还没接受陈树，不存在谈恋爱的说法，但想到杨晓刚刚的神色，我也不能肯定，便说：“她不怎么跟我说这件事，我也不是很清楚，刘妈，怎么了？”

刘妈看我一眼，狠了狠心说：“我听说陈太太在给陈树介绍女朋友，想让他早点结婚。”

我一惊，“什么意思？”

刘妈说：“那天太太去做美容，有个东西忘带了，我给太太送去，刚刚看见陈太太和太太一起，陈太太在跟太太说，陈律师……”

刘妈停住，看着我有些不好说。

我赶紧说：“刘妈你说，我没关系的。”

刘妈见我这神色，也就不再有顾忌，一股脑的说了出来，“陈太太说陈律师喜欢上了一个离婚有孩子的女人，她让太太给她物色好的女孩子，先把婚结了，断了陈律师的念想。”

我听的一阵心惊，“这是什么时候的事？”

刘妈回忆了下，说：“大概半个月前。”

半个月前，杨晓好像回容市了。

我立刻问，“陈太太还说什么没有？”

刘妈点头，“陈太太说，就算陈律师不同意，她们也会想办法把结婚证弄到手，这样陈律师就没办法和那个离婚的女人在一起了。”

我闭眼，杨晓说的果真没错。

陈树的家人是不会让他和一个离婚的女人在一起的。

“刘妈，谢谢你。”

刘妈摇头，“少奶奶是好人，杨小姐也是好人，但很多事……哎，我也不知道该怎么说。”

“总之，希望大家都幸福吧。”

刘妈说了这句话后离开，我坐在病床上，想来想去，给蔺寒深打电话。

倒没想到，熟悉的手机铃声从外面传来。

我一顿，看出去。

蔺寒深拿着手机走进来。

刘妈看见他，笑着叫，“少爷。”

“嗯。”

蔺寒深进来，把西装外套放沙发上，走过来，“打我电话干什么？”

刘妈把蔺寒深的西装外套挂衣架上便出去了。

我坐起来，握住他的手，“我有事情要问你。”

蔺寒深眉头挑了下，料定我说的事不大，便靠到椅背上，双腿交叠，姿态慵懒的看着我。

气场强的人，随意的一个动作，一个眼神都让人畏惧。

即使他处于很放松的状态。

但我对蔺寒深已经过了畏惧的那个过程，现在我看到的都是他的男人魅力。

“陈树和杨晓的事，你知道吗？”蔺寒深眉头皱了下，没说话。

我拉着他的手紧了，“你告诉我，好不好？”

“不好。”他看着我的眼睛依旧漆黑，平静无波，只是眸里有丝不悦。

好似在说我多管闲事。

我有些着急，“蔺寒深。”

看到现在的杨晓就好像看到之前的我，我无论如何都无法无动于衷。

蔺寒深看一眼我的手，然后眼皮微抬，“这就是你求人的态度？”

“……”

我坐过去，直到坐到他面前才停住，然后低头亲了下他，“可以了吗？”

“不可以。”

“……”

我咬唇，低头吻上去。

蔺寒深扣住我的腰直接把我抱到他腿上，给了我一记深吻。

不得不说，他的一个吻让我有了感觉。

而他的手落在我胸前，或轻或重的揉捏。

我气息不稳，却也不好阻止他，抓着他肩膀，哑声，“我听说陈树的妈妈要私自给他办结婚证，我担心。”

蔺寒深手停住，皱眉看着我，“陈树是做什么的？”

第397章 欲拒还迎？

这是什么问题？

但看着蔺寒深眼睛，我还是回答，“律师。”

刚回答完，我脑子里便划过一道光。

是啊。

陈树是律师，怎么会被这种事情套住。

我松了口气，趴蔺寒深肩上，不想蔺寒深突然掐了我一下。

因为掐的那个地方敏感，我整个人都僵直，嘴里也溢出一声低叫。

我赶紧捂住嘴，眼睛慌乱的看着蔺寒深。

他眯眼看着我，眼里都是危险，“不要小看陈树。”

这话的潜台词是，不要小看你的男人。

我咬唇，窝进他怀里，抱着他脖子小声说：“明枪易躲暗箭难防，很多事都是我们无法预料的。”

蔺寒深捏紧我的腰，声音愈发沉了，“所以？”

“所以，一定要早做准备。”

蔺寒深抬起我下巴，眯眼，“你也知道早做准备了？”

我在他唇上亲了下，“跟你学的！”

……

我还是打电话告诉了杨晓这件事，让她小心。

杨晓在手机里沉默了好久，说：“宁然，这不是早晚的事吗？”

她声音里都事认命，我心里疼了下，生出一股激动，“你就不想争取下吗？”

“宁然，如果我矛然一身，我会想要争取，可我有甜甜，我不能。”

我说不出话了。

杨晓在电话里笑了下，说：“没关系，我有甜甜就够了，别的，我不想再想。”

“这样就很好。”

我也是当母亲的人，我懂那种牵绊。

所以，“不管你做什么决定我都支持你。”

“宁然，谢谢。”

“还有，你有什么事需要帮忙的，尽管告诉我。”

“我知道，对了，你不要光说我，你要小心成沁琳，这女人，你最好派人盯着她，一定要防范于未然。”

“好。”

我对成沁琳就从没放松过警惕。

晚上蔺寒深来医院，我正准备睡了。

听见声音，我睁开眼睛。

蔺寒深正关病房门。

我坐起来，“你回来了。”

他转身，看一眼我，把外套放沙发上，扯开领扣，“吵醒你了？”

我摇头，“刚准备睡。”

我下床走过去，把他放沙发上的外套挂到架子上，走过来给他拿换洗衣服。

昨晚和我睡一起后，莱茵就让刘妈把他的衣服收拾过来了。

我说：“要不我明天出院吧。”

我现在身体没什么问题了，再这么住着没必要。

而且他跟着我住医院，不好。

哪有健康的人住医院的。

并且还有一点，他这么频繁的往我这跑，成沁琳会不会知道了？

如果她知道了会不会觉得蔺寒深骗了她？

她会越发的变本加厉？

“不用，医生说你什么时候出院你就什么时候出院。”

我皱眉，“我都好的差不多了。”

蔺寒深眼眸睐我一眼，“你是医生？”

“……”

好吧，我强硬不过他，也就没再说这个话题。

只是我有别的话想说，但现在也不是时候，等他洗了澡再说也不迟。

我便说：“去洗澡。”

蔺寒深看我一眼，去了浴室。

我坐到床上，把床和枕头理了下，床头柜上传来手机呜呜的震动声。

我看过去，是蔺寒深的手机，他刚进去的时候把手机放到了床头柜上。

我没有翻过蔺寒深手机，也从没想过要去翻。

所以听见他手机响，我也不会去看，去接。

只是手机响了好几次，像催命符般，我忍不住皱了皱眉，下床拿过手机便去了浴室。

咚咚咚。

我敲门，然后说：“蔺寒深，你电话响了好几次。”

“不用管。”

声音从水声里穿过来，显得很不在乎。

既然这样，那我就把手机放床头柜上。

只是在放床头柜上的时候，我下意识看了眼，一下凝住。

手机上显示的名字是林如。

林如不就是成沁琳的母亲？

她这个时候给蔺寒深打电话做什么？

咔擦，浴室门打开，蔺寒深围了条浴巾便走出来。

我一下看着他，身上水没擦干，水珠跟着紧实的肌理，腰腹流下，很快没入浴巾，消失不见。

他头发也是湿哒哒的，水珠都还挂在上面，走动间那水珠掉下来，有的落到他身上，有的落到地上，怎么看怎么诱人。

这样的蔺寒深我不是第一次看见，但也好久没看见了，乍然一看，我有些不好意思，下意识转头。

还好我这一转头便看见床头柜上的时候，我想起刚刚看见的名字，说：“刚刚你手机响的时候，我看了屏幕，是林如的电话。”

蔺寒深正拿着毛巾擦头发，听见我的话一顿，然后便嗯了声，坐到床上。

我拿过他手上的毛巾，先给他把头发擦干了，再给他把身上的水擦干，把衣服给他，“穿上，不要着凉。”

他背上还有我抓过的痕迹，一根根的，我看的脸红。

蔺寒深皱眉，“待会脱麻烦。”

说着便把衣服放床头柜上。

我一愣，没反应过来。

什么待会脱麻烦？

刚想着，蔺寒深就把我压到床上，手灵活的伸进我睡衣。

我终于反应过来他话里的意思，赶紧抓住他的手说：“我有话跟你说。”

这个时候被打断蔺寒深显然不愿意，所以直接说：“做了再说。”

便把我衣服扯开，低头埋进我胸口。

之前床小，不大能施展，今天床大，蔺寒深很满意，做了三次他才放过我。

我趴在他胸口，喘着气，心跳的很快。

他抱着我的，手在我背上抚摸，很快落到我腰臀。

他还埋在我身体里，他这一动，我身体瞬间紧了，“别。”

我赶紧说，忘记他还在我里面，这一紧张就身体就收缩。

他眼眸深了，又有了反应，眯着眼说：“欲拒还迎？”

“……”

又是一次，我彻底没了力气，说：“我真的有事要说。”

似乎终于满意了，蔺寒深退出来，勾着我的头发把玩，“说。”

第398章 到底谁是棋子

深吸一口气，终于有了点力气，说：“我想问你成沁琳的事。”

蔺寒深没回答我，手指缠上我的头发，刚好我头发的长度能把他的食指缠满。

我看着，愣了。

之前为了方便带孩子，我把头发剪到了肩下面一点，后面遇到蔺寒深后我就没心思剪了，没想到这么几个月就长了这么长。

他缠满食指又松开，松开又缠上，似乎这是一个有意思的游戏。

我抬头看他，“之前你和成沁琳好，让我难受，却也是保护我，现在成沁琳走了，你不用跟她好了，但你这么天天的和我在一起，她要知道你利用她怎么办？”

话要说清楚，也要问清楚。

很多事，我不前后连起来想，我完全猜不到蔺寒深的心思。

他心思太深了。

蔺寒深停住动作，垂眸看我，那一脸的漫不经心也变的幽深，“你情我愿的事，怎么算利用？”

“……”

一句话把我堵的不知道该说什么，脑子想清楚的思路也一下乱了。

蔺寒深抬起我下巴，嘴角勾了勾，眼里却没有一点笑，“宁然，每个人都要为自己做的错事付出代价，你需要，成沁琳也需要。”

我睁大眼，脑子里极快的划过一个想法，然而太快了，我完全抓不住。

我心里一下很慌，很紧。

我下意识抓住蔺寒深，紧着眉看他，“蔺寒深，你……你什么意思？”

蔺寒深嘴角的弧度深了，“字面上的意思。”

然后撑着头的手松开，下床去浴室。

很快浴室里传来哗哗的水声，我听着却像石头一颗颗砸在我心上，我一阵心慌。

蔺寒深刚刚的话是什么意思？

他之前是在报复我，现在是在报复成沁琳吗？

如果是那样的话，我算什么？

意识到这点，我脸瞬间白了。

并且很快的，我想到一点。

如果蔺寒深是为了报复成沁琳，那他现在所做的一切都说的通。

和我结婚，生孩子，让成沁琳被成老送走，这些对成沁琳来说都是痛苦的。

如果真是这样，那我才是那颗棋子。

心突然揪紧，让我无法呼吸。

直到蔺寒深出来，我捂着胸口坐在那，脸色惨白。

“不舒服？”蔺寒深扶住我，眸色冷沉。

我身体一僵，当即抬头。

他眼眸依旧深黑，危险，但现在里面染了担心，着急。

虽然不多，但已经足够。

我一下扑进他怀里，抱紧他，“我没事。”

我本来是想问的，我想问他你和我在一起是不是为了折磨成沁琳，报复成沁琳。

但话到嘴边，化为这三个字。

我不能乱想，不能怀疑。

现在我们好不容易在一起，不能再没有信任了。

蔺寒深不相信，抬起我下巴，眯眼，“你在想什么？”

他眼睛很锐利，像鹰一般，一下就看穿了我。

我下意识转头，他早有预料，强硬的不让我躲过他的逼视。

但我依然不敢看他。

“宁然！”沉戾的一声，我身体一抖，更紧的抱住他，“蔺寒深，你怕过吗？”

他身体瞬间僵住，肌理都跟着紧绷。

我像抱住一块铁，硬，冷。

我闭眼，脸埋进他怀里，圈紧他的腰，哑声，“以前我和你在一起的时候，我就做好了我们分开的准备，因为我知道，我们不可能，所以即便是短暂的快乐，幸福我也愿意。”

“可现在，我不敢想我们分开的后果，我贪心了，我想和你在一起，这一辈子都在一起。像妈和爸一样。”

“你可能会说我，我这是对你不信任的表现，我刚刚也是这么认为的，可当你生气的叫我的时候，我才知道，我太害怕失去你了，哪怕是你一句简单的话也能让我情绪崩溃。”

“蔺寒深，我从没有这样过，尽管以前我和陆承乾有段感情，也有段婚姻，我也没有这般感觉。”

这一晚，我们真的很晚才睡。

蔺寒深没睡着，我也没睡着，到后面不知道怎么的我睡着了，等我醒来的时候已经是第二天下午。

身体酸软，没有力气，整个人精神也不大好。

我知道，是昨晚情绪太激动的原因。

倒没想到，我睁开眼睛，会看见规规矩矩坐在椅子上的远远。

他看着我，一副若有所思的样子。

见我醒来，他眼睛一亮，叫，“妈妈！”

我看向四周，看见了刘妈，没看见莱茵。

刘妈听见远远的声音，朝我看过来，笑道，“少奶奶醒了。”

“嗯。”我坐起来，看向远远，“今天不是有钢琴课吗？怎么来妈妈这了？”

远远小眉头拧起，“妈妈，现在是下午了，钢琴课在上午，已经结束了。”

我一愣，看向窗外。

太阳高照，照的整个城市明晃晃的。

“原来下午了。”

脑海里浮起昨晚，我说的话，还有蔺寒深说的话，我突然笑起来。

黑夜果真容易让人失去理智。

“妈妈，你怎么了？”远远担忧的看着我，小手也拉住我的手。

我摇头，握住他的手，笑着说：“妈妈想起自己昨晚做的噩梦，有些难受，但没事，梦醒了就没了。”

我不管蔺寒深现在是什么想法，他后面要做什么，我就做我认为对的事，保护我的婚姻，保护我的家庭，保护我的孩子就够了。

其它的，不想了。

洗漱好，我去主治医生那问我的身体情况。

我想出院。

远远听见我说要去医生那，立刻说：“远远和妈妈一起。”

我还正想让刘妈看着一下他呢。

我说：“妈妈很快就回来。”

小家伙却直接忽略我的话，小手拉住我，“走吧，妈妈。”

“……”

医生说明天再做一下全身检查，没问题的话就可以出院了。

这是我想听到的，我牵着远远出去，笑着说：“妈妈就说妈妈没事吧？”

远远却说：“明天检查了再说。”

我无奈，这孩子。

突然，前面一道声音传来。

第399章 检查结果出来了

我和远远看过去。

是蔺重遇。

远远嘴角弯了弯，小跑过去，“大伯。”

自从上次他送我回酒店后，我就好长一段时间没看见他了。

我走过去看着他，却不知道该说什么。

蔺重遇看向我，“身体怎么样？”

他似乎瘦了，脸色有些憔悴，但一双眼依旧沉稳。

“好多了，快出院了。”

远远说：“医生说检查没问题才能出院。”

蔺重遇听见他这么说，眼里浮起笑，“还没检查？”

远远，“嗯，医生叔叔说明天检查。”

大家站在走廊上不好说话，正好我也想出去晒晒太阳，便说：“我们下去走走。”

“嗯。”

远远喜欢蔺重遇，跟蔺重遇在一起比跟蔺寒深在一起轻松多了。

蔺重遇牵着他，他便和蔺重遇聊起来。

我走在远远旁边，看他自如的跟蔺重遇聊天，想起蔺寒深。

想起我怀孕的时候。

远远误会他，不亲近他，怪我。

来到楼下，我们走了会，停在一颗大榕树下的长椅上。

我说：“好久没看到你了。”

蔺重遇抬眸，视线落到我脸上，我也看着他，只是因为逆光，我看不清他的脸色，眼神。

“嗯，前段时间忙。”

我点头，便不知道该说什么了。

虽然知道蔺重遇人不错，但因为有成沁琳的关系在，我心里那层戒备始终存在。

倒没想到蔺重遇主动开口，“最近的事我听说了，你……好好注意身体。”

远远一下看着蔺重遇。

因为他的语气和之前不同，低沉了许多。

我也看着他，但我依旧看不清蔺重遇的神色，只得说：“谢谢。”

大家又聊了会，蔺重遇起身离开。

远远有些舍不得，但还是像以前一样，什么都没说。

倒是蔺重遇对远远说：“远远，妈妈身体不好，照顾好妈妈。”

“嗯！”

看着蔺重遇离开，远远说：“妈妈，大伯真的很好。”

我顿了下，说：“嗯。”

就是喜欢上了一个不好的女人。

隔天一早我做了全身检查，检查结果在下午出来。

远远上午来陪我，下午去学画画了，莱茵送他去。

刘妈在这陪着我。

刚好，病房里的水果没多少了，我也想吃葡萄，便让刘妈去买。

刘妈刚走没多久，医生就来了。

看见医生，我想，结果应该出来了，便问，“医生，是不是结果出来了？”

医生神色有些凝重，走过来把手上的片子给我。

我下意识接过，心收紧了。

医生这幅神色，不是没事的模样。

我握紧片子，笑着说：“医生，什么情况，你直接说，我没关系。”

医生见我脸上的笑，也看出我的紧张，不安。

人在病魔面前很脆弱，不管你多努力都没有办法。

“你别紧张，你身体是有些问题，但问题可大可小，有治疗的余地。”医生赶紧说。

我松了一口气，能治就好。

“好，你说，我哪里不对。”

“是这样的，你……”

刘妈回来的时候，我正坐在阳台发呆。

她笑着说：“少奶奶，葡萄买回来了，很新鲜，个头大，甜，我这就去洗。”

我回神，放在膝盖上紧握的手松开。

“好的，谢谢你刘妈。”

我起身走进去。

刘妈买了一大提，确实个头大，红的发亮。

刘妈把葡萄放盘子里，笑呵呵的，“少奶奶，你尝尝。”

“好。”

我拧了颗葡萄吃，的确很甜，刘妈立刻问，“怎么样？”

我抬头笑着回，“很甜，很好吃。”

刘妈却看着我，脸上的笑没了，“少奶奶，你脸怎么这么白？”

“白吗？”

我摸了摸脸，很快说：“我没注意，怎么了？”

见我脸色没有异样，刘妈奇怪，“我看你脸上没有血色，我还以为你不舒服。”

我又拧了颗葡萄，低头剥葡萄皮，“没有，我很好，对了，检查结果出来了，没问题，明天可以出院了。”

“真的吗？”刘妈一下笑了，很激动。

“当然，我都问了医生了，放心吧。”

“好！我这就跟太太打电话，太太就等着这检查结果呢！”

刘妈说着就拿起手机打电话，我手紧了紧，继续剥葡萄。

莱茵晚上来给我送饭，握住我的手，笑的嘴都合不拢，“老天爷保佑，你没事就好，没事就好。”

我说：“妈，我身体一直很好，你不用担心。”

莱茵终于认可，拍我的手，可开心了，“对，一直都很好！”

但很快，表情严肃的说：“医生说你身体弱我可是记得的，回家后你就先不要上班了，好好在家把身体养好，养好了咱们再去上班。”

说到上班，我这班的确上的东部城西不就的，而且医生让我尽量多休息。

“好。”

今晚蔺寒深回来的早了，莱茵还没走，蔺寒深就回来了。

莱茵看见他，又笑起来，眼睛都成了一条缝，“夫唱妇随，妇唱夫随，夫妻之间就是要这样。”

蔺寒深对于莱茵的话直接忽略，走过来问，“医生怎么说？”

他直接问的莱茵，眼睛却看着我。

我手下意识握紧，眼里浮起笑。

莱茵当即说：“没问题，明天就可以出院了！”

说着，她拍蔺寒深，“深深，然然也好了，成沁琳也走了，你们的婚礼该办了！”

第400章 命悬一线

我下意识就想拒绝，但想到我情绪太激动，蔺寒深会察觉到什么，我便压住自己想说的话。

“不急。”

蔺寒深淡淡的一声，显然早有打算。

我松了口气。

莱茵顿时说：“不急？为什么不急？”

“你这孩子，远远都这么大了，你还要等到什么时候？”

莱茵有些生气，蔺寒深皱眉。

我赶紧拉住莱茵，“妈，婚礼的事不急。”

莱茵以为我是要给蔺寒深开脱，握住我的手说：“然然，你不要为他说话，他就是……”

“妈，是我的意思。”我打断莱茵。

莱茵愣了。

我看一眼蔺寒深，我这么说他挑了下眉，似在说，什么时候学会说谎了。

我转头视线，对莱茵说：“妈，现在我身体还没完全恢复，我想让自己状态最好的时候结婚。”

莱茵一听我这么说，点头，“你说的对，是妈着急了。”

莱茵呆了会便走了，和她一起走的还有刘妈。

两人走了，病房里就只剩下我和蔺寒深。

难得他今天这么早回来，我说：“吃饭了吗？”

凑近他，闻了闻他身上的味，有烟酒味，但不浓。

蔺寒深捏我鼻子，“狗吗？”

蔺寒深心情好的时候会作弄我。

现在他捏我鼻子，看来心情不错。

我笑着说：“是啊。”

把他手拿掉，又在他身上嗅，边嗅边说：“少抽烟少喝酒，对身体好。”

蔺寒深手落在我腰上，捏了捏我的腰，嘲讽，“我抽烟喝酒身体怎么样你很清楚，你不抽烟不喝酒，身体怎么样你更清楚。”

“所以，你怎么解释？”蔺寒深抬起我下巴，眸子微眯。

他这样的眼神好似在告诉我，他知道我隐瞒了他什么。

但我很确定医生不会把我的情况告诉任何人，所以这样的想法也就一晃而过。

我抓住他的手咬了下，“我是女人，你是男人，不一样，好不好。”

“不好。”

这人较起真来比我都还厉害，我赶紧推他去浴室，“去洗澡，早点睡，明天我出院。”

“上午，还是下午？”蔺寒深转身。

“上午。”

蔺寒深眉头微皱，便要说话，我说：“有妈和刘妈在，你不用管我，你忙你的就好。”

蔺寒深视线落到我脸上，眼睛动了下，转身走进浴室。

我给他拿换洗衣服，收拾。

明早办了出院手续就走，很快。

把东西分类放好，外面传来极快的高跟鞋声，在黑夜里的走廊显得尤为清晰。

我转身，那高跟鞋声便停在门外。

我没反锁门，外面的人很快把门打开，停在外面的人也冲进来。

因为早有预感，所以在人冲进来的时候，我快速躲开。

林如扑了个空，更恨了，指着我，“这个女人！”

“都是你害的！”

她拿着包就朝我冲过来，手上的包也要往我头上砸。

我心紧，快速抓住她的包。

“你后脑有淤血，但不多，可以吃药观察，看淤血能不能散。”

“如果没散，并且有任何不对，你一定要来医院检查，严重的话要做开颅手术。”

“但如果散了就没关系。”

“只是在淤血散的这段时间，你的头不能再受伤。”

医生的话在我脑子里划过，我身体里突然生出极大的力气，抓着林如的包便要把她扯掉。

蔺寒深却挡在我面前，接住我的手，用力一甩，林如摔在地上。

我怔了。

林如也怔了。

不是因为知道蔺寒深在这而怔愣，而是因为蔺寒深对她动手。

林如反应过来，指着蔺寒深，“你……”

“滚出去。”

冰冷的声音，不带半点情面。

林如被一个小辈这么说，脸色变了又变，“蔺寒深，我们琳琳看错了你！”

似乎想起什么，林如站起来，脸上眼里都是怨恨，“琳琳为了你命悬一线，你现在倒是好，跟这个女人颠软倒凤。”

“蔺寒深，你好的很啊！”

林如看着我们，恨不得把我们杀了。

然而，我猛的看着她。

她刚刚说成沁琳命悬一线。

什么意思？

不等我多想，蔺寒深便说：“我说，滚出去。”

他声音冷的很，不带一点感情。

“呵……呵呵……”林如笑起来，看向我，再看向蔺寒深，眼里是原来如此的模样。

“我还以为你想明白了，原来不是，你根本就不是想明白，而是这就是你要的。”

“你为了你要的，你骗了我们家琳琳！”

“你骗了我们所有人！”

“蔺寒深，你这个魔鬼！”

林如眼里一瞬间充血，像是想通了什么让她难以接受的事实，以致她恨不得把蔺寒深给撕了。

蔺寒深拿起手机，“病房里有个疯子，把她带走。”

“疯子？”

“呵呵……疯子……”

“蔺寒深，你们蔺家，还有你……”林如指向我，蔺寒深上前，直接抓着她的手。

我只听咔擦一声，似乎骨头断了。

但不等我确定，门便砰的关上。

等我反应过来的时候，蔺寒深和林如都被关在门外。

而林如愤恨的声音传进来，“你们伤害我的女儿，破坏我的家庭，我不会放过你们的！尤其是那个……”

“啊——”

我心紧，指甲嵌进掌心。

第401章 他笑了

林如的一声痛叫后，外面恢复安静，好似什么都没发生过。

但我知道，蔺寒深对林如动手了。

他不允许有人在他面前伤害他的所有物。

只是，林如刚刚的话是什么意思？

命悬一线，成沁琳怎么了？

虽然我知道她不会这么安分的在国外，但她现在是想做什么？

伤害自己来威胁蔺寒深？

还是威胁成家？

我心里涌起一股强烈的不安。

她是要动手了吗？

不知道过了多久，蔺寒深回来了。

我听见声音，立刻看向他，也下意识看他身后。

林如不在了，只有蔺寒深。

蔺寒深把门关上，隔绝了我的视线。

他走进来，皱眉，“脸怎么这么白？”

他抬起我下巴，看我脸色，眸色冷了。

我摇头，“没事。”

蔺寒深眯眼，“你在想什么？”

他声音低沉暗哑，带着一股压迫。

我知道我瞒不住他。

而我也没想瞒，他既然问了，我也就说。

“刚刚林如说成沁琳命悬一线，成沁琳是不是准备做什么了？”我站起来，看着他说。

蔺寒深眸光微抬，眸光一瞬变的幽邃。

只是这一刻，他没看我，而是看着窗外。

以致我觉得他一瞬间离我很远。

我身体下意识僵住。

蔺寒深察觉到我的变化，垂眸，指腹抚上我的脸，“怕了？”

我抱住他的腰，脸贴上他胸膛，“直觉让我不安。”

“什么直觉？”他手臂顺势搂住我。

我闭眼，“成沁琳要做坏事的直觉。”

蔺寒深胸膛震动，我一愣，抬头。

他嘴角微勾，深浓的眉眼舒展，那是明显的愉悦。

我心里的不安瞬间就消失无踪，也笑了。

次日一早，邹文来帮我办出院手续。

我惊讶，“邹秘书，怎么你来了？”

邹文抬了下眼镜，神色一如既往，“蔺总让我来的。”

我笑，“我还是这么喜欢问废话。”

邹文脸上是斯文的笑，“宁小姐一直没变。”

今天我出院，远远一定要来，所以，原本上午的绘画课也推了，跟着莱茵一起过了来。

“妈妈，你不要动，这些我来收拾。”小家伙我见把东西拿出来，立刻就跑过来，极快的把我手上的袋子拿走。

我无奈，“妈妈好了，没关系的。”

远远摇头，把袋子放桌子上便拉着我坐到沙发上，“妈妈你坐着，远远来收拾就好。”

这孩子。

莱茵笑着说：“宁然，你就坐着，这些我们来收拾就好。”

她们一个个的忙，我却好手好脚的坐在这，我哭笑不得。

“妈，远远，我只需要休养，其它的，没事。”

远远帮刘妈把床头柜里的东西拿出来，放地上，听见我的话说：“妈妈，远远比你健康。”

“……”

好吧，对于这点我无法反驳。

大家收拾好，邹文帮我们把东西放车里，蔺寒深从车里下来，帮着我们一起把东西放后备箱。

我惊讶的看着他，“你不是一早去公司了吗？”

“嗯。”

莱茵听见我们的话，说：“工作能有老婆重要吗？”

说着话打开车门让远远上车。

远远却不太高兴。

他一点都不想蔺寒深来。

但经过上次我们娘俩的谈话，他对蔺寒深抵触不那么明显了。

这孩子，要一下子改变不可能，只能慢慢来。

不急。

莱茵很高兴蔺寒深来接我，抱着远远，对坐在驾驶座上的蔺寒深说：“深深，中午吃了饭再去公司，知道吗？”

不等蔺寒深说，莱茵便满脸期待，“我们一家子已经好久没在一起吃饭了。”

说着，眼里浮起向往，“最好哪天大家都有时间的时候，一起吃个团圆饭，我和你爸就高兴了。”

一瞬间，莱茵眼睛亮了，“哎呀，我怎么就忘了！你们结婚啊！”

“你们办婚礼的时候不就是好时候吗？”

莱茵兴奋起来，看向我，“然然，你想好什么时候举行婚礼没有？”

“现在快九月，立秋了，天要冷了，冬天结婚新娘子会冷，最好是春天和秋天，然然，我觉得十月不错。”

“你觉得怎么样？”

莱茵性子直，急，快。

说什么就是什么。

我说：“伯母，这件事不着急。”

莱茵叹气，“也是，你身体要慢慢调养。”

“我也想通了，反正你们证领了，早办晚办都一样，我只要你做个美美的新娘子就好。”

莱茵笑起来，远远问，“奶奶，新娘子是什么意思？”

莱茵眨眼，“就是妈妈会变的很漂亮的意思。”

远远，“妈妈本来就很漂亮。”

“当然！”

“……”

我们一行人回了蔺家，没想到刚到家，刚好蔺鸿丰也到家。

只是蔺鸿丰比我们慢了点，在我们后面。

我们下车，蔺寒深把东西从后备箱拿出来，莱茵叫刘妈来帮忙。

看见蔺鸿丰，也叫，“老头子，来帮忙。”

蔺鸿丰斜了一眼蔺寒深，背着手哼了声进去了。

莱茵瞪眼，“蔺鸿丰！”

蔺鸿丰头也不转的说：“他不是很能耐？让他自己弄！”

莱茵磨牙，“越老越犟，真是一头驴！”

蔺鸿丰听见了，转身瞪莱茵，“莱茵！你给我……”

“闭嘴是吧？你给我闭嘴才是！”

说完嫌弃的对蔺鸿丰摆手，“走走走，看到你就心烦。”

“儿子媳妇回来都还摆这个臭脸，真是气人，难怪儿子不回来！”

“莱——茵——”

又看见这熟悉的斗嘴，我心里暖融融的。

中午吃了饭，蔺鸿丰看一眼我，又看一眼蔺寒深，最后视线落到远远脸上，说。

第402章 霸道的很

“远远，快开学了，爷爷给你找好了学校，咱们九月一号就去报名上学。”

我一顿，刚刚在车里的时候莱茵还说过快九月了。

倒忘了远远上学的事。

远远看向我，用眼神问我知不知道这个事。

一般上学这些事，我都会告诉他。

但这次蔺鸿丰直接说出来，就连我也没告诉，应该是早就定好了。

我说：“听爷爷的。”

远远这才看向蔺鸿丰，“好。”

蔺鸿丰脸上是慈爱的笑，对远远伸手，“来，爷爷抱。”

远远从凳子上缩下来走过去，蔺鸿丰一下把他抱起来，“走，我们爷孙去走走。”

说着，两人便走远了。

远远从蔺鸿丰怀里转头看着我，眼里是想问我问题的眼神。

我对他笑，用眼神告诉他：没关系，妈妈不走，你回来我们聊。

小家伙这才转过头。

刘妈把餐桌收拾了，莱茵一起帮忙，我也帮忙，被莱茵推开，“去，让深深带你出去走走，在医院里也呆了这么久，该出去逛逛了。”

说完对蔺寒深说：“深深，这入秋了要冷了，你带然然去买换季的衣服。”

莱茵想让我们两个单独在一起，我看出来了，蔺寒深也是。

“嗯。”

蔺寒深牵过我的手，“走吧。”

他这么爽快，我说：“你公司不忙吗？”

蔺寒深视线落在我脸上，“你觉得呢？”

自然是忙的。

但他陪我出去，肯定也是安排好了的。

莱茵看我们上车，想起什么，跑出来，“晚一点回来也没关系。”

莱茵笑的眼角的褶子都多了几道，好似长久积压的烦躁终于消失，全身心的愉悦。

“好。”

莱茵对我们挥手，看着车子驶离。

而我看着她在后视镜里消失直到再也看不见，我才看向蔺寒深。

他坐在驾驶座上，单手掌着方向盘，一手支在窗子上，目视前方。

三年了，除了身上气场越见沉敛，其它的没有一点变化。

只是，看着他冷峻的侧脸，那自然而然透漏出的强势比以前更甚了。

察觉到我在看他，蔺寒深转眸，视线和我对上。

被他看了个正着，我眼睛下意识躲了下。

不是我觉得不好意思，而是他的眸太黑，陡然一看便让人生出畏惧。

手被握住，还被捏了捏，我看向他。

蔺寒深转眸，视线已经看向前方，但他低沉的话还是落进我耳里，“又在想什么。”

以前蔺寒深不会问这个问题，但这两天经常问。

是他看不透我了，还是想要我亲口说出来？

我握住他的手，笑着说：“我觉得你越来越帅了。”

蔺寒深挑眉，视线落到我脸上，看我是在开玩笑还是说真的。

我说：“你不觉得自己长了张很……闪亮的脸吗？”

本来想说祸国殃民的，但这形容不好，我便换了个。

他这张脸只要往人群里一站，那就是个发光体。

让人想不注意都难。

蔺寒深唇勾了下，像在嘲讽我，“原来你是个肤浅的人。”

我睁大眼，“难道我一直很有内涵吗？

“……”

车子停在银泰商城地下停车场，我们下车。

但我不想逛商场，我想和蔺寒深走走。

“我们出去走走好不好？”我拉着他手说。

蔺寒深看我一眼，嗯了声。

我们乘电梯到一楼，再出去，虽然立秋了，但还不到九月，所以不冷，街上很多人都还穿着短袖裙子。

我和蔺寒深走在街上，从我们身边走过的人都会转头看他。

我忍不住笑了。

美好的事物总是让人向往的，就算得不到，多看一眼也是好的。

蔺寒深单手插兜走着，身体笔直修长，长的好也就算了，还有一双大长腿，一副衣架子，让人想不看都难。

他听见我笑，垂眸看我，然后捏我的脸。

我皱眉，“你干嘛？”

把他的手拿下。

蔺寒深反手拉着我的手重重按了下，“被人觊觎，还能笑的这么开心，也就只有你了。”

这话一语双关，我眨眼，认真的说：“我是这么觉得的，你的心要不属于我，那我强抓着你不放也没办法。”

“而且，你要跑，我想抓你也抓不住。”

蔺寒深看着我的眼神深了。

走着，逛着，看见街上的小吃我有些馋了，看见一个推着烧烤的小推车，我拉着蔺寒深过去，“你吃吗？”

蔺寒深当即皱眉，眼里是浓浓的嫌弃，“垃圾食品。”

老板，“……”

我尴尬的对老板笑了笑，松开他，对老板说：“老板，两串鱿鱼，一串排骨，一串……”

蔺寒深把我拉走了。

我瞪大眼，“你不吃我吃嘛。”

蔺寒深眉头拧的快打结，“难吃。”

我说：“我觉得好吃。”

“不许吃。”

“……”

这人什么时候这么霸道了？

我记得他以前从不管这些的。

蔺寒深见我看着他不说话，以为我因为被他拉走没吃上烧烤心里有怨念，沉着脸说：“那种东西有很多细菌，对你身体百害而无一利。”

他在跟我解释。

我心里一下暖了。

但是，“可我想吃，而且我很久没吃了，吃一两次没关系，放心吧。”

见我说不通，蔺寒深也不再说，抿着唇，拉着我就走。

霸道的很。

我笑弯了眼。

只是真的在医院呆久了，就特别想吃一些开胃的东西，蔺寒深发现我这个问题了，直接说：“回去。”

我说：“那你回去，我自己再逛回。”

蔺寒深沉眸看着我，眼里的压迫朝我笼罩。

我说：“你去忙，不用管我。”

便朝前面走。

没走两步，手就被拉住了。

蔺寒深眯眸，便要说话，我打断他，“要不你陪我？”

刚说完，他气息就冷了。

然而不等他说，一辆车便停在我们身旁，一个熟悉的声音传来。

第403章 我的梦

是苏静。

她看见我们，笑道，“老远就看到你们了，我还以为我认错了，还好，没有。”

“静姐。”蔺寒深叫，视线落在驾驶座上的卢衾度脸上，然后点头。

卢衾度说：“去哪？”

蔺寒深，“你们去哪？”

苏静笑着说：“正准备去我的婚纱店看看，你们要不一起？”

说着这话，苏静视线落到我脸上，她的笑一如三年前亲和。

我叫道，“静姐。”

她点头，说：“上车吧，一起去看看。”

“嗯。”

蔺寒深拉着我便上车。

车门关上，车子驶向前方，苏静在前面说：“宁然，好久没看见你了，这几年好吗？”

我顿了下，“还好。”

苏静笑道，“还好就好，这人的一生总是会大起大落的，走到前面往后看，一切都不过尔尔。”

她的一句话让车里的气氛安静了。

我有些怔，她这话似乎不止是对我说，好像还是对自己说，对蔺寒深说。

但很快苏静就转过话头，车里的气氛恢复，蔺寒深和卢衾度聊，我和苏静聊。

不知不觉到了她的婚纱店，我们几人下车，苏静拉着我进去，“你和寒深还没举办婚礼，但我想他应该在筹划了，我就不把我店里的婚纱介绍给你了。”

苏静笑着说，眉眼间都是柔和，我却下意识看蔺寒深。

他在筹划了？

是吗？

可我不想举办婚礼。

蔺寒深和卢衾度在楼下聊，是商场上的事。

我想起我做的那个设计，秦总跟我说，如月公司已经在制作了，九月初就会召开新品发布会。

九月初离现在不远了，很快。

我听秦总说，这次的新品发布会很大，这如月公司近几年来最大的一次。

蔺寒深应该会去吧。

苏静拉着我上楼，触目的都是白色圣洁的婚纱，是每个女人心里的梦。

我的心跳一瞬间失了节奏。

我和陆承乾没有举办婚礼，也就没穿婚纱。

但我当时不在乎，想着只要能跟他在一起，好好过日子就好。

现在和蔺寒深在一起，我也是这样的想法。

可看见这些美丽的婚纱，我还是控制不住的悸动了。

下意识的。

“是不是很漂亮？”苏静问。

我点头，“很漂亮。”

这个婚纱店很大，五个门面相连，楼上楼下，装修的极其奢华。

水晶灯的灯光照在每一件婚纱上，夺目的让人移不开眼。

苏静脸上是柔软的笑，“我从小就有一个梦，有一天我要穿上漂亮的婚纱嫁给我的王子。”

我一下看着她，她眼里是怅然，是回忆，是美好，亦是沧桑。

她是个有故事的女人。

见我看着她，苏静转头，看着我说：“后面我长大了，我就想让每个女人都嫁给自己的王子，我开始设计婚纱，到现在，我视线了我的梦想，我觉得很快乐，很幸福。”

梦想。

我视线落在这些婚纱上，梦幻的，奢侈的，简单的，都盛载了每个女孩子的梦。

我的梦是什么？

一瞬间，有什么东西在敲打我的心，沉重的要把我敲醒。

“宁然，你的梦想是什么？”苏静问我。

我的梦，是啊，我的梦……

脑子里划过很多东西。

家人，朋友，爱人，这些在我脑子里出现，我意识到自己想要的东西很多。

苏静似乎看透了我的心，笑道，“是不是想要很多？”

“嗯。”我想了下，看向她，“静姐也是吗？”

“当然，人都是贪心的，得到了这个，还想要那个，我也是个俗人。”她诙谐的说。

我紧了紧手，“我想远远在一个幸福的家庭里长大，我想他开心，幸福，我还想和蔺寒深在一起，不要再有人拆散我们，还想好好工作，做出有灵魂的设计，让每个人都能像我设计的东西一样感受到爱。”

苏静惊讶，“你是设计什么的？”

我笑了下，说：“广告设计，画画。”

“不错，很好。”

苏静顿了下，说：“你和寒深领证了吧？”

“嗯。”

苏静笑，“三年前没领，三年后领，是你的总是你的，别人怎么都抢不走。”

我皱眉，“但愿。”

苏静看我这神色，应该也是知道了成沁琳的事，握住我的手说：“成老爷子开口，成沁琳没有办法。”

“成沁琳是她的亲孙女。”

苏静看向外面，“你可能不了解成老，他一旦开口，谁都没办法。”

可为什么我觉得成沁琳有办法？

在苏静这聊了会，不知不觉一个小时过去，我接到远远的电话。

“妈妈，你什么时候回来？”应该莱茵告诉了他我们出来了，所以他没有一开始就给我打电话，而是过了一个小时才打。

“具体时间不确定，但妈妈一定会回来。”我说。

小家伙没说话，我笑道，“怎么了，才一会不见就想妈妈了？”

“嗯，远远想跟妈妈说话。”

应该是想问我关于上学的事吧。

我说：“好，妈妈回来就和你说话。”

“嗯。”

挂了电话，苏静说：“有时间带远远出来玩，我都还没见过小家伙。”

“好。”

我和蔺寒深离开，坐了出租车去商场。

我想起远远，在到商场的时候，我说：“我们回去吧。”

难得我主动说回去，蔺寒深看我一眼，说：“买点东西再回去。”

便拉着我上楼。

我想了想，的确该买点东西。

但我想起一件事，问蔺寒深。

第404章 自杀

“爸跟你说过远远上学的事没有？”

“没有。”

原来都没说。

但我想，莱茵应该是知道的，只是她忘了说。

看来我得回去问问莱茵，在哪个学校了。

只是，远远上学后，我便没事了，难道我就真的在家呆着吗？

脑海里浮起秦总说的话。

她手上有单子，我可以从她手上接单子做。

掌心被捏了下，我抬头，蔺寒深说：“又在想什么。”

他低沉的声音落进耳里，眼眸淡淡的，没看我。

我说：“我在想工作的事。”

他眉头微蹙，转眸看我，眸色有些深。

在住院的时候，我便打电话给唐琦，麻烦他帮我办一下辞职手续。

这样的我没办法再去临深工作。

他答应了，一如既往的什么都不问，默默帮助我。

而我这次想好了，以后都不在临深工作了。

现在远远稳定了，临深的工作不再适合我。

蔺寒深见我不说话，倒也没继续问，等着我回答。

我把我的想法说出来，“我在家没有什么事情做，我想接点设计的活，刚刚秦总那一直没让我离职，我便想从她那接单子做。”

蔺寒深转过视线，嗯了声。

似乎我的答案让他挺满意。

在商场里我给远远买了换季的衣服，还买了益智玩具。

蔺寒深付的钱。

我看着他掏出钱包拿钱的手，突然想，他说买点东西，是不是就是想给远远买？

回了家，差不多五点，天灰蒙蒙的了。

远远听见车子驶进来的声音，立刻跑出来。

我走出去，笑着抱住他亲了下，“是不是很想妈妈？”

看见我的那一刻，他眼里的不安终于消退。

“嗯，远远想妈妈。”

蔺寒深把后备箱的东西拿出来，我说：“爸爸给你买了衣服和玩具哦。”

远远像完全想不到，眼睛一下睁大。

我拉了拉他的手，说：“说谢谢爸爸。”

远远突然有些不好意思，小嘴抿了下，但秉承着礼貌，还是说了句，“谢谢爸爸。”

只是眼睛没看着蔺寒深，显得有些别扭。

蔺寒深看了他一眼，嗯了声，提着东西上楼。

小家伙下意识看过去，睫毛眨了下，似乎觉得不真实。

我笑着圈着他，“是爸爸特意拉着妈妈去商场给你买衣服的。”

远远转头看我，满眼的不相信。

我认真的说：“爸爸是爱你的。”

吃了饭，我问莱茵远远上学的事，莱茵说：“哦，这个啊，我忘了跟你说，就是深深小时候上的学校，深深知道，离这不远。”

蔺寒深小时候上的学校……

这好多年了，还有吗？

我看向蔺寒深。

他坐在沙发上，手上拿着遥控器在按台。

刚刚在放动画片，远远被蔺鸿丰叫去下棋了，他便把频道换到了财经频道。

察觉到我在看他，他说：“斯尔外国语学校。”

远远在国外出生，学校也是上的国外的，所以我对国内的小学不是很清楚。

但听这个名字，应该很好。

“九月一号报名吗？”我问。

莱茵吃了快西瓜，“嗯，这个你不用担心，老头子已经办好了，到时候我们带着远远去报道就好了。”

“好。”

远远这次在学校应该就定下来了。

突然，莱茵说：“然然，你药吃了吗？半个小时过的吧？”

“嗯，还没，我现在去吃。”我起身，去楼上。

莱茵说：“我给你倒水。”

我说：“没事的吗，你坐着看电视就好。”

没想到我上楼，刚把药拿出来，蔺寒深就端着杯子进来。

我看见他，说：“你怎么上来了？”

他把杯子递给我，“我去书房。”

“好。”

蔺寒深转身出去，我吃了药下楼。

莱茵见我下楼，对我招手，“然然。”

我走过去，把杯子放下，“妈。”

莱茵握住我的手，看一眼楼上，说：“最近深深没有不对劲的地方吧？”

我微讶，“没有，怎么了妈？”

莱茵眼睛动了下，很快的遮住什么，说：“没事，我就问问，问问。”

莱茵明显有事，我想了想，说：“妈，我有一件事很好奇。”

莱茵一下看着我，很紧张，“什么事？”

我想起苏静说的话，关于成老，还有林如说的话。

她说成沁琳命悬一线。

我想知道，是怎么一回事。

“妈，林如来找过我和蔺寒深。”我看着莱茵说。

莱茵脸色瞬间变了，“这个女人！”

我说：“她说成沁琳命悬一线。”

莱茵脸黑了。

“那还是怪她自己，她要自杀，谁能拦着？而且，要自杀还让救回来，她不就是故意的吗？呵！亏的成老把她送走，不然又要咱们深深跑过去了！”

莱茵说完，赶紧看着我，“深深这两天没跟你说出差吧？”

莱茵一句话说出我想要的信息。

成沁琳竟然自杀。

她还真是疯了。

“然然，深深不会真的跟你说过去出差了吧？”莱茵见我不说话，神色顿时紧了。

我摇头，“没，他这两天都来了医院，没时间出国。”

莱茵一想，也是，她天天都有看见蔺寒深，稍稍松了口气。

“那个女人，她就是想逼深深过去，想逼成老松口，哼！”

“她那点把戏还以为我们看不懂，真是怎么不直接死了算了！”

莱茵恨恨的，像真的恨不得成沁琳死。

我握紧手，“她救回来了？”

莱茵呲笑，“她舍得死吗？”

“谁都可以死，就是她不能死，这就是她的狠毒。”

“这样的狠毒她哪里会让自己死！”

莱茵说着想到什么，一巴掌拍在沙发上，“我看这女人一次不行，还得作妖，不行，我得去找成老！”

莱茵说着就站起来，我叫住她，“妈，成老的底线可能就到这了。”

把自己的亲孙女送到国外，等于是流放了。

莱茵要再去说什么，他应该不会听了。

那怎么说，也是自己的亲孙女。

莱茵磨牙，气的在原地走来走去，“这女人怎么就这么阴魂不散！”

我想了想说。

第405章 我是成渠的父亲成定龄

“妈，我相信蔺寒深，他知道该怎么做。”

他虽然没告诉我他会做，但他是个极有主见的人，不需要我们操心。

后面的日子也就风平浪静了，我给秦总打电话说了接单子的事，秦总很高兴，立刻拿单子给我做。

而在家除了远远送远远去上培训班，我都在家画画做设计，然后在和医生约定的时间里去定期做检查。

这么过去了一个星期，在远远要去学校报名的头一天，我接到了一个陌生电话。

这天我一早去了医院检查，就是头部ct，检查结果很快出来。

“怎么样，医生。”我坐在医生办公室问。

医生看照出来的片子，指着脑后的一块黑点，“还在，但比上次小了点，不错，继续保持，应该会全部消散。”

我脸上浮起笑，“好的，谢谢你医生。”

“不客气，你最近有没有感觉哪里不舒服？”医生放下片子问。

我说：“没有，除了有时候第二天早上起来头有些晕外，其它都没问题。”

医生点头，“那没什么，早上你醒了后不要一下起来，缓一会再起来。”

“好的。”

医生又嘱咐了一些该注意的，我一一记下，离开医院。

几乎刚走出医院，准备去商场，我手机就响了。

在蔺家，莱茵不会限制我，蔺鸿丰也不会，我一般想做什么就做什么，很自由。

但关于我病的事，我既然决定了瞒他们，我也就不能让任何人知道，即使我出来，刘妈问我，我也是说我去商场。

听见手机铃声，我还以为是莱茵打给我的。

没想到不是，是一个陌生号码，但归属地是京城的。

我一顿，接了。

“你好，哪位。”

“我是成渠的父亲成定龄。”

半个小时后，我被接到了一家别院。

别院是明清时的建筑，历史悠久，透着浓浓的韵味，以及神圣不可侵犯。

司机下车，替我打开车门。

我下车，看着门口的两个石狮，心里生出畏惧。

从接到成定龄的电话到现在，我全身都是紧绷的。

甚至他的话到现在都在我脑子里回荡。

苍老，却威严。

司机领着我进去，穿过大门，长长的走廊，圆形拱门，他带我停在古色古香的大厅。

“小姐稍等，老爷很快出来。”司机领着我到大厅后便离开了，而很快的，佣人端着茶过来。

“小姐请用茶。”佣人把茶杯放到我面前的茶几上。

我点头，“谢谢。”

“不客气。”

佣人离开，偌大的大厅恢复安静，我看向四周。

金丝楠木的桌子，椅子，榻榻米，以及前方的田园屏风，我像走进了另外一个世界。

但看着这里的一切，尤其前方墙壁上挂着的一个‘静’字，我的心逐渐平静。

只是，成定龄没有出来，在我杯里的茶去了一半时他才出来。

先的拐杖声，然后才是脚步声，一下下的从楼上传来。

我看过去，一个头发花白，穿着一身中山装的老人杵着拐杖从楼上下来。

他身后跟着个人，年纪看着五十几岁，腰杆笔直，肩膀端正，一直注意着他脚下，就怕老人摔着。

老人没看我，他走的慢，但精神很好，每一步都走的很稳。

我下意识站起来，敬畏的看着他。

蔺鸿丰是威严的，但他的威严是从内到外的，一点都没隐藏。

而这个老人也是威严的。

但他不像蔺鸿丰表现出来，而是不怒自威。

只看你一眼，你便觉得强大的压迫袭来，不敢抬头。

成定龄走过来坐到旁边的沙发上，然后点了下拐杖，说：“坐。”

一个字，带着不容置喙。

我坐下，身体紧绷。

无法轻松。

成定龄的出现于我来说便像一座大山，我没办法不紧张。

尤其，我不知道他为什么叫我来。

成定龄没说话，但我知道他在看我。

打量我。

我不敢看他，他的威严让我从内到外的敬畏。

“你叫宁然。”好久，成定龄说。

我下意识抬头，对上一双深如苍穹的眼睛，里面的遥远让我的心下意识收缩，“是的。”

成定龄没再说话，视线定在我脸上，眼睛上。

我想移开，这样的视线像雷霆之势，让我招架不住。

可我却像着了魔，竟然移不开，直到成定龄说：“你知道我为什么叫你过来吗？”

我一顿，说：“因为成沁琳。”

成沁琳自杀，这么大的动静，他要再不做点什么，那就不是成沁琳的爷爷了。

想到这，我突然就不紧张了，那股压迫也荡然无存。

如果他叫我来就是为了成沁琳，或者让我离开蔺寒深，那么我不会答应。

既然如此，我紧张什么？

成定龄看出我的变化，说：“沁琳几次对你下手，为什么你不揭发她？”

突然的问题，还是这么直接的问让我一下愣住。

他怎么会问这个问题？

而且他这么问不就等于承认了成沁琳的罪行？

还有，他怎么知道这些事的？

一瞬间，我脑子里浮起很多问题，但与此同时。

一个人也出现在脑子里。

成渠。

是他吗？

是他把这些告诉成定龄，而成定龄担心我反击，让这些事暴露，才提前把成沁琳送走，消弭我的怒气？

想到这点，我觉得极有可能。

而他这么问，应该是想知道我手上有没有证据。

顿时，我心紧了。

面对这个老人，我说不出来谎话，而且就算说出来也会被拆穿。

与其这样，我还不如实话实说。

我抬头看着他，眼睛清明，直接，“因为我没有证据，而且，我也没有那个能耐。”

成定龄浑浊的眼里划过一道光。

我说：“如果我有那个能耐，我会想揭发她，想让她进监狱。”

我清楚的表达自己的愤怒，决心。

既然隐藏不了，我也就坦然。

“虽然您把成沁琳送走了，但我对她并不放心，她现在依旧在做一些伤害自己又伤害她人的事，一旦被我抓住把柄，我不会再放过她。”

成定龄眼睛眯了下，说：“你觉得我家老三怎么样？”

第406章 疯狂的质问

老三？

成家老三？

刚开始我没反应过来，但脑子里浮起几句话，我想起来了。

成家老三就是成渠，成沁琳的父亲。

可成定龄为什么会这么问？

成渠怎么样和我有什么关系？

我不解的看着他。

成定龄却继续问，“你觉得他好不好？”

我不懂成定龄这么问的意思，但我下意识的不喜欢。

抵触。

可尽管这样，我还是回答了，“为人处世不错。”

成定龄，“你对他有好感吗？”

我眉头拧成了一个结，“成老，您想说什么？”

成定龄看向外面，似乎因为亮光，他眯起了眼，然后看向我，“我想知道他在你心里是什么样的存在。”

我抿唇，神色变的肃穆。

“成老，您这么问让我很奇怪，我觉得您不该这么问，对我也好，对成先生也好，但您这么问了，不管是出于什么样的心理，我还是会回答你，只是我希望您以后不要再问这些问题。”

成定龄眉毛扬了下。

我说：“如果没有成沁琳，我会觉得成先生是个很好的长者，但因为有成沁琳的关系，我对成先生是抵触的。”

“这是我的真实想法。”

“嗯。”

成定龄点头，起身上楼。

只是走到楼梯口的时候，他停下，背对着我说：“沁琳是沁琳，成渠是成渠，分清楚，对你没有坏处。”

什么意思？

这句话在我上车后依然在我脑子里盘旋，久久不散。

“小姐，是送你回家还是去哪？”前方司机问。

我回神，说：“麻烦送我去百货商场。”

“好的。”

我看向窗外，那宅院一会儿就不见了，好似我刚刚的经历是梦。

可和成定龄的谈话在我脑子里反复出现，告诉我，我的确来见了成定龄，和他进行了一场莫名其妙的对话。

车子没多久停在商场外，我对司机道谢，下车走进商场。

但刚走进去，我手机便响了。

这次是莱茵的电话。

“妈。”

“然然，刘妈说你去买东西了，你买好了吗？”

我准备给远远买好的颜料，让他在家里的时候画画。

“还没。”我顿了下，说：“刚刚逛了下。”

“我说呢，那你大概什么时候回来，我让刘妈晚点做饭。”

我看一眼时间，说：“大概一个小时后，妈，你们先吃，我没关系。”

现在已经十一点多了，等我回去就十二点多，已经过了吃饭时间。

“没事，我们都没饿呢，我们等你。”

“好。”

我直接买了颜料就走，身后有道声音叫住我。

我一顿，转身。

奶白色蝙蝠衫，紧身牛仔裤，长马尾，脸上是冷漠的表情，和五年前看见的那个爱笑的小姑娘完全判若两人。

叶楠楠。

我们近五年没见了。

她走过来，手上提着生活用品，冷漠的看着我，“有没有时间，我们聊聊。”

她对我眼里都是排斥，不喜欢。

甚至是讨厌，愤怒。

我握了下袋子，“好。”

我们找了家咖啡厅坐下，在这之前我给莱茵打了个电话，告诉她我临时有点事，不能回去吃饭了。

莱茵没多说，让我把事情处理完回去。

叶楠楠把东西放到沙发上，冷眉冷眼的看着我说：“我希望你和唐琦断掉联系。”

她直接了当，干脆。

但我并不觉得反感，我喝了口咖啡，问，“你和唐琦在一起了吗？”

叶楠楠脸色瞬间冷了，“我们在不在一起关你什么事？”

我看着她，她眼里是刺猬一样的刺，只要我一靠近，她就要把我扎的鲜血直流。

我放下咖啡杯，“你别误会，我就是问问。”

顿了下，说：“我想唐琦幸福，而你……”

“你想他幸福那你就不要再和他联系了！”叶楠楠突然就愤怒了，似乎这怒气藏了很久，在这一刻终于爆发。

她一双手拍在桌上，咖啡厅里的人都朝我们看过来。

但她不在乎，愤怒的瞪着我，眼里都是火光，“你明明知道他喜欢你，你还联系他，让他围着你转，你是不是很有优越感？还是你本身就喜欢这种优越感，喜欢看着唐琦围着你转，为你浪费青春，为你死心塌地！”

“这样，你是不是就满意了！”

“宁然，你都结婚了，有老公孩子了，还这么吊着他，你怎么这么不要脸！”

最后一句，叶楠楠几乎是吼出来的。

甚至站了起来，指着我愤怒难当。

我抿唇，握着杯子的手发紧。

我没说话，叶楠楠也随着我的平静而平静了，她笑，“怎么不说话了？我说中了是不是？”

“宁然，我告诉你，你要真嫁给唐琦，我叶楠楠二话不说离开，可你没有嫁给他，你给他的是不断的痛苦，寂寞。”

“你知道他经常一个人发呆吗？看着一个地方就傻笑，然后是无尽的寂寞，你知道吗，他生病了嘴里叫的是你的名字，他把我当成你，甚至昏迷了也叫你的名字。”

“你怎么这么阴魂不散！”

“我恨你！我讨厌你！”

“你为什么不消失，你为什么不完全的消失在他世界里！”

“为什么！”

叶楠楠哭出来，她捂住脸，眼泪从指缝里流下，那般痛苦，无力。

我握着杯子，整个人僵住，脑子一片空白，唯有抓着杯子的手不断用力，直至泛白。

叶楠楠突然抓住我的手，祈求，“你放过他吧，宁然，我求你了，他真的很不快乐，很不幸福。”

“你让他幸福好不好？他那么好，那么优秀，你舍得让他不幸福吗？”

我抬头，怔怔看着她，视线模糊了。

“我知道他爱你，他可能一辈子都不会忘记你，但没有关系，我相信时间过去，我会温暖他，可在我温暖他的时候，你能不能不要让我的努力功亏一篑？”

“你也让他体会一下被爱的滋味，好吗？”

第407章 爱和被爱

“楠楠！”杨晓的声音传来，我回神，看向她。

却不经意的一抬头，眼泪从眼眶滑落。

我没想到自己会哭，但眼泪的确流了下来，那么清晰的落在我脸庞。

杨晓看我一眼，眉头拧紧，然后拉着叶楠楠离开。

说出的那些话让叶楠楠精疲力尽，她被杨晓拉出去。

而我依旧坐在那，一动不动，直到杨晓回来，坐到我对面，叶楠楠之前坐的位置。

“你们怎么在一起？”杨晓似乎已经安顿好叶楠楠，只是叶楠楠情绪不太好，所以没问她，直接问我。

我把眼泪擦掉，喝了口咖啡，已经凉了。

喝到胃里，凉到心底。

我说：“在商场碰见的，她说聊聊，我们就聊聊了。”

话出口我才发现自己声音很哑。

杨晓叹气，“你不要受楠楠话的影响，她这几年一直跟着唐琦的脚步……哎，没办法。”

杨晓似乎有很多话想说，但不知道怎么的话到嘴边却说不出来，只能用草草的‘没办法’三个字替代。

我摇头，又喝了口冷咖啡，让自己脑子清醒些。

“我觉得她说的挺对的。”

杨晓看着我，好一会说：“一个女人默默陪在一个男人身边几年，什么都不要，什么都不求，却恰恰是想要，想求。”

“她觉得，只要自己这样安安静静的在唐琦身边就好，这样一辈子都好，她这样自欺欺人的遮住自己心里的欲望。”

“但你的出现打破了努力构造的假象，让她没办法再继续下去，她痛恨你，她更愤怒。”

“这些，都是人之常情，我可以理解，所以，你不要因为她的话受影响。”

我摇头，看向杨晓，眼里是我看不到的愧疚，自责，“杨姐，我明知道唐琦喜欢我，却依旧和他联系，让他……幸存希冀，我……阻碍了他的幸福。”

杨晓拧眉，“你是故意的吗？”

我一顿，“不是。”

杨晓神色很认真，亦很严肃，“宁然，叶楠楠喜欢唐琦，唐琦喜欢你，你喜欢蔺寒深，每个人都有被爱和选择的权利，叶楠楠她选择了一条艰难的路，她必须要走下去，就算是跪着也要走完，而这个过程是痛苦的。”

“唐琦亦是，甚至他比叶楠楠更清楚的知道自己想要怎么做，想要做什么，他这么做会有什么后果，他否有能力承担这个后果。”

“这些，他都是想好的，所以他和叶楠楠的区别是，他无怨无悔，而叶楠楠得不到会产生怨愤。”

“所以，这不是你的错，你有选择爱人的权利，但没有选择被爱的权利，唐琦爱你，你阻止不了，他要靠近你，你也阻止不了。”

杨晓的话总能说到我心里，让我无法反驳。

她握住我的手，“不要有所负担，只要你问心无愧就好。”

我怔怔的，好一会问，“你呢？”

杨晓神色一顿，眼睛下意识转过，看向别处。

而我这才想起我这是在咖啡厅，她怎么在这？

“杨姐，你怎么在这？你一个人？”想着，我看向四周。

但我看着四周的时候，我脑海里浮起一个人。

陈树。

果真，就在我后面隔了两三桌的距离，陈树坐在那看着我们。

准确的说是看着杨晓。

我脸上浮起笑，“看来你们现在相处的不错。”

杨晓眼里划过一抹神色，很复杂，但很快笑道，“律师就是聪明，斤斤计较。”

她说的轻松，像开玩笑般，但我却知道，陈树应该做了什么，让她没办法。

“在我的事情上你想的比我通透，我希望你在自己的事情也是这般。”我说。

“嗯。”

和杨晓在咖啡厅聊了会分开，我们分开，杨晓和陈树离开，而我则是回傅家。

只是在拦出租车之前，我看着杨晓和陈树的车子离开了我才走。

上次和蔺寒深短暂的提起陈树和杨晓的事，感觉陈树对杨晓志在必得，蔺寒深对陈树也是相信的。

而现在，杨晓和陈树在一起，是不是就说明，她们有机会在一起？

回了家，莱茵不在，我问刘妈，“妈去哪了？”

刘妈走过来，提过我手上的东西，“太太和朋友去做美容了。”

莱茵活的简单，轻松，这段时间相处下来，我越发发现她活的自在。

今天做美容，明天约牌友打麻将，后天做瑜伽，大后天又去参加什么活动，生活过的有滋有味。

这样的人生很好。

“少奶奶，你吃饭了吗？”刘妈把东西接过后又接过我的包。

我一顿，这才想起自己还没吃午饭，“没，事情耽搁了。”

刘妈一副果然如此的模样，“太太就担心你有事忘了吃饭，就让我把饭菜一直温着。”

我心里暖融融的，“谢谢你刘妈。”

刘妈把东西放下说：“少奶奶你身体刚有点起色，可不能糟蹋了。”

“好。”

刘妈把饭菜端上桌，都是营养的菜，炖汤。

这段时间莱茵变着花样给我补，我感觉自己都胖了。

“少奶奶，快吃，凉了就不好吃了。”刘妈见我看着菜不动说。

“嗯。”

吃了饭，我便上楼的去画设计稿。

前几天秦总拿了个单子给我做，是个小公司的，比较简单，不费时间。

我这两天就做的差不多了。

突然，秦总电话打过来。

我放下画笔，拿过手机，看一眼屏幕接了。

“秦总。”

“宁然，你什么时候过来。”

秦总在电话里有些高兴的问。

我一顿，“过去？”

什么意思？

我怎么听不懂。

秦总听我声音里的疑惑，惊讶，“你不过来吗？”

“不是，秦总，我为什么要过去？是有什么事吗？”我想了下问。

秦总安静了，我觉得奇怪，想要再问一遍，秦总的声音传过来。

第408章 你没有话想对我说？

“你不是做了如月公司的新品发布设计？如月公司的人告诉我，新品发布会那天会邀请你去，难道如月公司的负责人没告诉你？”

秦总的话让我彻底愣了。

这件事没有任何人告诉我，就连蔺寒深也没跟我说过。

作为如月公司的最高执行人，蔺寒深不会不知道那天的新品发布会，可他的确没跟我说过这件事。

难道，邀请我去的人是余海，蔺寒深并不知道？

但我想，这怎么都不大可能。

秦总没听见我的声音，问，“宁然，你真的没收到通知吗？蔺总……也没告诉你吗？”

我现在的秦总大概知道一点，所以她这么问很正常。

只是，“没有，这件事是谁告诉你的？”

电话里的声音顿了两秒，说：“是余海。”

余海是策划部的经理，他这么说了，那这件事就是八九不离十了。

我说：“我到时候问问蔺寒深。”

秦总顿时说：“别，这件事蔺总没告诉你肯定有不告诉你的理由。但我告诉你了，你再去问他，那我就麻烦了。”

秦总是怕蔺寒深的。

很多人都怕他。

我顿了下说：“好，我不问。”

秦总在电话里说：“谢谢你，宁然。”

“没事。”

我便要挂断电话，秦总却突然说：“宁然，不要怀疑蔺总，他对你真的不错。”

说完她那边就传来秘书的声音，她很快对我说：“我们下次有时间再聊。”

“好。”

挂断电话，我看着设计稿，回想秦总说的话。

不要怀疑蔺寒深，他对我很好。

这话是什么意思？

蔺寒深在晚饭后回来的，时间不早了，我已经洗漱好坐到床上看书。

听见开门声，我看过去，他穿着衬衫西裤，挽着西装走进来。

晚上的时候我有问过他回不回来吃完饭。

他说有事情，不回来。

我便没再说。

现在这个点已经九点多，倒也不玩。

我说：“回来了。”

“嗯。”

我下床接过他的西装挂到衣架上，说：“换洗衣服我已经放好了，你去洗澡，早点休息。”

明天我要早点起床带远远去学校。

莱茵也会去。

做好这些，我便回到床上，继续看书。

蔺寒深却拉住我，把我抵在床头柜上，眼眸凝着我，“你没有话想对我说？”

话？

什么话？

我一顿，不解的看着他。

蔺寒深看着我，眸光幽深，似乎在透过我的眼睛看透我的心。

也不知道我这样的神色是让他满意还是不满意，他没说话，一直看着。

我在他的注视下一下就想起今天的事。

其实挺多的。

医院的事瞒了他，去见成定龄的事他也不知道，然后和叶楠楠的见面也算是一件事，但我想，应该不是这样。

最后一件就是秦总对我说我被如月公司邀请的事了。

所以，蔺寒深察觉到的应该是除了和叶楠楠见面的那件事以外的事。

但我不知道他察觉到的是那件，所以我说：“怎么了？”

他今晚不问，这些事也就被我抛诸脑后了。

也不知道是不是受莱茵的影响，我现在遇事都看的开，过了也就不放心里，心轻松了许多。

当然，只要一想，心情还是会受到波动。

但我努力让自己不要去想，也就不会难受了。

蔺寒深眼里的漆黑动了下，放开我，转身去了浴室。

他向来做事情利落干脆，下定决心就不会犹豫。

所以在没得到我的答案后，他也就没再问，干脆的放开我去浴室洗澡。

只是我还站在那，心里有些惊魂不定。

我去医院的事他不可能知道，我和成定龄的见面他应该也不知道，毕竟当时接我走，又送我去商场都只有我和司机，没人知道，而秦总跟我说的那件事，那他就更不可能知道了。

可他明确的问了，那到底是哪件事？

看向浴室，摩擦玻璃外映出他的影子，和往常无二。

心里微微的紧张没了。

我要是自乱阵脚，那我不就等于不打自招？

所以，等他开口吧。

他不开口，我便当什么事都没有。

想通这些，我坐到床上看书。

看着看着有些困了，便把书放到床头柜上，闭眼睡觉。

只是意识刚进入梦乡的时候，一只手就伸进我衣服，我迷迷糊糊的睁开眼睛，蔺寒深的唇便落到我脖子上。

我意识清醒了些，手抱住他，声音有些迷蒙的说：“我们不要弄太晚，明天要送远远去学校。”

也不知道他听见没有，便打开我身体，熟门熟路的进来。

但他不知道怎么回事，今晚有些用力，每一下也像是故意般，挑着我的敏感点捣弄，研磨，我难受的不行。

“蔺寒深，你……”我难受的抓住他，声音里染了哀求。

他撑在我上方，眸深沉，眼里滚动着深黑的欲望，但细看，里面带着冷静，深沉。

第409章 不对劲的蔺寒深

他很慢，故意折磨我。

我最后受不住了，抓着他胳膊说：“你……快点……结束……”

他一下停住，看着我，“你要快？”

“……”

他眼睛那么黑，那么深，像要把我整个吞下。

我咬唇，点头。

后面我累的睡了过去，这一觉刚好到第二天早上，只是起床的时候我闻到了烟味。

不多，似乎抽了很久剩下的。

我看向卧室，蔺寒深已经不在了，所以，烟是他抽的。

他怎么了？就是因为昨晚的事吗？

洗漱好下楼，蔺寒深坐在沙发上看杂志，莱茵看见我，立刻叫，“宁然，吃早餐了。”

“好。”

我下楼，早餐刚好端上桌，莱茵对蔺寒深说：“深深，叫你爸吃饭。”

说到爸，我才发现远远也不在。

跟蔺鸿丰出去了？

蔺寒深合上杂志，视线在我身上看了眼，起身出去。

我想了下，说：“我们一起。”

说着，我跟上蔺寒深，握住他的手。

他转眸看我，眼眸深邃如常，我说：“我早上起床的时候闻到烟味了，你抽烟了？”

蔺寒深眼睛一动，握紧我的手。

也不知道他是什么心思，握着我手的力道很大，我都被他捏痛了。

但这个痛在我的承受范围，只是他的动作让我惊讶罢了。

“怎么了？”我问，很想知道原因。

他也是人，有情绪，只不过他不善于表达，也因为以前的事让他更懂得藏匿。

喜怒不行于色。

蔺寒深没说话，眸里墨色却微动。

我看向远处的青山，说：“蔺寒深，你知道表达吗？我们人脸上长了一张嘴，不仅是用来吃饭，呼吸，还是用来表达的。”

“你如果不说，我是猜不到你在想什么的。”

蔺寒深停下，视线落在我脸上。

我和他对视，眼睛清亮。

蔺寒深，说出来，让我听你的心声。

不想，蔺寒深反过来，“这话是不是该对你自己说？”

“嗯？”

什么意思？

“你……”

“妈妈。”

远远的声音传过来，我看过去，蔺鸿丰牵着他，两人由远及近。

蔺鸿丰身上穿着一身轻便的太极装，看着精神饱满。

远远身上也穿着运动服，两人似乎刚刚运动回来。

蔺鸿丰牵着远远过来，看一眼蔺寒深，抱起远远进去，“走，我们吃饭了！”

远远转头看我们，我对他扬起嘴角。

远远却有些疑惑，看看我，又看看蔺寒深，似乎看出我们有些不对劲。

吃了饭，蔺鸿丰出去了，莱茵，我，蔺寒深带着远远去学校。

斯尔外国语学校在市中心，之前我以为这个学校有几十年了，所以一定很旧，但出乎我的预料，学校建的很漂亮，烫金的‘斯尔外国语学校’几个大字在阳光下熠熠生辉。

学校外停了许多豪车，一辆一辆的，停满了停车带，可见这个学校的影响力。

莱茵对这里并不陌生，牵着远远就熟门熟路的去报名。

我和蔺寒深跟在后面，倒没想到会看见苏静，以及卢衾度。

她们来的比我们早，刚好从办公室出来，我们在走廊上遇到，打了个照面。

苏静手上牵着个小女孩，文文静静的，看着五六岁，看见我们一点都不怕生，只是好奇。

尤其看见远远，小女孩眼睛眨了下。

苏静和卢衾度的视线也落在远远身上，尤其苏静，眼睛微微发亮，“这是远远？”

我对远远说：“远远，叫阿姨。”

远远望着苏静，“阿姨。”

然后看向卢衾度，“叔叔。”

苏静弯身，摸小家伙的头，“你好有礼貌。”

然后把旁边的小女孩牵过来，“这是阿姨的女儿卢玉，今年六岁了，你要叫姐姐了。”

远远看着卢玉，“姐姐。”

卢玉落落大方的叫，“弟弟。”

看两个孩子聊，一个文静，一个人小却沉稳，大家都笑了。

莱茵说：“我先带远远去报应，你们聊。”

我说：“妈，我和你一起。”

远远以后的班主任我还是要知道的。

莱茵想让我放心，她陪着远远去就可以，但可能猜到我心思，也就说：“深深，你和小卢小苏聊，我和然然给远远把名报了出来。”

“嗯。”

我对苏静笑了下，和莱茵牵着远远进去。

报名人多，我们等了会才报好，走出来的时候远远问我，“妈妈，远远上学后你会像以前一样接送远远吗？”

他眼里都是期待，我笑道，“当然。”

远远笑了，“嗯！”

我们出去，没想到这一会，蔺寒深面前竟然多了几个人，都是穿着西装或高或瘦或胖的男人，笑着和蔺寒深，卢衾度交谈。

看见我们出来，几人相继说：“蔺总，卢总，有时间我们喝一杯。”

卢衾度和蔺寒深脸上神色一个淡漠，一个疏冷，但都微微点了下头，很明显，只是表面功夫了。

虽然答应，但也等于没答应。

几人离开，其中一个人看见我微讶，像没想到。

我看见他也惊讶了。

第410章 你知道成沁琳现在在哪吗

是那天晚上我从医院出来去找蔺寒深，看见和他一起走出来的其中一个老总。

我记得，这个人说过一句话，好像是‘蔺总结婚还真是悄无声息啊’，然后蔺寒深回了句王总说笑了。

这个男人正是那晚的王总。

看来也是送孩子来报名的。

但我想，他们这些人，来这里的最主要的目的还是找合作伙伴吧。

男人对我笑了下，态度比上次好了许多。

然后看一眼我身旁的远远，很快离开。

莱茵知道我们年轻人要聊天，出了学校后就回去了。

苏静正好也没事，便找了家咖啡厅坐下，让两个孩子聊天。

远远话少，不喜欢和生人说话，女孩子也一样。

卢玉也是个话不多的，但似乎远远引起了她的好奇，所以她比远远的话多，几乎都是她问，远远答。

我和苏静聊天，边聊天边看着两个孩子的互动。

而蔺寒深也和卢衾度聊天，难得的两个男人也在聊的空隙看一眼孩子。

好一会，苏静笑道，“远远的性子和小时候的寒深很不一样。”

说着，看向蔺寒深。

莱茵跟我说过蔺寒深小时候的性子，特别皮，特别不听话，特别不省心，反正就不是一个好孩子。

而看见远远，她无数次的感叹老天爷赐了个乖孙子给她。

蔺寒深眼里墨色微动，拿起咖啡杯喝了口，“嗯。”

没想到蔺寒深这么坦然的承认了，苏静脸上的笑愉悦了，“虽然性子不像小时候的你，但却像现在的你。”

说着，想到什么，看向我，“都说基因，你们两个的基因还真强大，远远继承了你们两个身上的优点。”

远远被夸了，眼睛看着我们大人，虽然不是很懂苏静话里的基因是什么意思，但也听出来说他是像我和蔺寒深的意思。

只是，大人说话，小孩子不能插嘴，他便没问我，安安静静的喝奶茶。

对面卢玉看着他，“弟弟好像不爱说话。”

远远看一眼她，说：“远远一直都这样。”

苏静听见了，呵呵的笑起来，对卢玉说：“这是弟弟的性格，有的人话多，有的人话少，很正常。”

卢玉点头，“弟弟好乖。”

苏静脸上的笑绽开，“是啊，弟弟这么乖，以后在学校里，你要多看着弟弟，不要让弟弟被人欺负了。”

“嗯，我会的。”

我看卢玉眼里的光亮，对远远说：“以后在学校里，有什么不懂的就问姐姐，知道吗？”

远远眉头皱了下，想说不用，但还是说：“知道。”

小家伙很有主见，也不需要人帮忙，自己想要什么自己知道，也知道该怎么得到。

大家聊着时间不知不觉到中午，我们也就没回去，找了家餐厅吃饭。

用餐的时候，苏静想起一件事，看向蔺寒深，“我听衾度说，你如月公司的新品发布会就在三天后，你要过去吗？”

我一下看向蔺寒深。

苏静这么问，我并不意外，她和蔺品玉是好朋友，蔺寒深叫她静姐，卢衾度和蔺寒深关系也不错，而且都是商场中人。

这些事，她知道很正常，反而我这个内人不知道，就不太正常了。

当然，我不怀疑蔺寒深。

他一直都知道自己在做什么。

蔺寒深看向我，视线在我脸上停留了两秒，说：“嗯。”

苏静点头，说：“我听说这次做新品发布会的广告是找的上次设计lk香水的人，这个人的设计我看过，不错，我很喜欢，这次新品发布会，这个人会去吗？”

我一顿，看着苏静。

她脸上依旧带笑，但神色认真。

似乎真的想见见这个人。

蔺寒深眉毛挑了下，看向我，对苏静说：“这个人在你面前。”

“嗯？”

苏静愣了。

因为不知道那个设计师是我，所以她没听懂蔺寒深的意思。

倒是卢衾度，他顿了几秒便反应过来，看着我说：“是宁然。”

苏静一下睁大眼，眼睛看着我，不敢相信，“宁然，是你？”

我笑笑，“是。”

苏静捂住嘴，完全没想到，看看我，又看看蔺寒深，“这是……怎么……”

她想问怎么回事，但想到之前我和蔺寒深的情况，也就没问出来，但眼里的惊愕是完完全全在的。

卢衾度喝了口酒，说：“这次的发布会宁然会去吗？”

卢衾度问这话的时候视线是看着蔺寒深的。

就连远远也看过来。

他一直在听我们说话。

而我也看着蔺寒深，我会去吗？

蔺寒深，你要让我去吗？

“会。”

吃了饭，卢衾度和蔺寒深还有事，就先走了。

苏静和我没什么事，正好带着两个孩子去逛逛。

走在街上，苏静问我，“刚刚看你神色有些不对，是不是我哪里说错了。”

苏静说话总是这么委婉，温和。

我说：“不是。”

“那……”

我说：“之前我并不知道要去发布会的事。”

苏静是个玲珑通透的人，而我又不善于隐藏，她看一眼便能感觉到。

所以，餐桌上我的反应她应该都看在眼里。

苏静顿了几秒，说：“你知道成沁琳现在在哪吗？”

话题一下转到成沁琳，我脚步下意识就停住了。

第411章 他想让我说出来

“她在旧金山。”苏静看着我说。

我的手一下握紧。

苏静看我这样子便知道我不知道，“成沁琳应该是知道了发布会的事，所以早早的就在那等着了。”

因为成沁琳被送到哪我不知道，也没问过，所以我至始至终都不知道她被送到哪。

但现在看来，不管送到哪，她都会想办法去到自己想去的地方，除了国内。

我突然间想，蔺寒深之所以一直没告诉我要去旧金山的事，是不是就是因为成沁琳？

“你也别太担心，这次如月的新品发布会我也会去，衾度也会，我们不会让她乱来。”苏静安慰我。

我抬头看向前方，眯眼，“成沁琳想做的事，她前后都会想好，包括要去的你们，她应该也算在了计划里。”

苏静眼里划过一丝讶异，随后笑道，“你怎么不说，这次发布会明明你和寒深都可以不去，为什么你们又都要去呢？”

我一怔，看着她。

苏静转头，“相信寒深。”

下午我带着远远回家，在车上的时候，远远问我，“妈妈，你过几天要走吗？”

他听了我们说话，餐桌上他不好问，现在只有我们两个人了，他便问了。

我摸了摸他的头发，“嗯，到时候你在家里要乖乖听爷爷奶奶的话，知道吗？”

远远眉头皱起，“妈妈，你一定要去吗？不去可以吗？”

他虽然不懂我们大人间聊的是什么，但他听出来了不对，所以，他不想让我去。

觉得我不去我就安全。

我说：“那是工作，妈妈必须去。”

远远没说话了，但整张小脸都皱了起来。

我圈住他，把他圈在怀里，下巴搁在他头上，“远远，妈妈是去工作，身边也会有爸爸，我们会很安全的。”

远远一下抬头，“远远不相信爸爸。”

最近远远对蔺寒深不是那么排斥了，我也以为他对蔺寒深放心了，没想到没有。

我顿了好几秒，问，“为什么？”

小家伙抿唇，神色坚定，“因为爸爸以前伤害过妈妈。”

我的心暖了，要说最在乎我，最关心我，不带一点杂质的，除了远远，没有别人。

我眼里浮起笑，温声，“远远，妈妈跟你说过，有些事不是表面看着的那么简单，你看到的可能是伤害，但那也可能是保护。”

远远很倔强，“伤害了就是伤害了，远远认为的保护不是这样的。”

我一怔，发现在自己无法反驳小家伙说的话。

晚上吃了饭，和远远玩了回，时间不早了我便回卧室洗漱。

几乎我刚洗完澡，蔺寒深也回到卧室。

我穿好睡衣出去，看见他正在解衬衫扣子。

他朝我看过来，视线落在我身上。

我说：“回来了？”

吃了饭，他接了个电话便出去了，我以为他会很晚回来。

没想到这么快。

“嗯。”

“去洗澡，我去给你拿衣服。”

说着我便去衣橱，把他的衣服找出来，发现蔺寒深还站在那，单手插兜的看着我。

我疑惑，“怎么了？”

他眸光深沉的看着我，看着平静无波。

但我知道，他在想事情。

而这个事情跟我有关。

“没什么想问的？”他终于开口，眼里眸色微动。

我点头，“有。但我想等你洗了澡问。”

我的答案似乎让他满意了，他嗯了声，拿过衣服进浴室。

看着浴室门关上，听着哗哗的水声，我脑子里划过一个想法。

似乎蔺寒深在等我问。

不管我有什么想法，或者不懂的，他都希望我问出来，而不是什么都不说。

蔺寒深洗好澡出来，我正盘腿坐在床上思考。

看见他出来，我看向他俊美的脸。

刚好，他也看着我，我们视线相碰，我一下看见他微挑的眉。

好似在洗耳恭听我会问什么。

我说：“今天静姐告诉我，成沁琳在旧金山。”

蔺寒深坐到床上，把毛巾递给我，喉咙里嗯了声。

我接过毛巾，跪在他身后给他擦头发，“成沁琳是不是早就去了旧金山。”

“嗯。”

低沉的声音，我几乎刚问完几秒，他就回答，完全不带一点隐瞒。

看来是真的要我问。

想通这点，我便问的大胆了，“她是不是早就算好了我们会去那，所以等着我们。”

“嗯。”

我一顿，我以为我问的这个问题会让蔺寒深思考一下，没想到他这么快就回答了。

忍不住歪头看他，想看看他什么神色。

这才发现他闭上了眼睛，一脸的波澜不惊。

我想起苏静对我说的话。

蔺寒深是故意的吗？

成沁琳早就算计好，等在那，蔺寒深就将计就计？

蔺寒深眼睛一下睁开。

和我对上。

我一怔，心跳漏了一拍。

他眸子眯了下，手臂抱住我，等我反应过来，我坐在了他腿上。

“看什么？”蔺寒深似乎并不觉得我们的姿势不好，神色自如。

我稍微坐稳了下，抱住他脖子，说：“你想做什么？”

明明我们可以不去的，但蔺寒深却要去，并且还要带上我。

我不懂他的做法。

当然，要真的像苏静说的那样，我觉得倒也无可厚非。

只是我觉得似乎不是这么简单。

我想着，也看着蔺寒深，真切的露出我的疑惑，不想蔺寒深问我，“你觉得我想做什么？”

第412章 一场博弈

我一下睁大眼。

他抬起我下巴，“你说我为什么要这么做？”

我哪里知道？

我顿时哭笑不得。

但蔺寒深绝对不是这么随意的一问。

所以，我认真的思考起来。

蔺寒深倒也少有的耐心，不催促我，就让我想，只是手伸进我衣服，在我身上游走。

我赶紧按住他的手，不自在的说：“你等会，我这样没办法思考。”

他挑眉，“那你要思考多久？”

“……”

蔺寒深还是没再乱动，闭眼，等着我说出他心里的想法。

我也闭眼靠在他身上，想着我所知道的事，想着他的行事风格。

也不知道过了多久，我睁开眼睛，却一下对上蔺寒深漆黑的双眼。

他在看着我，不知道看了多久。

我怔了。

他眼眸微动，眼里的深沉恢复到平时的风平浪静，“说。”

我睫毛眨了下，他今晚真的少有的耐心。

“你是不是想激怒成沁琳，让她失控？”

蔺寒深眼里划过一道光，嘴角微勾，“怎么说？”

他说着话，手指也缠上我的头发，似乎对于我这样的猜测感到很有兴趣。

我说：“成沁琳太聪明了，她做每一件事都会细细思量，没有半点遗漏，这样的人，除了让她失控犯错，找不到更好的办法。”

“她被送出国，也不是绝路。”

我顿了下，添上一句，“对于她来说。”

“然后。”蔺寒深那勾唇的嘴角弧度似乎深了些。

“所以，她算好了新品发布会你会去，这可能是她难得的好机会，并且就算你不去，她也会想办法让你去，还有我。”

“而且我猜，这边的情况她也是了如指掌，所以……”

我看着蔺寒深，蔺寒深缠着我头发的手指微顿，视线和我对上。

我说：“所以，她知道你以前是耍她的。”

蔺寒深眸色深了，“继续。”

我心紧，“她既然知道了，那她也就会猜到，这一趟旧金山之行，我们无论如何都会去，也会猜到我们知道她的心思。”

本来我是没想到这点，刚刚陡然间灵光一闪，我想到了。

所以，这是一场博弈。

蔺寒深和成沁琳的博弈。

而蔺寒深的目的是让成沁琳万劫不复。

成沁琳的目的是，毁了我，或者说，蔺寒深在意的一切。

越想越心惊，甚至我心里涌起强烈的不安。

然而，不等我问蔺寒深，确定我说的这些是不是他想的，他就吻住我，把我压在了床上。

次日，我和莱茵送远远去了学校后回来，我接到了成渠的电话。

我们正在商场，莱茵说买点东西回去。

我拿起手机看是成渠，眉头微皱。

也奇怪，看着这两个字，我脑子里鬼使神差的想起成定龄对我说的最后一句话。

我抿了抿唇，接了，“成先生。”

“宁然，我想问你件事。”成渠的声音传来，显得很慌，很着急，还有担忧。

“你说。”

没有停顿，我话刚说完他的声音便传过来，“我爸是不是找了你？”

我一顿。

他怎么知道了。

成渠没听见我声音，更着急了，“是吗？宁然，你告诉我。”

我皱眉，“是。”

“他……”成渠一下吞吐了，似乎有很多话想问，现在到嘴了却问不出来。

我说：“你直接说，不用顾忌。”

不知道怎么的，我不想和他多接触，多说话。

一点都不想。

尽管成定龄说，成沁琳是成沁琳，成渠是成渠，我还是做不到。

成渠听我这么说，顿了一会，说：“我爸有没有为难你？”

原来是这件事。

我以为他要说什么很严重的事。

“没有。”

“真的吗？”他当即问。

“嗯，真的没有，你放心。”

听我声音不像作假，成渠松了一口气，但很快，他又吞吐了，“我爸……跟你说了……什么？”

他声音里是小心，但也有期待，还有茫然。

这样复杂的情绪，也在告诉我，他的心很不平静。

我抬头看前方，莱茵正在一家童装店看衣服，选的很认真。

似乎服务员对她说了什么好听的话，她笑的很开心。

看着莱茵的笑，我心里不觉间涌起的烦躁也逐渐消退。

我说：“你可以问你的父亲。”

成渠沉默了，很久都没说话。

店里，莱茵朝我看来，见我还在打电话，很疑惑。

我对她笑了下，然后对电话里的人说：“你还有事吗？没事的话我就挂电话了。”

“我……”成渠当即开口，却也只说出这一个字。

我那股刚被压下的烦躁再次升起，“成先生，我说过，你有什么话可以直接说出来，我不会怎么样的。”

似乎这句话让成渠终于下定决心，他一笑，“没，没事，你……注意身体。”

“谢谢。”

我挂断电话，心里那股烦躁奇怪的重了。

莱茵见我挂断电话，对我招手，“然然，你看看这套怎么样？”

“好。”

我走过去。

这次的事几乎是个插曲，但后面我回想，却不住后悔。

我不该这样，我该态度好点。

好点……

第413章 成沁琳是在明天动手吗

两天后的早上，我和蔺寒深乘飞机去了旧金山。

走的时候，远远看着我，眉头拧成了一个结。

他很不愿意我跟蔺寒深出远门，拉着我的手怎么都不愿意放。

莱茵劝了好久，我也一再保证，他才放开我，只是放开我的那一刻，他眼圈红了。

他害怕，舍不得。

我也舍不得他，可跟着我们不安全，跟着莱茵和蔺鸿丰他才是最安全的。

而且我担心我们走了，成沁琳会找人对远远下手。

我知道这样的想法可能我多心，也可能是我胡思乱想。

但没有办法，成沁琳狠毒了。

我都把我的想法告诉了莱茵，让她一定要保护好远远。

莱茵理解我的想法，让我放心。

只是坐在飞机上，看着外面的白云悠悠，我怎么都不安。

那种从心底生出的恐惧像藤蔓一样缠上我，让我脸色极不好。

蔺寒深沉声，“你在乱想什么。”

他说着，捏紧我的手，带来一股疼痛。

不是很疼，但能让我意识清醒。

我看向他，他沉眸看着我，很不悦。

我说：“我不放心远远。”

他皱眉，“有我爸在，不会有事。”

“嗯。”

飞机在十二个小时后抵达旧金山，赵牧阳很早的在外面等着，我们一出去，他就接过行李放进后备箱。

我看向窗外，阔别了几个月的旧金山，现在回来，恍如隔世。

赵牧阳直接送我们去蔺寒深的别墅。

似乎蔺寒深提前打了招呼，我们到别墅的时候，里面都打扫的干干净净，家具厨具全部齐全，包括生活用品。

完全不需要我操心。

赵牧阳把行李提到卧室便离开了。

没多久，邹文过了来，和蔺寒深去了书房。

而我在卧室里把行李收拾了。

收拾好行李我便下楼，去厨房。

我们走的时候是京城的早上，但因为时差关系，这里刚好是中午。

我们需要吃饭。

来到厨房，打开冰箱，里面满满的，什么都有，而且很新鲜。

真的准备的很齐全。

把菜拿出来，开始做饭。

半个小时后，三菜一汤端上桌，蔺寒深还没下来。

忽的，叮的一声，是微信提示音。

我拿起手机，是远远发的语音。

我脸上浮起笑，点开语音。

“妈妈，你到家了吗？”

我下飞机后就给他发了语音，说到了。

小家伙估计听我声音如常，心里的紧张放下了，说好。

我说我很快就坐车回家，让他不要担心。

没想到小家伙像算了时间，等着我到了还给我发微信。

我发了条语音过去，“到了，妈妈刚做了饭，你吃饭了吗？”

语音很快过来，“吃了。”

“好，你在家要乖乖听话，不要挑食，晚上睡觉也不要踢被子，这两天天气冷了，要多穿衣服，知道吗？”这些话我走的时候就说了，但现在我还是忍不住说。

“知道。”

“嗯，乖。”

楼上传来脚步声，我抬头，蔺寒深和邹文下来。

我起身，“邹秘书吃饭了吗？”

如果没吃，那就一起。

邹文看过来，“吃了。”

“好的。”

邹文离开，蔺寒深过来。

我说：“洗手吃饭。”

蔺寒深看了眼我手机，“给远远打电话？”

我把手机放茶几上，“不是，发微信。”

“嗯。”

蔺寒深去洗手，我把碗筷摆好。

在国外呆了几年，我也依然保持着吃中餐的习惯。

和蔺寒深在一起，我做的也是中餐，他从没说过要特意吃西餐，所以我就一直做中餐。

我想，他应该也是喜欢吃中餐的吧。

吃了饭，我问蔺寒深，“明天早上举行新品发布会吗？”

“嗯，明天你跟我一起。”蔺寒深拿过餐巾擦嘴，动作优雅。

我说：“我需要做什么吗？”

以前我没参加过这种，也不知道自己该做什么。

蔺寒深靠在椅背上，黑眸看着我，“什么都不用，跟在我身边就好。”

“这，不用说话？”难道就像个木偶，只负责微笑？

蔺寒深勾唇，“你想说什么？”

我一怔，“不是，我不是想说什么，而是你不觉得我到时候就……”

我也不知道该怎么说，但看他嘴角勾着的弧度，我愣了。

他似乎在取笑我。

见我看着他不说话，蔺寒深嘴角的笑收了，眸里的黑深了几分，“说肯定是要说，至于该说什么，你看着来。”

我觉得，我要打电话给秦总，还有余海。

收拾了碗筷，蔺寒深便让我去休息，他还有事，要出去一趟。

我说：“你晚上回来吃饭吗？”

“回来。”

“好。”

我上楼，蔺寒深拉住我。

我转身，“怎么了？”

“就这么走了？”他深眸凝着我，眼里带着某种意思。

我垫脚在他唇上亲了下，“早点回来。”

“嗯。”他手指捏了捏我的腰，转身离开。

我看着车子消失在白色雕花铁门外，想，成沁琳是在明天动手吗？

第414章 我害怕

我给秦总打电话问了明天的相关事宜。

秦总说，明天她也会去，以合作人的关系，而发布会上，她会说此次发布会的主题，灵感，也会说设计人的名字，也就是说设计师该做的全部由她担当，唯独我这个设计师本人不会出现在发布会现场。

对此，我没有什么不满，于我来说，能不能以设计师的身份出现在发布会上无所谓。

只是我不懂，这明显就是不让我出现在发布会上。

可蔺寒深却说了明天我和他一起去。

这是什么意思？

我不懂。

我问秦总这么做是不是蔺寒深安排的。

她说是余海这么告诉她的，而且说设计师名字的时候是说我的英文名，不是中文名。

余海告诉的，那就是蔺寒深说的。

只是我有些奇怪。

似乎蔺寒深不想让我的真实身份被外界知道。

我心里一凛，是不是担心成沁琳做出什么来，所以才这么做？

挂断电话，我想了好一会，没再给余海打电话。

秦总告诉我的足够了，其它的，我听蔺寒深的就好。

晚上近六点的时候蔺寒深回来了。

因为提前给他打了电话，所以我算着时间做好饭等他。

只是没想到跟他一起回来的还有陈树。

我看见陈树，愣了，“陈律师。”

陈树嘴角挂着我熟悉的笑，“宁然，好久不见。”

看着他的笑，我有些没反应过来。

前几次见他都是一副沉重的模样，难得这次带着笑。

难道他和杨晓好了？

“好就不见。”我下意识看向两人身后。

没看见杨晓。

我有些疑惑，但也没多想，说：“陈律师吃饭了吗？没吃的话一起吃。”

“当然没有。”陈树视线看向餐桌，“我听说你做了饭，所以专门来蹭饭了。”

“啊？”我一下看向蔺寒深，他怎么没告诉我陈树要来。

陈树径直走向餐桌，“还真的饿了。”

蔺寒深也走过去。

我说：“我不知道你要来，我就只做了三个菜一个汤，你们先吃，我再去做两个才。”

便去厨房。

陈树赶紧说：“不用，够了。”

哪里够，客人来了这点菜怎么行。

我说：“没事，我再做两个。”

蔺寒深叫住我，“宁然，坐下吃饭。”

陈树嘴角的笑弧深了，“桌上只有两双碗筷，不用拿碗筷？”

蔺寒深挑眉，“你自己不认识路？”

我看两人，笑着说：“我去拿。”

便拿了副碗筷出来。

陈树似乎刚到，风尘仆仆的，也的确饿了，三菜一汤，被我们三个人吃的几乎没的剩。

陈树吃完对我竖大拇指，“宁然，你这手艺，和外面的大厨不遑多让。”

说着看向蔺寒深，打趣，“难怪寒深都不在外面吃了。”

看陈树还有心情打趣，他和杨晓应该进展的不错。

我把桌子收拾了，两人去了书房。

我回到客厅看电视，给杨晓发微信，“你和陈树是不是在一起了？”

我以为这次杨晓会不回答我，或者避而不谈，没想到她直接回复说，“在一起了。”

我一下睁大眼，不敢相信。

真的在一起了。

我还以为杨晓会一直拒绝。

我脸上浮起笑，给她回过去，“没想到你这么果断，我当时都以为你这一辈子都不会给陈树机会了。”

都说幸福来之不易，但何尝不是自己要抓住？

如果幸福的机会来了，自己却不抓住，怎么又知道这是幸福？

亦或者不幸。

所以，给对方一个机会，给自己一个机会。

杨晓这次没很快回复，过了差不多五分钟，她的消息才发过来，“我想，他可能是没得到，如果他得到了，应该就不会这样了。”

我脸上的笑僵住。

杨晓她竟然这么想。

陈树虽然平时爱笑，也会时不时的打趣蔺寒深，是个开朗的性格。

但他为人不是那种奸猾狡诈，也不背信弃义的人，他忠诚，富有责任感，并且目标明确，有毅力，有信心。

他这样的人，怎么会是因为没得到才会这么紧追不舍？

我不相信陈树是这样的人。

而且他能和蔺寒深做朋友，绝对不是那种看中表面的人。

我拧紧眉，想了下，给杨晓打过去。

原本我还觉得事情简单，现在看来似乎并不是这样。

手机铃声在响了五声后才接，似乎杨晓在忙。

但我却并不觉得她在忙，我觉得她可能在迟疑要不要接我这个电话。

因为接我这个电话她可能会说出自己不想说的心里话。

“杨姐，你和陈树到底是怎么一回事？”电话一接通，我便问。

看今晚陈树那么愉悦，他一定是开心的。

而这个开心的源头肯定是杨晓。

“宁然，我们没有什么事，你不用担心。”杨晓声音听着很无力，很苦恼，像被什么困住了，很痛苦。

这样明显不对的声音让我担心，“怎么会没事？你都不知道你的声音有多脆弱。”

我拆穿她，希望她不要让自己这么痛苦，至少说出来，让自己好受些。

杨晓沉默了。

我说：“杨姐，刚刚陈树和蔺寒深一起回来，我看他很开心，应该是你答应他和他在一起的事，我不知道你真正答应他的原因，但我想说，你既然答应了，就好好的跟他相处，感觉他的心，他值不值得你付出，值不值得你托付终身。”

就像我和蔺寒深在一起的时候一样，我在和他在一起的时候我就想好了结果，我也做好了承受那个结果的准备。

所以，明知结果惨淡，我也不后悔。

而现在杨晓和陈树在一起，我希望她是遵从自己的心，真的和他在一起，不要有负担，不要有痛苦，就像寻常谈恋爱般。

我相信，陈树会给她应有的尊重。

“宁然，我害怕。”杨晓突然说，声音带了哭音。

我已经很久没听见她这样的声音了，我当即握紧手机，“害怕什么？”

第415章 建立在爱情上的婚姻

“我害怕他不是真的爱我，你知道吗，当初和常和原在一起之前，他也是那么用心的追我，那个时候他也是爱我的，可后面呢？”

“他出轨了！”

“陈树的家世，身份，他面对着比常和原更多的诱惑，一年他可能不会，两年他也可能不会，可三年呢？五年呢？十年呢？”

“宁然，我再也没有勇气承受第二次背叛了。”

杨晓几乎是声嘶力竭说完这些话。

我怔了，但我的心下意识揪了起来。

刚听到杨晓这样说的时候，我是震惊的，我没想到她会是这样的想法。

我也是一个二婚的人，但我从没有这样想过。

可仔细一想，我为什么没这么想，是因为我根本就没想过我和蔺寒深会长久。

既然不长久，只珍惜当下，又怎么会去想那些未来可能或者不可能的事？

而杨晓和我不一样，她想要长久，而且她和陈树的关系和我和蔺寒深的关系不一样。

她们以前就认识，身份是对等的。

她不用像我一样自卑。

但也就是这样，我才能更无畏。

想要的不多，自然的烦恼也就不多。

现在她这么一番话，让我沉默了。

从没想到到想到，我也怕失去。

只是，尽管这样，我还是没有杨晓这样的不安。

可能是我和蔺寒深经历了这么多，我相信他，也可能是我本就是拿得起放得下的人。

但我是我，杨晓是杨晓，她不一定会像我这样想。

好久，我说：“杨姐，未来的事谁也说不清，我也不敢保证，但我想，爱了就爱了，不爱就放手。”

我看向窗外，一轮弯月悬挂在上空，清辉寂寥，“我主宰不了别人的思想，但我能主宰我自己的思想。”

如果有一天，蔺寒深不爱我了，那我们就分开吧。

和杨晓挂了电话，到卧室躺在床上，我心情依旧是沉重的。

爱能长久吗？

似乎陈树走了后蔺寒深又回了书房，很晚才回卧室。

我没睡着，听见开门声就朝蔺寒深看去。

他眉头挑了下，“还不睡？”

我想到陈树餐桌上的笑，说：“蔺寒深，陈树对杨姐是真心的吗？”

能和自己喜欢又喜欢的人在一起，那是多么幸福的事。

既然是幸福，自然想要长久。

我希望陈树对杨晓的感情是长久的。

蔺寒深眉头皱了下，似没想到我会问这样的问题，但还是回答，“你想管？”

我摇头，“我管不了，只是问问。”

蔺寒深走过来，解开衬衫扣子脱衣服，直截了当的说：“问了你知道了也没用。”

我看他骨节分明的手落在衬衫扣子上，一颗颗的扣子被解开，露出他紧实性感的肌理。

“我知道没用，但我就是想知道。”收回视线，我翻了个身，平躺在床上说。

蔺寒深没想到我会这么执着，坐到床上，捏住我下巴，凝视我双眼，几秒后说：“你在不安什么？”

他一下就看透了我的心。

我没办法，只得把杨晓对我说的话说了，“杨晓担心陈树以后会和常和原一样变心。”

蔺寒深皱眉，甩给我一句话，“你以为喜欢一个人很容易？”

“还是你觉得，恨一个人也很容易？”

我一僵，惊愕的看着他。

什么意思？

蔺寒深见我这神色，拧眉，眼里浮起不悦。

“我去洗澡。”

说完就走了。

只是走的时候那捏着我下巴的手却重了，像在警告我什么。

很快哗哗的水声传来，我怔怔的回想蔺寒深刚说的话。

他在告诉我，喜欢一个人不容易，恨一个人也不容易。

同时，也在提醒我。

我脑子里一下划过很多想法，乱的很，但很快，这些想法被一道光化开，我脑子清明了。

是啊，真的喜欢一个人是需要很多东西的，一见钟情也好，日久生情也好，最终能走到一起都是不容易的。

而能走到一起的这些过程让两个人有感情，就像我和蔺寒深，刚开始我是不喜欢他的，但逐渐的，我喜欢上了他，然后爱上他。

还有杨晓，她恨常和原，那是因为常和原的背叛，血淋漓的摆在眼前。

如果没有这些，她是不会恨常和原的。

所以，以后两个人之中的其中一个人变心了，那一定有原因。

并且不是突然，而是日积月累。

而且一个人变心，另外一个人也会有责任。

我的心突然猛烈跳动起来。

这就是婚姻。

建立在爱情上的婚姻，更需要我们去守护，去认真对待。

蔺寒深洗了澡出来，躺到床上，我一下抱住他，“我懂了，一段感情和一段婚姻出现问题，不是一个人的错，是两个人的错，我们要做的不是担心未来，而是过好每一天，不让那让人伤心的事发生。”

蔺寒深原本被我的投怀送抱弄的一怔，听见我的话后眼里的墨色深了。

我嘴角扬起笑，“你真聪明。”

蔺寒深抬起我下巴，低头吻下来。

次日一早，我们吃了早餐，赵牧阳的车便在门外等着了。

我把餐桌收拾好，上楼换了身正式的衣服，和蔺寒深上车。

今天可能会有事情发生，但不管怎么样我都不会再放弃蔺寒深。

第416章 迫切的想要知道那件事

快九点的时候，车子停在如月公司。

我和蔺寒深下车，成林已经等在那，看见我们，对我点了下头，便跟着蔺寒深进去。

秦总告诉我，发布会在帝凡酒店举行，届时会有很多记者在。

现在我们没直接去酒店，应该是蔺寒深在这边还有事。

没想到随着蔺寒深上楼，我会看见苏静。

她看见我，笑道，“来了。”

她似乎已经到了一会，已经坐在那等着我们了。

之前苏静跟我说过新品发布会她会来，所以她出现在这我只是愣了下便恢复。

“静姐。”我走过去。

苏静拉过我，“就等你了。”

“嗯？”什么意思？

我不解的看着苏静，苏静眼里划过惊讶，看向蔺寒深，“寒深，你没跟宁然说。”

卢衾度也在，正和蔺寒深说话。

蔺寒深听见苏静的话，转头，“没说。”

说完看向我，“宴会之前，你都跟在静姐身边，不要乱跑。”

苏静，“……”

所以苏静在这等着是等我？

苏静无奈，“寒深还真是……”

我打断她，“没事，现在说也一样的。”

苏静看我神色，好笑，“你们两个还真是一个愿打一个愿挨。”

蔺寒深和我来如月公司似乎就真的把我送到苏静身边。

和卢衾度说了一会话，便让我跟着静姐走。

只是在走的时候，他凝着我说：“有什么事给我打电话，我忙完就过来。”

“好。”

他深深看了我几秒，转身坐进车，而我上了苏静和卢衾度的车。

因为方向是一样的，所以我们两辆车一前一后。

蔺寒深的车子在前面，我们的车子在后面。

苏静见我看着蔺寒深的车子，握住我的手拍了拍，“别担心。”

我笑了笑，“不担心。”

有苏静和卢衾度在，我自然不会有事。

而且蔺寒深把我和他分开，也是不想公开我的身份，引起不必要的麻烦。

车子很快到帝凡酒店，外面铺了一层红地毯，两边是两步一个的鲜花。

迎宾在酒店外站着，还有如月公司的负责人，以及蹲守的记者。

我们到的时候，已经有人到了。

蔺寒深一下车，便被如月公司的高管簇拥着进去。

他今天穿着手工定制的西装，里面是白色衬衫，头发梳的光亮，全身上下都透着大老板的气场。

他走在最前面，在一纵西装高管里，他显得那么耀眼。

蔺寒深在工作上是严谨的，穿着西装一丝不苟的他更是散发着强大的魅力。

记者举起相机咔擦咔擦，一时间，所有的光都聚到他身上。

我从没见过蔺寒深这样，这么远远的看着他，觉得遥远，却又幸福。

这个优秀的男人是我的。

“走吧。”苏静牵着我进去，在我旁边笑道，“是不是第一次见寒深这样？”

估计是我刚刚的痴恋让她看到了，她这么问，我脸红了下，点头。

苏静说：“成功的男人最迷人的时候就是商场上。他的沉稳，果断，狠厉，都是让女人沉迷的罂粟。”

所以，成沁琳才这么对他恋恋不忘，秦海月亦不顾和成沁琳的好友关系喜欢蔺寒深。

凡事都有所得有所舍，蔺寒深这样的人注定不平凡。

他的感情，亦是。

我们走进会场，里面的椅子上已经做了少数人，苏静拉着我坐到后面的位置。

今天的我不是主角，显然的地方不属于我。

卢衾度坐前面第一排位置去了，第一排位置已经坐了一个人。

齐绥易。

卢衾度坐到了他身旁，两人聊起来。

我看到齐绥易，想起成沁雅。

她好像很久都没出现过了。

她比成沁琳安静了很多，这似乎不像她的风格。

而现在齐绥易出现在这，成沁雅是不是也会出现？

心突然紧了下，我下意识问，“静姐，你知道成沁雅和齐绥易的关系吗？”

苏静一怔，看向我，“怎么突然问这个问题？”

我问了也才知道自己问了这个问题，但既然问出来了，我心里也的确想知道，便说：“我知道成沁雅喜欢蔺寒深，也知道齐绥易和蔺寒深是朋友关系，但之前我看两人走在一起，齐绥易似乎喜欢成沁雅，而最近成沁雅很安静，他们是不是在一起了？”

苏静唇角弯起来，“听说在一起了。”

听说？

苏静知道我在疑惑什么，说：“齐绥易和寒深是朋友关系，小时候也是一起长大的，但你也知道成沁雅喜欢寒深，寒深不喜欢她，而齐绥易喜欢成沁雅，所以寒深和齐绥易的关系始终隔了一层。”

“而且发生了那件事，寒深和齐绥易的关系比以前更不好了。”

那件事。

我脑子里划过一道光，紧着声问，“是不是蔺寒深和成沁琳订婚那一年，成沁琳突然发生意外，蔺寒深也突然离开的事？”

苏静眼睛动了下，眼里是想不到，“寒深告诉你了？”

苏静的神色告诉我，的确是那件事，那件我想知道，却没有一个人愿意告诉我的事。

一瞬间，我觉得她会告诉我。

我手下意识握紧，“没有，我不知道为什么发生那些事，感觉好像所有的一切都因为那件事而发生改变。”

苏静一笑，“我还以为你知道了。”

我摇头，“不知道，静姐，你……”

苏静看着我，笑道，“想知道？”

我眼里一下浮起光，“嗯。”

苏静点了下头，看向前面，陆陆续续的，人多了，但我们这后面还没人坐。

苏静声音变的怅然，无奈，“那件事是一切的源头，但却也是所有积压的爆发。”

“寒深没告诉你，我想是因为没办法说，也没必要说。”苏静说着，看向我，“尽管这样，你也想知道？”

我心里涌起强烈的渴望，告诉着我，我想知道。

我点头，“嗯！”

苏静神色变的认真，说。

第417章 恋上你

“等今天宴会结束，什么时候有时间，我告诉你。”

“好。”

其实我现在就很想苏静告诉我，心里有种强烈的渴望，渴望着我想要知道。

但现在时间地点都不合适，所以即使我再想知道，也要忍耐。

人陆陆续续的到会场，发布台上也摆好了桌子，铺上了红布，如月公司的高管坐在上面，留下了中间的位置，那个位置应该是蔺寒深的。

不知道怎么的，我突然有些紧张。

就在这个时候，旁边传来一股香味，我一顿，看过去。

穿着香奈儿最新款秋装的成沁琳坐到我身旁。

上衣是白色，v领的真丝长袖，下身是黑色的阔腿裤，线条流畅，显得成沁琳很高，并且带着一股职场范。

她手上拿着一个黑色的手包，也是香奈儿，手腕上是一条钻石手链。

高贵，典雅，大方。

这是此刻成沁琳给我的感觉。

她看见我，就像看见朋友一样，笑的温柔。

“宁然，好久不见。”

声音也是一如既往的细软。

她还真的会演。

我转头，看向前方。

苏静皱眉，对我说：“我们换个位置。”

“好。”

对成沁琳，我现在唯一的感觉就是反感。

那种从心底里生出的反感很快流到全身，让我很不舒服。

我和苏静换了座位，苏静就坐到了我和成沁琳的中间，阻隔了我和成沁琳交汇的气息。

我心里的不舒服稍稍好了些。

只不过因为成沁琳的到来，气氛怎么都有些压抑。

倒是成沁琳，在苏静坐好后，亲切的打招呼，“静姐，今天来了好多熟人。”

苏静淡淡的嗯了声。

成沁琳继续说：“看来大家都很期待这次的发布会。”

苏静，“自然。”

我听着两人有一搭没一搭的谈话，明显就是成沁琳不断的找话题，苏静始终淡淡的。

但成沁琳像感觉不到似的，依旧说的自然。

忽的，我旁边坐下一个人。

这沉稳的气场让我下意识看过去。

瞬间，我愣住。

蔺重遇。

他穿着笔挺的西装，沉稳的和我第一次见他的时候一样。

他怎么也来了？

难道是因为成沁琳？

我下意识看向成沁琳，成沁琳似乎知道我要看她，转头，对上我的视线，然后微笑。

我心里顿时一紧。

她勾唇，对坐在我身旁的蔺重遇打招呼，“重遇，你也来了。”

苏静看向蔺重遇，眉头拧了下。

似乎蔺重遇出现在这并不是一件好事。

蔺重遇嗯了声，目视前方，似乎他就是来这看发布会的。

但不知道怎么的，成沁琳和蔺重遇都出现在这，我心里生出一种怪异的感觉。

总觉得会发生什么事。

发布会在九点半准时开始。

蔺寒深坐上中间的位置，他穿着高定的西装，打着领带，眉目深浓的看着我们。

我想，他看见了我们这一排的人，因为他眼里的墨色极快的动了下。

他视线落在我脸上，停了两秒，移开。

很快，如月公司的负责人说话。

从主题到理念，再到过往的风格。

最后，便是这次的发布会主题。

会场里的灯光全部熄灭。

然后一片白色的雪花从屏幕里漫开，成了会场里唯一的一道光。

所有人都看着这道光，看着这片雪花停在中间。

然后，一个清婉的声音在会场里响起：爱，是雪般纯净。

所有人一震。

随着这句话落下，那片雪花开始生出一片片的雪花，但它的颜色不一样。

它们是粉色的，蓝色的，绿色的，紫色的……

它们不断的从白色的雪花里生长出来，与此同时，那道声音也再次传来：但，也是五彩缤纷。

随着话音落下，雪花飞舞间，一点点汇聚出三个字——恋上你。

这是这次的主题名称，也是我的灵感来源。

当时我接这个单子的时候并不知道如月公司是蔺寒深的公司，但看了他们的珠宝后，我一下便想到我和蔺寒深。

我对蔺寒深的感情。

从一种卑微的姿态到勇于走出第一步，我经历了许多。

但也就是这些经历让我意识到，原来爱他是可以这样无怨无悔，可以这样心甘情愿。

即使我一无所有，我也敢爱。

秦总不知道什么时候站在了台上，手上拿着话筒，看着屏幕说：“这是这次我们慧雅设计公司ryan的设计，ryan的灵感来源一段感情，她觉得爱情最开始是如雪一样纯净无暇，但爱情不是一帆风顺，在爱的途中，我们会遇到很多事，便有了苦，痛，乐，许多的情感，就像这雪花，开出了烂漫的花朵……”

秦总认真而富有感情的说着，下面的人听的专注，没有一个人发出声音，除了记者的相机，不断的咔擦咔擦。

其它的，再没有别的声音。

我亦听的专注。

这些是我告诉秦总的，可这些话让别人说出来，再听到心里，那种感觉又不是不一样的。

好似，我在作为一个旁观者看我和蔺寒深的感情。

那感觉很奇妙。

突然，啪的一声，一束极强的光打在我身上。

我下意识闭眼，身体却僵硬了。

怎么回事？

灯怎么打在我身上？

我反应过来，睁开眼睛，便看见所有的人视线落到我身上。

瞬间，我成了所有人的焦点。

第418章 我的太太，宁然

我愣了，连打在身上的强光都忘记了。

我怔怔看着坐在发布台上那中间的人。

他在看着我，眸色深沉，看不到尽头。

可这一刻，我看见了他眼里的一束光，那光里似乎是我。

“下面有请我们的ryan设计师上台！”余海站起来，拍手。

如潮水般的掌声朝我袭来，伴随的是咔擦咔擦的相机声，我脑子嗡嗡作响，完全动不了。

苏静拉了拉我，小声提醒，“宁然，上去。”

我停跳的心突然就剧烈跳起来，完全失了节奏。

真是疯了。

我完全没有准备。

我根本就没想到我会上去。

蔺寒深，你这是给我的惊喜还是惊吓？

我握紧手，努力让自己平静，起身下去。

光束便随着我走的时候移动，相机也跟着我拍。

听着这些声音，接受着所有人的瞩目，我挺直脊背，一步步上台。

这样的场合，我不能给他丢脸。

不想，蔺寒深从台上走下来，刚开始并没有人注意到他，直到发现我看着他，所有人才随着我的视线看去。

他像从尽头而来，那挺拔的身形如一株苍松，由远及近。

我停住了，忘记了我要做什么。

所有人噢的一声，都是惊讶。

当蔺寒深来到我面前，相机的声音便像潮水般涌上我们。

我心跳的疯了，就连手也颤抖起来。

蔺寒深握住我的手，圈紧。

会场里的人骚动起来。

当我们上台，那光束便照在我们身上，我看见下面黑压压的人，一个个都难以相信的看着我们。

尤其是我。

突然的，我感觉到强大的压力，完全不敢看他们。

从来就渺小的我没想到有一天我会被这么多人注视，这种感觉让我彷徨，无助。

就连余海和秦总说了什么我都听不见。

直到蔺寒深开口。

“这是这次设计主题的ryan，也是我太太。”

我猛的看着蔺寒深，眼睛睁大。

他在说什么。

下面的记者继续问，“那这次蔺太太的设计灵感便是蔺总和蔺太太的感情吗？”

这次记者问的是我，蔺寒深把话筒递给我，那握着我手的手掌用力。

我接过话筒，“是的。”

我声音一出，下面刚安静的人又骚动了，很快记者问，“刚刚恋上你发布主题的声音是蔺太太的声音吗？”

“是的。”

下面发出惊叹上，看着我的目光越发灼热了。

我下意识转头，很不好意思。

这时，蔺寒深接过我的话筒，低沉的嗓音落进每个人的耳里，“我太太比较害羞，大家可以看我，不要看她，她会脸红。”

“……”

会场里的人瞬间笑起来，我脸刷的红了。

但就是因为蔺寒深的这句话让我轻松了。

下面气氛也热闹起来，记者一个个争先恐后的发问，好似有问不完的问题。

倒没想到蔺寒深都接住了，话不多，却游刃有余。

听着他的声音，我不稳的心终于平静。

有他在身边，我怕什么呢。

“之前没听蔺总结婚，想问蔺总和蔺太太是隐婚吗？”突然一个记者尖锐的问。

蔺寒深看着那个记者，眼眸深黑，好似带着漩涡，能把人给吸进去。

我心一下紧了，因为全场都安静了。

所有人都在等着蔺寒深的回答，即使大家都觉得这个记者是找茬，依然想知道。

哪曾想，“我们哪里隐婚了？”

“……”

不知道怎么的，我好想笑。

气氛再次轻松，一直到结束，每个人脸上都带着笑，唯独一些别有用心的人。

比如说，成沁琳。

从我上台那一刻开始，她脸上便没了笑。

那么冰，那么冷。

发布会圆满结束，如月公司的单子如海水般涌来。

我和蔺寒深离开。

晚上还要举办晚宴，今天会场里的人都会来参加。

只不过，一上车我就软了。

全身力气像在刚刚全部抽走，这一刻我终于可以好好歇歇。

刚刚真的……像梦……

蔺寒深看我这样模样，皱眉，“怎么这么胆小？”

他捏了捏我的手。

我一下瞪他，唇抿的紧紧的。

他还说，我刚都被吓死了。

见我有些生气了，蔺寒深挑眉，“这么不满意？”

我心里的气瞬间就焉了。

要说不满意，还真说不出来。

我摇头，抱住他，脸埋进他怀里，瓮声瓮气的说：“蔺寒深，你的惊喜真的很特别。”

他在这样的方式下宣布我们的身份，我甚至现在脑子里都在想起他说的那几个字。

我太太。

他说我是他太太。

我觉得，这是我这辈子听过的最动人的情话。

苏静和卢衾度在前面的车子，我们约好了一起吃饭。

去了一家法式餐厅，餐厅建在最高楼，我们临窗而坐，可以俯瞰整个人城市的风景，很震撼。

点了餐，苏静笑着对我说：“我还以为寒深不懂浪漫，没想到是深入骨髓，取其精华，让人想都想不到。”

我脸红了，不知道该怎么接。

苏静却有意取笑我，看着我红了的脸，眨眼，“宁然还真的害羞呢。”

我无奈，“静姐，你就别取笑我了。”

苏静呵呵的笑，看向蔺寒深，看似责怪却没有一点责怪之意，“今天的事我都不知道，你把我都算计了。”

我一怔，下意识说：“这不是常事吗？”

苏静愣了。

卢衾度笑了。

蔺寒深看着我，“噢？”

我，“……”

我低头默默喝果汁。

午餐很在愉快的气氛中度过，苏静和我们分开，我看向蔺寒深，“晚上的宴会成沁琳会参加吗？”

第419章 他在跟我道歉

成沁琳堂而皇之的出现在会场，蔺寒深不可能没看见。

蔺寒深眼眸看着前方，“会。”

中午，蔺寒深送我回去后又出去了。

而蔺寒深刚走，我就接到了莱茵的电话。

“然然啊，我都看到了，真好！真好啊！”电话一接通，莱茵兴奋的声音就传过来。

我愣住，“妈，你说什么呢？”

我怎么听不懂。

莱茵啧了声，“你这孩子，今天的发布会，妈盯着呢，真俊，和深深站在一起，郎才女貌，多配啊！”

我一怔，原来妈莱茵说的是这个。

我脸突然有些发烫，“妈，那个不是直播，你怎么知道？”

今天的发布会除了在场的人，国内的人不会知道。

莱茵是怎么知道的，我很好奇。

莱茵顿时说：“妈怎么会不知道？妈让人拍了照片啊，哦，还摄像了。”

“你们一结束，妈就看到了，哦呵呵……太配了！咱深深和然然多好啊！”

“哦呵呵，要不回头把婚礼给办了！”

“对！那记者竟然说你们隐婚，咱们什么时候隐婚了？一个个都没去打听打听，我蔺家有隐瞒过蔺老三结婚的消息吗？真是气人！”

“那记者一定是成沁琳那女人派去的！气死我了！”

“……”

莱茵一句句的说了许多，我听在耳里，插不上一句话，但心里却很温暖。

到最后，莱茵说：“你们那边事情结束了就赶紧回来，咱们商量着把你们的婚礼给办了。”

“好，妈，我们回去再说。”

“行，今天你被吓到了吧，这深深真是的，有这么给惊喜的吗，都吓到咱们然然了。”

“没事妈，我很开心。”

“呵呵，开心就好，开心就好……”

挂断电话，我坐在沙发上，脑子里浮起台上的一幕，心里有什么东西在往外冒，不断的漫出来。

我嘴角不受控制的扬起，然后我捂住嘴呵呵的笑起来，整个人都笑弯了腰。

这一刻，我真的很开心。

只是，没多久，我接到了蔺重遇的电话。

我刚开始并不知道这是蔺重遇的号码，但是国内京城的，我也就接了，“喂，哪位？”

“是我，宁然。”蔺重遇的声音传来。

我顿了下，没说话。

今天他无声无息的出现在我身旁，什么都没说，也什么都没做。

我完全不知道他来这做什么。

但他出现，我心里并不平静。

尤其他和成沁琳一前一后的出现。

蔺重遇没听见我声音，也不在意，他打电话来本身就是有事，而且他也是个直接的人。

“宁然，晚上的宴会你会参加吗？”蔺重遇问，沉稳的声音里染了丝担心。

我说：“会。”

蔺重遇没说话了。

但我有话说。

“你今天是和成沁琳一起来的吗？”

“不是。”

蔺重遇没隐瞒，顿了下便说。

我抿了下唇，“你是不是知道她今天会出现？”

“是。”

这次他没有停顿，直接就说了。

我紧了下手机，“你还会帮她吗？”

蔺重遇知道我问的是什么。

三年前那晚的事，就是他帮忙隐瞒的。

现在我不想他再这样帮成沁琳了。

所以，不等蔺重遇说，我便紧跟着开口，“你不要帮她了，可以吗？”

我知道每个人都有自己的选择，也都有自己的感情。

蔺重遇喜欢成沁琳，我理解，但是，他要继续这么帮成沁琳，我没办法再和他如朋友一样。

甚至普通朋友都不行。

“对不起。”我心一紧，然而，蔺重遇很快说：“不会了。”

我一下睁大眼。

我以为蔺重遇不会答应，以致我一下不知道该说什么，甚至以为自己产生了幻听。

“你……你刚刚……”

“对不起，以前，是我不对。”

我完全愣住。

蔺重遇竟然会跟我道歉。

我没说话，蔺重遇也没说话，一时间手机安静下来。

最后还是蔺重遇先开的口，“你今晚的宴会最好不要去参加。”

我心一凛，“为什么？”

“相信我，我不会害你。”

我抿唇，好一会说：“如果我一定要去呢？”

蔺重遇再次安静。

我说：“你是不是怕成沁琳对我做什么？”

蔺重遇没回答，我低声，“你应该知道，我不会她也会想办法让我去，而且，我不去，我该在哪？她有的是办法对付我。”

“既然是这样，我躲什么？”

“好。”最后，蔺重遇说。

“嗯。”

“你小心点。”

挂断电话，我的心变的沉重。

蔺重遇的话让我意识到今晚可能会出事。

而且是大事。

这样的想法让我沉重的心情持续了几个小时，直到微信视频传来。

我回神，看向手机。

是远远的视频。

我心里柔软了。

点开视频，小家伙可爱的脸蛋便出现在屏幕里。

我微笑，对小家伙招手，“远远，放学了？”

看这个时间，小家伙刚到家。

“嗯，放学了，妈妈在那边好吗？”小家伙眼睛睁着，很明亮，一眨不眨的看着我，好似要确定我是否真的很好一样。

“好，妈妈很好，别担心。”

说着我拿起手机对准房子，“你看妈妈现在住的地方，很安全，别担心。”

小家伙一回去就给我发视频，完全就是不放心我。

我明白的。

“嗯，妈妈什么时候回来？”

我笑道，“还不知道，事情还没结束。”

“但妈妈向你保证，事情一结束，妈妈就回去，好不好？”

“好。”小家伙不是很愿意，但还是答应了。

刚说完，外面便传来车子驶进来的声音。

第420章 别，待会来不及

我看过去，是蔺寒深的车子。

我站起来，“远远，爸爸回来了。”

说着，我把手机对准车子，便听见远远的声音，“好吧，妈妈，我坐作业了，你不要太累。”

一听蔺寒深回来了就不想说话了，这孩子。

“好。”

挂断视频，蔺寒深从车里走出来，随后是赵牧阳。

他手上端着一个精品盒子，很大。

我疑惑，“那是什么？”

蔺寒深把礼盒接过，“晚上的礼服。”

啊，对，晚宴要穿礼服。

蔺寒深对赵牧阳说：“你先去车里等着。”

赵牧阳点头，坐进车里。

我从蔺寒深手上拿过盒子，“我们待会就去吗？”

“嗯。”

我点头，“我上去换衣服。”

蔺寒深跟着我上楼。

我看一眼他身上的西装，“你要换吗？”

蔺寒深单手插兜，“不用。”

他身上西装一丝不苟，没有一点褶皱，倒也不用换。

我挽住他，笑眯眯的，“你这样就很帅了。”

蔺寒深转眸看我，“帅？”

我眨眼，“不帅吗？”

蔺寒深挑眉，“哪帅？”

看他问的模样，好似在嘲笑我，竟然这么肤浅。

我当即正色，极认真的说：“在我心里，你哪都帅，怎么看怎么都帅。”

蔺寒深眸色深了，捏着我下巴，“所以，你就看上了我这皮囊？”

看他这眯眼危险的模样，像是不悦。

我无奈，拿下他的手，“我要真看上你的皮囊，我们就不会在一起了。”

蔺寒深瞳孔微缩，“所以，你想跟别的男人在一起？”

“……”

我觉得，有些事情，有些想法，我和蔺寒深遇到了大家说的代沟。

“不说了，我去换衣服。”

看外面天色，也不早了。

蔺寒深却拉住我，手扣住我的腰，声音沉了，“把话说清楚。”

我哭笑不得，“蔺寒深，我怎么可能想跟别的男人在一起？”

“我心里只有你。”

蔺寒深冷笑，“你刚刚可不是这么说的。”

我突然觉得头有些疼。

“蔺寒深，我刚刚说的意思是，我要只是个注重外表的人，那我可能早就喜欢上别的男人了，但我不是，我对你……”

有些话总是不好意思说，但眼前的人让我不好意思也得说出来，“我对你，不是外表的喜欢，我喜欢你的心。”

蔺寒深，“什么心？”

我舔了舔唇，很不好意思。

下意识转头。

蔺寒深捏住我下巴，强迫我看着他，他没有刚刚的不悦了。

也没有生气了。

他在等着我说。

他想听。

突然我就有了勇气。

“你爱护我，尊重我，疼惜我。”

说完，我脸一下就红了。

也不知道自己怎么的，一下就推开他，跑进卧室把门关上。

这一切都是我的自己的感觉，但他那么做的时候是不是这样的想法我就不知道了。

所以说出这些话后，我很难为情。

甚至觉得自己是不是太自恋了。

稳住心跳，我把盒子打开，浅紫色的礼服像披了层光出现在我视线里。

它很淡，却很鲜，是丝绸，像披了云彩的，灯光一照，美丽极了。

我几乎不敢动，就怕自己弄坏了。

忽的，旁边伸出一只手，把礼服拿出来。

我一怔，视线随着蔺寒深的手臂看过去，便看见礼服如洒了金光的流水般出现在我视线里。

“好漂亮。”我怔怔的，那丝绸的柔顺，漂亮的斜肩，肩上一只蝴蝶，似随时展翅，翩翩起舞。

蔺寒深牵过我的手，低声，“换上。”

“好。”

我这样答应着，脑子却有些懵，心跳的也很快，不敢相信这么美丽的礼服是属于自己。

就连我怎么穿上的这件礼服，我都没有记忆，直到蔺寒深把我带到镜子前。

“不错。”蔺寒深站在我身后，像变魔术般拿起一条宝石项链戴在我脖子上。

宝石是淡红色的，配着浅紫，美的很。

蔺寒深手指落在我肩上，看着镜子里的我，丝绸的礼服轻滑柔顺，珍贵，它的每一根丝似乎都带着光，想低调都不行。

“喜欢吗？”蔺寒深手指落在我锁骨上，轻柔抚摸，那双黑眸深的很。

我点头，“喜欢，很喜欢。”

“那要怎么谢？”蔺寒深声音微哑，手从斜肩的礼服伸进去，一下握住我胸前的饱满。

我身体一僵，脸刷的红了，“晚上，现在不行。”

蔺寒深指腹在我胸口游走，或轻或重的揉捏，双眼眯起来，“我现在就想呢？”

“啊？”

这时间怎么来的急？

我一下睁大眼，蔺寒深指腹瞬间用力，我身体软了，抓住他手臂，“别，待会来不及。”

他吻住我，“来的及。”

我赶紧推他，“不行，我们……唔！”

他一下吻住我，手大力了。

他知道我身上敏感的地方，我很快软在他怀里，“蔺寒深……”

“我说来得及就来得及。”

说完，他贴着我的唇移到我鬓发，一点点往下，我眼睛眯了起来，手抱住他的头……

第421章 她果然来了

收拾好到宴会，时间不早也不晚。

宴会里已经到了好些人，有的是今天会场出现的，有的是没在会场出现的。

但可以肯定，来这里的人都是认识蔺寒深的。

我们一走进去就被包围，或年轻，或年纪大的老板都端着酒杯过来和蔺寒深说话。

只是他们的目光不止落在蔺寒深身上，还落在我身上。

换上礼服和特意打扮过的我很不一样，他们眼里都是惊艳，赞叹。

我想是因为我身上的礼服。

真的太耀眼。

想低调都不行。

我挽着蔺寒深，他们一个个又是说着好听的话，又是敬酒。

一个服务生端着托盘过来，蔺寒深拿过一杯果汁递给我，然后又拿过一杯酒。

一个老总笑道，“蔺总对蔺太太还真体贴。”

说完，其他人相继应和，蔺寒深嘴角微勾，“不对太太体贴对谁体贴？”

便又是一片附和声。

这样的时候不该我说话，我只淡笑就好。

很快，苏静过来，蔺寒深对我说：“你和静姐一起。”

他应该也看出我的枯燥，我说：“好。”

苏静带着我走远，笑眯眯的上下看我，眼里是满意，“宁然，今天很漂亮。”

想起我换上这身礼服时蔺寒深的模样，我低头喝一口果汁，“谢谢。”

苏静笑着说：“是不是寒深选的？”

“嗯。”

苏静看向很快就被人群包围的蔺寒深，脸上的笑更浓了，“寒深的眼光一直都很好。”

像是一语双关，我下意识看向苏静。

突然苏静皱眉，“她果然来了。”

我的心微紧，转头。

长发高挽，穿着一身月白礼服的成沁琳出现在门口。

我发现成沁琳很喜欢白色，我几乎每次看到她都是这个颜色。

她拿着个手包，带着昂贵的珠宝，嘴角挂笑，优雅从容的走进来。

这样的场合她应该参加了无数次，她非常的能把握自己的眼神，表情，动作。

就连一个眨眼都带着美丽。

成沁琳很快就看到我们，不止是我们，还有蔺寒深。

蔺寒深因为背对着她，所以并没有看见她。

但成沁琳的出现还是让在场的大多数人都朝她看过去。

尤其个别的人知道内情的，视线就在我，成沁琳，蔺寒深身上扫视。

而蔺寒深似乎并知道这些变化，依旧和人浅谈小酌。

成沁琳视线看了蔺寒深几秒，然后收回视线，落到我脸上，唇角的弧度扬的越发动人了。

我抿唇，握紧酒杯。

她在对我笑，笑的很美丽。

然后，她朝蔺寒深走去。

苏静一下握住我的手，“别担心。”

我摇头，“我不担心。”

不管成沁琳做什么，我都相信蔺寒深。

成沁琳从一个侍从托盘里拿过一杯酒，来到蔺寒深身旁。

因为宴会嘈杂，人多，还有音乐，我们又隔了一段距离，所以我不知道她在说什么。

但她对蔺寒深举起酒杯，脸上带笑的模样，应该是在恭贺。

然后蔺寒深的酒杯和她轻碰了下，两人喝了杯里的酒。

随后，成沁琳便站在蔺寒深旁边，跟围着蔺寒深的那些老总说话。

这么远远看去，倒像是她和蔺寒深是夫妻。

苏静说：“想不想出去走走？”

“嗯。”

不想看见成沁琳，实在太讨厌。

我们转身出去。

还好这边不是很冷，我们走出去，温度刚刚好。

外面喷泉池在喷水，下面是五色的彩灯，很漂亮。

我和苏静站在喷泉池旁，谁都没说话。

好一会，苏静说：“以前品玉就跟我说过，她不喜欢成沁琳。”

我一顿，看向苏静。

突然的一句话，我不知道该怎么接。

但苏静也不需要我接，顿了几秒便接着说：“当时，成沁琳和寒深还在读高中，大家年纪都不大，但老一辈的关系好，又刚好是一个大院的，大家也就熟。”

“当时，关系要说最好的就是成蔺两家，两家的孩子也经常玩在一起，大家都比较熟，孩子们的关系也不错。”

“品玉那天突然这么对我说，我很不懂，因为成沁琳和成沁雅虽然是双胞胎，但两个人的性格截然不同。”

“成沁雅骄横跋扈，任性不讲理，很霸道，而成沁琳则是温柔体贴，做事样样都很好，让人找不到错处，自然的，大家都喜欢成沁琳，不怎么喜欢成沁雅。”

“成沁雅经常作弄成沁琳，最后每次被罚的都是成沁雅。当然，这是很正常的事，谁都喜欢听话的，谁都不喜欢闹心的。”

“那个时候我就问品玉为什么，品玉说成沁琳太有心机了，她当时跟我说了一件事，她说她亲眼看见成沁琳把成沁雅的心爱的东西扔了，成沁雅知道后找成沁琳麻烦，成沁琳却说什么都不知道，成沁雅抓着成沁琳不依不饶，要打成沁琳，被寒深看见了，寒深说了成沁雅，把成沁琳带走了。”

“当时成沁琳就是十几岁，品玉觉得一个这么小的女孩子不太可能这么有心机，觉得可能自己想多了，毕竟事情的来龙去脉不是很清楚，而且她也相信寒深。也就没多想，没想到几年后，那件事情发生，品玉才知道，成沁琳就是那么有心机，她从来都是那样的人。”

“连自己妹妹都算计，这种人的心已经没了。”

苏静转头看我，眼里流动着我看不懂的神色。

我全身紧绷着，不知道怎么的，听了苏静的这番话，我心里很不舒服。

一个十几岁的女孩子，还是面对自己的亲人就显露出这样的手腕。

太可怕。

苏静说：“知道我为什么要跟你说这些吗？”

第422章 不能中计

我抿着唇，几秒后说：“静姐是不是想让我相信蔺寒深，不要误会他。”

刚刚成沁琳就那么堂而皇之的走到蔺寒深面前，任任何一个女人都受不了，更何况是我这个正妻。

但这样的场合，我必须识大体，我要留给蔺寒深足够的空间。

我不能做出一些不理智的事。

当然，这是理智的想法，而我之所以这么理智，也是因为我相信蔺寒深，相信他会处理好。

但苏静不了解我，所以她担心我误会蔺寒深。

苏静脸上浮起笑，“是的，寒深可能以前喜欢过成沁琳，但现在，他心里是你，我希望你不要介意他的过去。”

“寒深是个不错的男人。”

我眼里一下落满笑，“静姐，你应该知道，我是个二婚的人。”

苏静惊讶，她没想到我会这么坦然的说出‘二婚’两个字。

其实她没想到，我也没想到。

每个人身上都有自己不愿意承认的缺点，污点。

我也一样。

只不过，在经历了这么多事后，我逐渐接受了。

既然都是事实，都是发生过的，我何必遮遮掩掩？

我看着喷泉，那碎了的水花在灯光下越发美丽。

我说：“我和蔺寒深在一起的时候他就知道我二婚的身份了，我们刚在一起的时候，我是不爱他的，他也知道，后面我怎么爱上他的我不知道，但当我爱上他的时候我是自卑的，我觉得我配不上他，甚至到现在，我也觉得我配不上他。”

“他太优秀，太好，所以，当知道他之前有一段感情的时候，我的庆幸的。”

“还好，他也有缺点，他也是人无完人。”

苏静刚开始很惊讶，但听了我的话后，眼里的惊讶不见了，变的真诚，“宁然，你可能不知道，寒深和你在一起和成沁琳在一起完全不一样，我甚至怀疑他以前是不是真的喜欢成沁琳。”

“嗯？”

不一样？

我以为，蔺寒深以前对成沁琳更好。

苏静喝了口酒，“你不知道吧，寒深以前虽然和成沁琳走的近，但他们确定关系也是毕业后，毕业后没多久便订婚了。而大学期间，寒深和成沁琳没怎么在一起，因为寒深去留学了。”

“这段时间两人怎么联系的我不知道，我只知道寒深留学期间回来的不多，中间听说成沁琳也要去留学，但不知道怎么的，后面没去，倒是成沁雅去了。”

“后来寒深回国，好像也就半年时间吧，他就和成沁琳订婚了，有些快，但当时大家都以为寒深和成沁琳大学期间就开始谈了，所以这么一想倒也不快。”

“寒深这个人的性子不太爱说话，他不喜欢表达，但从他做事可以看出来。”

“当时他对成沁琳的确和对别的人不同，尤其他身边没什么女性朋友，和他走的近的也就是成沁琳。所以大家也就都以为他喜欢成沁琳，可后面遇到你，寒深做了很多事，我们才知道，寒深对你的在乎。”

我整个人僵住，说不出话了。

苏静转头看我，眉眼染了满满的笑，“不爱说话的男人有一点好，你就看他做你就知道他怎么样，比那些会说甜言蜜语的好多了。”

我知道的，我一直都知道，但我没想到会是这样。

我以为成沁琳是蔺寒深心里永远的一根刺，占着举足轻重的位置。

没想到，不是。

该说的话说完，苏静不再说，我们在那站了会，一阵冷风吹来，我全身起了一层鸡皮疙瘩。

我回神，苏静说：“有点冷了，我们进去吧。”

“好。”

我们转身进去，没想到苏静刚转身，一个服务生就撞到她身上，服务生托盘里的酒水也倒在苏静身上。

我赶紧扶住她，“静姐。”

苏静皱眉看着那服务生。

服务生惊慌的道歉，苏静眼睛微眯，看着服务生没说话。

苏静还从没露出过这样的神色。

看着让人害怕。

服务生越发恐惧了，苏静依旧看着服务生，话却是对我说：“宁然，你手机带了吗？”

我不知道苏静怎么了，但她的神色告诉我事情不对，我脑子里极快的划过什么。

但我没时间多想便打开手包，把手机拿出来。

解锁，把手机递给苏静，苏静在我电话薄上拨了一个号，然后看着服务生，“你不准走。”

服务生眼里划过一抹惊惶，急切的说：“太太，我送你去换衣服吧。”

苏静没说话，只盯着服务生。

服务生不知道在想什么，越来越慌，眼睛都乱转。

当电话通了，苏静说：“是我，苏静，你现在过来喷泉池，我看到可疑的人。”

这话一说，那服务生脸色大变，转身就跑。

我意识到什么，就要去追，苏静拉住我，“不要去，等衾度过来。”

“好，只是……”我看向她身上的礼服，都湿了，紧贴着身体，肯定很冷。

苏静笑，看向里面的宴会厅，“她就是想让你带着我去换衣服，你说，我该去？”

苏静这个‘她’我知道是谁。

能一下子撞到苏静，而不是撞到我，就是想让我和苏静上楼，然后趁机把我们分开，至于后面的，成沁琳肯定有打算。

所以，我们不能中计。

只是我们没想到，我们等来的不是卢衾度，而是……

第423章 被跟踪了

蔺重遇。

他手上拿着酒杯，很快的朝我们走过来。

只是他脸色不太好，眉头拧着，像是遇到了什么事。

他走过来，视线极快的在我们身上扫视，然后把酒杯放到一边，脱下自己的西装外套给苏静披上。

苏静把西装拉拢了下，看向蔺重遇，“你怎么在这？”

蔺重遇看一眼宴会里面，眼睛有些沉，“我看见一个服务生急匆匆的跑了，我担心出事，过了来。”

说着，他看一眼我，然后看向苏静，“卢总什么时候来？”

蔺重遇倒也知道，这边出了问题，苏静会给卢衾度打电话。

苏静说：“应该很快。”

只能说应该，毕竟万事无绝对。

蔺重遇点头，不再说话，等着卢衾度过来。

只是现在在外面，苏静的衣服被打湿了，站在这外面很冷。

我说：“我们要不进去等？”

苏静皱眉，眼睛看着宴会厅，“不用，就在这。”

她这么坚持，我知道是因为我，但蔺重遇在这，没什么事的。

我说：“静姐……”

刚开了个口，苏静就握住我的手，然后我看见蔺寒深和卢衾度一起出了来。

哦，还有后面跟着的成沁琳。

她看见我们三个站在一起，眼睛微妙的动了下。

我抿唇，转过视线看向蔺寒深。

他走过来，自然的揽过我，“怎么了？”

他在问我，眼眸也看着我。

我说：“刚刚有个服务生把酒倒在静姐身上了。”

蔺寒深看向苏静，卢衾度已经把蔺重遇的西装拿掉，脱下自己的西装披到苏静身上。

卢衾度对蔺寒深说：“我们先回去了。”

“嗯。”

苏静对摆手，眼里的让我放心的神色。

我点头。

两人离开，蔺重遇说：“那个人可疑，我已经派人去追了。”

说这话的时候他是看着成沁琳的。

成沁琳正在喝酒，听见他的话一下看着他。

蔺寒深终于看向蔺重遇，“那倒是劳烦你了。”

一句话说的不咸不淡，却带着浓浓的讽刺。

这话完全不像一个弟弟对哥哥该说的话。

甚至连朋友都谈不上。

准确的说，更像是对敌人。

我一下看着蔺寒深，他怎么了。

蔺寒深却好似并不知道自己说了什么，说完便揽着我进去。

这次成沁琳没再跟着，蔺重遇也没有。

他们就站在那，看着对方，似乎都有话想对对方说。

我和蔺寒深进去，很快我们再次被围住，但这次蔺寒深没让我去别的地方，就让我在他身边。

只是虽然在蔺寒深身边，我却并没注意他和这些老总说了什么。

因为我在想，蔺重遇和成沁琳会说什么，成沁琳今晚的计划算不算是失败了？

还是说，她的计划还没结束？

带着这样的想法，直到邹文过来。

蔺寒深对我说：“去吃点东西。”

正好我也想去洗手间。

我说：“嗯，我先去下洗手间。”

蔺寒深看着我，“有事给我打电话。”

“好。”

我把酒杯放到长桌上，问了服务员洗手间的位置便过了去。

只是刚走进洗手间，我便感觉后面有人跟着我。

那种直觉让我当即转身。

果真有人跟着我，还是个服务生。

见我突然转身，他愣了。

我凛神，转身就跑进洗手间，把门关上，反锁。

或许是我速度很快，服务生没反应过来。

所以我刚把门反锁他就推门。

我紧着心，极快的把包打开，拿出手机。

我要给蔺寒深打电话。

然而，不等我打，外面就传来砰的一声，似有什么重物落到地上。

我一惊，手机从手上滑下去，我反应过来，赶紧把手机拿起来，外面就传来敲门声。

我拿着手机后退，转身就要往隔门跑，外面却传来邹文的声音，“宁小姐。”

我一僵，意识到外面的人是谁后，我赶紧跑到门口，“邹秘书，是你吗？”

虽然听出外面的声音是邹文，我还是不放心。

“是我，宁小姐，把门打开，那个人我解决了。”邹文声音沉稳的说。

我立刻开门，果真，那个服务生被两个保镖抓起来。

我松了口气，想起什么，问邹文，“你们一直跟着我？”

邹文推了下眼镜，“是的。”

我点头，“谢谢。”

邹文说：“宁小姐，现在需要你去一个地方。”

“地方？”我不太懂。

邹文，“是的。”

他伸手，指向那个被抓住的服务员，“他会带你去。”

“啊？”

十分钟后，我坐在一间总统套房里，里面很大，装修很奢华。

但我依然忐忑，因为这里只有我一个人。

并且我有疑问。

为什么让那个男人把我带上来，他刚刚不是在追我吗？

邹文很清楚，可他清楚还这么做，这就让我想不通。

还有，为什么只有我一个人，是要做什么吗？

这样在一个陌生的地方，没有蔺寒深在身边，我似乎置身在一个豺狼虎豹的森林里，随时会被蛰伏的野兽撕碎。

所以尽管我努力平稳自己的心情，还是控制不住的不安。

我握紧手机，打开信息界面，想要给蔺寒深发短信，却怎么都没发。

邹文是他的人，邹文让我上来自然是听他的，邹文不可能随意安排。

所以，我相信他。

只不过，蔺寒深，我想你。

想见你。

刚想着，门就咔擦一声。

我一僵，看向房门。

第424章 情不自禁

西装革履的蔺寒深出现在门口，他挺拔的身影像一棵松柏立在那。

我手机啪的一下落地上，朝蔺寒深跑去。

完全本能的意识，我扑进他怀里，紧紧圈着他的腰。

蔺寒深似乎没想到我会这么主动，身体顿了下便抱住我。

我脸埋在他怀里，闻着他身上的味道，不想动了。

真的，一点都不想放开他。

想就这样和他在一起。

蔺寒深也什么都没说，抱着我，唇贴着我的发顶亲吻，然后往下。

都说情不自禁，以前我没有这样的感觉，这一刻我有了。

在蔺寒深亲吻我的时候，我下意识垫脚，抱住他脖子，仰头。

我们接吻，我吃到了他嘴里的酒味。

一瞬间，我醉了，更紧的抱住他，迎合他。

后面我彻底迷乱，完全不知道自己要做什么，我只想拥有他，让他的气息包围我。

耳边听见窸窸窣窣的声音，是蔺寒深衣服扔到地上，我也下意识把他的衬衫扯出来，解开他的皮带。

套房里的气温变高，像有把柴在烧，从一个火星一点点燃烧，然后噼啪，燃至旺盛，可就在我礼服被蔺寒深褪在腰际的时候，外面传来很多脚步声。

我一下凝固，整个人像成了冰，僵在那动也不动。

蔺寒深却极快的反应，抱住我，对外面的人低吼，“滚！”

我赶紧把脸埋进他怀里，脸刷的红透。

“蔺总？”

“蔺总和蔺太太……”

“不好意思不好意思，蔺总您继续！”

“你们怎么搞的，不是说这里面是大明星吗？怎么会是……”

“谁知道，快走快走……”

“惹恼了蔺总，我们都完了！”

“喂，最后走的，把门关上！”

“……”

门砰的一声关上，我终于敢抬头去看，蔺寒深却一把抱起我放到床上，整个人朝我压下来。

我意识清醒了，手抵在蔺寒深胸口，“刚刚，刚刚他们说……”

“待会再说。”

蔺寒深吻住我，堵住我后面的话。

顿时，我什么话都说不出来，我也不想说。

即使我有再多的问题也都不想问了。

套房里的气温再度升高，燃到极致，最后我一次次被他的滚烫包裹，倒在他怀里，整个人瘫软的像一滩水。

可没想到，我竟然没睡着。

缓过了那阵劲儿，我睁开眼睛。

蔺寒深躺在我身旁，手还搭在我腰上。

我抱住他，脸贴在他胸口，听着他的心跳，无比安稳。

蔺寒深手落在我脸上，“不睡？”

我闭上眼，摇头。

累的不想说话了。

蔺寒深倒也没再说，手落在我背上轻抚，声音沉哑，“睡吧，有什么事明天再说。”

“嗯。”

就这样，我睡了过去。

毫无征兆的。

这一睡，我睡到第二天中午，醒来的时候太阳已经透过窗帘照进来。

明晃晃的光照在脸上，带来一股暖意。

我迷迷糊糊的睁开眼睛，空气中还漂浮着暧昧的味道，我一下就知道我在哪了。

我立刻看向四周。

蔺寒深呢？

套房里没有蔺寒深的人，但床头柜上已经放好我要穿的衣服了。

我下床去洗了个澡，换上衣服，整个人清醒了。

拉开窗帘，拿过遥控器打开落地窗，充沛的阳光便铺洒在我身上，我扬唇。

被温暖包裹的感觉真好。

突然，外面传来开门声，我转身。

蔺寒深穿着休闲装，清清爽爽的出现在门口。

我脸上一下落满笑，“我还正想给你打电话呢。”

我走过去，蔺寒深视线在我身上看了几秒，说：“有没有饿？”

被他一说，我好像还真的有点饿了，挽住他胳膊，“有。”

“我们去吃饭。”

“好。”

我们来到餐厅，蔺寒深点餐，服务员离开，见我看着他，他挑眉，“看什么？”

我看着他身上的白色休闲衬衫，说：“我很少看你穿白色，你穿白色很好看，好像学校里的校草。”

蔺寒深没说话，看着我的眼神深了。

我想起一件事，“昨晚是怎么一回事？”

我问这句话的时候完全不知道现在国内已经炸了。

有我和蔺寒深的消息，也有成沁琳的消息。

蔺寒深眼眸微动，拿过酒杯轻晃，“你觉得是怎么回事？”

我发现蔺寒深现在挺喜欢问我对事情的想法，或者看法，以及猜测。

我回想昨晚的情况，还有最后记者说的那些话，脑子里瞬间就有一条线给连起来了。

我说：“你是不是故意的？”

他喝了口酒，看着我，示意我继续说下去。

得到他眼神的鼓励，我就更大胆了。

“昨晚，我去洗手间，然后有人跟踪，随后邹文就出现了，把那个人跟踪我的人制服，随后他就告诉我，让那个跟踪我的人送我去套房。”

“我猜，他跟踪我应该就是想把我打晕送到套房，而根据昨晚那些记者说的话，我想他应该是把我送到套房后就要对我……”

蔺寒深瞳孔瞬间收缩，冰寒密布。

我抿了抿唇，手握紧，脸上一点笑都不再有，“然后让那些记者拍到，让你和蔺家名声扫地，这就是成沁琳的目的。”

“只不过……”

蔺寒深眼皮抬了下，“只不过什么？”

我看着他那双深黑的眼睛，眼里浮起笑，“只不过昨晚你一直安排着人看着我，保护我，让成沁琳以为自己有机可乘，可你却将计就计，让成沁琳的计划落空。”

“嗯。”

看他表情依旧没什么变化，我心跳的很快，“是不是这样？”

蔺寒深抬眸，眼眸深看着我，眸里涌动着我看不懂的暗沉，他说。

第425章 我爱他，我也希望你爱他

“你觉得呢？”淡淡的语气，听不出好坏。

而我原本觉得自己说对了，蔺寒深这句话和这模样却让我开始怀疑自己说的。

我看着他，想从他眼里看出一些情绪，但里面除了暗黑便什么都没有。

反而我有种感觉，蔺寒深似乎并不在意昨晚的事了。

好似过了昨晚，一切都翻篇了。

我想了想说：“我们是不是要回去了？”

事情结束后，那差不多就该回去了，也代表这次的事完美结束，成沁琳也并没伤害到我。

“嗯。”

我心里紧着的石头终于落地。

在次日下午我们回了京城，而京城时间刚好是上午。

远远和莱茵来接的我们。

两人很早就到机场了，一看见我们莱茵就对我们招手。

我看见站在莱茵旁边的小家伙，惊讶。

小家伙今天不是要上学吗？

我刚想着，远远就朝我跑过来，“妈妈！”

莱茵赶紧跟着，“远远，机场人多，奶奶牵着你！”

小家伙却不管不顾，很快的朝我奔过来。

看他那小小的身板在人群里穿梭，我紧张的不行，赶紧跑过去抱住他。

一抱住小家伙，他就抱住我脖子，脸埋在我怀里，妈妈妈妈不断的叫。

一连叫几声，越叫声音越哑。

我心疼，捧着他的小脸亲他，“妈妈在，妈妈好想远远。”

小家伙眼眶红红的看着我，染了哭音的声音说：“远远也想你。”

我喉咙一下哽咽了。

莱茵跑过来，见我们这模样，眼睛也酸了，“这孩子，天天都想着你呢。”

我抱起远远，“走，我们上车。”

远远推我，“妈妈，我自己走。”

我对着他白嫩的小脸就亲了下，“妈妈想抱你走。”

小家伙也就不说了，抱着我脖子趴在我肩上。

我们上车，司机把行李房后备箱。

莱茵坐前面副驾驶，把后面的位置给了我，蔺寒深，远远。

“妈妈，你好像瘦了。”坐在车子，远远便仔细看我，然后说了这句话。

我摸脸，“瘦了吗？”

说着，我下意识看蔺寒深。

用眼神问他，我瘦了吗？

我每天照镜子倒是没有感觉，但远远离了我几天，可能会明显就看出我的变化。

蔺寒深剑眉动了下，说：“你看错了。”

这话自然是对远远说的。

远远一听，顿时转头，表情严肃的看着蔺寒深，“妈妈脸瘦了。”

蔺寒深也看着他，黑眸深邃，“我怎么不觉得？”

远远，“那是因为你没注意。”

蔺寒深，“我天天和她在一起，一起吃，一起睡，你觉得我会没注意？”

“……”远远小嘴抿起，有些生气。

前面莱茵听着这后面的对话，笑了起来，“远远，你爸爸不会没注意的。”

远远不想说话了，转头抱住我，“爸爸一点都不在乎妈妈，他才不会注意。”

这孩子。

我圈住他，轻拍他的背，“可能瘦了也可能没瘦，这个不重要，重要的是开心，健康。”

我低头和小家伙额头相抵，“远远，妈妈身体很好，也很开心，尤其回来看到我的儿子，妈妈更开心。”

远远抿着的小嘴终于不那么冷了。

说着话，回了蔺家，刚好是吃午饭的时间。

我和蔺寒深回卧室洗漱了下下楼，午餐刚好放到桌上。

莱茵让我们坐下吃饭。

我说：“妈，爸呢？”

莱茵给我盛汤，“他今天忙，不回来吃午饭了，别管他，我们吃我们的。”

莱茵把汤递给我，又给蔺寒深盛了一碗。

远远给我夹菜，“妈妈，你多吃点。”

“好，谢谢儿子。”

莱茵也给我夹，“你还真的要多吃点，身上都没肉。”

“谢谢妈。”

很快碗堆成了小山高。

莱茵说：“吃了饭你们两个去休息下，远远下午就跟外婆一起出去，别打扰爸爸妈妈。”

远远小眉头皱起，“奶奶，远远想和妈妈一起睡。”

莱茵，“啊？”

我说：“好，我们一起午睡。”

顿了下，我看向蔺寒深，“和爸爸一起。”

莱茵笑呵呵的，“一家三口，可以可以。”

远远，“……”

远远不想跟蔺寒深睡一起，但见我和莱茵高兴也就只能沉默。

吃了饭莱茵便把我们撵上楼，我牵着远远走在前面，蔺寒深走在后面，只是走到走廊的时候，他手机响了。

我看一眼他，蔺寒深说：“我接个电话。”

便去了书房。

我牵着远远去我和蔺寒深的卧室。

远远说：“妈妈，可以不和爸爸一起睡吗？”

我摇头，认真的说：“远远还没和爸爸妈妈一起睡过，我们今天一起睡不好吗？”

远远小脸不太愿意的模样，“远远想和妈妈一起睡，不想和爸爸一起睡。”

我蹲在他面前，表情认真的看着他，“远远，妈妈告诉你一件事。”

远远一下看着我。

我说：“在旧金山的时候，有人要欺负妈妈，爸爸把坏人给抓起来了，爸爸保护了妈妈。”

远远一下睁大眼，“爸爸有没有欺负妈妈？”

“……”

这孩子。

“当然没有，爸爸不仅没有欺负妈妈，还抓住坏人。”

小家伙一脸的不相信，然后很快的检查我身上有没有伤。

“妈妈，你有没有受伤？”

“没有，爸爸保护了妈妈，妈妈哪里会受伤？”

我抓着他小手放到我脸上，“远远，爸爸和你一样都在关心妈妈，保护妈妈，相信爸爸。”

脱了衣服，我和远远睡床上。

我好久没跟小家伙一起睡了，把他抱在怀里，闻着他身上的奶香，这一刻我心里无比安定。

我说：“远远，妈妈很爱爸爸，妈妈希望你也能爱他。”

远远没说话，小脸埋进我怀里，在我逐渐沉浸梦香的时候，小家伙小声说：“他爱妈妈，远远也就爱他。”

我笑了，“好。”

抱着小家伙睡去，后面蔺寒深什么时候回来的我都不知道。

等我醒过来的时候，发现蔺寒深躺在外面，远远躺在中间。

似乎因为蔺寒深的味道不是自己熟悉的，小家伙背对着蔺寒深，小手抓着我的衣服。

小家伙睡的很香，之前老是皱着的眉也放松，睫毛浓长，乖巧可爱。

看他的脸，再看蔺寒深的脸，两人还不一般的像。

眉毛，额头，睫毛，鼻子，嘴唇，像一个模子刻出来。

我心里有股暖流漫开，流向四肢百骸，我满足的笑了。

不知不觉我又睡了过去，再次醒来外面的太阳已经落山，手机在不断的响。

第426章 恭喜

我坐起来，才发现床上只有我一个人了。

看来远远和蔺寒深已经醒了出去了。

拿过手机，是杨晓的电话，我接了，“杨姐。”

“恭喜啊！”

“嗯？”

不知道是不是睡多了的关系，我头有些晕，所以听见杨晓的话的时候，我有些摸不着头脑。

杨晓在电话里笑，“别给我装傻，我都知道了，现在消息可是满天飞。”

我顿了几秒，说：“你说的是发布会的事？”

问完，我自己都笑了，“我也想到那天发布会会介绍我，之前我都……”

“发布会？”杨晓惊讶。

我一愣，“嗯？你说的事不是这个吗？”

“当然不是！”杨晓很快说：“我说的是成沁琳那朵白莲花心机婊。”

我不懂，“她怎么了？”

蔺寒深没对我说那晚的事，我只能靠我自己猜想，但怎么猜，怎么想，我心里的结果都是成沁琳计划落空。

至于过程具体是怎么样我就不知道了。

而杨晓的话让我处于一种迷雾般的状态。

我觉得已经看见轮廓，但眼前突然出现一团雾，导致我只能看见轮廓，其它的一概看不清。

杨晓，“呃，你不知道？”

听杨晓这话显得很惊讶，好似没想到我不知道。

但我听了杨晓这话，我有些激动，感觉我不知道的我很快就会知道。

“你先说，你知道什么，我听一下。”我握紧手机说。

杨晓听我声音，应该是听出了我的激动，很快说：“成沁琳和一个野男人鬼混，报道满天飞，好多人都知道了。”

“啊？”

成沁琳和一个野男人鬼混？

还报道出来了？

不可能吧？

我完全懵了，不敢相信自己听到的。

杨晓，“你还真不知道？你没看报道吗？”

“没……”

“你……你怎么……”杨晓哭笑不得，“成沁琳爆出消息的时候你不是也在旧金山吗？你怎么一点都不知道？”

我抓了抓头发，理了下思路，把那天在旧金山的事跟杨晓说了，包括晚上酒店宴会的事。

杨晓安静了，好一会没说话。

我也没说话，因为我想我现在和杨晓脑子一样的混乱。

显然，我和她知道的完全不一样。

成沁琳爱蔺寒深都爱的不得了，怎么会和别的男人鬼混，她是疯了才会做。

而且这样的事还被爆出来。

我觉得这不可能。

所以在回过神来后，我便问，“这是什么时候的事？”

杨晓听见我声音，很快反应过来，“就是昨天。”

“昨天？”我想到什么，赶紧说：“杨姐，这昨天爆出来，是爆的刚发生的事还是以前发生的？”

“当然是刚发生的，就在旧金山的酒店，记者拍到的时候两人正在地上滚呢！”

杨晓说起报道，声音就很激动，像终于扬眉吐气了般。

我却怔怔的不相信，“怎么会……”

“怎么不会？照片都拍出来，还是高清无修，你要不要看？我发给你，我看到这些的时候我担心后面被删我就单独保存了，也算是为你保存有力的筹码，免得她以后想做什么就做什么。”

我脑子里还有很多问题，所以，“杨姐，等会，我有问题要问你。”

杨晓，“你问。”

我说：“昨天爆出来的消息，那报道上有没有说成沁琳和那个男人在哪里鬼混？”

“是酒店还是……”

“酒店，好像是叫什么蒂斯酒店。”

蒂斯酒店，刚好是那天举行宴会的酒店！

我一下睁大眼，说：“那个酒店是蔺寒深举行宴会的酒店，那天晚上，成沁琳就在宴会里。”

所以，她怎么可能在蔺寒深订的酒店里和男人鬼混，除非……

我脑子里闪过一个可能，杨晓的声音从手机里传过来，“不会是蔺寒深设计的吧？”

杨晓的话刚好是我刚刚生出的想法。

杨晓很快说：“你刚刚不是跟我说那天宴会你差点被人带走，然后是蔺寒深的秘书出现救了你吗？结果救了你后竟然让那个要把你带走的人送到楼上，这不明摆着就是将计就计吗？”

“现在成沁琳爆出那晚和男人鬼混，地点是你们那个酒店，刚好成沁琳也在，她原本是想设计你，没想到反被蔺寒深设计，这根本就是蔺寒深的作风！”

杨晓虽然没怎么接触蔺寒深，但她经常开导我，我也把我的事告诉她，可以说，虽然她几乎没和蔺寒深正面接触过，但因为我的关系，她对蔺寒深有一定的了解。

所以杨晓说出的最后一句话不是胡说，而是有迹可循。

我没说话，因为杨晓说的正是我心里想说的。

而且我想起那天中午我醒过来，在餐厅里我问蔺寒深的时候，他眼神突然暗沉，因为就是这件事。

他当时没回答我的猜测，那是因为他不想告诉我这些事。

杨晓突然笑起来，我被她的笑给吓了一跳，“杨姐？”

杨晓笑呵呵的，“宁然，之前还以为你去旧金山是成沁琳挖好了坑让你跳，我现在看根本就是蔺寒深挖好了坑给成沁琳跳。”

“哈哈，真是大快人心！”

杨晓说出了整件事情的精髓，让我完全说不出话来。

“得，我不用担心你了，真的，蔺寒深出手，分分钟秒掉这些自以为聪明的人。”

我心里说不出的感觉，有高兴，有甜蜜，还有想不到，震惊，各种情绪掺杂，导致我有些乱。

直到一个想法出现在我脑海里，“杨姐，我问你个事。”

“你说。”

“就是……”

第427章 计中计

“成沁琳的事报道爆出来，现在都还在吗？”

“嗯，应该在，今天我没看，昨天我看的时候都还在。”

我当即说：“我现在去看看。”

“行，有什么问题你给我打电话。”

“好。”

挂断电话我就去网上查最新的报道了。

然而，没有杨晓跟我说的报道。

所以，关于那天事的报道删了。

我下意识松了一口气。

我还以为没删，我还以为成家真的不管成沁琳了。

杨晓电话很快打过来，估计也是去看了报道，所以电话一接通就说：“那些爆料删了！”

“嗯，正常，成沁琳是成家的女儿，成老的孙女，这样的丑闻爆出来，成家不可能不管。”

要真的不管，我才觉得不可思议。

杨晓懂我的意思，“可这有什么用，事情已经出了，该知道的人都知道了，现在再删，有什么用？”

“有用的。”

“成家这样的大家，是不允许这样的丑闻出来，但既然发生了，那就想办法解决，遏制事情往更坏的方向走。”

“所以必须删，而且这种事，过几天就好了，很多人都会忘记。”

杨晓在电话里笑，很愉快的笑，“宁然，话是这样说，但你不觉得这太掩耳盗铃了吗？成沁琳活在上流圈子，这样的事曝光，成沁琳是没脸在上流圈子混了。”

我知道这些。

但那些人会因为成家的关系而不说出来。

也就是说，大家都知道，但不会捅破那层窗户纸。

杨晓说：“放心吧，这次的事怎么说都是成沁琳自找的，如果她不想着坑你，那她就不会落到今天这个下场。”

“这就是自作自受。”

我拧眉，心里生出一股隐隐的不安。

我总觉得事情弄到今天这个地步，可能会激怒成沁琳。

不对，她已经被激怒了，她后面是不是还会做更疯狂的事？

想到这，我脑子里极快的划过一个想法，但不等我抓住就没了。

我努力想，却怎么都想不起来。

电话里，杨晓的声音传来，“宁然，我这边有点事，我们有时间再聊。”

“好。”

挂断电话，我坐在床上抚着头想事情。

我感觉成沁琳好像一直在被激怒似的。

激怒了她，然后让她失去理智，然后她就会做出难以回旋的事。

然后她就会……

我一下睁开眼。

“怎么了？”低沉的声音落进我耳里。

我转头。

蔺寒深不知道什么时候站到床前，正凝眸看着我。

见我转头看他，他坐下来，手落到我肩上。

我看着他，想起刚刚自己想到的东西，说：“我刚刚想到一件事。”

对于我这句话他表现的相当平静，似乎我的神色已经说明一切。

“嗯，说。”他手扣住我的肩，把我抱过去。

我一下就坐到他腿上，和蔺寒深靠的很近。

他的呼吸喷在我脸上，那深沉的双眼也落在我眼里，“你是不是故意的？”

蔺寒深眉毛挑了下，手臂圈住我，“怎么说？”

“这次关于成沁琳的报道，你是故意的，故意激怒她，让她失去理智，然后犯错。”

蔺寒深嘴角勾了下，看我的眼神多了一抹异样。

我心里倒抽一口冷气。

真的。

是真的。

这才是他的目的。

蔺寒深垂眸看着我，眼神深灼，“吃饭了。”

被我猜中他似乎很高兴似的，我却胆寒。

蔺寒深，不愧是让商场中人可怕的存在。

我抓紧他的衣服，想说什么，却不知道该说什么。

蔺寒深察觉到我有话要说，低声，“想说什么？”

我摇头。

说什么呢。

他的思想不是我能理解的，而我能做的就是相信他。

胸腔里涌起一股热意，我抱住他脖子，吻上他的唇。

不管你对别人多么狠，只要你对我好，那便好。

他眸里墨色瞬间深浓，扣紧我的腰，顶开我的牙齿，加深这个吻。

我们下去吃饭，莱茵很高兴，赶紧招呼我们。

蔺鸿丰脸色却相当难看。

看我一眼，脸沉了两分，看向蔺寒深，脸直接沉到谷底。

我大概知道蔺鸿丰为什么脸色这么难看。

自己生的儿子什么性格他不会不知道。

这次成沁琳的事被爆出来，直接点说是成沁琳自找的，但作为知情人，蔺寒深功不可没。

所以，蔺寒深做这件事的时候根本就没有顾忌成蔺两家的关系。

蔺鸿丰自然是生气。

莱茵一巴掌拍在蔺鸿丰身上，“别摆着你的臭脸了，吃饭！”

蔺鸿丰当即瞪莱茵，“莱茵，你别给我得意！”

莱茵懒得理蔺鸿丰，“你就得了吧，自己心里估计比我还开心呢！”

说着把筷子啪的放他面前，“吃饭！”

我和蔺寒深上桌，莱茵脸色一秒转变，“快吃饭，吃了饭想做什么去做什么，别的什么都不要管。”

蔺鸿丰气的不行。

但没人理他，蔺鸿丰气的直接站起来，“我不吃了！”

我顿时看向蔺鸿丰，“爸……”

莱茵打断我，“别管他，他爱吃不吃。”

这话反而激的蔺鸿丰坐下吃饭，莱茵哼了声，不管他。

餐桌气氛倒也不错，尤其是远远，我回来了他很开心。

不断的给我夹菜，但给我夹菜的同时不忘给蔺鸿丰夹。

蔺鸿丰那臭着的脸顿时好了不少，“还是我孙子懂事！”

莱茵呵呵，“也不看你孙子是谁生的。”

蔺鸿丰，“……”

吃了饭，蔺鸿丰背着手黑脸对蔺寒深说：“给我滚上来！”

看这样子是要找蔺寒深谈话了。

我有些担心，莱茵拍我的手，“没事没事，他就是雷声大雨点小。”

我点头。

远远走过来，“妈妈，你去看我这两天的作业。”

“好。”

小家伙把书包拿过来，把里面的书本掏出来给我。

我翻开看。

嗯，进步了。

明显的进步了。

我笑着说：“远远，写的很好，算术没有一道错的，画画也画的好，语文也答的很好，咱们远远越来越厉害了。”

莱茵听见我的话，走过来说：“远远可是很聪明的，老师都在夸他。”

我看着小家伙，嘴角扬起，“真的吗？”

小家伙倒有些不好意思，“嗯，但远远要更努力。”

“对，就是要这样！还有不能骄傲，知道吗？”

“知道，妈妈以前对远远说过。”

小家伙很认真的说。

我心里欣慰，能有远远这么个懂事的孩子，不知道我前世修了多少的福气。

突然，楼上传来吼声。

我一惊，抬头。

第428章 离家出走

蔺寒深从楼上走下来，神色淡漠，和平时没什么两样，但他额头却有血流下来。

我和莱茵看的都瞪大眼。

我赶紧跑过去，“怎么了？”

莱茵也反应过来，叫刘妈，“刘妈，医药箱！医药箱！”

刘妈正在厨房忙碌，并不知道发生了什么。

但听莱茵声音里的着急，很快就跑出来，“我这就去拿！”

我把蔺寒深拉到沙发上，看他头上的血跟着流，我心慌的不行。

去拿纸巾给他擦，又看他头，“哪里受伤了？”

蔺寒深握住我的手，“没事。”

都流血了，他还说没事，我顿时就生气了，“怎么会没事！”

“你都流了很多血！”

似乎没想到我会这么激动，蔺寒深一顿，松开我的手，没再说，只是眼睛动也不动的看着我。

莱茵见我们这样，撸起袖子往楼上跑，“这个老家伙，是见不得一家和睦了是吧？”

“不把家里闹的鸡飞狗跳就不行了是吧？”

“既然这样，那咱们都不要好好过日子了！”

莱茵健步如飞，我赶紧对远远说：“远远，快拦住奶奶，不要让奶奶和爷爷吵架！”

他完全不知道怎么一下子就这样了。

所以刚刚一直站在那，不知道该做什么。

现在听见我的话，当即跑上楼。

看着远远上楼，我放心了。

只要有远远在，两人就吵不起来。

只是……

我看向蔺寒深，手上的纸巾一下就被血浸湿，看的我心惊胆战。

我害怕了。

拉蔺寒深，“走，我们去医院！”

现在就去医院！

刚好刘妈拿着医药箱过来，“少奶奶，医药箱拿来了！”

我说，“我带蔺寒深去医院，刘妈你把医药箱收起来。”

说着我便拉起蔺寒深出去。

只是走出去到车库我才想起一件事，“车钥匙呢？”

“我兜里。”

我赶紧在他裤兜里掏，掏出车钥匙，打开副座车门让蔺寒深上去，便坐上驾驶座发动车子。

但我太担心了，握着方向盘的手都在发抖。

直到没蔺寒深握住。

他低声，“好好开。”

我说：“我知道。”

我要把他送到医院，所以我必须好好开。

我不能让他有事。

他在我心里是无所不能的，可看见他受伤，我却像心里的支柱突然摇晃，这种感觉让我恐惧。

我不要这样的恐惧。

我要他好好的。

从上车到医院，时间并没有用多少，但于我来说却用了很久。

扶着蔺寒深进去，挂急诊，让医生给他检查，然后处理伤口，我一直在旁边紧张的看着，也就没注意蔺寒深看我的眼神。

那么深沉。

“医生，真的没事吗？”医生给蔺寒深处理好伤口，我不放心的问。

“没事，这条口子不大，但如果再深一点就危险了。”

我心一紧，“那需要注意什么吗？”

“伤口不要碰水，不要发炎，感染，这段时间辛辣的东西就不要吃了……”

医生说着注意事项，我一一听在耳里，记住。

“好的，谢谢医生。”

“不用谢。”

最后我问，“需要住院吗？”

“不需要，每天按时来换药就可以。”

“好，谢谢。”

我终于松了一口气，和蔺寒深出去，只是虽然医生说没事，我还是忍不住看他的头，皱眉说：“怎么这么严重。”

刚说完，我眼睛就被一只手掌盖住。

我一下停住。

突然的黑暗，我不得不停。

我说：“怎么了？”

去抓蔺寒深的手。

不喜欢这样漆黑的感觉，即使他在身边，我也不喜欢。

蔺寒深却抓住我的手，“别乱动。”

我说：“我看不到路。”

蔺寒深声音似乎染了无奈，“不是有我？”

我说：“你现在受伤了。”

“不是没事？”

“我不放心。”

我们一问一答，蔺寒深突然安静了。

不知道怎么的，他的安静让我一下心紧。

我下意识就要把他的手拿开，想看看他的神色，他低低的声音就落进我耳里，“要怎么样才放心？”

要怎么样才放心？

我都没想过这个问题。

我只知道他受伤了我就害怕，担心，不安，恐惧。

而现在他说这句话，我心里生出一个答案，“你不受伤我就放心。”

蔺寒深又问，“可我受伤了。”

我抿唇，不说话了。

蔺寒深想听我的回答，所以喉咙里溢出一个嗯。

这个嗯挑起了尾音，似带了诱哄。

我不想说话。

蔺寒深叫我，“宁然。”

我一下抱住他，脸埋进他怀里，好久，闷声说：“你以后都要好好的，好不好？”

这一晚，我们回了蔺寒深的南庭佳苑。

避免两父子再起冲突。

回到家，我便去浴室放水，“你今晚就不要淋浴了，待会水会打湿头。”

“嗯。”

蔺寒深靠在门上，看着我忙碌。

我放好水，对他说：“去洗，我去给你拿衣服。”

这边的衣橱有蔺寒深的衣服。

都没收走。

我找了睡衣出来敲门。

蔺寒深打开门，他衬衫正脱到一半，露出他结实的腹肌，上面还有我落下的红痕。

我脸微红，转头，“睡衣。”

蔺寒深接了，我转身出去，手却被拉住。

我一下撞到他怀里。

我反应过来，推他，“你干嘛？”

“你在躲什么？”蔺寒深抬起我下巴，意味深长的看着我。

我眼睛闪躲，“哪里躲什么，快洗澡！洗了澡吃药！”

用力推开他我便赶紧出去，蔺寒深这次倒没为难我，唇角勾了下，关门。

这个时候还有闲心作弄我，精神还不错。

我捂了捂发烫的脸，下来倒了杯开水上来。

只是刚上来，我手机就响了。

我拿起手机，是莱茵的电话。

我想起一件事，立刻接了，“妈。”

“然然，深深没事吧？”莱茵关心的声音传来。

我说：“没事，就是一点小伤口，妈，你不要担心。”

“真的小伤口，不严重？”莱茵很不放心。

“是的，我已经和蔺寒深回了南庭佳苑。”为了让莱茵更相信，我添了一句，“他现在在洗澡。”

“哦哦，没事就好，没事就好，你们暂时就在那住，我明天来看深深。”

“好，妈别担心，早点睡。”

“你们也是，今天吓坏了吧？”

“嗯……”

“都是老头子，都怪他！我明天就离家出走！”

“啊？”

莱茵却极快的说：“你别管我，早点睡！”

接着就啪的一声挂断电话。

我愣了。

离家出走，不会是真的吧？

咔擦，蔺寒深走出来，见我神色，“谁的电话？”

我看向他，“妈刚刚说她要离家出走。”

“嗯。”蔺寒深神色平静的走过来。

看他一脸不担心的样子，我忍不住说：“你就不担心吗？”

蔺寒深抬眸，“担心什么？”

我张嘴，“妈……”

蔺寒深打断我，“不用担心，她离家出走过很多次了。”

“……”

蔺寒深叫我去洗漱，我点头，去了浴室。

洗漱出来，蔺寒深靠在床头看书。

似乎精神还不错。

我上床，看向他，“蔺寒深，今天你和爸怎么了？”

第429章 暴风雨前的平静

“没什么，随便说说。”蔺寒深淡淡的说，手上的书翻过一页。

我就知道他不会说。

只是，明明就不想说，还睁眼说瞎话说随便说说。

随便说说能动手见血吗？

真是让人又气又想笑。

估计是察觉到我的目光，蔺寒深转头，“怎么？”

他手指捏住我下巴，眉微挑。

我把他手拿下，笑眯眯的，“就是觉得你这人挺坏的。”

见我说他坏，还这么一副开心的模样，蔺寒深眉头动了下，“这样的我，你很满意？”

“你对我好啊！”我抱住他，脸埋在他胸口，“你对别人怎么样没关系，对我和孩子好就好。”

……

后面的日子平静了。

随着报道的删除，一切都恢复到以前。

只不过，我的生活有了些变化。

我回国后，秦总几乎天天给我打电话，说她的电话都被打爆了，一个个都要我设计。

所以现在的情况是我可以挑自己想设计的设计。

不再是公司挑我。

但我的态度还是和以前一样。

我只接我忙的过来的，量力而行。

我不能因为工作就疏忽远远。

我一定要抽出时间接他上下学。

只是我想不到的是，有的公司竟然把电话打到我手机上。

而且一天打好几个。

我完全没想到。

给秦总打过去，问情况。

秦总说没告诉那些人我的电话。

但很快笑，说我现在有名了，打探到我的电话也是常事。

我无奈，这么每天几个电话打来，我有时候在设计东西，很影响我感觉。

所以在几天后，我去营业厅换了个号。

刚好是在接远远回去的时候。

“妈妈，为什么要换号码？”远远好奇的问。

我眨眼，“因为知道的人太多了。”

远远不懂，“很多人吗？”

我把卡塞手机里，“嗯，很麻烦。”

远远疑惑，“那是谁告诉他们妈妈的电话的？”

小家伙听我这样说就知道不是我把电话告诉给那些人的。

我笑，“他们想知道妈妈的电话不难。”

远远顿时皱起眉头，“他们是不是要伤害妈妈？”

小家伙说着，当即握紧我的手，就连大眼也看向四周。

我蹲下来，无奈，“没有，他们只是让妈妈帮他们设计广告。”

小家伙听这样，放心了些，但还是问，“真的吗？”

“真的。”

“嗯，远远相信妈妈。”

小家伙不再问，我在他脸蛋上亲了下，给他理了理衣服，说：“妈妈给大家发条短信通知一下妈妈换号了，不然，大家打妈妈电话打不通会担心。”

“嗯，妈妈，我们去那坐着。”小家伙牵着我去凳子上坐下。

“谢谢儿子。”

我把小家伙抱起来坐到我旁边，“妈妈先发短信，不要乱跑。”

“好。”

小家伙便乖乖坐到我身旁，大眼明亮的看着四周。

我给蔺寒深，莱茵，杨晓发了消息，告诉他们我换号的事。

全部发完，我对远远说，“走吧，我们上车回家。”

“嗯。”

牵着小家伙上车，钥匙刚插进钥匙孔，手机就响了。

没想到蔺寒深打了过来，“宁然？”

我笑，“你怎么给我打电话了？”

手机里的声音安静了几秒，蔺寒深的声音传来，“怎么突然换？”

我无奈，“最近太多电话打进来，有点影响到我，我今天就换了。”

“嗯。”

蔺寒深便要挂断电话，我问，“晚上回来吃饭吗？”

蔺寒深受伤，我们在南庭佳苑住了两天便回去了。

小家伙还在蔺家，要每天上下学，我现在回国了，不可能不接送他。

所以很快就回去了。

而莱茵还是和蔺鸿丰一样，听着对方话不好听就吵。

我也习惯了，并且奇怪的觉得挺热闹。

“到时候看。”

“好，你忙。”

电话挂断，我发动车子。

然而没多久，杨晓的电话打过来，“你是宁然吗？”

嗯？

怎么一个两个的都不相信我？

“是，怎么了？”

杨晓松了口气，“吓死我了，我还以为你出事了，还好还好。”

我好笑，“我怎么会出事，就是换一个号而已。”

杨晓呵呵，“你和别人能一样吗？”

“而且这号码是说换就换的？”

原来是这样。

难怪刚刚蔺寒深给我打电话的时候用的是问句。

“好吧，我的问题。”我笑着说。

杨晓赶紧问，“你怎么换号了？怎么回事？”

我把原因说了，然后很无奈，“我也不想换，但现在太多人知道我这个号。”

“哈哈，名人了，不一样了！明白明白！”

杨晓笑起来，打趣我一番，我们说了会话，杨晓问，“这几天怎么样？没事吧？”

“嗯？什么事？”我一下没反应过来。

“成沁琳啊，她有没有找你麻烦？”杨晓无奈。

原来是这个。

这几天完全没有她的消息，蔺寒深没说，我也没说，莱茵更没说，只是脸上的笑更乐呵了。

“没，最近很平静。”

“平静？暴风雨前的平静？”

杨晓来了这么一句，像是下意识的。

我心突然跳了下，嘴唇动了动，却什么都说不出来。

杨晓自顾说：“成沁琳不是这么轻言放弃的人，我看啊，她肯定有后招，你呀，小心点，不要放松警惕。”

“好。”

刚说完，我手机电话进来，是莱茵的。

我说：“杨姐，我婆婆给我打电话了，我先接。”

“行，你接吧，咱们有时间再聊。”

“嗯。”

挂断杨晓的电话，接了莱茵的，刚一接通莱茵的电话就传来，“然然，是你吗？”

听到这话，我一下笑了，心里暖暖的。

“是我，妈，别担心，我本人。”

“哦哦，是你就好，我还以为是别人冒充你，吓死我了。”

“没有，妈，对不起，下次我直接给你打电话。”

我没想到不过是换一个电话会让她们这么担心。

“对，以后这种事一定要打电话，对了，你告诉深深了吗？”

“告诉了。”

“这就好，你们回来没？”

“在路上了。”

“好，那我就不影响你开车了，挂了。”

挂了电话，远远看着我，“妈妈，奶奶他们好像很担心。”

“是的，是妈妈考虑不周，让大家担心了。”

“那妈妈下次打电话，远远也喜欢妈妈有什么事直接打电话。”

“好。”

回到家我心里都是暖的，莱茵看见我们，立刻过来，“远远，奶奶的乖孙子！”

抱着小家伙就亲了下，把小家伙的书包拿走，“走，洗手，咱们过会就吃饭。”

“好。”

我把小家伙外套拿上楼，再下来，时间五点了。

蔺寒深似乎还没回来。

估计是不回来吃饭了。

我下楼，莱茵牵着远远从洗手间出来，看见我，问，“然然，寒深跟你说过他回来吃饭没有？”

我说：“他估计还在忙。”

刚说完，外面就传来车子驶进来的声音。

莱茵看过去，“是老头子？”

说着便撇了下嘴，对远远扬起笑脸，“远远，我们去玩，等饭菜上桌，咱们就先吃，不管那父子俩了。”

远远看向我，我说：“妈，有什么需要帮忙的吗？”

莱茵摆手，“没有，你就坐着休息，最近设计很累把？我看你在家里一呆就几个小时。”

“没，不累。”

蔺鸿丰进来，莱茵看一眼便转过视线，对我说：“宁然，你不能这样老待在家，明天我带你出去逛逛，怎么样？”

我设计刚接没多久，说：“妈，过几天可以吗？”

莱茵见我这模样，摇头，“没想到你还是个工作狂。”

蔺鸿丰听见这一句，说，“你以为像你？”

莱茵眼睛笔直的盯着蔺鸿丰，“蔺——鸿——丰——”

蔺鸿丰哼了声，背着手去洗手间。

莱茵扬起下巴，“刘妈，少摆一双碗筷。”

刘妈，“……”

在饭菜摆上桌，我们都坐好的时候，蔺寒深回来了。

我们都没想到。

我立刻过去，“回来了？吃饭了吗？”

“你觉得我吃了？”蔺寒深把西装外套递给我。

我扬唇，“没。”

接过他的外套挂到衣架上。

莱茵赶紧让刘妈摆碗筷。

蔺鸿丰有话要说，被莱茵一个瞪眼咽回去了。

我说：“去洗手间吃饭。”

“嗯。”

蔺寒深去洗手间。

我们坐上餐桌。

但似乎今晚的饭怎么都吃不好。

我们吃到一半的时候，蔺寒深的电话响了。

蔺鸿丰皱眉，“还能不能好好吃饭了？”

莱茵把筷子啪的放下，“蔺鸿丰，你是不是又想找事了？”

蔺寒深拿起手机说：“你们先吃。”

便出去了。

莱茵给我和远远夹菜，“来，你们两个多吃点。”

“谢谢妈。”我收回视线说。

远远也说：“谢谢奶奶。”

莱茵笑眯眯的，“好，好，快吃。”

我们吃饭，没想到，蔺寒深电话还没接完，莱茵电话就响了。

难得的，莱茵也皱起了眉。

蔺鸿丰说：“有这么个儿子就有这么个……”

话没说完，自己手机也响了。

蔺鸿丰，“……”

莱茵笑了声，“怎么不说完啊？”

蔺鸿丰咳嗽一声，拿起手机起身离开餐桌。

莱茵是最直接的，就在餐桌上接了。

而我和远远看着接电话的三人，很奇怪。

只不过不同于远远，我心里生出一股不安。

是出什么事了吗？

一个家庭，连着三个人都相继接电话，我不得不这么想。

果真，我刚想着，莱茵就一下站起来，“什么？你刚刚说什么？”

第430章 成渠出事了

莱茵显得很激动，脸色也一下凝重，像听见了什么大事。

看着她这副模样，我的心也下意识沉下去。

远远看着我，叫，“妈妈。”

他估计是见莱茵脸色不大好，有些担心。

我笑了下，压住心情，“没事，吃饭。”

我给他夹菜，“多吃点，吃完去玩。”

“嗯。”

小家伙乖乖吃饭，还给我夹菜，“妈妈也多吃点，吃完我们去画画。”

“好。”

碗里还有一半的饭，我却食不知味。

我在等莱茵挂断电话。

或者说蔺寒深挂断电话。

他们其中一个告诉我发生了什么事。

如果感觉到出了事自己却不知道出了什么事，自己会很不安。

心也会上蹿下跳，无法平静。

忽的，我察觉到一道视线落到我身上。

我下意识转头，便看见蔺寒深收回视线。

他刚刚是在看我吗？

莱茵挂断电话，眉头拧的很紧，似乎遇到了极大的事。

我唇动了动，握着筷子的手握紧，“妈，出什么事了？”

莱茵看着我，神色很沉重，“成渠出事了。”

我手里的筷子啪嗒一下掉桌上，一根还掉到了地上。

远远一下叫我，“妈妈。”

我心跳的很快，一股慌乱也随之而来。

我说：“没事，妈妈没事。”

说完便低头捡筷子，然而手往地上抓，却不知道自己在抓什么。

莱茵拉住我，“然然，别捡了，我让刘妈拿一双筷子就好了。”

我坐起来，眼神却依旧怔怔的，嘴唇蠕动，好一会吐出艰难的一句话，“出什么事了？”

那个人不是好好的吗，他怎么会出事？

他不应该出事啊。

莱茵没注意到我神色，或者说注意到，但成渠的事让她暂时没有精力去管。

“说成渠从楼梯上摔下来，头部受伤，正在抢救。”

我整个人摇晃。

怎么会这样。

他好端端的怎么会摔倒。

还在抢救。

我之前也从楼梯上摔下来过，但我也没有那么严重。

他怎么会那么严重？

一只手按住我的肩，“别多想。”

蔺寒深微沉的声音传来，我抬头看他，看见他皱着的眉，那双眼里有了丝冷意。

我抓住他的手，喉咙很沙，很哑，“没事的，我之前从楼梯上摔下来没事，他也会没事。”

莱茵一下瞪大眼，“你也从楼梯上摔下来过？”

远远饭不吃了，小眉头拧着，从凳子上滑下来跑过来拉住我，“妈妈，你摔倒了？”

大家关心的声音落进我耳里，我稳了稳心神，喉咙吞咽了下，说：“没事，都是以前的事了，你们别担心。”

莱茵当即说：“真的没事？”

远远小嘴抿起，双眼带着敌意的看着蔺寒深。

我嘴角扯起笑，“没事，真的没事，好了，我们吃饭，待会饭菜都要凉了。”

远远不想离开我，始终看着我，眼里都是担忧和不放心。

我说：“远远，乖。”

远远还是不愿意，小脸越发固执了。

我低头，眼睛和他平视，“远远。”

小家伙直接说：“我要和妈妈坐一起。”

刚说完，蔺鸿丰就过了来，“你们去医院看看。”

说这话的时候，蔺鸿丰的视线是看着我的。

我一僵，感觉到蔺鸿丰的眼神很沉，像是积着一团乌云。

莱茵刚开始不懂蔺鸿丰为什么要让我和蔺寒深过去，但想到我和蔺寒深现在能这样，多亏了成渠，也就说：“然然，你和深深收拾一下，赶紧去医院看看。”

远远说：“奶奶，我也想去。”

他还记得成渠。

小家伙记性很好，对他好的不好的他都记得很清楚。

蔺鸿丰眉头拧了下，说：“去吧。”

远远立刻拉着我上楼，“妈妈，我们换衣服。”

莱茵跟着，“这晚上天冷，你们多穿一点。”

“好的，妈。”

换好衣服下楼，蔺寒深在打电话，看见我们，对电话里的人说：“嗯，就这样。”

他挂断电话，对我说：“走吧。”

“嗯。”

莱茵给远远把衣服拢紧，“远远，去看成爷爷不要说话，就跟在爸爸妈妈身边，知道吗？”

“知道，奶奶。”小家伙乖乖的，很懂事。

莱茵心里柔软，把脸凑过去，“亲奶奶一下。”

远远便在莱茵左右脸上都亲了下。

莱茵高兴，“奶奶的乖孙子！”

在远远脸上重重亲了下，把小家伙抱上车。

我说：“妈，你们吃饭吧。”

“好，你们路上慢点。”

“嗯。”

车窗升高，蔺寒深发动车子，驶出大门。

我抱着远远坐在副驾驶上，看着窗外倒退的景物，脑子很乱。

为什么，为什么我会这么担心。

明明他和我没有关系，他还是我讨厌的人的父亲，听见他出事我却这样难安。

一只小手握住我，“妈妈，别担心，成爷爷不会有事。”

连孩子都看出来了。

我嘴角扯了扯，“嗯，没事。”

我们到达医院的时候，手术室外已经站了好些人。

有我见过的，有我没见过的，当看见我和蔺寒深出现，所有人都看着我们。

敌意的，愤怒的，惊讶的，全部落在我们身上。

而当接触到他们的视线，我这才知道。

我们出现在这是多么突兀，多么的不合理。

第431章 安静的手术室

我下意识停住，这一刻，我想逃走。

不想让这些人看我，不想他们各种神色的视线落到我身上。

蔺寒深握紧我的手，牵着我过去。

远远抬头看我，有些担心。

我对他露出一抹笑，压下心里的情绪，不去看前面每个人的视线，而是看手术室。

这样，我就不会受影响。

只是我们还没过去，林月就走过来，极快的站到我们面前，“你们来这干什么！滚！”

成渠的大哥成国泰和二哥成回亦皱起眉，不赞同的看着林月。

而成渠的大嫂吴敏佳和二嫂周久英都过来，赶紧拉住林月，“弟妹，冷静。”

两人都在劝，“这里是医院，有什么事等老三手术结束再说。”

“大嫂，二嫂，我怎么冷静？他们是谁？我们是谁？”

“这是他们能来的地方吗？”

“他们有什么资格来？”

“现在我们成家被这个女人搅的天翻地覆，支离破碎，都是他们害的！”

“他们凭什么来？凭什么！”

林月吼起来。

后面成渠的大哥成国泰沉声，“老三媳妇！老三还在手术室，你要做什么？想翻天？”

我听说成家是个子女，三个儿子，一个女儿。

大家都对成家大哥成国泰及敬重。

所以成国泰说话很有分量。

现在他开口，林月纵使有再多的不满也得忍着。

我对蔺寒深说：“我和远远去楼下等你。”

这一刻林月的话把我给叫醒了。

我冷静了。

的确，我算什么？我什么都不是。

我没有资格，也没有权利站在这。

我该离开。

这是该做的事。

蔺寒深嗯了声，说：“你们去车里等我。”

“好。”

我牵着远远离开，身后林月像忍不住了，吼起来，“蔺寒深，我告诉你，你是最没有资格来这的，你走，你跟那个贱人一起走！”

“林月！”

“大哥！你都不知道他们做了什么吗？他们害的我们……”

“我看你是越来越混了，敏佳，久英，你们把她带出去，不要影响医生手术。”

“我不走！”

“我凭什么要走？该走的是他！是蔺寒深！”

林月更激动了，甚至推开吴敏佳和周久英，冲到蔺寒深面前，给了蔺寒深一巴掌。

啪的一声，我停住。

远远也转身看过去。

走廊上安静了。

就连打人的林月也愣了。

这时，一道威严的声音落进每个人耳里。

“看来成渠是该和你离婚了。”

我一震，抬头。

成定龄杵着拐杖一步一步走过来。

他身后依旧跟着个上次我见过的人，恭敬的扶着他。

林月转身，看着成定龄，“爸……”

手术室门打开，护士生气的说：“病人在手术，家属安静！”

成定龄看着护士，“抱歉，给你们添麻烦了。”

能让这个老者道歉，护士当然受不住，赶紧说：“病人手术中最忌大声喧哗，你们想要病人手术成功，就请保持安静。”

成定龄点头。

几个小辈的也跟着低头。

护士进去，手术室门再次关上。

成定龄视线落在林月身上，不带半点情绪，“这里不适合你，以后老三的事也不再需要你。”

很普通的一句话，落在我们每个人耳里却像巨石落在海里，惊奇滔天巨浪。

林月后退，摇晃，难以置信的看着成定龄，“爸，你……”

成定龄对身后的人说：“带她出去，但凡她出现在医院，告诉我，成家和林家的关系，断了，也无所谓。”

顿时，林月跌在地上，吴敏佳和周久英一个拧眉，一个没想到的模样。

而周国泰和周回亦一脸的恭顺。

显然，成家，做主的是这位老者。

他的一句话顶这里的人无数句话。

林月被带走，走廊安静了。

我紧了紧远远的小手，轻声，“走吧。”

成定龄却看着我，“确定要走？”

我一僵。

他目光隼厉的看着我，“不想看看？”

我想说不，可话到嘴边，怎么都说不出来。

远远拉了拉我，“妈妈。”

成定龄看向他，威严的脸稍稍和软，“你叫什么名字？”

远远看一眼我，又看向成定龄，乖乖的说：“我叫蔺思远。”

蔺寒深走过来，对远远说：“叫太爷爷。”

远远看眼他，显然对于蔺寒深突然对自己说话有些不大开心，但见蔺寒深被刚刚林月打了的半边脸，还是很懂事的叫，“太爷爷。”

“嗯。”成定龄摸了摸远远的头，对我说：“要走要留，随你，我不强求。”

我抿了抿唇，嗯了声，没再说。

成定龄杵着拐杖走过去，成国泰和成回亦赶紧过来扶他。

他直接推开两人杵着拐杖，一步一个脚印的过去，直到停在手术室外。

两个媳妇赶紧叫，“爸。”

“嗯，别吵。”成定龄说了这声，便站的笔直，等着手术结束。

走廊再次恢复安静。

而我，没离开。

我的意识已经掌握我身体，让我走不了。

我也不知道自己为什么会这样。

但我就是想知道成渠的结果。

想听听，想看看。

确定他没事，就好。

蔺寒深陪我一起等着。

远远看看这个又看看那个，很乖的一句话都没说。

就这样，时间不知不觉过去。

突然蔺寒深手机响了。

他前面的人朝我们看过来，各种打量的视线也落在我身上。

蔺寒深拿起手机看一眼屏幕，对我说：“我去接个电话。”

我僵直的身体动了下，看一眼依旧纹丝不动的手术室，嗯了声。

他说：“站累了就坐会。”

“好。”

蔺寒深转身走远，只是走之前看了眼远远。

远远拉着我去凳子上走下，“妈妈，我们坐会吧。”

我看向他，这么不哭不闹的陪我们在这等，也不知道有没有饿。

我把远远抱起来坐到腿上，小声问他，“远远，有没有饿？”

远远摇头，抱着我，眼睛认真的看着我，“妈妈有没有饿？”

不等我回答便紧跟着说：“妈妈晚上没吃多少饭。”

我嘴角扬起笑，“不饿，妈妈饱的。”

“真的吗？”小家伙不相信。

我低头亲了他一下，“真的。”

小家伙靠到我怀里，小声说：“那妈妈饿了跟远远说，我们去吃饭，吃了饭再来看成爷爷。”

“好。”

我们细细的说话，没注意到好多道视线都落在我们身上，又是打量又是探究，又是疑惑。

蔺寒深这次接电话接的有点久，好一会才回来。

我听见脚步声，朝他看过去，发现他脸色有些沉。

我心里一紧，等他走过来，我便问，“怎么了？”

蔺寒深看着我，眸光微动，有什么神色划过。

“没事。”他神色恢复，看向前方的手术室。

然后抬起手腕看时间，“今晚可能要等很久，你和远远先回去，我在这。”

远远看向我。

我想说，我留下来的，但接触到远远的视线，我点头，“好。”

蔺寒深说：“我刚给妈打了电话，司机会过来接你们，等会你们再下去。”

“嗯。”

我点头，忍不住看向手术室。

不知不觉，两个小时过去了，里面情况怎么样，完全没人知道。

差不多十几分钟，车子到了，蔺寒深送我们下楼。

我和远远上车，他便要关车门。

我看着他，“有结果了给我打个电话。”

“嗯。”他眸光深浓，是夜色关系吗？

车门关上，车子朝前驶去，蔺寒深在倒视镜里越来越远。

远远看着我，“妈妈。”

“嗯？”我低头。

远远看一眼外面，又看向我，“成爷爷会没事的。”

我扬唇，“嗯，会没事，成爷爷是好人。”

好人是有福报的。

当然，我知道，这是我的自我安慰。

第432章 可能熬不过今天

莱茵蔺鸿丰都没睡，我和远远回去的时候，别墅里的灯亮堂堂的开着。

听见车子声音，莱茵赶紧出来，我和远远下车，莱茵立刻牵过远远，问我，“怎么样？人脱离危险没有？”

我拿过包，“没，我们回来的时候，还在手术。”

“还在手术？”莱茵脸色瞬间就不好了。

她好像很担心。

“嗯，不知道要什么时候结束，我就带着远远先回来了。”

明天孩子还要上学，必须早点睡。

莱茵点头，看打了个哈欠的远远，说：“宁然，你也去休息，我带远远去洗澡，这孩子明天要去读书。”

远远看我，“妈妈也早点睡。”

我笑了下，“好。”

远远还不大放心我，但也知道自己担心没用，便跟着莱茵上楼了。

我走进客厅，蔺鸿丰在看报纸，见我进来，看我一眼，没说话，继续看报纸。

我叫了声，“爸。”

“嗯。”

我转身上楼。

回到卧室，洗漱，吹头发，我都很心不在焉，人也有些烦躁。

但我强迫自己冷静，所以我还是把该做的事昨晚，躺到了床上。

只是我睡不着。

尽管现在已经很晚，我还是一点困意都没有。

我翻了个身，看向窗外，脑子里奇怪的想起成渠，想起他每一次见我时的态度，说的话，以及他说话时的温和。

他是个很和蔼的长辈，真的不错。

这样的人，不该遇到这样的事的。

所以，老天爷，让他度过这次难关吧。

我闭上眼，这样想。

不知不觉睡了过去，睡的迷迷糊糊的时候，我听见开门声。

我心一跳，一下就睁开眼睛，反应相当快。

我当即转身，便看见带着一身冷气进来的蔺寒深。

我睡的时候留了床头灯，所以我一眼就看见了他。

我坐起来，“回来了？”

蔺寒深顿了下，走过来，“没睡？”

他把外套放到床尾。

我摇头，“睡了。”

紧跟着我问，“结果怎么样？”

蔺寒深坐到床上，眸里披着深浓的夜色看着我。

他没说话，眼睛异常沉寂，却让我心跳加速。

当我意识到自己做什么的时候，我手已经握住他的手臂，“怎么样？”

细听，会听见我声音的紧绷。

蔺寒深握住我的手，眸光微动，“手术成功，但需要度过危险期。”

“危险期？什么意思？”我手指一下掐进他胳膊。

蔺寒深也没躲避我视线，直接说：“如果明天他醒不过来，那可能就永远不会醒了。”

永远……不会醒……

那是植物人吗？

不，不是。

植物人是有机会醒的。

那么……

我瞳孔瞬间放大，整个人也像被抽走了力气，软在床上。

“怎么会这样……”

他为什么会这么严重？

我摇头，“是不是弄错了？”

“我记得我当时……”

蔺寒深皱眉打断我，“宁然，成渠不是年轻人。”

不是年轻人……

是啊。

我怎么忘了这个。

老年人最忌摔倒，还是从楼上摔下来。

我嘴唇张合，想说什么，嘴里却发不出什么，整个人很乱，头皮也跟着发麻。

蔺寒深说：“但现在也不确定。”

我一下抬头，“那怎么样才能度过危险期？”

蔺寒深看着我眼睛，“医生说看病人的意志。”

病人的意志，那他应该有意志。

他上有老，下有小，他一定会有牵挂的，不会就这么去了的。

我点头，“那没事，成家那么多人，他会想要活下去的。”

我说完，想起什么，对他说：“快去洗澡，明天你还要去公司。”

他比谁都忙。

蔺寒深没动，也没说话，就这么看着我，像要看透我现在在想什么。

我被他看的心慌，下意识转头，嘴角扯笑，“怎么了？一直看着我。”

蔺寒深手落在我脸上，这次他没强行扳过我的脸，而是摸着我脸说：“宁然，有什么想说的可以告诉我。”

我一僵，不再动。

蔺寒深也没再说，低头亲了我额头一下，起身去洗澡。

很快浴室里传来哗哗的水声，像下雨似的，让我心里越发的慌。

我躺在床上，强迫自己闭眼，什么都不要乱想，好好的睡觉。

成渠不是我的谁，我不需要担心，不需要多出这些不必要的情绪。

没多久，蔺寒深揭开被子上床。

我睁开眼睛，主动朝他依偎过去，然后抱住他，脸埋在他怀里。

我这么主动，他倒也没有多惊讶，只顿了下便圈住我，下巴抵在我发顶。

我们就这样，谁都没说话，也谁都没动。

就这样，我怎么睡着的都不知道。

第二天我猛的醒来，外面太阳已经照进窗帘，又是新的一天。

我头有些疼。

揉了揉头，我下床洗漱。

只不过镜子里憔悴的自己把我吓了一跳。

那明显的黑眼圈，很乱的头发，干干的嘴唇，像大病初愈般。

我撑在盥洗台上，看着镜子里的人，一晚上，我就有了这么大的变化，我要再不承认自己担心那就是掩耳盗铃了。

低头，打开水龙头，捧了几捧冷水扑脸上，整个人终于精神了些。

画了个淡妆，我下楼。

时间已经九点多，莱茵应该把远远送学校了。

所以家里就只有刘妈。

刘妈看见我，赶紧说：“少奶奶醒了？”

“嗯，妈是不是送远远去学校了？”我问。

声音有些沙。

刘妈说：“是的。”

我点头，下楼。

刘妈把早餐放到桌上，“快吃，这是太太早上特意煲燕窝汤。”

“好。”

我其实没有胃口，但不吃对身体不好。

所以还是吃了些。

刘妈见我吃的没平时多，知道我在担心什么，说：“少奶奶别担心，成先生不会有事的。”

我表现的这么明显？

连刘妈都看出来了。

我摸脸，问刘妈，“刘妈，我很担心成先生？”

刘妈惊讶，“是啊，少奶奶不担心吗？”

我摇头，突然有些话想说，便说了，“刘妈，我觉得我不该担心，成先生和我并不熟，可我却忍不住担心。”

想起什么，我很快说：“不是那种担心，就是对长辈的一种……”

刘妈笑呵呵的，“少奶奶说的我懂，成先生是个很好的长辈，他出事了，做小辈的担心也是理所当然。”

我拧眉，“刘妈，我觉得，我不该担心他。”

刘妈一副理解的表情，“我知道，因为成小姐是不是？”

我点头。

但我点头的时候，心里还有另一种情绪在。

我也不知道是什么情绪，反正就是排斥。

刘妈说：“少奶奶，成小姐是成小姐，成先生是成先生，成先生为人真的不错。”

这句话和成定龄说的话相似，但两人说的意思却不一样。

成定龄想要表达的我到现在都不知道，而刘妈想要表达的我却知道。

我突然食不知味，“刘妈我吃好了。”

刘妈见餐桌上的早餐还有许多，赶紧说：“少奶奶再吃点吧。”

我起身，收拾碗筷，“刘妈，我饱了。”

刘妈见我收拾，赶紧阻止我，“我来就好，少奶奶你出去走走，散散心，成先生一定会没事的。”

刘妈这么肯定，我却知道，事情并没有那么简单。

下意识的，我想去医院。

我想去看看成渠。

站在外面，我纠结了。

想看却不能去看。

我理智的很。

突然，手机响起。

第433章 再也压抑不了

我顿了下，立刻拿起手机。

是蔺寒深的。

一般蔺寒深不怎么给我打电话。

除非有事。

所以现在他给我打电话，是有事情吗？

还是说，成渠那传来了消息？

我心顿时揪紧，赶紧接了。

“是不是成渠那出事了？”电话一接通我便问。

手机里的声音安静了两秒，然后蔺寒深的声音传来，“不是。”

我松懈，整个人像前一刻所有的力量都紧绷在一个地方，这一刻松懈，我疲惫不堪。

“我中午会回来吃饭。”他声音沉默了下说。

哦，原来是这样。

“好，你想吃什么？”我转身朝里面走。

腿却一软，没注意地上的台阶，人被绊到地上。

我趴的摔地上，那手心和膝盖的麻疼让我反应不过来。

直到手机里传来蔺寒深的声音，我才回神。

手机被刚刚一摔落地上了。

我拿起来，对电话里的人说：“没事，你想吃什么我去做。”

蔺寒深在手机里问，“刚刚怎么了？”

我说：“没事，刚刚被绊了下。”

蔺寒深，“摔到了？”

“没，你想吃什么？”

我继续问，如往常。

蔺寒深没说话，手机里完全安静了。

我也安静了。

好久，蔺寒深说：“不要勉强自己，你有什么想做的，可以告诉我，我来安排。”

蔺寒深是谁，我这么蹩脚的借口他又怎么会看不穿？

所以尽管我没说，他还是知道。

我握紧手机，“我们吃了饭去看成渠吧。”

“嗯。”

既然想去，那就去，做自己想做的。

不要让自己以后回想起来后悔。

我和刘妈做好饭菜，蔺寒深差不多挨着饭点回来。

莱茵也回来了。

她早上送远远去了学校便去了医院看成渠。

比蔺寒深回来的早点。

蔺鸿丰中午一般不在家吃饭，所以就我们几个人。

莱茵回来后就一直叹气，到饭桌上，也没回转过神，依旧很担心。

她没吃多少，吃完了就对我和蔺寒深说：“你们两个吃了饭去看看。”

说着，又叹了口气，“这人啊，你说有什么意思？”

“之前好端端，说出事就出事了，真是世事无常。”

莱茵回来后就在念叨。

由此可见，成渠的状况真的不好。

“嗯。”蔺寒深应了，看向我，“吃饱了？”

我才吃了早饭没多久，并没有饿。

点头，“我上楼换件衣服。”

莱茵这才发现我并没吃多少，赶紧说：“然然，你吃饱了吗？”

“妈，我吃饱了。”

“真的吗？你才吃这么一点。”

也就蔺寒深吃的最多，我们都吃的少。

“我早上吃的晚，没事的，妈，我先上去了。”

“好吧，你们都去看看，这成渠当初帮了咱们不少，现在人在医院，随时可能就没了，咱们不能不闻不问。”

“嗯。”

听莱茵说成渠没了的时候我的心狠狠抽了下。

我握紧手，压住那股要喷涌而出的情绪，快速上楼。

蔺寒深似乎有事情要吩咐，去打电话了。

我换好衣服下楼，他刚好挂断电话。

“走吧。”

“嗯。”

莱茵跟着我，拉着我的手说：“我听说这人要度过危险期一定要和他说话，让他有求生意志，你们多跟他说说话，对了，说远远，他不是喜欢远远吗？等他熬过这些，下次让他带远远去玩……”

莱茵说了许多，我好像听进去了，又好像没听进去。

直到车子停在医院，我才反应过来。

我们到医院了。

蔺寒深牵着我上楼，他的掌心依旧温暖有力。

我说：“蔺寒深，成渠会好吗？”

“会。”

他没有犹豫的回答让我一下看着他。

“为什么？”

蔺寒深眼眸看着我，又深又黑，“不舍得。”

我的心漏跳一拍。

不舍得吗。

来到病房，外面站了两个保镖，似乎专门拦截不该来的人。

看见蔺寒深，倒是直接让我们进去。

但我没注意这个细节。

来到这，我便迫切的想要看成渠。

病房里是一个四五十岁的中年女人在照顾成渠，我没见过。

但看那模样，应该不是亲戚。

听见声音，那中年女人看过来。

我一顿，眼睛微微睁大。

女人脸上有一个尾指那么长的疤，很骇人。

女人视线在我脸上看了一会，看向蔺寒深，“小蔺，你来了。”

女人声音也沙哑，不好听，但她脸上是和蔼的笑，看着很亲和。

她似乎和蔺寒深很熟，眼里都是熟悉。

蔺寒深嗯了声，“莫姨，我们来看看成叔。”

叫莫姨的女人点头，给我们倒了两杯水便出去了。

只是出去的时候又看了我几眼。

我也在看着她，一个女人，脸上有这么大的一块疤，她却没有一点自卑，也没有任何遮掩，很让人敬佩。

她把病房门关上，便剩下我和蔺寒深。

我视线落在床上。

成渠带着呼吸器，脸色很憔悴，很苍白。

这么一看，我才发现他老了。

真的老了。

蔺寒深拿过凳子让我坐下，对成渠说：“成叔，我和宁然来看你了。”

我没想到他会先开口，那么自然，那么直接。

但也就是因为蔺寒深先开口，我才有勇气说自己想说的话。

“虽然我不喜欢你，但你帮助过我们，我希望你好好的。”

莱茵说，病人其实是听的见人说话的。

只要我们用心说，他就一定知道。

蔺寒深握住我的手，等着我继续说下去。

然而，说了这一句，我便不知道该说什么。

我沉默了。

蔺寒深看了我一眼，说：“下午远远放学，我带他来看你。”

“他很担心你。”

我想，这是蔺寒深第一次说这么多话。

我听着他说，眼睛看着成渠，眼眶突然发热。

不知道怎么的，有一股情绪在我身体里不断的挣扎，像要冲破牢笼，不顾一切的宣泄。

我再也阻隔不了，一下站起来，转身就跑。

蔺寒深眉头一拧，起身跟上我，“宁然！”

第434章 你这样很自私

我跑出去，跑了很远，直到被蔺寒深抱住。

我难受，不知道该怎么办，被他抱着，我就像抓住一根救命稻草，紧紧的不放手。

蔺寒深把我的头按在怀里，手臂圈紧我，什么都没说。

但我知道，他有力的臂膀和温暖的怀抱恰恰是我这一刻最想要的。

蔺寒深揽着我坐进车里，指腹楷过我眼睑。

我这才发现我哭了。

我看着他手指上的水渍，怔怔的。

蔺寒深拿过纸巾给我把眼泪擦干，至始至终都没有说话。

他在等我说。

我也的确有许多话想说，但我脑子乱糟糟的，不知道该从哪说起。

好久，我情绪不那么激动了，话也就出口了。

“我之前见过成老。”

蔺寒深一顿，眼睛动了下，“什么时候？”

他应该没想到会有这样的事，所以问了。

“去旧金山之前。”我看着窗外，医院在秋日里显得特别清寂。

“他突然给我打电话，说要见我。”蔺寒深靠在椅背上，喉咙里低低的嗯了声，食指在腿上一下下的点着。

我继续说：“我当时不懂为什么他要见我。但我还是去了。”

“然后他说了一些我听着不懂的话。”

蔺寒深眼帘抬了下，拿过我的手，似是随意的问，“聊了什么？”

“他就问了我一些问题，他问我对成渠有什么看法，问我为什么成沁琳对我做了那些事我不揭发她。”

我说到这，突然笑了，“你说，他问的问题是不是很奇怪？”

蔺寒深抬眸，眼眸深沉的看着我，“你觉得奇怪？”

我点头，“刚开始我觉得奇怪。”

“现在呢？”

现在……

我想了下，“觉得不奇怪了。”

“为什么？”

蔺寒深拿着我的手把玩，眼眸看着我。

我抿唇，心突然剧烈收缩，“蔺寒深。”

蔺寒深应了声，我一下抓紧他的手，“成渠问过我亲人，他问过我妈妈，他每次看我的眼神都……”

我突然不知道该怎么表达，不知道该从哪说起。

虽然我有感觉，但我一直刻意忽略这种感觉，不让自己去想。

可现在，事情猛然的发生，我才发现，避而不谈是完全不理智的做法。

“他，他跟我说话的时候好像，好像不是一般人那样，你不知道，我每次看到他那样的眼神我就难受，我心烦，我也不知道自己为什么会这样，那天和成定龄见了一面，他说成渠是成渠，成沁琳是成沁琳，后面成渠找到我，他问我成定龄有没有为难我，他……他那个时候好像有话想说。”

“可我……我……”我眼眶毫无征兆的涩痛，蔺寒深揽过我的肩，把我抱进怀里。

我抓紧他的西装，揪紧。

蔺寒深唇抵在我发顶，低声，“成渠是你父亲。”

我陡然僵住，整个人直愣愣的看着他。

蔺寒深垂眸，眼里没有任何随意和开玩笑。

他手落在我脸上，声音沉缓，有力，“你应该早就感觉到了，但你不想承认。”

我眼泪一下落满眼眶。

我闭眼。

好久，哑声，“你什么时候知道的？”

蔺寒深眸子眯了下，“三年前。”

我猛的睁开眼睛。

蔺寒深没看我，视线看着窗外，眸光深浓幽远。

这一刻，我像看见了蔺寒深压抑许久的情绪，终于露出了一星半点。

原来他三年前就知道了。

突然间，我有许多问题想问，却什么都问不出来。

过了好久，外面下起了蒙蒙细雨，我说：“我想上去再看看他。”

“嗯。”

蔺寒深和我一起上楼，刚好看见从病房里出来的莫姨。

蔺寒深叫，“莫姨。”

莫姨看见去而复返的我们显然一顿，反应过来，应了声。

我唇动了动，也叫了声莫姨。

莫姨也应了，说：“成渠的大哥二哥在里面。”

蔺寒深点头，“莫姨你忙。”

莫姨点头，不再说，转身去忙了。

蔺寒深牵着我进去。

我们刚进病房，成国泰和成回亦就朝我们看过来。

两人看见我们不那么惊讶了，只不过神色有些不大对，尤其是对我，很复杂。

蔺寒深叫了人，我也跟着蔺寒深叫。

两人倒也都应了。

气氛稍稍和缓。

成国泰看我一眼，说：“你们聊吧，我和老二先回去，晚点再来。”

“嗯。”

两人离开，病房再次留给我和蔺寒深。

我对蔺寒深说：“我想单独跟他说会话。”

蔺寒深对我这句话早有预料，所以并没有惊讶，嗯了声说：“我在外面等你。”

“好。”

蔺寒深转身出去，病房门关上，一切变的安静。

我看向成渠，他和之前我们走的时候一样，一动不动的，如果不是旁边的机器一直在叫，我会以为他死了。

他瘦了，脸上都是病态。

而且是我的错觉吗？

我感觉他头上的白发多了。

人一旦有了白发，便老了。

他老了许多。

再也不见之前的温润儒雅。

我坐在凳子上，看了他好久。

“蔺寒深说他三年前就知道你是我的父亲，你是什么时候知道我是你女儿的？”

我看着他闭着的双眼问。

他没回答我，眼睛依旧闭着。

像睡着了般。

我继续说：“你是不是就因为我是你女儿的关系，所以才这么帮我？”

“还是说，因为对我亏欠？”

“不对，应该说你觉得成沁琳做的太过分了，你都看不过去了，你才帮我的。”

在半个小时前，我情绪激动，不稳定，甚至流泪。

现在我却相当平静，静的连我自己都惊叹。

只是我落在膝盖上的手早已握紧。

“但不管是什么样的原因，你都帮了我，我还是要说谢谢的。”

“谢谢你，成先生。”

“我会珍惜我现在的幸福。”

“……”

我有千言万语，到嘴了也就这几句。

最后看了他好久，轻声，“为什么要让我在这个时候知道你是我父亲，你这样很自私。”

真的，很让人愤怒。

我转身出去，蔺寒深就站在前方不远的地方，拿着手机打电话。

他很忙的，但因为我的关系，他来了这。

他听见声音，朝我看我过来，对电话里的人说了句什么，便挂断电话走过来。

“好了？”他看着我，眸光墨色缓动。

“嗯。”我挽住他的手，低声，“我们走吧。”

蔺寒深深深看了我一眼，带着我离开。

但我们刚走到电梯，随着电梯门开，成沁琳出现在我们视线里。

第435章 是意外还是蓄意

和成沁琳和成沁雅接触几次后我便能清楚的分辨她们两姐妹。

只是，以前是情敌，现在变成了姐妹，想想都说不出的讽刺。

成沁琳看着我们，眼神很淡，尽管她脸上嘴角都挂着和以往一样的笑，但给我感觉就是不一样。

像变了个人。

所以，那笑也就变了味，像在嘲讽。

突然间我就想，蔺寒深三年前就知道了我和成渠的关系，那么成沁琳是不是也知道了？

或者说，也就是因为知道，所以成沁琳才会一而再的置我于死地？

脑子里蹦出这个念头，成沁琳走出来，“寒深，我爸怎么样了？”

成沁琳问，脸上的笑没了，眉头也皱起来，显得很担心。

这样的她和刚刚的她像是两个人。

蔺寒深眸色如常，没有任何波动。

“情况不好。”

成沁琳神色凝重，担忧，“我去看看他。”

说完就越过我们走向病房。

这样的淡然，直接，好似前段时间爆出的丑闻不是她一样。

我下意识心紧。

这样的人最可怕了。

蔺寒深拉着我进电梯。

我脸色不大好，蔺寒深问，“怎么？”

我唇抿的很紧，在电梯到一楼的时候，我抬头看他，“成沁琳知道我和成渠的关系吗？”

刚刚一晃而过的想法被我抓住，我仔细想了下。

觉得不可能。

三年前我也就和成渠只有几次简单的见面。

而且每次见面都没有什么交集。

成沁琳当时也不知道。

她不大可能知道。

但这也是我单方面的猜测，具体怎么样，我也不清楚。

但蔺寒深可能知道。

他知道很多我不知道的事，然后暗暗进行着。

“不确定。”蔺寒深眸子眯了下，吐出这三个字。

我再次抿唇。

蔺寒深拉着我出去，声音清淡，“现在她知道与否都不重要了。”

我猛的看着他。

心狠狠的抽了下。

是啊，她知道又怎么样？

成渠这个样子还能做什么？

他什么都做不了。

也无法保护我。

我陡然一惊。

保护。

我怎么会想到这个词？

车门打开，蔺寒深让我上车，随后坐进车里，发动车子。

我突然想到一个问题，抓住他的胳膊，“蔺寒深，你知不知道……”

“回去再说。”他握住我的手，声音低沉，带着安抚人心的力量。

我点头，“好，我们回去说，你好好开车。”

这个时候我要冷静。

理智。

车子没多久停在蔺家，我和蔺寒深上楼。

我们直接来到卧室，我说：“我想到一个问题。”

他脱了外套，坐到沙发上，然后拍自己身旁的位置。

我坐下去，说：“你知道成渠是怎么受伤的吗？”

蔺寒深眉头挑了下，像是在说，你终于问这个问题了。

“具体什么情况除了成渠本人，没人知道。”蔺寒深声音淡淡的，但语气却和平时不同，听着有些沉。

我心抓的紧紧的，“谁第一个看见他的？”

“莫姨。”蔺寒深眯眸看着前方虚空的地方，说：“莫姨去别院打扫卫生，看见人倒在楼梯口，她去的时候，人已经失去意识。”

那就是说，成渠是摔倒前，一切都有可能。

比如说，自己摔倒。

比如说，被人推倒。

不知道是不是身边遇见了成沁琳这样的一个人，我现在想事情都往自己以前从不会想的方向想。

我舔了下嘴唇，“你刚刚说别院，那不是成渠的家吗？”

“不是，那是成渠名下别的房子。”顿了下，蔺寒深说：“成渠和林月已经分居一段时间。”

分居了。

也就是说，分居的这段时间成渠一直住别院。

他完全一个人。

不对。

莫姨。

“莫姨是……”

蔺寒深看向我，“莫姨是照顾成老的老人，人很好。”

能让蔺寒深说好，那就是真的好了。

“这次如果不是莫姨，成渠现在可能就不是在医院里躺着这么简单了。”

我闭眼，捂住心口。

很快，我脑子里划过一道光，睁眼定定看着蔺寒深，“你是不是在调查了？”

蔺寒深手臂伸展，落在我身后的沙发扶手，“不止是我。”

他眯眸，“不管是意外还是蓄意，都会有答案。”

是啊，我怎么就忘了。

这出事的是成家老三，怎么可能就这么让他不明不白的躺医院。

我该放心了。

咚咚咚。

敲门声响起。

我转头，远远的声音传来，“妈妈，你在里面吗？”

奶气的声音，我紧绷的情绪稍稍缓和，起身去开门，“妈妈在。”

学校里的校服是小西装，小家伙早上去的时候是怎么样的，回来的时候也是怎么样的。

我蹲下，抱着他亲了下，“放学了？”

“嗯，刘奶奶说妈妈在楼上，我就上来了。”小家伙说着看了眼卧室里的蔺寒深，问：“妈妈，成爷爷醒了吗？”

没想到小家伙还惦记着成渠，我说：“还没，要不我们吃了饭去看看成爷爷？”

“嗯，奶奶说成爷爷现在要有人跟他多说话才可以，远远想去跟成爷爷说话。”

我烟款发热，摸了摸他的头，“好。”

晚上吃了饭，蔺寒深便开车带着我们去医院了。

我本来是说我开车去的，他应该有很多事都被我耽搁了。

他说没事，他已经安排好了。

到了医院，依旧是莫姨在照顾成渠，只是这次病房里站了很多人。

成家老大老二，大媳妇儿媳妇，成定龄，以及成沁琳，成沁雅，都在那了。

还有两个小辈，看模样应该是老大老二的子女。

看见我们，病房里的人已经心照不宣。

似乎现在我和成渠的关系都不再是秘密。

成定龄视线在我和蔺寒深脸上顿了两秒，落在远远脸上，“远远，来太爷爷这。”

成定龄对远远张开双手。

我说：“远远，去太爷爷那。”

小家伙点头，乖乖的过去。

成定龄把他圈进怀里，还把他抱起来，要坐到自己腿上，成家众人看着，赶紧叫，“爸！”

成定龄摆手，“别吵。”

成定龄问远远，“远远，你来看外公了？”

第436章 不要在这丢人现眼

外公？

远远一下看着我。

他在用眼神问我，太爷爷这话是不是问错了。

而这问错了他该怎么回答。

其实不止小家伙疑问，我也是一下愣住。

只不过和远远的想法不同，我是紧绷。

成定龄这一句话不是那么简单的。

它代表了一个决定。

而这个决定由我来做。

病房里众人的视线都落到我脸上，显然，他们也知道成定龄的意思。

我抿唇，拧眉。

有些决定不是说下就下的。

我过不了心里那一关。

成沁雅冷呵，“爷爷，你是老糊涂了吗？这种……”

“沁雅！”成国泰突然一声，打断成沁琳的话。

成家众人都看着她，包括成定龄。

他看着成沁雅，脸上没有任何怒气，看着和平时一样，但也就是这样，才越让人畏惧。

“看来这么多年林月除了把她那一套上不得台面的东西交给了你们，别的什么都没有。”

成沁雅的脸瞬间白了。

成定龄收回视线，“出去吧，不要在这丢人现眼。”

轻慢的话，带着无比强大的威严，在病房里漫开。

成沁雅脸色红白交加，眼睛恨恨的瞪我，踩着细高跟快步离开。

她是气的。

气自己在所有人面前失了脸面。

尤其这些人里面有我。

远远有些不自在，叫我，“妈妈。”

我走过去，“没事，你不是要和……成爷爷讲话吗？你现在和他讲话，他能听见。”

小家伙看一眼病房里的众人，再看向我，“远远想跟成爷爷说悄悄话。”

成定龄突然笑起来，“要说悄悄话啊。”

他的笑好似刚刚并没有发生什么，一切都风平浪静。

远远认真点头。

成定龄把他放下来，“好，远远和你外公说悄悄话，太爷爷出去。”

说着，站起来，他身旁一直跟着的人拿过拐杖递给他，成定龄接过，杵着拐杖对病房里的众人说：“我们都出去，让小家伙跟他外公说话。”

远远奇怪成定龄的称呼，小眉头皱起。

他一定很好奇，明明是爷爷，为什么就成了外公。

但这里不好问，他也就没说。

成家众人相继出去，我和蔺寒深最后走。

在走之前我对小家伙说：“妈妈和爸爸就在外面，有事就叫妈妈，妈妈马上进来。”

小家伙小嘴抿了下，“远远想和妈妈一起。”

我笑，“不是要和成爷爷说悄悄话吗？”

小家伙看一眼出去却还在往里面忘的人，小声说：“远远不喜欢不认识的人在这。”

我摸了摸他的小脑袋，“真的要妈妈在这里？”

小家伙摇头，“不用，远远说了就要做到。”

“好。”

把病房门关上，我站在门口，听着里面的动静。

远远一个人在里面我并不放心，尽管里面很安全。

所以我盯着病房门，视线一秒都不离开。

走廊上很安静。

天很暗，今天快要结束了。

成渠要还不醒，那便是白发人送黑发人了。

气氛很冷凝。

而我脑子有些空。

似乎有许多东西划过，却因为太快，什么都看不到。

这样不知道过了多久，里面传来一声，“妈妈！”

我立刻开门进去，远远眼睛很亮的看着我，“妈妈，刚刚成爷爷的手动了！”

“真的吗？”我一喜，看向成渠。

后面成定龄极稳重的说了声，“去叫医生。”

很快，成家众人围上来，然而成渠并没有动静。

和之前一样。

大家都不免失望。

但我相信小家伙，他说动了就一定动了。

医生很快来，让大家都散开些，给成渠检查。

二十分钟后，医生笑着对众人说：“成先生度过了危险期，大家可以放心了。”

一句话，所有人都松了一口气，只是一个人在我们看不见的地方眼睛眯了眯。

我抱着远远重重亲了下，“成爷爷度过了危险期，没事了。”

远远也笑了，“成爷爷很厉害的，他不会有事。”

小家伙的声音很轻松，愉悦。

因着他的话，大家脸上都露出了笑。

成定龄弯身对远远说：“咱们远远也很厉害。”

远远小脸微红。

医生说：“今天度过危险期，明天再做一次检查，看具体情况怎么样。”

医生这话让众人的心跟着提起来。

我下意识问，“现在不算好吗？”

医生神色肃穆，“不算，要等明天检查。”

成定龄点头，“你去忙吧，明天是怎么样，明天再说。”

人活到成定龄这个年纪，遇到再大的事也是沉着应对。

医生点头，对他说：“成老你放心，我们一定尽全力救治成先生。”

成定龄拍了拍医生的肩，“辛苦了。”

医生离开，病房再次陷入低气压，远远感觉到了，拉了拉我，小声叫，“妈妈。”

我回神，应了声，便发不出声音了。

成定龄把拐杖递给身后的人，蹲下来对远远说：“外公很喜欢远远，远远明天可以来看他吗？”

远远点头。

蔺寒深说：“我联系了美国的脑科专家比尔森，他今晚会到，明天会过来。”

成定龄看向他，“你也辛苦了。”

蔺寒深望向病床上的成渠，“这是我分内事。”

一句话，立场阐明。

时间不早了，成定龄让大家回去，成国泰和吴敏佳夫妻在这守，明早成回亦两夫妻过来换。

我不太想走，但我说不出不走的话，所以最后还是带着远远和蔺寒深离开医院。

坐上车，远远看着我，小手把我握的紧紧的，“妈妈，成爷爷很厉害的，他不会有事。”

怎么不会有事，医生刚刚那模样明显就在说，成渠问题很大。

但孩子这么说，我不好打击他，点头，“嗯，成爷爷不会有事。”

远远小嘴动了动，似乎想说什么，但终究没说。

车子停在蔺家，莱茵和蔺鸿丰都在客厅里等着，显然她们在等消息。

听见车子的声音，莱茵立刻出来，“是深深回来了吗？”

我们下车，远远跑过去，“奶奶，成爷爷没事了。”

莱茵赶紧抱住他，“真的吗？”

她不敢相信，脸上却已经涌起惊喜。

她看着我们，等我们给她准确的答复，然而，我说不出来成渠没事的话。

便是蔺寒深回答，“人度过了危险期，具体的等明天检查结果出来再说。”

莱茵当即说：“那就是没事了，我就说成渠不会有事的，你看看，果真没事！”

莱茵牵着远远进去，对蔺鸿丰说：“老头子，没事了。”

蔺鸿丰站起来，背着手对蔺寒深说：“跟我上来。”

便上楼。

看来蔺鸿丰有事情要交代。

蔺寒深跟上。

莱茵赶紧说：“老头子，我警告你啊，不准像上次一样发疯！”

蔺鸿丰转身瞪莱茵。

莱茵叉腰威胁，“你要敢像上次一样，我煎了你！”

蔺鸿丰懒得跟莱茵说，穿着拖鞋哒哒哒的上楼。

我看着蔺寒深上去，随之也上去。

莱茵在身后叫我，我却没听见，直到远远叫我，“妈妈。”

我才停在楼梯口。

莱茵担忧的看着我，“宁然，你怎么了？”

第437章 说变脸就变脸

我回神，“妈，我没事。”

莱茵对我招手，“来，你下来，妈跟你说会话。”

我顿了下，转身下来。

莱茵拉着我到沙发上坐下，对远远说：“远远，你先自己去玩，奶奶跟妈妈说会话，好不好？”

远远担心的看向我，然后点头，自己去玩了。

莱茵握住我的手，“事情我都知道了，哎，造孽。”

我看向莱茵，怔怔的，“妈什么时候知道的？”

莱茵一说到这个就气，“刚刚，你们回来之前，老头子告诉我的！”

“说他老他还不信，这种事能瞒着吗？瞒着外面的人我都不说了，我是谁？能这么瞒着我吗？”

“早知道你们是这层关系，我早就让你和成渠……”

莱茵的话戛然而止。

我低头，心情说不出的复杂。

原来，爸也很早知道了。

只有我，一直在自欺欺人。

莱茵收拢心思，轻拍我的手，“然然啊，这老一辈的事你们做小辈的管不了，也没办法管，妈也不好给成渠说好话，但他现在这样，你就多去照顾他一下，他真的对你很好。”

“哎，妈也知道这样说很为难你，但作为我们老一辈的，妈懂成渠的心情，他希望你认他，他也想认你，但他觉得自己没有资格，他很痛苦。”

成渠痛苦，我又何尝不是？

我渴望得到父爱，母爱，渴望有一个完整的家。

成渠没出现的时候，我觉得我的家是完整的，我拥有父爱，不完美的母爱。

我但已经满足。

可成渠的出现让我意识到我努力维持的一切都是假的，我根本就什么都没有。

我是被抛弃的。

那种感受，让我无法接受他。

所以，抵触，排斥，是我完全没办法控制的。

我自欺欺人，我掩耳盗铃。

不去想，不去看，便可以假装当做什么都没有发生。

然而，并不是。

他出事了。

他再次打破我努力维持的平静。

所有人强行拨开那一扇门，让我再无躲藏。

“然然，别哭，妈懂，你这孩子苦，真的苦。”莱茵看见我通红的眼眶，声音哽咽了。

她抱住我，轻拍我的背，“妈也是女人，妈知道，你这么些年，不容易。”

我不想哭的。

是莱茵的怀抱太温暖，还是她的话让我找到了发泄口，我抓紧她衣服，脸埋在她肩上，哭了起来。

远远虽然在玩玩具，但一直注意我们这边，见我哭了，赶紧过来。

“妈妈……”我很少哭，在他面前更少。

他有些慌，抓着我的衣服摇，“妈妈……”

莱茵听见小家伙的声音，赶紧说：“远远，妈妈就是难受，哭一下就没事了，你别哭。”

远远根本不听莱茵的话，抓着我的衣服说：“妈妈怎么了？”

“妈妈不要哭，远远不想妈妈哭。”

小家伙说着，声音里染了哭音。

我想告诉远远妈妈没事，但我说不出来，整个人更是不想动。

到后面，远远抓着我哭了起来。

莱茵顿时头大了。

一个哭她都没办法，这两个哭可怎么办？

最后莱茵也急的要哭了。

楼上蔺寒深和蔺鸿丰下来，看见我们哭，一个拧眉，一个皱眉。

动作出奇的一致。

只不过蔺寒深看的是我和远远，蔺鸿丰看的是远远和莱茵。

两人下楼，蔺鸿丰眉头拧的紧紧的，脸色很不好看，“哭哭啼啼，是出大事了还是怎么？”

蔺寒深直接扶过我，一把抱起我上楼。

远远要跟上，蔺寒深说：“远远，跟奶奶会卧室，明天我们去看成爷爷。”

便抱着我回了卧室。

我靠在蔺寒深怀里，到他把我放到床上，起身去浴室，被我搂住。

他低头看我，两秒后坐下，抱着我，说：“哭什么？”

我摇头。

我也不知道自己哭什么，就是难受。

蔺寒深没再问，等着我哭完。

这么不知道过了多久，我平静了，全身却没了力气，软软的靠在他怀里。

蔺寒深说：“我去放水。”

我说：“让我抱会。”

他剑眉扬了下，“抱了这么久，还想抱？”

我点头，更紧的圈住他脖子，“想抱。”

就想靠在他怀里，怎么都觉得安心。

我突然间就想起之前杨晓说的话。

她说她害怕陈树以后会变心，我却从没有这种害怕。

我想，除了我自卑外，最重要的一点是蔺寒深给了我足够的安全感。

每个女人都会没有安全感，只是有的人故意表现的自己很坚强，看着无坚不摧的样子。

但实际我们都是脆弱的。

可有一个真心爱你的男人就不一样了。

他爱你，他会给你足够的安全感，让你不会去想那些不好的事。

“蔺寒深。”好久，我叫他。

蔺寒深低头，喉咙里溢出一个嗯。

我搂紧他，“我离不开你了，怎么办？”

他嘴唇勾了下，“你想怎么办？”

我抬头看他，他似乎对我们现在的话题很感兴趣，眸里的墨色都淡了。

我严肃的说：“我会霸占你。”

他眼里划过一抹光，“然后。”

“我会变的很小气，很自私。”

他胸腔震动，眼里落了丝笑，“然后呢？”

我说：“你可能会讨厌这样的我。”

他眼里的笑收了，墨色回拢，“怎么说？”

“男人喜欢懂事的女人。”

蔺寒深嘴角勾起一抹嘲讽的笑，“陆承乾喜欢？”

我一下愣住。

话题怎么落到陆承乾身上？

然而，蔺寒深说变脸就变脸，拉开我的手，把我放床上便去了浴室。

我怔怔的，好久没反应过来。

他这是生气了吗？

生陆承乾的气？

第438章 检查结果

次日一早，我们一家去了医院。

包括莱茵和蔺鸿丰。

大家都很在乎今天的检查结果。

我们到医院的时候，成回亦和周久英已经到了。

成国泰和吴敏佳暂时回去休息，我们去的时候人刚走。

“怎么样了？”莱茵一走进病房便问。

医生和护士正把成渠带去检查，成回亦和周久英，莫姨跟着。

听见莱茵的话，几人朝我们看来。

看见我们，周久英说：“人没醒，现在送去检查。”

说着看向病床上的成渠，脸上是担心。

莱茵也看着成渠，说：“先检查先检查，别的待会再说。”

周久英点头。

两家关系一直不错，如果不是因为成沁琳和蔺寒深的事，两家会更好。

医生送成渠去检查，几人都跟着。

我牵着远远看床上的成渠，他脸色并没有见好，依旧憔悴。

成渠被送到检查室，我们停在检查室外，莱茵问周久英，“不是说脱离危险了吗？昨晚有没有醒过？”

这也是我想问的。

我看向周久英。

周久英叹气，“没醒，昨晚大哥大嫂一直守着，老三就是没醒。”

莱茵紧了眉，“有问过医生没？”

周久英，“问了，但医生说这样的情况正常。”

莱茵顿时说：“怎么正常了？这病房既然度过了危险期那就该醒了啊，怎么还能睡着不醒呢？”

成回亦从检查室上收回视线，脸色沉重，“老三撞到的是脑袋，他年纪也不小了，很可能……”

我心紧，“很可能怎么？”

周久英看向我，眼里神色有些复杂。

这几天我这么频繁出现在这，她们心情应该不比我好。

成回亦看着我，“很可能会一直睡下去。”

我一下后退。

蔺寒深扶住我，远远也抓紧我，“妈妈。”

我握紧远远的手，“一直睡下去……什么意思……”

周久英很无力，“就是植物人。”

我整个人摇晃。

怎么会这样。

不是说已经度过危险，那一切都是往好的方向走，怎么会成植物人？

莱茵见我这模样，赶紧说：“宁然你别急，这不是结果还没出来吗？”

“结果没出来前，你不要慌。”

周久英也说：“这次寒深请到了比尔森，结果应该不会差。”

我看向蔺寒深，“真的吗？”

其实我很清楚，蔺寒深不会给我肯定的答案，但我还是想从他这得到安全感。

蔺寒深自然也知道我的想法，他看着我，眸色深沉，“比尔森会尽力。”

蔺寒深，为什么这个时候，你不骗我？

两个小时后，成渠检查出来。

只是结果要等下午。

我们回到病房，大家看着躺在床上的成渠，一时间无话。

大家都在等结果，但也害怕出来的结果是不好的。

病房里的气氛变得压抑。

突然，莱茵的手机响了。

我们都看向她。

莱茵说：“我接个电话。”

便拿着手机出去了。

而这一声手机铃声响，打破了病房里的压抑，周久英问我：“想吃什么水果？”

我从成渠脸上转过视线，落到她脸上。

她脸上有了点笑，看着很亲和。

我心动了下，摇头，“不了，您不要忙活。”

我现在也没有胃口，而且还让长辈却准备水果，不太好。

不想，周久英问远远，“远远，你想吃什么水果。”

远远摇头，“谢谢阿姨，远远不吃。”

周久英脸上的笑多了些，“懂事的孩子。”

随之去洗了水果出来。

“来，你们都吃一点。”她把水果放到小桌子上，对我们说。

我看着她脸上的笑，牵着远远过去，“谢谢。”

周久英把削好的梨递给远远，“梨吃吗？”

远远点头，大眼看向我。

我说：“快说谢谢。”

远远接过，“谢谢。”

远远这孩子讨喜，谁见了都喜欢。

周久英摸了摸小家伙的头，笑了起来，“真懂事，比我们家的懂事了不知道懂事了多少。”

远远拿着梨吃，周久英给了我一颗苹果，我道谢。

大家坐在沙发上吃水果，蔺寒深和成回亦出去聊事情去了。

周久英问我，“你叫宁然是吧？”

我点头。

她继续问，“你今年多大了？”

我说：“27。”

“二十七……”她若有所思。

我不知道该说什么，有些拘束。

倒是周久英想了会说：“我听说，你是被养父养母养大的？”

我顿了下，嗯了声。

嘴里的苹果突然没味了。

周久英见我神色，怕也知道一些事了，没再问。

远远听着我们的对话，看看周久英，又看看我，然后小手握紧我的手。

我手里传来小小的力道，暖暖的。

我看向他，小家伙大眼里都是关心。

这段时间，他对我很不放心。

我摸了摸他的小脸，轻声，“妈妈没事。”

小家伙说：“妈妈都不怎么笑了。”

谎言直接被戳破，我却不知道该说什么。

远远小嘴抿了抿，说：“远远不会生妈妈的气，远远只想妈妈开心。”

我说：“妈妈会开心的。”

远远问，“那什么时候？”

我看向病床上的人，好一会说：“妈妈会努力让自己开心。”

“嗯，远远会一直陪在妈妈身边。”小家伙坚定的说。

我笑了，“好。”

周久英看着我们互动，突然间问，“你知道你亲生母亲吗？”

我嘴角的笑瞬间消失。

周久英应该也是突然想到才问，问完才觉得自己问的有些唐突，歉意的说：“抱歉，我……”

我打断她，声音很淡，“没事，我不知道她。”

周久英哑然，不再说话。

气氛再次安静。

没多久，莱茵进来，同行的还有蔺鸿丰。

远远看见蔺鸿丰，立刻叫，“爷爷。”

蔺鸿丰走进来，抱起他，问，“你成爷爷怎么样了？”

远远小眉头皱起，“成爷爷还没醒。”

蔺鸿丰看向成渠，他还带着呼吸器，而且因为重伤，他更瘦弱了。

蔺鸿丰拧眉，“脸色怎么这么差？”

莱茵顿时无语，“病人的脸色能好？”

蔺鸿丰难得的没和莱茵顶嘴，问周久英，“结果出来了吗？”

周久英看时间，“比尔森说两个小时出结果，还有半个小时。”

蔺鸿丰点头，“那我们等着。”

半个小时很快过去，在这半个小时里，成定龄来了，成沁琳也来了。

比尔森带着检查结果过来，和蔺寒深握了下手，跟几个男人打了招呼，便开始说成渠的结果。

然后，整个病房安静了。

第439章 成了植物人

“根据病人现在的情况，我要说声抱歉。”比尔森话一出口，我们所有人的脸都变了。

比尔森见我们神色，想让我们平复一下心情，所以没继续说下去。

但莱茵却不喜欢这样的，她喜欢一次性说完，“怎么了？说清楚，人到底怎么了？”

比尔森看向莱茵，又看向病房里的每一个人，声音有些沉重，“成先生成了植物人，可能这辈子都要在病床上度过。”

轰隆隆！

晴天霹雳。

我闭眼，整个人摇晃。

蔺寒深赶紧扶住我。

我手盖住眼睛，嘴唇张了张，却一句话都说不出来。

植物人……

真的成了植物人……

比尔森再次说了声，“抱歉，我尽力了。”

成定龄点了下拐杖，极有威严的说：“谢谢。”

比尔森对他点头，转身出去。

病房陷入死一样的安静。

莱茵走过来，拉住我的手，轻拍，“然然，坚强点。”

我很坚强，我一直都很坚强。

可为什么要这样？

我不喜欢他，但我不想他成为植物人，我不想他一辈子躺在病床上。

成定龄说：“结果出来了，你们回去吧。”

大家就是想知道一个结果，现在结果出来了，打破了所有人的希望，大家都不知道该说什么好。

我们没人动。

成定龄对蔺鸿丰说：“你也忙，就不要跑了。”

蔺鸿丰看着床上的成渠，脸色很沉重。

他没想到会是这样一个结果。

但这样的结果他也没有办法。

而他留在这也没用。

蔺鸿丰点头，对成定龄说：“我就先回去了。”

成定龄摆手。

蔺鸿丰离开，成定龄对成回亦说：“找两个护工，以后照顾老三。”

“好的，爸。”

成定龄开始安排后面的事，似在告诉我，我不接受也得接受。

而我脑子里突然生出一种疯狂，我转身就朝外走。

远远在后面叫，“妈妈。”

莱茵抱住他，“远远，让妈妈一个人待会。”

我笔直朝医生办公室走。

可我不知道医生办公室在哪，刚好蔺寒深跟上来，我抓住他问，“比尔森的办公室在哪？”

他一定知道。

蔺寒深看着我，嗯了声，带我去比尔森的办公室。

比尔森看见我们并不惊讶，我走过去，直接问：“医生，我想知道，植物人有没有苏醒的可能。”

比尔森看一眼蔺寒深，似乎是惊讶我是谁，但似乎有不是。

蔺寒深说：“有这个可能吗？”

比尔森抬了下眼镜，回答我，“有的，但这种情况很少，可以说，一亿个人才有一个。”

少也没有关系，只要有可能就行。

我继续问，“那要怎么做才能创造这种可能？”

比尔森，“奇迹。”

“……”

奇迹。

这让我怎么办？

我在医院外坐了好一会，蔺寒深一直在旁边陪我。

他没说话，他本就不是个话多的人。

而且他向来喜欢做，不喜欢说。

我转头看他，“蔺寒深，你可以哄哄我吗？”

似乎没想到我会说这样的话，他眼里划过一丝讶异，但很快恢复。

“我相信奇迹。”

我看着他，两秒后，我扑进他怀里，闷声笑出声。

莱茵和远远很担心我。

回家后一副想和我好好交谈的模样。

但我很平静，神色如常，完全没有这几天的不安。

这反而让莱茵更担心了。

暗地里拉住蔺寒深，“深深，这两天你要好好看着然然，不要让她做傻事。”

我正想去楼下倒水喝，便听见莱茵对蔺寒深说的话。

“她不会。”

“什么不会？你怎么这么肯定？你都没看见你媳妇太不正常了？”

莱茵听到蔺寒深的回答很生气，很不满意。

“你这孩子，怎么还是这么缺心眼？这女人一定要……”

我下楼。

两人听见声音，不再说。

莱茵朝楼上看来，看见我，呵呵的笑，“然然下来了。”

“嗯，妈，我下来喝点水。”我说。

莱茵立刻说：“我去给你倒。”

“妈，没事，我自己倒。”

“没事，反正妈现在也没事。”

莱茵很快端着水过来。

但水直接给蔺寒深，“给然然端上去。”

说完对他使眼色，意思是好好开导我，哄哄我。

看到莱茵这样，我心里很暖。

其实我现在真的已经完全平静了。

不知道的结果的时候，人是慌的，就像你面对未知的未来，没有一个肯定的答案，你会滋生出很多情绪。

可成渠的结果出来了，我知道该怎么做了，既然这样，我就朝着那个目标前进。

所以，没什么好难受的。

如果人死了，那才是一点希望都没有。

成渠还没死，那一切就都有希望。

我和蔺寒深上楼，蔺寒深把水给我，我喝了，对他说：“你明天去公司吧，我没事。”

我也要开始做我的工作了。

这段时间，我完全没有精力设计。

“嗯。”

蔺寒深摸了摸我的脸，“不难受？”

我摇头，“你看我像难受的样子吗？”

“不像。”

“那就对了。”

蔺寒深去浴室洗澡，我喝了水，拿起从比尔森那拿回的资料看起来。

创造奇迹也要有根有据。

对于成渠后面的照顾，比尔森拿了一套方案给我们。

没多久蔺寒深出来，他说：“去洗澡，明天再看。”

“嗯。”

我把文件合上，去浴室。

只是在去浴室的时候，我想起一件事，“你们查出结果了吗？”

这几天天天跑医院，调查成渠受伤的事也在进行中。

而蔺寒深还没告诉我。

我也不知道现在结果怎么样了。

蔺寒深正拿着我刚刚看的方案看，听见我的话，抬眸。

第440章 他说，你知道不是这样的

我紧盯蔺寒深，身体不受控制的紧绷。

然而，“没有。”

我还以为有了。

我身体软下，靠在门框上，拧紧眉。

蔺寒深起身，走过来，手把我长发撩开，“这件事你不用担心，我知道怎么做。”

知道怎么做？

什么意思？

我一下看着他，“是不是有人蓄意的？”

不等蔺寒深回答我就说：“是不是成沁琳？”

我知道我这个想法有多荒谬，但我脑子里就是想到成沁琳。

是她，是她，她这个人什么都做的出来。

蔺寒深皱眉，眼里极快的划过什么，把我揽进怀里，“宁然，在没有一切的证据之前，你什么都不要说，也不要做。”

他声音有些沉，甚至带着严厉。

我摇头，抓着蔺寒深的浴袍，“蔺寒深，我就觉得是她，你看，她怎么会出现在医院？成老不是下过命令？她不能回来吗？”

“她怎么回来的？”

“而且，她很坏，你知道的，她如果早就知道成渠和我的关系，不，她恨成渠，成渠帮了我，没帮她，她恨他，这就是动机，她有动机对成渠下手！”

我很激动，眼睛甚至发红，紧抓着他，头抵在他胸口。

蔺寒深抱紧我，“宁然，冷静。”

晚上，我躺在床上，整个人蜷缩成一团。

我知道自己的猜测有多离谱，我更知道证据的重要，可我只要一想到一切都是蓄意的话，我就恨。

恨那个人。

为什么她要这么做，要戳穿这一切，让我这么痛。

蔺寒深贴着我后背，圈住我，下巴抵在我发顶，“宁然，成渠并不想看到你这样。”

我一僵，眼睛睁开。

好一会，我问，“你和成渠是不是很早就聊过了。”

我说的很早是三年前。

蔺寒深听出来了，“没有。”

我转身，面向他，“你们什么时候聊的？”

聊关于我。

“今年。”

今年，那就是说，成渠今年才知道我的身份？

我想起那一天成渠突然来找我，神色很不对。

他是不是那次知道我和他的父母关系，随后他就去找蔺寒深？

毕竟要不知道我是他女儿，他又怎么会那么决然的帮助我，甚至把成沁琳送出国。

“他对你说了什么？”

“让我好好照顾你，他希望你幸福，快乐。”

我眼眶一下湿了，“还有呢？”

“他说他对不起你，如果我对不起你，他会找我算账。”

我情绪猛然就上涌，眼泪啪嗒一下掉枕头上。

蔺寒深低头，唇贴在我额头上。

良久，蔺寒深说：“他成了植物人，但不代表他会一辈子躺床上，你如果天天去看他，照顾他，他可能就会醒。”

“宁然，他很在乎你，比在乎成沁琳和成沁琳还要在乎。”

我哑声，“那是因为他亏欠我！”

“他觉得亏欠我才会这样！”

“他如果真的在乎，他当年就不会抛弃我！”

“蔺寒深，我其实觉得我过的挺幸福的，真的，可他出现，我觉得我不幸福了。”

“你说他是不是故意的？”

“他明明就抛弃了我，现在却对你说这些话，你不觉得他虚伪吗？”

蔺寒深抬起我下巴，凝视我脸上的泪水，低声，“宁然，你知道，不是这样的。”

我捂住脸，转身背对他，闷声哭了。

蔺寒深，你让我自欺欺人一下，不可以吗？

次日，莱茵见我眼睛红肿，吓了一跳，“然然，你这是怎么了？”

说着瞪蔺寒深，“让你好好照顾人，你怎么照顾的？”

她赶紧过来，拉着我坐下，叫刘妈拿冰袋。

我说：“妈，我没事，就是没睡好。”

莱茵戳穿我，“哪里是没睡好，你这根本就是哭的！”

“你说你这孩子，不会说谎话还说谎话，你这是骗我呢，还是骗你自己？”

刘妈拿冰袋过来，莱茵赶紧给我敷，“有什么不舒坦的跟妈说，咱们都是女人，妈理解。”

莱茵说了很多，我听在心里，脑子里想起蔺寒深说的话。

他希望我幸福，快乐。

他说对不起我。

既然对不起我，那就还我，好好的醒来，把你的亏欠全部还给我。

吃了饭，我带着远远去医院。

蔺寒深送我们去的，但这次他没陪我们，他要去公司。

把我们送到医院他就去公司了。

远远拉着我的手说：“妈妈，远远问了爷爷奶奶，植物人可以醒的，你不要放弃。”

我低头看他，小小的孩子，眼里都是坚定，不带一点犹豫。

我摸了摸小家伙的头，“嗯，妈妈没放弃。”

病房里有两个护工在，还有莫姨。

莫姨看见我们已经不惊讶了，招呼我们进去。

远远礼貌的叫，“莫奶奶。”

莫姨笑的慈爱，应了。

“我给你们洗水果。”

我说：“莫姨不要忙，我们就来看看他。”

莫姨说：“没事，吃点水果。”

便去洗水果了。

一个护工正在给成渠擦身体，我走过去，“我来吧。”

护工不认识我，但想到刚刚莫姨对我们的态度，还是把毛巾递给我。

我把袖子挽起，拿过毛巾给成渠擦，远远在旁边看着。

莫姨洗了水果出来，看见我在给成渠擦身体，一愣。

但她很快反应，走过来对我说：“去吃水果。”

我说：“您先吃，我帮他擦了再吃。”

莫姨不再说，对远远说：“远远，你来吃水果。”

远远说：“远远看着妈妈，先学习，等下次远远给成爷爷擦。”

莫姨眼里顿时浮起欣慰，“好孩子。”

给成渠擦好身体，我想起比尔森说的给病人舒活筋骨，按摩，便拿过成渠的手按起来。

在陆家的时候我学过按摩，手艺还不错。

莫姨见我专业的动作，惊讶，“你好像学过。”

我点头，“以前学的。”

莫姨点头，“我去买点东西，你们在这，待会我就回来。”

“好。”

不知道莫姨是不是有意把空间腾给我们，走的时候把护工也叫出去了，病房里就剩下我和远远，成渠。

我看向成渠，他脸色比前两天好多了，但依旧闭着双眼，看着像睡着了般。

我突然很怀念之前，他每次见我的时候都有许多话想说，但最后都没说出来。

我忍不住想，如果你说出来，那是不是就不会像现在这样了？

远远说：“妈妈，成爷爷睡的好香。”

“嗯。”

我顿了下，说：“远远。”

“嗯。”小家伙抬头看我。

我说：“以后叫外公。”

远远一下睁大眼。

“妈妈，外公是妈妈的爸爸，成爷爷是妈妈的爸爸吗？”

第441章 私生女

他已经上学了，亲戚关系，怎么叫，他都知道。

现在这么问，他也是好奇。

我顿了下，点头。

远远眼里浮起疑惑，但见我不愿多说，也就没再问。

病房里安静下来，而我也给成渠按摩好，我坐在椅子上看着他。

以前没仔细看他，现在看他，觉得很不一样，觉得怎么看都看不够。

远远说：“妈妈，你不开心，可以告诉远远吗？“

我回神，看着他清亮的大眼，轻声，“远远，妈妈知道你想让妈妈开心，但人长大了就有烦恼，妈妈遇到烦恼的时候是怎么都开心不了的，但妈妈可以向你保证，妈妈会努力让自己开心。”

远远看着我，眉头皱起。

显然我的答案不是他想要的，但他也知道这是我的实话。

相比于我违心的话，小家伙更喜欢我说实话。

“好吧。”

外面传来脚步声，我抬头去看，病房门就被推开。

是林如。

她没想到我和远远会在这，脸色在一瞬间的怔愣后变的阴沉，“滚出去。”

我感觉林如不是个冲动的人，以前和莱茵遇见时，即使她再愤怒，她也不会那么不要脸面的大吵大闹。

但遇见我，或者说因为我，成渠要跟她离婚让她再也忍受不了。

我成了破坏她婚姻的侩子手。

她不需要再忍了。

远远小脸当即严肃。

我把远远放下来，挡在他面前。

大人的争执还是不要让孩子看到的好。

“林如，这里是医院。”

对于不尊重人的人，我也不需要给她尊重。

“医院，你还知道是医院，温诺，你觉得你有资格站在这吗？我告诉你，你现在就给我滚！”

她指着我，怒气腾腾。

我直视她，“如果我不呢？”

林如现在在我眼里就是疯子，她要对成渠做什么，谁知道？

“呵呵，你不？温诺，我现在命令你，以成渠妻子的身份命令你，出去！！！”

她声音越来越大，甚至吼起来。

我凝着她，脸色冰冷，“是你做的对不对？”

林如顿时安静。

她不知道我在说什么。

我走过去，“是你把他推下楼的对不对？”

林如这才反应过来我说的是什么。

她冷笑，“我推他，你还真是得臆想症得疯了了！”

我站在她面前，抓住她的手：“那你在这大吼大叫做什么？”

“还是说，你想他死？”

这一刻的我很咄咄逼人，林如有些被我吓到。

我逼近她，她一步步后退，但她很快反应过来，便要反击我。

我却先她一步说：“因为你觉得他负了你，觉得他竟然要为了一个私生女而和你离婚，你恨，你不甘，所以你想他死。”

“你今天来就是要他死的。”

瞬间，林如瞪大眼，整张脸布满恨意，扭曲的她没有了往日豪门太太的高雅和商场上老板的霸气，“是，我恨他！恨他竟然出轨，还留了你这么个贱种！”

“现在更是为了你这个贱种和我离婚，女儿不要了，家不要了，我这个陪他大半辈子的人也不要了！”

“都是你！都是你这个贱种！你为什么要出生！为什么要……”

我把推出去，把门砰的关上，反锁。

远远跑过来，“妈妈……”

他小嘴抿着，眼睛愤怒的盯着门。

林如反应过来，在外面不断敲打，“开门！”

“温诺！你给我开门，信不信我现在就把这道门给拆了！”

“你这个贱人！贱人生贱种！”

“……”

各种骂人的脏话传来，我捂住远远的耳朵，不要让这些污秽的话污染了他的心。

林如的声音引来了医生护士，医生护士让她不要喧哗，她更生气了，把怒火发泄在医生护士身上。

“你们还赶我？你们知道里面的女人是谁吗？”

“她是破坏我家庭的小三，我要让她滚出去！”

“我告诉你们，你们要不把门打开，我就把你们医院砸了！让你们开不下去！”

“……”

护士医生只觉得她在胡说八道，没有任何道理可讲，打电话叫来保安，却被林如撒泼一样撕咬，众人都拿她没办法。

就在这时候，一道威严的声音传来。

“把她给我带走。”

成定龄的声音，外面的喧闹一瞬间安静。

林如不再挣扎，但她却说了话，“爸，我才是成家明媒正娶的媳妇，里面那个女人是贱种，是……”

“你给我闭嘴！”

“不！我闭嘴，爸，现在我们家成什么样了？你难道还不知道吗？”

“都是那个女人，都是她，她害的我们家破人亡，你还这么看着，不阻止，你是要让大家都死了你才高兴吗？”

“林如，要不要我提醒你，你教的好女儿做了什么？”

林如的质问，愤怒不见了。

成定龄声音冷了，“你要觉得我成定龄亏待了你这个媳妇，亏待了你两个女儿，那我也没什么好说的。”

“明天我会安排律师和你协商和老三的离婚事宜。”

“爸！”

“老三现在虽然躺在床上，但还有我成定龄在，只要有我在的一天，我就不允许任何人在我眼皮底下放肆！”

“爸！你疯了！”

“爸……”

林如被带走了，外面的护士医生也散了，成定龄对身后的人安排，“从今天开始，病房全天二十小时守着，不相干的人不要进来。”

“好的。”

我打开门，让成定龄进来。

他看我一眼，当见到我身前的远远，他一下拧眉。

“孩子怎么在这？”

显然，他没想到远远在这。

我说：“今天周末，我带他过来了。”

成定龄不赞同的看着我，刚刚的事他不想让孩子看见。

但想到刚刚林如的出现不是我能预料的，脸上的眼里缓和了些，“以后不要这么莽撞。”

“嗯。”

成定龄杵着拐杖进来，远远叫，“太爷爷。”

成定龄牵过他，“陪太爷爷坐会。”

说着，转头看我，“你去买点远远吃的东西来。”

老爷子说这话就是想和远远单独说话了。

远远看向我，“远远不想吃东西。”

成定龄看他眼里的关心，无奈，“太爷爷想吃怎么办？”

小家伙反应很快，“远远和妈妈一起去买。”

成定龄眼里浮起慈爱的笑，“你和妈妈出去了，太爷爷和谁一起说话？”

远远指向床上的成渠，“太爷爷可以和外公一起说话，医生说，外公虽然睡着了，但他听的见。”

成定龄听见小家伙对成渠的称呼，看我一眼，说：“你刚刚叫他什么？”

远远很认真的说：“外公。”

成定龄问，“知道外公的意思吗？”

远远点头，“知道。”

成定龄，“那你说给太爷爷听，是什么意思。”

远远，“外公是妈妈的爸爸的意思。”

成定龄满意的点头，对远远说：“和何爷爷去玩，太爷爷和你妈妈说会话。”

成定龄身后一直跟着我第一次见的人，原来姓何。

那人走过来，对远远说：“小家伙，何爷爷带你去玩。”

远远小嘴抿了下，摇头，然后对成定龄说：“太爷爷，你和妈妈说话，远远不会吵到你们的。”

成定龄笑了，“你这个机灵鬼，太爷爷又不会吃了你妈妈，这么害怕做什么？”

远远还想说，我说：“远远，和何爷爷去玩，妈妈和太爷爷说会话。”

远远看我脸色，没办法，只得同意。

一步三回头的和何爷爷出去了。

病房门关上，成定龄见我还站着，拐杖在旁边的沙发上点了下，“坐。”

我坐下，他看着我，“有什么想问的就问。”

他恢复到不苟言笑的模样，很威严。

我手紧了下，松开，说。

第442章 一直在自欺欺人

“我没什么想问的。”

现在我只有一个想法，就是希望成渠醒，不要一直在病床上躺着。

成定龄看了我一会，点头，不再说。

他在病房里坐了会，去办公室找比尔森。

病房里便剩下我和成渠，安静的很。

也就是这片安静让我心里涌起一些话，让我对成渠说了出来。

“你知道吗，在我没和陆承乾离婚的时候，我一直都有一个完整的家。我有爸爸，妈妈，还有弟弟，可我离婚后，一切都变了，我不是我爸妈亲生的，我是她们领养的，我不再有血缘上的亲人。那个时候我觉得自己好孤独。”

“你不知道，我是个特别容易自欺欺人的人，我从七岁进了陆家，我看人脸色过日子，我被骂，被打，被人欺负，但我只要一想到我在陆家，我弟弟就可以治病，我就一点都不难受，我觉得是我应该是，一切的苦，痛，累，我都觉得我该。”

“我这么想，真的一点都不怨了，这么过了十几年，我长大了，结婚了，弟弟的病也开始好转了，那个时候我觉得我真的幸福，有种苦尽甘来的感觉。”

“但让我想不到的是，我老公出轨了，不，准确的说他一直在利用我，他在衡量我能给陆家带来多大的利益，能让他赚多少。”

“然后，我妈，不对，我养母，她说我不是她生的，那一刻我感觉我天都要塌了。”

“我觉得老天爷对我不公平，我没有了婚姻，也得给我一个家呀，结果我婚姻是利益，家也是假的，我觉得自己好悲哀。呵呵……”

我捂住脸笑起来，然后笑着说：“可你知道吗？尽管我这么惨了，我还在自欺欺人，我想，没关系，我的婚姻是利益，那就当我还陆家这么多年对我的栽培，值，而我的养父养母，我可以假装他们是我的亲生父母，这样我依然有家。”

“你有没有觉得我很傻？其实我有时候想想，我都觉得我傻。”

“可我有什么办法呢？不活了？我做不到，我不想死，我想好好活着，我想把我这辈子完整的过完，然后我就在告诉自己，催眠自己，老天爷是公平的，他关上了我的门，那就一定会为我打开一扇窗，我等着他替我打开这扇窗，然后我等到了蔺寒深。”

“我和蔺寒深一波三折，经历了许多，我现在回想我这二十几年，我不觉得自己可怜，也不觉得我悲惨，反而觉得老天爷把我这一辈子的悲惨全部集中在我前二十几年，换来现在的幸福，我觉得值。”

“然而，你出现了，你打破了我好不容易得来的幸福，你觉得你对得起我吗？”

没人回答我，成渠始终闭着眼，没有一点反应。

我转头，仰头把眼泪逼退，起身，“你如果想一直这么躺着就躺着吧。”

便离开。

走出病房，外面已经一左一右站了两个保镖，我不用再担心。

而我不知道的是，我刚离开病房，成渠眼角便流下一行泪，那垂在被子上的手也轻颤。

我下楼，仰头看天，蔚蓝蔚蓝的，难得的好天气。

“妈妈！”远远的声音传来，我看过去，小家伙朝我跑过来。

我抱住他，看向提着东西走过来的何重华。

老爷子叫他重华，他又姓何，那便是这个名字。

我说：“麻烦你了，我们就先回去了。”

何重华把手上的精品袋递给我，“这是给远远的。”

我看向远远，“怎么让何爷爷给你买东西了。”

小家伙顿时拧紧眉，问何重华，“何爷爷，你不是说送人的吗？”

何重华笑呵呵的，“你不是小朋友？”

小家伙说不出话了，小脸憋红，显然自己被套路了。

何重华摸了摸小家伙的头，说：“你叫何爷爷一声爷爷，何爷爷怎么可能不给你礼物？孩子，收下吧。”

远远摇头，小身子往后退。

我按住他的肩，“远远，谢谢何爷爷。”

远远不解的看了我一下，但还是接过袋子，“谢谢何爷爷。”

“不用谢。”

何重华笑呵呵的进医院，我和远远走出去。

远远有些懊恼的说：“妈妈，何爷爷骗了远远。”

我说：“妈妈知道，但那不算谎言，只是换了一种方式而已。”

远远不是很懂，疑惑的看着我。

我牵着他，认真说：“你看，就像语文里的词语造句，一道题，每个小朋友的答案都不一样，但老师还是会打勾。”

远远睁大眼，“就像妈妈有时候哭，不一定是不开心，妈妈笑，也不一定是真的快乐，是吗？”

没想到小家伙反应这么快。

我捏了捏小家伙的手，莞尔，“对。”

今天是周末，这段时间也没带孩子出去玩，我说：“远远，想去哪？妈妈带你去。”

远远眼睛微微发亮，眼里浮起隐隐的激动，但还是问，“妈妈下午不忙吗？”

我抬手在他小鼻子上刮了一下，“就今天下午有时间。”

小家伙当即说：“远远想和妈妈去游乐园。”

“好。”

我拦了辆出租车去游乐园。

在车上我给莱茵打了个电话，告诉她我们去游乐园的事，免得她担心。

莱茵当即说：“好，你们好好玩，晚点回来都没事。”

莱茵向来开明，从不阻止我做什么，也不会约束我，她是个很好的婆婆。

彻底到达游乐场，我和远远下车，先去买票，再进去。

小家伙特别喜欢坐旋转木马，做很多次都坐不厌。

我们第一个去玩的就是旋转木马。

然后带他去玩车。

男孩子都喜欢车。

还有飞机。

这么一通玩下来，我们坐摩天轮。

小家伙说：“妈妈，我们拍照。”

我不是很喜欢拍照，我喜欢给远远拍。

“好。”我拿起手机，摄像头对准他。

远远说：“我要和妈妈一起照。”

我好笑，答应了。

自拍了好几张，我们都笑的很开心。

而且不止在摩天轮拍，在其它的地方也拍。

这么一通玩下来，我们有些累了，找了家小吃店坐下，点了点吃的。

远远说：“妈妈手机给我，我要看看你拍的照片。”

我把手机递给他。

他翻开，小嘴的笑一直没下去过。

看他这么开心，我也开心。

只是，都是孩子，都是父母，为什么当初我是被抛弃的那个？

思绪有些飘远，突然远远咦了声。

第443章 照片里的男人

我问，“怎么了？”

远远把手机递给我，“妈妈，你看，这个人。”

我看小家伙点开的照片。

那是我们站在旋转木马外拍的。

入镜的有我和远远，还有身后的旋转木马，以及旋转木马远处的人。

穿着白色雪纺衫，九分牛仔裤，浅咖风衣，带着顶大檐帽，眼睛上戴了墨镜。

身材纤细，苗条。

这个人是成沁琳。

不，也许是成沁雅。

因为距离隔的远，我无法确定是谁，而且因为角度的关系，手机只拍到了她的侧面。

尽管这样，我还是确定这是她们其中的一个。

我把照片又放大一些，当看见那削薄的红唇。

我想我大概知道这是谁了。

成沁雅。

成沁琳是不会涂这种重的口红的。

只是，成沁雅来这做什么？

我看向她对面站着的人。

一个男人，戴了顶鸭舌帽，身上穿着件皮夹克，腿上是牛仔裤，有点高，但也有点胖。

看着年纪挺大，差不多有四十几岁。

但这个人我没见过，而且似乎怕自己被人认出，男人的帽檐压的极低，我便看不清他的脸。

而从照片来看，两人在说话。

以前看到这样的照片，我可能看了就过了，但现在我不会。

我会想，两人在说什么，他们是什么关系。

而且两个人都戴帽子，显得很隐秘，似乎在做什么不可告人的事。

我抿唇，把照片往后翻。

然而，除了这一张有成沁雅和那男人，别的都没有。

“妈妈，怎么了？”远远见我神色不对，有些担心的看着我。

我把照片保存了，“没事，想到一点事。”

说到这，我脑子里划过一个想法，我把这张照片给蔺寒深发过去，问他认不认识照片里的男人。

没多久，蔺寒深的电话就打过来了。

“你们在游乐场？”他问，那边声音很安静，像在办公室。

“嗯，我带远远来游乐场玩。”我说，看向远远。

小家伙在吃蛋挞，听见我说话，大眼也瞧着我，这模样让我忍不住嘴角上扬。

“看见了成沁琳？”电话里的声音安静了两秒传来。

我一愣，“成沁琳？”

“不是成沁雅吗？”

蔺寒深声音又顿了几秒，“不是。”

我心里生出奇怪的感觉，“为什么不是成沁雅？”

他直接的说，语气那么肯定，我觉得很奇怪。

他怎么就这么肯定？

我都是看了好一会才看出来是谁。

“你为什么觉得是成沁雅？”倒没想到蔺寒深反问我。

我顿了下，说：“她涂的口红是大红色。”

“成沁琳从没有涂过这样的口中，她喜欢淡的。”

蔺寒深没说话，似乎在看照片。

过了会，他说：“不是成沁雅。”

“为什么？”

“没有为什么。”

没有为什么，怎么会没有为什么。

双胞胎，还是成沁雅和成沁琳这种一模一样的。

他怎么就这么直接的分辨？

还是说，因为曾经恋人的身份？

想到这，我心里有些不大舒服。

“哦。”

蔺寒深没说话了。

手机里安静下来，我看了下外面的天色，说：“你忙吧，我待会就和远远回去。”

“嗯。”

“那照片里的男人你有时间调查下，我觉得不太对。”

既然里面的人是成沁琳，那我就更怀疑了。

“嗯。”

“我挂了。”

“嗯。”

还是低沉的声音，我抿了下唇，挂断电话。

远远看着我，睫毛眨了下，“妈妈，你不开心了。”

“嗯？”

远远指着我眉毛，“妈妈的眉毛皱了。”

我摸眉毛，的确皱了。

顿时，我无奈，“妈妈皱眉不是常有的事吗？”

远远摇头，“妈妈很少皱眉头，妈妈皱眉头会很严肃。妈妈不皱眉头的时候会很温柔。”

说的这么仔细，像真的一样。

“真的？”

平时也不可能自己随身带个镜子，所以还真不知道。

小家伙很认真的点头，“远远喜欢妈妈的温柔，同学都很羡慕我有个漂亮温柔的妈妈。”

我一下笑了，摸小家伙的脸，“这是在夸妈妈呢。”

远远小脸微红，大眼却很认真，“妈妈是世界上最漂亮的妈妈。”

我心里那点不舒服没了，抱着小家伙在他脸上重重亲了下，“远远也是妈妈最宝贝的儿子。”

我算着时间，在四点的时候带着远远回家。

回家刚好四点半。

莱茵看见我们，笑着说：“怎么样？玩的开心吗？”

“开心。”远远说。

说着，小家伙把手上的袋子给莱茵，“这是远远选的，妈妈买的，送给奶奶的。”

莱茵一下睁大眼，“真的啊？”

“嗯！奶奶看喜不喜欢！”

莱茵当即打开袋子，里面是条纱巾，紫红色的，是真丝的，边角绣了一朵梅花。

“好看！奶奶喜欢！”莱茵当即说，抱着远远亲了下，又对我说：“然然，谢谢。”

我笑着说：“远远给您选的。”

莱茵脸上露出褶子笑，抱着远远亲了好几下。

身后传来咳咳的声音。

倒不是真的咳嗽，反而像是为了引起注意。

我看过去，蔺鸿丰戴着眼镜坐在沙发上，手上正拿着份报纸在看。

只是眼睛不时看着我们这边。

我把手上的袋子给远远，远远提过去，来到蔺鸿丰面前，“爷爷，这是给你的礼物，也是远远选的，妈妈付的钱。”

蔺鸿丰严肃的看了我一眼，“买什么礼物？破费！”

说着，接过远远手里的袋子，放到一边。

莱茵切了声，走过去，“不喜欢算了，给我，我喜欢！”

说着就要拿走，被蔺鸿丰眼疾手快的抢走，“干什么！这是我的东西！”

那表情很凶，莱茵呲笑，好不嫌弃，“你的？你不是说破费吗？给我给我，我不觉得破费！”

蔺鸿丰当即把报纸扔茶几上，提着袋子上楼。

莱茵追上去，“蔺鸿丰，你走什么？还怕人看到啊！”

蔺鸿丰转身瞪身后的人，“莱茵别得寸进尺！”

莱茵抓住他，“谁得寸进尺了，是你不知道好歹吧！”

“给我给我！”

“不给，这是我的！”

“嫌弃就不是你的！”

“谁说我嫌弃了？”

“你说的！”

“我什么时候说过了？”

“刚刚！”

“我没有！”

“有，不信……”

两人的吵闹声越走越远，我捂住嘴，嘴里还是溢出笑声。

远远叹气，无奈摇头。

我摸了摸小家伙的头，“我去厨房帮刘妈，你自己玩。”

刘妈在做饭了，我去帮忙，快点。

“我也去帮忙。”小家伙跟着我。

“好。”

只是还没走进厨房，我手机就响了。

我说：“远远，妈妈去接个电话。”

小家伙点头，“嗯，妈妈去。”

我拿着手机走远，手机铃声却突然断了。

我奇怪，拿起手机，一条短信便发过来。

我下意识点开，瞬间，我捂住嘴。

第444章 你这怕是有了

手机被我扔地上。

厨房里远远和刘妈跑出来。

“妈妈，你怎么了？”

“少夫人，出什么事了？”

两人一前一后的问，我这才反应过来。

但我仍然惊魂未定，捂住胸口喘气。

远远赶紧拉住我，小脸上都是担心，“妈妈，你怎么了？”

我的手还在颤抖，心也是。

“没，没事，妈妈没事。”我闭眼，眼前再次出现刚刚看见的画面。

一只断裂的手，鲜血淋漓的躺在的血泊里，很可怕。

我赶紧睁开眼睛，便看见刘妈把手机捡起来。

“不要看！”我大喊。

刘妈被我吓了一跳，“少奶奶，怎么了？”

她见我神色很不对，也紧张了。

我摇头，把手机拿过来，“别看，不要看。”

我声音都是抖的。

“什么不要看？”低沉的声音传来。

我看向门外。

蔺寒深皱眉走进来，视线落在我手机上。

我对刘妈说：“刘妈，你把远远带走，我和蔺寒深有话要说。”

“哦，好。”刘妈赶紧把远远带走，远远不放心，但他知道我不告诉他自然有不告诉的道理，他也就没问，跟着刘妈走了。

我把手机递给蔺寒深，“刚刚我收到一张图片，很吓人。”

蔺寒深接过手机，点开短信。

我不敢看，即便手机不在我手上我也不敢。

我转头，抿紧唇，努力让自己不去想刚刚看到的画面，但那个画面像烙印一样烙在我脑子里，让我很难受。

蔺寒深说：“我会去调查是谁。”

我一下看他，相比于我的恐惧，蔺寒深无比平静，只是眸色很沉。

“这两天手机先放我这。”他把我手机放兜里，视线落到我脸上，“吓到了？”

我点头，那样血粼粼的画面，我真的吓到了。

他伸手摸我的脸，“那是假的，不要乱想。”

我知道是假的，但还是会难受。

我觉得还是做事情吧，让事情来转移自己的注意力。

我说：“我没事，你去洗手，我去厨房。”

说完便去了厨房。

刘妈菜做的差不多了，正把筷子给远远，让远远拿出去。

远远一下就看见了我，“妈妈，你怎么样了！”

小家伙赶紧抓着我。

我嘴角扯出一个笑，“妈妈没事。”

刘妈把菜盛到碗里，听见我的话，转头，“少奶奶，你真的没事？”

“蔺寒深回来了，我怎么会有事？”我笑着说，不想让刚刚的事让大家知道，然后担心。

远远不相信我的话，“妈妈……”

我蹲下来抱着他，认真说：“远远，大人有大人的事，你是小孩子，就不要管了，好吗？”

小家伙看着我，好一会点头。

我笑着亲了他一下，“乖。”

我和刘妈把饭菜放好，莱茵和蔺鸿丰也下来了。

莱茵说：“辛苦了你了然然。”

我把筷子放她面前，笑道，“妈，我不辛苦。”

大家上桌吃饭，气氛如常。

只是我有些受影响，没有胃口。

刚好餐桌上有一盘红烧肉，我看着那红烧肉就想起那图片上的血。

顿时，我胃里难受起来。

“不舒服？”蔺寒深问我，手落在我额头上。

我摇头，放下碗筷，“你们先吃。”

便去了洗手间。

我有点反胃。

莱茵赶紧说：“深深，快去看看。”

蔺寒深已经跟着我过来。

远远也从凳子上滑下来。

莱茵随后也跟上。

大家都跟来，我捂住胸口，说：“我没事，你们吃饭。”

莱茵说：“怎么没事，脸都白了。”

她极快的说，脸上都是担忧。

我胃里难受，也不想再说，转身就对着马桶干呕。

蔺寒深一直跟在我身后，看见我这样，眉头一下拧紧，给我拍背。

莱茵和远远也赶紧过来。

远远在旁边担心的叫，“妈妈，妈妈怎么了？”

莱茵也着急，“是不是凉了胃？”

说着，想起什么，眼里落了喜色，赶紧对蔺寒深说：“深深，把然然送医院，送医院去看看，检查！”

我一听到医院，当即说：“妈，不用，我不用去医院，我就是凉了胃。”

说完，我又是一阵干呕。

莱茵赶紧给我拍背，“然然，你别说话，你白天不都好好的吗？哪里是凉了胃？我看你这是有了！”

有……有了？

我一惊，全身冷汗都冒了出来。

我还不想要第二胎，至少现在不想要。

要二胎的话，我的病……

“妈，我……呕！”又是一阵吐，莱茵推蔺寒深，“快去，快去开车！”

蔺寒深去开车，走进来，拦腰抱起我就出去。

莱茵和远远赶紧跟着。

我去拉车门，“我不要去医院，我就是刚刚被吓着了。”

蔺寒深已经发动车子，莱茵看见我的动作，完全被吓到了。

赶紧拉住我的手，把车门关上。

“然然，去医院检查下也没事，你这么着急做什么？”

“你乖乖坐着，别乱动，待会更难受了。”

说着对远远说：“远远，快拉着你妈妈，我们一定要去医院看看。”

我被两人抓住，一个老人一个孩子，我也不太敢挣扎，便对前面的蔺寒深说：“蔺寒深，我刚刚就是被吓到了，不用去医院，你停车！”

他透过后视镜看我，那双眸深的很，也沉的很，像一把利剑穿透我。

第445章 怕他知道我对他隐瞒的事

我的心狠狠收缩，不敢再说话。

我太激动了。

激动的过于反常了。

车子到医院，莱茵直接给我挂妇科，让医生检查我是不是怀孕了。

我想说我没有，可蔺寒深抱着我，他有力的手臂，沉肃的气息，我一个字都说不出来。

检查，等检查结果，这么折腾下来，也晚了。

莱茵怕我身体受不住，让医生给我安排一间独立病房休息。

蔺寒深在旁边守着，莱茵和远远也是。

大家都在等检查结果，我也是。

只是相比于莱茵隐隐的激动高兴，我是惴惴不安。

我不想怀孕，真的不想。

但我的确过了上月来月经的日子。

以前和蔺寒深在一起的时候，我来月经的日子不稳定，但后面生了远远后，日子就稳定了。

现在……

我真的怕。

莱茵在旁边问，“然然，你怎么样？胃还难受吗？”

我回神，看着莱茵，“妈，我没事，我没怀孕。”

莱茵见我今晚说的最多的就是这句话了，皱眉拍我，“你这孩子，没事没事，这人不舒服就是不舒服了，怎么就没事呢？”

“至于有没有怀孕，咱们等检查结果，要怀孕了，我可一定要好好跟你做思想工作。”

“这女人一结婚，这日子就要记着，不能还像结婚前一样了，发现不对，就要立刻检查。”

“不然，这要有个闪失可怎么办？”

说着，她也想起这段时间发生的事，叹气，“哎，这段时间没办法，这件事那件事，你心里也不舒坦，妈也不说你了，你好好休息，咱们等检查结果。”

“嗯。”

手上的力道紧了。

我看向远远，小家伙一直没说话，但那眼里却流露出不安。

我摸他的脸，柔声，“远远，别担心。”

远远唇动了动，终于问，“妈妈，怀孕是什么？”

我没想过我会生二胎，也就没对他说过怀孕的事，他也就不知道。

但他隐隐的察觉到什么，所以不安了。

莱茵赶紧说：“远远，怀孕就是妈妈肚子里有弟弟妹妹了。”

小家伙一下睁大眼看着我肚子。

愣愣的。

莱茵说：“以后远远就不再是一个人玩，会有两个人，你们可以一起玩了。”

远远眉头一下皱起，然后拧紧，到最后几乎快打结。

显然，他不想有弟弟妹妹。

那小脸上的排斥让我们大家都看的清清楚楚。

莱茵惊讶，问，“远远不喜欢弟弟妹妹吗？”

远远是诚实的孩子，看着莱茵，很坚定的回答，“不喜欢。”

“远远不喜欢弟弟妹妹，远远只想和妈妈在一起。”

“这……”

莱茵一下不知道该说什么。

她还以为远远喜欢弟弟妹妹。

我说：“没有，妈妈没有弟弟妹妹。”

莱茵看着我，再看向远远，顿觉无奈。

“你们这娘俩咋这么倔呢。”

蔺寒深没说话，始终看着我，一双眸子高深莫测。

而我不敢看他，就怕让他看透我心里隐藏的东西。

一个小时后检查结果出来。

我们都看向医生，唯独蔺寒深，看着我。

我太迫切的想要答案，以至于忽略了他。

医生看着我们，说：“病人没有怀孕，建议去胃科。”

莱茵顿时失落，还有些不相信，“医生，确定没怀孕吗？”

医生，“我很确定这位小姐没怀孕。”

“哦。”

莱茵失落的很，眼里的兴奋没了，激动没了。

显得很失望。

我却开心的心，笑起来，“没事了，远远，妈妈没怀孕，不用担心。”

远远脸上也浮起笑，“嗯！”

知道没怀孕，我们两个都很高兴，和莱茵形成鲜明的对比。

莱茵看着我们，长长的叹了口气。

去重新挂胃科，检查，医生问了我最近的身体情况，以及以往的病例，说我可能抵抗力下降，受了凉，给我开了点药和增强抵抗力的，我们一家子便回去了。

车里，远远摸我额头，说：“妈妈今天是不是在游乐场里着了凉？”

我说：“不是，应该是换季的影响。”

“别担心，一点小感冒也是正常的。”

远远说：“妈妈不要得小感冒，远远希望妈妈健康。”

莱茵说：“可能是这几天出入医院，被细菌感染了，然然本身身子就弱，也才出院调养没多久。”

顿了下，说：“没怀孕也好，你这身体现在不适合怀孕。”

莱茵释然了，远远问，“妈妈的身体还没好吗？”

莱茵把小家伙抱怀里，耐心的说：“妈妈才出院没多久，需要好好休养，可最近你成爷爷生病，妈妈没好好休息就去照看你成爷爷，身体吃不消，开始唱反调了。”

远远立刻说：“妈妈不要去照顾成爷爷了，远远去，妈妈在家好好休息。”

“好。”

我想说没事的，但孩子担心，我还是答应他。

回到家，远远睡着了。

莱茵让蔺寒深把小家伙抱进去。

只是他不太会抱孩子，把远远给吵醒了。

小家伙揉了揉眼睛，发现自己在蔺寒深怀里，大眼迷茫。

显然没想到自己怎么一下子就跑蔺寒深怀里了。

我看见他醒了，说：“远远，没事，是爸爸。”

远远这才揉眼睛看蔺寒深，当确定抱自己的真的是蔺寒深后，小家伙抿了抿唇，扭头有些别扭的说：“我自己走。”

蔺寒深看他一眼，把他放下来。

小家伙似乎没想到蔺寒深这么爽快，顿了下，转身来牵我的手。

我看他这模样，笑着揉了揉他的头。

莱茵对我说：“我带远远去休息，你早点睡。”

远远也说：“妈妈，你去睡觉。”

“好。”

小家伙很乖，亲了我一下便和莱茵回房了。

我和蔺寒深回卧室。

今晚我们都没怎么说话，这一下子就剩下我们两个人，那种压迫感就出现了。

我说：“你先洗。”

蔺寒深看着我，眼眸深沉如海。

我被他看的心虚，但我还是强撑着，笑道，“怎么了？”

蔺寒深抬起我下巴，眼眸眯起，半响，低声，“宁然。”

“嗯？”

“没有话对我说？”

第446章 他说谎言的代价你承受不起

我一直在谨慎的隐瞒着我的病，不露半点痕迹。

可这次，我露出了蛛丝马迹，他察觉到了。

他是个很精明的人。

他了解了一个人就会知道那个人的想法，做法，然后想出应对措施。

逐步逼近。

今晚，他没在妈和远远面前说，是不想让她们担心。

但现在，只有我们两个人了。

他要我说出来。

我低头，抿唇，压住心里翻滚的情绪，想出应对方法。

他已经很忙了，我不能再给他添麻烦。

“不要说谎，说谎的代价是你承受不起的。”他声音暗沉，带着极强的压迫。

他在生气。

甚至在压抑着怒气。

我握紧手，哑声，“对不起，我暂时不想怀孕。”

所以，“我吃了避孕药。”

他瞳孔猛的收缩。

我舔了下嘴唇，喉咙干涩，“远远还很小，他才得到家庭的温暖，我不想他才得到就缺失。”

这么快的有二胎，大家的精力都会落到第二个孩子身上，难免对他疏忽，不管这疏忽是多是少，对他都是一种伤害。

“我想他快乐，不想他再受到伤害。”我抬头看蔺寒深，他薄唇抿成一条直线，冰冷的很。

“对不起，我没告诉你。”

蔺寒深嘴角勾唇一抹嘲讽，“所以你觉得我是那种只顾自己享受的人？”

我赶紧摇头，“不是的，我想让你高兴。”

“我吃的是对身体没有伤害的避孕药，真的没事！”

蔺寒深呲了一声，捏着我下巴，“你忘了医生说的话？”

什么话？

我脑子里一下浮起那年我月经疼的我住院的事，那个时候医生说避孕药不管有多好，都会有副作用。

他说的是这句？

他还……记得？

我心跳的很快，抓住他的手，“蔺寒深，我……”

他抽回手，冷漠的看着我，“如果怀孕了，怎么办？”

我张着嘴，说不出话。

他眸里墨色瞬间浓烈，“不要，是吗？”

我心狠狠紧缩，“不，我要，我……”

蔺寒深打断我，眼神冰冷的盯着我，咄咄逼人，“如果因为你吃了避孕药导致孩子不能要，你该怎么办？”

“……”

“你的身体能承受流产？”

“……”

“还是说，生下来？让他一辈子活在痛苦中？”

“……”

一句句，让我喘不过气，“我……我……”

“宁然，我说过，很多事不是你想的那么简单！”

他转身，大步离开。

我站在那，看着他沉怒的背影，一个字都说不出来。

蔺寒深，你还是发怒了。

但好在，我说的你信了。

我笑了，闭眼坐在地毯上。

谎言我会说，但一眼就被拆穿。

所以，我说真实的，转移你的注意力，你就不会想到别的地方了。

只是，我没想到你会知道这么多。

这一晚，我失眠了，蔺寒深也没回来。

我不知道他去哪了，我想给他打电话，发短信，找手机的时候我才想起我手机在他那，我便躺在床上，辗转反侧。

最后我忍不了了，下楼去客厅给他打电话。

他没接，我又打了两次，还是没接。

我便坐在沙发上，撑着头看着门外，等他回来。

不知道过了多久，我被刘妈叫醒，“少奶奶？少奶奶？”

我睁开眼睛，刘妈站在沙发前，皱眉看着我，“少奶奶你怎么在这睡了？”

我看向客厅，“蔺寒深回来没有？”

刘妈，“啊？少爷？少爷不是昨晚跟你们一起回来的吗？”

我立刻看向门外。

没看见蔺寒深，也没看见蔺寒深的车子。

我赶紧站起来，脑子却一阵晕眩。

刘妈赶紧扶住我，“少奶奶，你是不是不舒服？”

我摇头，“没事。”

便赶紧上楼。

卧室里没有蔺寒深的身影，一切都和蔺寒深昨晚走时一样。

他没回来。

我坐在床上，想了会，去洗漱下楼。

刘妈见我提着包下楼，立刻问，“少奶奶你要去哪？”

我说：“刘妈，我想起我有个东西要买，我先出去，妈和远远问起我，你就说我出去了。”

“哦，好。”

家里莱茵给我配了辆车，方便我出门，我拿着车钥匙便开车出去了。

我直接去了商场卖手机的地方，我买了部手机又办了张卡便给蔺寒深打去了。

他一晚上没回来我担心，也想他。

蔺寒深手机没接。

我想了下，翻出邹文的名片，给他打过去。

邹文接了，“喂，你好，哪位。”

“是我，宁然。”

“宁小姐，什么事？”

“你帮我给蔺寒深打个电话，问他在哪，昨晚他没回答，我打他电话，他也没接。”

“好的，你稍等，我待会给你回电话。”

“好谢谢。”

挂断电话，我便坐在车里等。

脑子依旧很晕，头重脚轻的，身体也有些热。

我摸了摸额头，有点烫。

看来是发烧了。

我看向四周，正好前面有个药店。

我下车去买了点退烧药吃了便回到车里。

刚坐回车里，邹文的电话打过来。

我赶紧接了，“邹秘书，怎么样？”

“宁小姐，蔺总现在在公司。”

公司？

他昨晚一直在公司？

“好，我现在去找他。”

我开车去蔺寒深的公司，，因为时间还早，公司里没什么人，我便直接进去。

没想到刚走进公司大堂，电梯门就打开，蔺寒深出来。

我立刻过去，一下停住。

第447章 我需要好好冷静

电梯里不止是他，还有一个人。

秦海月。

结婚了，不对，有男女朋友，恋爱期间，一方一晚上没回来，自己去找对方，结果看见对方和一个女人从一个地方同时出来。

尤其这个女人还是自己男人的绯闻女人。

我想，不多想完全不可能。

我看见秦海月的那一秒，我整个人脑子空白了。

我怎么都想不到她会在这，还和蔺寒深一起，还一大早。

我觉得我脑门突然有些痛。

蔺寒深看见了我，秦海月也看见了我。

两人停下，秦海月眸色怔了下便恢复。

而蔺寒深神色如昨晚，那么冰冷，幽沉。

我头难受的很，太阳穴跟着突突的跳。

我知道我不能再待下去了，我需要回去，好好冷静下。

不然，我可能会做出不理智的事。

我捏紧包，转身就走。

也不管我这样的行为落在蔺寒深和秦海月眼里算什么。

我回到车里，发动车子。

车子停在林家的时候还早，刚好八点。

远远还在家里，大家在吃早餐。

看见我，餐桌上的几人都愣住了。

远远反应很快，从凳子上缩下来就跑过来，“妈妈，你去哪了？”

我笑了笑，说：“妈妈去外面了。”

莱茵站起来，“然然，吃饭没有？”

我没有胃口，便说：“吃了。”

远远狐疑的看我，“真的吃了吗？”

“真的吃了。”

我牵着小家伙过去，“快吃早餐，不要三心二意。”

莱茵看我脸色，说：“然然，你脸色不大对，是不是还不舒服？”

我摸了下脸，笑着说：“好多了，妈你们先吃，我上楼画稿子。”

莱茵点头，远远看着我。

我在他小脸上亲了下，“好好吃饭。”

便上楼了。

回到卧室，我头难受的厉害了，而且不知道是不是吃了药的关系，我有些犯困。

正好我也想冷静下，便躺床上让自己睡一觉，脑子好清醒些。

不想这一睡就完全睡过去，人也睡的迷迷糊糊的。

不知道过了多久，隐隐约约我感觉到蔺寒深回来了。

他沉稳的脚步，熟悉的味道，我已经熟稔于心。

我睁开眼睛，便看见他坐在床上，正凝眸看着我，而手正落在我额头上。

我说：“你回来了？”

生病的人总是虚弱的，平时不会露出的神色也会在这一刻露出来。

当然的，一些情绪也会不见。

我看着蔺寒深，负面情绪没有，就是反应慢了，脑子也不大灵活了。

就像这么看着他，其它的便什么都不做了。

蔺寒深垂眸，浓密的睫毛盖住他深黑的双眼，显得有些凉薄。

“嗯。”他回答了我，起身出去。

我下意识问，“你去哪？”

问完我便想起什么，说：“没事，你去忙。”

说完便侧身闭眼，继续睡。

他有很多事，自然要去公司的。

蔺寒深停下，看了我一会转身出去。

我又睡了过去，这次我睡的很沉，隐隐的听见有人说话。

有莱茵的，远远的，还有一个听过的声音，但一时间想不起来这个声音在哪听过。

这么一会便很快沉睡，等我意识清醒，已经是晚上。

我睁开眼睛，有种自己不知道在哪的感觉，脑子完全是空的。

这时，门外传来莱茵的声音，“也不知道然然有没有醒，哎，这次真是辛苦她了！”

我转头，这才想起睡着前的事。

我摸了摸头，没那么热了，但依然难受。

好像全身出了汗，身上濡湿濡湿的，很不舒服。

我下床，莱茵打开门，看见我坐在床上，眼睛一亮，“然然，你醒了！”

莱茵赶紧过来，远远也跑过来，“妈妈！”

他一下拉住我的手，着急担心的看着我，“妈妈，你怎么样？还难受吗？”

我握住他的手，揉了揉，“妈妈好多了，没那么难受了。”

莱茵摸我的头，松了口气，“可算是退了烧了。”

说着，严肃的瞪我，“然然，不是妈说你，不舒服你要说，怎么就一个人闷声不坑？如果出什么事了可让我怎么对得起成渠？”

成渠。

我唇抿了下，说：“我早上去药店买了药吃，我以为我睡一觉就好了。”

莱茵顿时说：“吃药你也要告诉我呀，你看看，没个人照顾，你就这么一直烧下去？然然，妈真的要批评你！”

莱茵很生气，我知道是我让大家担心了。

我点头，“对不起妈，以后不会了。”

听我这么说，莱茵后面想说的话说不出来了。

她叹气，“哎，你说你这孩子，太省心了，也让人担心啊。”

我洗漱下楼去吃饭，远远一直牵着我，什么都没说。

小嘴抿的紧紧的，很严肃。

我以为他担心我，便说：“妈妈不是退烧了吗？别担心了。”

远远抬头看我，没说话，眼里却浮起愤怒。

我一惊，这孩子不轻易冒火，“怎么了？”

莱茵听见我的话，也看向远远，说：“远远，妈妈现在好多了，放心，有奶奶在，妈妈会好的。”

远远说：“是爸爸！”

“爸爸没有照顾好妈妈！”

“以前远远和妈妈在一起的时候妈妈都不生病，爸爸和妈妈在一起，妈妈老是生病！”

极大的控诉，那张小脸更是绷的紧了。

我们都惊讶了。

尤其莱茵。

完全没想到小家伙会这么说。

就连蔺鸿丰也看过来。

远远说：“都是他！远远讨厌他！”

我赶紧蹲下来，严肃的看着小家伙，“远远，不是这样的，是妈妈的身体弱，不关爸爸的事。”

远远抿唇直视我，那双和蔺寒深一模一样的眼睛带着极强的压迫，“刘奶奶说了，早上看见妈妈在沙发上睡着了，昨天晚上远远跟奶奶回卧室的时候，妈妈明明和爸爸回卧室了，妈妈怎么会在客厅睡着？”

“奶奶说了妈妈不舒服，要让爸爸好好照顾妈妈，爸爸却让妈妈在沙发上睡，爸爸没有照顾好妈妈！”

“远远不喜欢他！”

孩子有理有据的话说的我一时间无法反驳。

而莱茵愣愣的，“这，昨晚然然在沙发上睡的？”

第448章 牙齿和舌头的道理

莱茵看着刘妈，一脸的疑问。

刘妈也不清楚昨晚的情况，只知道今早起来看我睡在沙发上，她也不好说。

而且远远刚刚说的话很尖锐。

她一个佣人，哪里好说话，顿时为难，“这……”

我打断她，“没有的事。”

我看向远远，小家伙很生气，眼里都是倔强。

我说：“远远，这不关爸爸的事，爸爸今天早上走的，他是临时有急事需要去处理。”

“爸爸很忙的，他不可能整天都围着妈妈转，他需要工作，需要挣钱养家，妈妈在家里有爷爷奶奶，有你，还有刘奶奶，是不会有事的。”

远远是个执拗的人，认定了什么，很难改变。

尤其是事实摆在眼前。

他不相信我说的了。

“妈妈在骗远远，远远不相信，你说什么远远都不会相信，从今天开始，远远跟在妈妈身边，远远照顾妈妈。”

他坚定的说，固执的让人不会怀疑他。

我拧眉，“远远！”

他拉着我去餐桌，“妈妈吃饭，有没有爸爸都无所谓，远远只要妈妈。”

莱茵嘴巴张了张，终究一句话都说不出来。

只要和远远生活过就知道他是什么样的人，莱茵知道，蔺鸿丰也知道。

所以现在大家说什么都没有用。

蔺鸿丰最先打破气氛，“吃饭，爷爷的乖孙子知道疼人，好样的！”

莱茵神色也恢复，“咱们的远远最孝顺了！”

气氛恢复，我皱着的眉却没松开。

远远太聪明，有时候我拿他都没办法。

远远不停的给我夹菜，“妈妈，你多吃点。”

很快，很快我碗堆成了小山高。

我赶紧阻止他，“还有爷爷奶奶呢？”

远远说：“妈妈是病人，远远先给病人夹了再给爷爷奶奶夹。”

说着便给蔺鸿丰和莱茵夹，莱茵和蔺鸿丰都很欣慰，饭桌上的气氛倒也不错。

只是，蔺寒深呢？

我昏迷的时候隐约感觉他回来过，那是我的梦还是真的？

吃了饭，远远拉着我出去走。

“妈妈，我们散会步，消化一下，消化的差不多了，我们回去睡觉。”

小家伙一本正经的说。

真的就把我当成一个需要好好照顾的病人了。

我看着他，轻声，“远远，为什么总觉得爸爸对妈妈不好？”

好似对蔺寒深怎么都不放心一样。

小家伙的小脸顿时严肃，“是爸爸做的不好，不是远远觉得他对妈妈不好。”

我无奈，“爸爸怎么做的不好了？难道要爸爸每天守着妈妈？”

远远抬头看我，小眉头皱的紧紧的，“妈妈，你知道远远不是这个意思。”

我们刚好走到一个凉亭里，我把他抱起来，坐到我腿上。

小家伙不愿意，把压到我，我抱紧他，低头，柔声，“远远，你看，妈妈不知道你的想法，所以会这么认为，而你不懂妈妈的想法，就会用你的想法来认为。”

“我们不能这样，我们要学会理解，换个角度去思考。”

小孩子还小，他们想法都很单纯，没有那么复杂。

但随着他们长大，我需要跟他说清楚，一件件事，让他理智，全面的去看待每一件事。

“你看啊，你是站在你的角度想问题，你所看到的，听到的，是爸爸没有守在妈妈身边，是爸爸没有照顾好妈妈的一面，但你看到另外一面了吗？”

“你知道爸爸为什么没有守在妈妈身边？为什么妈妈会睡在沙发上吗？”

远远眉头拧紧了，大眼里浮起疑惑。

我抱着他轻晃，像在摇摇篮一样，“昨晚，妈妈做了一件错事，爸爸生气了，妈妈就在客厅里等他，想跟他道歉，结果妈妈一下子在沙发上睡着了，这才会发烧。”

“这就是事实，妈妈没有骗你。”

小家伙没说话，眼里浮起思考。

我低头在他浓密的头发上亲了下，声音轻慢，“你知道爸爸为什么会生气吗？”

远远抬头，“为什么？”

“因为他关心妈妈，妈妈没有听他的话，他就很生气。”

说着，我笑了，“你看，你爸爸生气他又不可能打妈妈，也没有骂妈妈，他怎么办？只能气的出去。”

远远小脸上不那么生气了，但浓眉还皱着，大眼里也在思考。

他在想我说的对不对，在想真的是那样吗。

他虽然笑，但也有了判断的能力。

我看他严肃的小脸，很可爱，萌萌的，忍不住在他脸蛋上捏了捏，“远远，你看妈妈。”

他抬头。

我对他吐舌，问，“这是什么？”

小家伙不解我的动作，但还是说：“舌头。”

随后我又对他露出牙齿，“这是什么？”

小家伙更不解了，“牙齿。”

我舌头伸出来，牙齿咬了下，问，“妈妈在做什么？”

小家伙又拧紧了眉，“妈妈在咬自己。”

我笑，“对，妈妈在咬自己，这是妈妈故意的，但平时吃饭，没注意的时候，妈妈也会咬到牙齿，远远有咬到过吗？”

他点头，“咬到过。”

我又说：“你看牙齿和舌头的距离近不近？”

他眼睛微微睁大，“近。”

“是不是比妈妈和远远要挨的近？”

小家伙不喜欢这样的比喻，但还是点头。

我说：“这就对了，你看，牙齿和舌头挨的这么近都会咬到，磕碰，更何况是人与人之间的相处？”

远远似懂非懂。

我继续说：“牙齿和舌头，从出生开始，是先有的舌头才有的牙齿，没有牙齿，我们没办法吃美味的食物，没有舌头，我们无法尝到食物的真正的美味，夫妻也是一样。”

“妈妈和爸爸不是从出生就在一起，我们是长大了成熟了，经历了许多事才在一起，然后我们在一起又经历过许多事，这期间有磕碰，有误会，有争吵，但这些东西不代表我们谁就一定是错的，谁一定是对的。”

“我们愿意去理解对方，包容对方，这便好。当然，不是任何事都能包容的，小事就没必要计较，如果是触碰底线，那就不行。”

“但我们没有，我们清楚的知道自己要做什么，我们想要什么。”

“妈妈和爸爸是夫妻，夫妻之间不像姐弟之间，生来就有血缘关系，我们没有血缘关系，但我们却是最亲密的人。”

“一起吃饭，一起生活，一起相伴到老，在这样一个很长的时间里，争吵会有，误会会有，像昨晚的情况也会有。”

“所以远远，这并不代表爸爸就对妈妈不好。”

“你现在还小，妈妈跟你说这些你也不懂，但你是聪明的孩子，你长大后会懂妈妈今天说的话。”

远远小嘴抿的紧紧的，小手也抓着我，好久说：“妈妈，远远不喜欢这样。”

“好复杂。”

我低笑，“当然，你现在小，不用想那么多，你相信妈妈就好，妈妈不会做伤害你的事。”

“还有。”

我低头，贴上她耳朵，“妈妈最爱的人就是你和爸爸，爸爸也是。”

晚上，和远远说了许多话，小家伙陷入了思考，好在没一定要我去他卧室里睡。

我真怕他让我跟他一起睡我把病气传给了他。

我回了卧室，依旧没有困意，便画设计图。

有好几天没动工作了，不能再这么下去了。

不知道过了多久，卧室门打开。

蔺寒深回来了。

第449章 蔺寒深，你完了

我听见声音，转身去看。

他手上搭着西装外套，穿着衬衫西裤走进来。

我觉得蔺寒深是我见过穿西装穿的最好看的人。

气场，身材，完美的让人流连忘返。

我怔了下走过去，接过他的西装外套挂到架子上。

我以为他今晚不会回来了。

蔺寒深看了我会，去浴室洗澡。

我给他衣服找出来放好，便继续去画设计稿。

不管白天我看见他回来的事是不是真的，只要他回来了就好。

而早上的事，我相信他。

放下心思，我很快进入工作状态，也就完全忘了蔺寒深。

突然间，卧室一下暗了，灯完全没了。

我愣了。

“停电了吗？”

我下意识问，站起来去找手机，却一下绊到凳子，摔到地上。

灯一下亮了，蔺寒深也站到我面前。

我看着他的一双大长腿，怔愣。

而他把我抱起来放到床上，看我的腿。

我看向头顶的灯，再看向他，这才后知后觉。

刚刚不是停电了，而是他把灯关了。

还是故意的。

这人，有时候就特别坏。

嘶！

膝盖传来一股痛，我看向膝盖，那里被磨破了皮，而蔺寒深的手正按着那。

他终于听见我反应，喉咙里溢出一声呲，下床出去。

我以为他又要像昨晚一样出去，说：“很晚了，不要出去了。”

他停在门口，转头看我，一双眼无比嘲讽。

我这才发现他身上穿着睡衣。

呃。

他穿着睡衣怎么出去？

很快蔺寒深提着医药箱上来。

我自从把腿伸过去，搭在他腿上。

蔺寒深看一眼我，在我腿上拍了下，像在说我活该。

我因为他关灯把腿摔了，他还打我。

我说：“蔺寒深，你欺负我。”

蔺寒深挑眉，“欠收拾。”

他这话一语双关。

我吃亏。

我便不再说，看着他给我处理伤口。

刚开始我是看着他的手指的，后面我视线落到他脸上。

突然的，我说：“蔺寒深，我吃醋了。”

他的手一顿，随之手上力道重了。

我痛的眼泪花冒出来，抱住他胳膊，“蔺寒深，你这样很幼稚的你知不知道？”

他就喜欢在这些事情上惩罚我。

幼稚的不行。

蔺寒深脸色一沉，看着我，乌云密布，“我幼稚，你成熟？”

他掐着我下巴，眼睛都是危险，甚至还有怒气。

他怎么一下子这么生气？

我惊讶的看着他，偏偏我这副神色却让他很烦躁似的，松开我下床收拾医药箱。

我赶紧抱住他的腰，脸贴在他背上，“你还生气，我早上看见你和别的女人从电梯里出来，我都差点吐血了。”

“呵！吐血，你现在吐给我看看？”蔺寒深转身冷笑。

我眨眼，“真的？”

他没说话。

我手握成拳，然后对着胸口打了个，身体朝前仰，“扑！”

“好了。”

蔺寒深，“……”

蔺寒深转身就走。

我再次抱住他，“我都吐血了你怎么还走？”

蔺寒深扳我的手。

我不放。

他这次用力了，我也用力。

但我哪里是他的对手，我很快就被他扳到床上。

我眼看无妄，想起电视里的经典情节，当即倒下去，顺便叫了声，“啊！”

然后闭眼躺床上不动了。

很快蔺寒深过来，“宁然！”

他抱起我，声音沉怒。

我没动。

他当即抱起我出去，我睁开眼睛，看他紧绷的脸，冷硬成利刃的下巴，抱住他脖子。

他刚开始并没有察觉，直到我下巴贴到他胸口他才反应过来。

“宁然！”

他声音冷的吓人。

我脸更紧的埋进他怀里，“蔺寒深，你完了。”

他手捏紧我的腰，快要把我的骨头捏段。

我疼，但我的心却很开心。

“没关系，我遇到你，我也完了。”

……

次日，周一，蔺寒深和我送远远去上学。

远远现在对蔺寒深依旧冷冷的，除了最基本的礼貌，没有别的好脸色。

我没办法。

这孩子倔的很，需要慢慢来。

把远远送去了学校，蔺寒深把我送到医院。

昨天没去看成渠，今天想去看看他。

车子停在医院，我下车，对他说：“开车慢点。”

“嗯。”

看着车子汇入车流我才走进医院。

只是没想到，我刚走上去便看见病房外在争执的人。

有几个人在闹着要进去，保镖不让。

便吵吵闹闹起来。

我皱眉，去叫护士。

这么吵闹，病人怎么养病。

很快，保安上来，大家一起把几个人劝走。

病房外终于安静了。

只是看刚刚那几个人的神色，似乎这并不是第一次。

我问保镖，“他们是不是经常来？”

“是的。”

我拧眉，“跟成老说过了吗？”

“说过了。”这次是莫姨的声音。

我转身，莫姨提着水果过来。

我叫道，“莫姨。”

莫姨走过来，“进去坐。”

我点头，跟着莫姨进去。

病房里依旧是两个护工在照顾成渠，给他擦身子，给他按摩。

我看着她们熟练用心的动作，倒也放心。

莫姨洗了水果出来，看我脸色，说：“你脸色不大好，不舒服？”

我早上照镜子，脸色是不大好，我还特意画了个淡妆，没想到还是被莫姨看出来了。

我笑道，“昨天发了烧，人有点受影响。”

莫姨皱眉，“你这两天就不要来了，我看身子也不好，这医院细菌最多，身子不好的人要少来。”

我看向成渠，“没事，我已经好多了。”

莫姨看我，叹气，“这点你和你爸倒挺像，遇到什么事都说没事。”

我一顿，整个人也僵住。

莫姨见我神色，歉意的说：“不好意思，我就是……”

我摇头，“没关系。”

莫姨剥了个橘子给我，我接过，“谢谢。”

“不用谢，来这不要生分，和平常一样。”莫姨看着我亲和的说。

我点头，“好。”

我想到刚刚在外面闹的人，又是男人又是女人的，问，“刚刚那些人是谁？”

第450章 什么秘密

莫姨眼里浮起嘲讽，“还能是谁，林家人呗。”

我还从没听过莫姨这样的语气。

我吃了瓣橘子，说：“他们是因为离婚的事？”

那天成老说了离婚，林如不愿意。

现在林家的人来闹也是正常。

莫姨呵了声，言语里都是讽刺，“肯定了。”

“成家这棵大树，他们怎么舍得放。”

我对成家和林家这些关系不清楚，也不想知道。

成老会解决。

现在我最想知道的是，“莫姨，能转院吗？”

他们这样来闹不好。

莫姨听我这么问便知道我意思，脸上浮起欣慰的笑，“能，现在已经在办转院手续了。”

我点头，这就好。

转院的话，林家人就不知道了。

但是，“转到哪？”

莫姨，“美国。”

我手里的橘子一下掉茶几上。

美国，为什么是美国。

莫姨见我神色，“怎么？蔺三没告诉你？”

“蔺寒深知道？”我一下看向莫姨，手握紧。

他从来没对我说过。

莫姨顿时不知道该说什么。

显然她也没想到蔺寒深没告诉我。

她以为蔺寒深是告诉了我的。

在医院呆了会我便离开了。

我没有先回蔺家，而是在外面走了走。

最近发生了许多事，我想让自己疏解一下。

晚点再回去。

徒步是个好办法，可以让自己很好的冷静。

只是走着走着一辆车便停在我身旁。

“宁然。”蔺重遇那张稳重的脸出现在视线里。

我一顿，看向四周，发现自己正走在一条不知名的街上。

“你怎么在这？”我看向他。

从旧金山回来后就没看见他了，现在看见他，倒有些陌生。

“我去一个地方。”蔺重遇说完看一下倒视镜，前方，说：“这里不能停车，上车。”

顿了下说：“我送你去前面好打车的地方。”

他这么说了，我也不好再拒绝，点头打开后座车门。

“去哪？”上车后蔺重遇问我。

我说：“你去哪？”

“我去新世纪广场。”

“那就在新世纪广场停吧。”

那里人多，车多。

“嗯。”蔺重遇看向我，“怎么在这？”

我别了下耳发，笑了笑，“我就乱走，就走到这个地方了。”

蔺重遇点头，不再说话。

我也没说，气氛安静下来。

有些人，有些事，隔在那就隔在那了。

忽的，蔺重遇说：“最近的事我知道了。”

我放在膝盖上的手紧了下，然后嗯了声。

蔺重遇转眸看着我，“别担心，成叔叔身体向来很好，这次也会熬过去。”

“嗯。”

我情绪有些低。

是因为成渠的事。

我不想他被送去美国，但我知道，美国对他的身体有更大的帮助，不然，成定龄不会安排他出去。

只是，我想经常看到他，他被送出国了，我就看不到了。

气氛再次安静，一直到广场。

“谢谢。”我打开车门下车。

蔺重遇叫住我，“宁然。”

我转身，“嗯？”

他深邃的眼里晃动着不知名的神色，像有什么想说，却被什么东西压着，说不出来。

“没事。”

我点头，看着车子驶进广场里面。

蔺重遇刚刚应该是想说成沁琳，自从知道他和成沁琳的关系后，我们后面的每次见似乎都会说到她。

只是说再多也用，所以，不再说。

我依旧不大想回去，就坐在广场上看来往的人。

突然的我想起杨晓。

这才发现我们有段时间没联系了。

我想跟她说说话。

拿起手机，发现这个号她还不知道，我脸上浮起笑，给她打过去。

这个号，现在也就打过蔺寒深的电话。

杨晓似乎在忙，电话响了四声后才接通。

“喂，哪位。”熟悉的声音传来，我心里微暖，“杨姐，是我。”

“宁然？这是你的号？”杨晓很惊讶。

“嗯。”

“你又换号了？”说着微顿，“可我昨天还给你打电话，你那个号都在。”

我说：“我前两天收到了一个不好的图片，手机放蔺寒深那了，这是我另外买的手机。”

“原来是这样，我说呢，打你的电话怎么蔺寒深接。”

杨晓紧跟着很快说：“你刚刚说你收到不好的图片，这是什么意思。”

我把那张图片说了，杨晓顿时说：“这肯定是成沁琳干的！”

太阳出来了，我靠在椅背上看破除云层的阳光，“我不知道，蔺寒深说他会调查。”

“嗯，这个事交给蔺寒深就好，他知道该怎么做，你怎么样，没被吓着吧？”

“吓到了。”

顿了下，我说：“杨姐，我想告诉你一件事。”

听我声音不大对，杨晓声音也变的郑重，“你说。”

“成沁琳的父亲是我的亲生父亲。”

“……”

杨晓直接没回答。

我知道她在听，只不过现在在震惊。

我捂住眼睛，“当我知道这个消息的时候，他已经躺在医院。”

“宁然……”

我勾唇，“其实我之前就隐隐感觉到不对，但我没去想，现在他躺在医院，成了植物人，我后悔了。”

“怎么……怎么会这样……”

杨晓难受，声音里都是担忧，复杂，震惊。

“我也不知道，我最近好乱。”

我强撑着，努力让自己平静，但这样的时候，我还是难受。

杨晓听我声音变的沙哑，赶紧说：“宁然你别哭，你现在在哪？”

“新世纪广场。”

“你在那不要动，我马上过来。”

杨晓说完便挂断电话，匆匆赶过来。

她穿着职业装，像刚从公司里出来。

我一愣，说：“你在上班吧？”

“周一肯定上班，但没事，你更重要。”她坐到我旁边，歪头看我，因为太阳，她眯起了眼。

我看着她，没说话，心里的感动却满溢。

说做就做，毫不犹豫，能有这样的朋友，我何其有幸。

“别光顾着看我，说吧，到底怎么一回事。”她说着，眉头皱起，手在脸上摸，“你都瘦了。”

我摇头，“今年可能是我的本命年。”

见我还心情说笑，她也笑了，调侃我，“能本命年结婚的，那你也是勇气。”

气氛变的轻松，我问她，“你这样出来没事？”

她眼睛眨了下，手搭在扶手，笑眯眯的看着我，“你猜。”

这神色一看就没事。

我笑，“你脸上已经写了答案，我不用猜了。”

杨晓摇头，手指在我面前晃，秒变神秘，“这个秘密你永远都不知道。”

她这模样像藏着什么大秘密似的，我好笑，问，“什么秘密？”

第451章 远远出事了

杨晓眼里划过无奈，然后摇头，“算了，你这木鱼脑袋是永远都不会知道了。”

说的好像跟真的有秘密一样。

杨晓转过话头，神色变的认真，“说说吧，你最近遇到的事，姐姐好好开导开导你。”

前面的话还挺像那么回事，后面的就让我一下笑了。

原本应该是沉重的气氛，因为杨晓的到来变的轻松。

我也就在这轻松的氛围里把最近的事说了。

杨晓皱眉，“你最近事情还真的挺多的。”

我苦笑，“都差点炸了。”

杨晓看我的脸，心疼，“难怪瘦的这么厉害。”

我摸脸，“真的很厉害？我都没感觉？”

杨晓翻白眼，“你自己每天看肯定看不出来，但我们久了没见面，一看就看出来了。”

说到这，杨晓叹气，“宁然，你别多想，蔺寒深会处理好，相信他。”

说到蔺寒深，我想起今天莫姨说的事，我便想到一个问题。

“杨姐。”

“嗯？”

“蔺寒深什么都不喜欢跟我说，你说，为什么？”我很不懂。

很多事他都不告诉我，一个人就做了。

事情好坏我不知道，只知道结果。

我有时候会想，他是不是不相信我。

杨晓顿了下，不是很懂我说的意思，“比如？”

我手蜷了蜷，“他很早就知道成渠是我父亲。”

杨晓皱眉，“他什么时候知道的？”

“三年前。”

“什么？”

杨晓一下直起身体。

我笑，“是不是觉得很震惊？”

杨晓没说话，神色一时间很复杂。

我说：“我当时听到也很震惊，我真的一点都没想到，如果不是前段时间我知道了成渠的身份问他，他会一直不告诉我。”

杨晓眉头拧紧，眼里神色变的复杂。

“宁然，你是不是怀疑蔺寒深？”

怀疑？

我为什么怀疑他？

我摇头，“没有，我不怀疑，我只是觉得……他不相信我。”

杨晓握住我的手，“宁然，有些事吧，当局者迷旁观者清，蔺寒深相信你也好，不相信你也好，都隐瞒不了他对你的感情。”

我心里一紧，看着杨晓。

杨晓看向远处，眼睛眯起，变的悠远，“蔺寒深是个领导能力很强的人，他做事果断，雷厉风行，这样的人，心里有很强的主见，他知道自己在做什么，所以他目标很明确，但这样的人不代表他就没有缺点。”

“相反的就是因为这些，他的缺点也紧跟着而来。”

“比如说，自信，自信后会自负，他相信自己想要的东西一定会得到，但他忘了人本就是多变的，尤其是感情上的人。”

杨晓视线落在我脸上，“你还记得你曾几次失踪吗？”

我心里微颤，“记得。”

就是因为这样，我和蔺寒深差点没可能。

杨晓握紧我的手，“你觉得蔺寒深是会吃回头草的人吗？”

我摇头，心忽的跳的快了。

杨晓见我皱着的眉，笑了，“这就对了，你看看你，每次都是你把他给抛下，一抛下就好久，不要说蔺寒深，我都气！”

我拧眉，“杨姐，当时我……”

杨晓抬手打断我，神色严肃，“宁然，不管是什么理由，在乎你的人总是在乎你的，尽管那个理由有多正当，我们还是生气。”

“你想想，我和你几年的朋友了，我都会生气，更何况和你朝夕相处的蔺寒深？”

“但他还是一次次的接受了你，对不对？”

我说不出话。

的确，事实如此。

“只有爱你爱的没办法了，他才会这样妥协。”

“所以宁然，他现在不相信，不告诉你，也是正常的。”

我心里生出异样的感觉，像一下子置身在沙滩上，被阳光照耀，说不出的温暖。

杨晓陪我在广场上差不多坐了一个小时，她手机响了。

我说：“你接电话。”

“嗯。”

杨晓拿起手机走到旁边，我看向远处，心平静了许多。

原来在不知不觉中，我伤害了他许多。

“我们在一起。”

“嗯。”

杨晓走过来，把手机递给我，“蔺寒深的电话。”

他电话怎么打杨晓手上了？

我带着疑惑接过手机，“喂。”

“现在在哪？”蔺寒深的声音，听着有些沉。

“我在新世纪广场，怎么了？”他声音不对，像出了什么事。

“我现在过来，不要乱跑。”

“好。”

我把电话给杨晓，眉头皱起。

“怎么了？”

我看向马路，“好像出了事，蔺寒深现在过来。”

杨晓神色也严肃了，“我在这陪你。”

我说：“没事，你去忙吧，耽搁了你这么久，被领导骂怎么办？”

杨晓眼里划过一抹神色，“不会。”

便坐到我身旁。

我担心出什么事，也没多说。

杨晓见我担忧，轻拍我的肩，“别担心，有蔺寒深在，没事。”

我摇头，不知道怎么的，心里生出一股不安。

杨晓也不知道该说什么安慰我，也就没再说，很快蔺寒深到。

我上车，杨晓在外面对我摆手。

我说：“你怎么回去？”

杨晓一笑，“我打车，没事。”

说完便转身去拦出租车。

我见她上了出租车，转头问蔺寒深，“出什么事了？”

蔺寒深没说话，脸色冷冽，“远远在医务室。”

第452章 我要疯了

远远怎么可能会在医务室，早上我们送他去学校的时候他都还好好的。

他那么乖，那么懂事，怎么会呢？

我摇头。

我一定产生了幻听。

远远一定没事！

我闭眼，不让自己去想，我告诉自己一切都是假的。

可蔺寒深握紧我的手，那青筋在他白皙的皮肤上凸起，狰狞的可怕。

我看着他的手，好久，捂住嘴。

车子很快停在学校，车门一打开我就跑进去。

然而我不知道医务室在哪。

我停在偌大的学校里，不知道该往哪走。

“远远……远远……”

你在哪，妈妈来找你了。

蔺寒深拉住我，直接朝前面走。

他成了我的指明灯，我跟着他，脑子嗡嗡作响。

我感觉像过了很久，又感觉只是一会儿，我们就到了医务室。

医务室里很多人，但我只看见了莱茵和远远。

莱茵抱着远远，不断的哄，远远埋在他怀里，小小的身子瑟瑟发抖。

我挣脱蔺寒深，疯了般的跑过去，“远远！”

远远听见我的声音，小身子一僵，转头看我。

瞬间，那惨白的小脸，隐忍而通红的大眼全部落进我视线里。

我心里的城墙轰隆隆倒塌，我抱住他，声音颤抖，“儿子，告诉妈妈，你怎么在这？你哪里受伤了？嗯？”

远远听见我的话小手更紧的抱住我。

脸也深深埋在我怀里，身子不停的发抖，像抖筛糠一样。

赶紧说：“不想说是不是？不想说咱们不说，妈妈也不问，妈妈带你回家好不好？”

小家伙没说话，我把他抱起来。

莱茵说：“然然，你抱不动，让深深来抱。”

我摇头，“不，都抱的动，我抱的动我的儿子。”

如果是以往，远远一定会说：妈妈，远远不要你抱，远远可以自己走。

可刚刚，他听见莱茵的话后，那小身子很明显的大幅度的抖了两下，小手抓的我更紧了。

他不愿意离开我。

他在害怕。

恐惧。

儿子，是什么让你这么害怕，恐惧？

我抱着远远，从医务室到车上，再从车上到蔺家，到回到他的卧室，他一直在我怀里。

我的手臂已经麻木，感觉不到痛，累。

我把他放到床上自己也跟着他躺下来。

他刚开始还以为我会走，小手拉着我，紧紧的不放。

我说妈妈不会走，妈妈会一直陪着远远，他这才放心。

莱茵和蔺寒深跟着一起来卧室，包括听到消息回来的蔺鸿丰。

我说：“爸妈，你们先出去吧，我陪着远远。”

远远现在只要我在他身边，她们在也没有用。

莱茵从没有见过这样的远远，她心里难受，但也知道没办法。

“好，我们出去，然然，你有事叫我，妈就在楼下。”

“好。”

几人出去，蔺寒深最后一个走，把门带上。

卧室里恢复安静。

我抱着远远，手在他背上轻拍，“儿子，妈妈唱歌给你听好不好？”

他没回答，小手一直紧抓着我的衣服。

我低头在他头发上亲了下，开始唱，一首接一首，直到他握着我衣服的手松开，双眼闭上。

外面的天黑了。

卧室越发的寂了。

我低头看他。

眼圈红红，眉头紧皱，小嘴紧抿，似乎遇到了什么不好的事，他睡着了都放不开。

在车上的时候我给他检查过了。

没受伤，他看着很健康，和平时一样。

可就是这样，我更不放心。

远远胆子向来很大，可今天他却一直在抖，像看见了极恐惧的事。

我刚刚一直在想，是什么让他这么恐惧，是什么让他这么害怕。

现在，我要去问清楚。

小声小床出去，门外刘妈一直在那等着，看见我，立刻叫，“少奶奶……”

我对她比了个收拾，她立刻捂住嘴。

我把卧室门关上，走远了些，“刘妈，你帮我在卧室里看着下远远，我有事问妈。”

我去学校的时候莱茵已经到那了，她知道事情的情况。

我必须问清楚。

刘妈说：“少奶奶，太太说了，就是等你出来，我去看着小少爷，你下楼去，她有话跟你说。”

“好。”

我转身下楼，这一刻我的心无比平静。

伤害我可以，但我不允许有人伤害我的儿子！

楼下，莱茵，蔺鸿丰都坐在沙发上，客厅里气氛很压抑。

两人听见声音，立刻朝我看过来。

莱茵见是我，赶紧上来，“然然，远远怎么样了？”

“睡着了。”

我情绪无比稳定，莱茵看着反而不放心了。

“然然，你没事吧？”

“妈，我没事，我现在有事情想问你。”坐到沙发上，我看着莱茵说。

莱茵当即说：“你是不是想问远远的事。”

“是，我想知道到底是怎么一回事。”

我神色肃穆，语气也很沉。

莱茵握紧我的手，脸色非常难看，“是有人给远远的手机发了恐怖图片，远远被吓到了。”

手机……

恐怖图片……

前两天我也收到了恐怖图片，蔺寒深去查了，结果怎么样我不知道。

可现在，远远也收到了。

我的心猛烈抽搐，然后剧痛。

怎么会这样！

我握紧手，脸色煞白，脸上都是后悔，痛苦。

我当时收到那个恐怖图片我就该想到远远的手机的。

我竟然没想到。

他还是一个孩子啊！

他怎么能看那些图片！

我要疯了。

我想杀了那个人！

“不知道是谁发到远远手机上的，我的乖孙子，可不要留下心理阴影才好！”莱茵又是气愤又是担心。

我腾的站起来，拿起手机就朝外面跑。

“然然，你去哪？！”

我要去找一个人。

我必须找他！

“然然！”

“老头子，这然然要去哪？你快人拦住她啊！”

我朝外跑，边跑边打电话。

没多久，手机里传来熟悉的声音，“哪位？”

“是我。”

电话里的人听见我的声音愣了，但很快反应，“宁然？”

“成沁琳在哪？”

蔺重遇的声音安静了。

我对他吼，“成沁琳在哪！！”

第453章 不要恐惧

“宁然，出什么事了？”和我的不理智相比，蔺重遇非常的冷静。

我握紧手机，“你不要管我发生了什么事，我就问你她在哪？”

莱茵跑过来，“然然，你冷静点。”

“深深已经去调查了，你要相信他！”

蔺鸿丰把我手机抢了，直接把电话挂了。

我抓着莱茵的手，“妈，是成沁琳，是她！一定是她！”

“我前两天也收到过恐怖图片，现在是远远，不是她是谁？”

“妈，我不要让她这么逍遥的过下去了，我就算是死我也要把她拉下去！”

她竟然敢伤害远远。

那么小的孩子，她竟然敢！

“胡闹！”蔺鸿丰大吼。

莱茵也没想到我会说这样的话，着急，“然然，妈知道你心里难受，但现在你最主要的是留在远远身边，远远要醒了你不在怎么办？”

我捂住脸，眼泪掉下来。

伤害我可以，怎么都可以，可她怎么能伤害一个孩子。

她怎么能……

莱茵抱住我，声音也染了哭音，“然然，现在我们大家都很难受，我们谁都不想发生这样的事，但发生了我们就要去解决，去面对。”

“妈给你保证，这件事妈和爸一定给远远一个公道！”

“我们绝对不会让伤害远远的人逍遥法外！”

我回到了远远的卧室，他还没醒，但他在做噩梦，嘴里不断的叫妈妈。

我赶紧把眼泪擦掉，躺到床上把他抱怀里，“妈妈在，儿子，妈妈在你身边。”

刘妈和莱茵在旁边看着，纷纷红了眼眶。

蔺鸿丰脸色阴霾，转身就出去了。

这一晚，大家都没睡，而蔺寒深更是没回来。

早上小家伙醒过来，看见我的时候，大眼里都是迷茫。

“妈妈……”

他小声的叫，好似不相信躺在自己身边的人是我。

他终于醒了。

也终于不怕了。

我低头在他额头上亲了下，“是我，儿子。”

小家伙眼睛眨了下，随即眼里浮起害怕。

我当即说：“远远，那是假的！”

远远一下看着我，大眼里还带着恐惧。

我捧住他小脸，视线和他平时，“远远，不要相信那些东西，那是坏人故意发给你的，就是要让你害怕。”

“你不能让坏人的心思得逞。”

远远怔怔的，“假的吗？”

“当然，妈妈告诉你一件事。”小家伙眼里的迷茫变成认真。

我说：“还记得前两天妈妈突然吐了，然后被送爸爸送到医院的事吗？”

远远点头。

他是个聪明的孩子，一下就反应过来，“妈妈那天说自己看到一个图片，很害怕，是不是有人也给妈妈发了恐怖图片？”

他眼里一下浮起愤怒。

“是的，妈妈被吓到了。”

远远顿时抿唇，“坏人！坏人！”

我握住他的拳头，仔细的看着他脸上的神色变化。

他不再害怕了，全是愤怒。

我心里松了一口气，“对，那个人是坏人，妈妈那天就把手机给爸爸了，爸爸去抓坏人了。”

远远摸我的脸，担心的说：“妈妈被吓到了，然后妈妈又生病了，都是坏人做的，远远讨厌坏人！”

我拿着他的小手在他手背上重重亲了下，“妈妈刚开始被吓坏了，但后面妈妈知道是坏人做的，妈妈也就不害怕了，远远还害怕吗？”

远远摇头，“不怕了，那是坏人想要伤害远远，想要伤害妈妈，远远是不会让坏人得逞的！”

他大眼坚定，锐利，透漏出不符合他这个年龄的神色。

我抱紧他，脸贴到他小脸上，“远远，不管遇到什么事，我们都不能心生恐惧。”

“一旦有了恐惧，我们就怯弱，我们怯弱了就会被别人打击，然后被人伤害的体无完肤。”

“远远懂。”

“远远不怕了。”

“好，妈妈的乖儿子。”

给小家伙洗漱了我们下楼。

莱茵一直在楼下等着，看见我们下来，赶紧跑过来，“远远，怎么样了？”

她抱住远远就上下左右的看，很紧张。

远远神色已经恢复到以往，而且更坚定了，他对莱茵说：“奶奶，远远很好，你别担心。”

莱茵见远远神色说话都和以前一样，不敢相信，“真的吗？奶奶的乖孙子真的没事？”

“没事，奶奶放心吧，远远是不会被坏人吓到的。”

莱茵顿时感动的眼泪冒出来，“没事就好，奶奶真的吓死了！”

莱茵抱着远远好一顿亲，情绪难平。

反而是远远，抱着莱茵轻拍她的背安慰她，“奶奶，相信远远。”

蔺鸿丰今天担心远远，也没有出去，看见远远过来，对他伸手，“来，孙子，爷爷抱。”

远远跑过来，跑进蔺鸿丰怀里。

蔺鸿丰一下把他抱起来，骄傲的说：“我蔺鸿丰的孙子，好样的！”

刘妈把早餐端上来，大家吃了，带着远远去玩。

莱茵昨天就给远远请假了，这段时间都不会去学校。

我们也不会让他去医院。

只是蔺寒深没回来。

我也有事情找他，便让莱茵和蔺鸿丰带远远去玩，我去找蔺寒深。

事情必须要处理，越早处理越好。

莱茵知道我的想法，便和蔺鸿丰带着远远出去了。

我给蔺寒深打电话，他接了。

我直接说：“你在哪？”

“公司。”

“我现在过来。”

“嗯。”

我挂断电话拿过车钥匙便发动车子，没想到我车子刚开出大门，一辆车就从外面驶过来，停在我车子前面。

我看着那车里的人，握紧方向盘。

第454章 还有谁

蔺重遇先一步下车。

他朝我这边走过来，敲了敲车窗。

我降下车窗，看着他，“我还有事。”

蔺重遇在窗外，眼睛深邃的看着我，“我知道昨天发生的事了，我想和你聊聊。”

我转头，“不好意思，昨晚是我情绪太激动。”

蔺重遇没说话，却也没走。

我说：“麻烦你车子移一下。”

蔺重遇开口，“我知道她在哪。”

我紧了下方向盘，“你发我手机上。”

蔺重遇，“宁然，我想和你聊聊。”

“我们没有什么好聊的。”

成沁琳对远远的伤害让我没办法对蔺重遇好态度。

我甚至在想，如果他早点给我证据，我把成沁琳告上法庭，让她进监狱，也就不会有今天的事了。

现在我和远远受的伤害，成沁琳是元凶，蔺重遇就是帮凶。

很抱歉，对于帮凶，我没办法给好脸色，

蔺重遇没动，他似乎下定了决心要和我谈。

我嘴唇抿紧，下车。

“说吧。”

“你不要去找她，很危险，我不会把她在哪的地址告诉你。”蔺重遇终于开口，声音含着包容。

我手握紧，尽管早就知道他会这么包容成沁琳，在他说出来的时候我心里还是难受了。

他是一个不错的人，为什么要一而再再而三的助纣为虐？

我真的很气愤。

但我没有资格说他，他并不是我的谁。

我打开门上车，“请挪车。”

他看着我，好一会上车，倒车。

我踩下油门，打过方向盘驶出去。

车子很快停在蔺寒深的公司，我下车便进去，前台拦住我，“哎，小姐，你不能过去。”

我说：“我找你们蔺总，我是他太太。”

前台惊讶，“蔺总的太太？”

“是的，你要不相信打邹秘书的电话，他会给你答案。”

我神色平稳，镇定，不是说谎。

前台虽然有些不相信，但还是给邹文打电话，“邹秘书，楼下有个小姐说自己是蔺总的太太。”

不知道邹文说了声音，前台很快问我，“您叫什么名字。”

我说：“宁然。”

前台对邹文说，很快眼睛睁大，不可思议的看着我，好似我是蔺寒深太太是很震惊的一件事。

我说：“我可以上去了吗？”

她反应过来，立刻点头，“可以，但您……”

我直接朝电梯走，前台赶紧过来，“蔺太太不，邹秘书说他下来接您。”

“不用了，我直接上去，麻烦你告诉我怎么走。”

前台为难的说：“蔺太太，您稍稍等等，邹秘书很快就下来了。”

我看向电梯，顿了几秒，“那我等等。”

前台说：“您来这边，这边坐着等。”

我摇头，“我就在这。”

前台顿时杵在那，似乎很忐忑。

我说：“你不用管我，你忙你的。”

前台笑笑，“好的。”

很快邹文下来，“宁小姐。”

我立刻过去，“蔺寒深现在忙吗？”

“在开一个视频会议。”

我皱眉，“打扰到你们了。”

“没关系。”

邹文直接带着我来到蔺寒深的总裁室。

我以为蔺寒深是在会议室开会，没想到他在总裁室。

是结束了吗？

邹文把门关上，我走过去，“刚刚邹文说你在开一个视频会议，你结束了？”

蔺寒深视线落在我脸上，“没有。”

没有？

我一顿，看着他面前的电脑。

难道他在这开会？

我立刻说：“你忙。”

便转身去沙发上坐下。

我打扰到他了。

很快，蔺寒深便用英文和电脑屏幕那端的人交流起来。

我没听，想着今早遇见的蔺重遇，又想着成沁琳，成渠。

随之想到旧金山。

似乎一切都是从我们回旧金山开始。

事情一件接一件，无穷无尽。

瞬间，我心里生出一股肯定。

是成沁琳。

是她！

她在报复。

一定是她！

“乱想什么？”低沉的声音传来，温热的大掌也落在我手上。

我回神，当即看着蔺寒深，“蔺寒深，是成沁琳，我刚想过了，从我们回旧金山后就发生了这一件又一件的事，一定是她做的！”

“我们只要跟着她，就一定能找到证据！”

我突然间就很激动，急切的希望他相信。

蔺寒深手落在我脸上，眸色深沉，仔细看，会发现里面很暗。

“我知道，你不用担心，我在安排了。”

我一下睁大眼，“是成沁琳，对不对？”

“嗯。”

我心里瞬间涌起无数的恨，浓烈的让我想要现在就把她关监狱里。

我抓紧蔺寒深的手，“你报警了吗？我们报警，让警察来对付她，我们告她！”

“已经在抓那个人了。”

蔺寒深反手把我的手包住，眼眸凝着我，“宁然，这个时候你要冷静。”

我知道我该冷静，我也在努力冷静着，但只要一想到成沁琳做的那些事，我就心难平。

蔺寒深知道我现在的情绪，把我抱进怀里，低声，“放心，我会解决好一切。”

我脸埋进他胸口，点头。

好一会我情绪屏幕，蔺寒深手机也响了。

我放开他，起身，“我先走了，你忙。”

他拉住我，“去休息室休息会，待会我们一起吃饭。”

我也想跟他在一起，跟他在一起我很安心。

“好。”

我去休息室，躺在床上，脑子里回想蔺寒深刚刚对我说的话。

突然的，我想起一句话。

他说已经在抓那个人了。

那个人是哪个人？

睡意袭来，我没想出个头绪便睡了过去。

这一睡就睡的沉，睡到了下午，天变暗。

我在床上坐了会，看床头柜上的时间。

四点多了。

竟然这么快。

蔺寒深没叫我？

我下床，拉开窗帘，去洗漱了下，走出去。

刚打开门便看见站在落地窗前打电话的蔺寒深。

他穿着黑衬衫，黑西裤，身姿挺拔的站在那，伟岸强大。

他听见声音，转头看我，随之对电话里的人说：“就这样，晚点我们说。”

便挂断电话走过来。

“醒了？”他看着我，把我垂在脸上的头发别到耳后。

“嗯，你一直在忙吗？”我看向他办公桌，很乱，各种文件。

“还好。”他把手机放兜里，对我说：“我们去吃饭。”

“好。”

我拿过西装给他，他看我一眼，穿上西装，问，“远远怎么样？”

似是随意的一问。

我看向他，他正把自己的衬衫纽扣扣上，看着真的很淡定。

我心里柔软，“远远好了很多，爸妈带他去玩了。”

“嗯，这几天你在家多陪陪他，成渠那，莫姨在，不用担心。”

他说着话，眼帘始终垂着，不是扣衣服就是理袖子，似乎很忙的样子。

我脸上浮起笑，抓着他的手臂，垫脚在他唇上亲了下。

他一顿，抬眸看我，那眼里似有什么东西在动。

我挽住他手臂，“走吧，我们去吃饭。”

去了一家中餐厅，古色古香，听着古筝，很有韵味。

服务员领着我们到包厢，珠帘揭开，声音清脆。

我疑惑，“是我们两个人吗？”

我觉得这不像是两个人来的地方。

蔺寒深拉着我坐下，“不是。”

“嗯？还有谁？”

第455章 嫁给我

“陈树。”

蔺寒深把西装外套脱了，“他订的这。”

我有些惊讶，因为根本就没想到。

但陈树似乎就喜欢这种享受的地方。

蔺寒深见我神色，挑眉，“你不知道今天什么日子？“

“嗯？什么日子？”

蔺寒深手搭在我沙发后背，眸里眸色清浅，“待会你就知道了。”

这么神秘？

蔺寒深的生日我记得，不是今天，我的生日也不是。

那就是陈树和杨晓的。

杨晓的生日我不知道，陈树的我更不知道。

顿时，我想起一件事，杨姐待会是不是会来？

刚想着，外面就传来脚步声。

我转头去看，陈树撩开珠帘，杨晓走进来。

“杨姐。”我眼睛微亮。

虽然昨天我们才见面，但我们也好久没在一起吃过饭了。

杨晓笑着走进来，可在看见我眼睛后，眉头皱起。

“怎么了？”我摸脸。

杨晓看蔺寒深一眼，说：“昨天的事我知道了。”

我眼帘垂下，脸上的笑没了。

杨晓说：“没睡好吧，眼睛里都有血丝。”

我这个还没注意，难怪今天我要走的时候蔺寒深让我休息。

“嗯，今天下午睡了一觉，好多了。”我笑笑。

杨晓看我这样子，想说又不好说。

毕竟不是我们两个。

所以，说了句，“你就别操心了，蔺总会解决的。”

便不再说。

陈树听见她这话，眉毛扬起，“叫什么蔺总？现在下班了他可不是你老板。”

蔺寒深正把茶水给我，我刚接过，听见陈树这一句，我一下看着他。

杨晓也看着陈树。

但我们两个的神色不一样。

杨晓是头疼，我则是懵。

如果我刚刚没听错的话，陈树的意思是，蔺寒深是杨姐的老板。

陈树见杨晓这么盯着他，奇怪，“怎么了？现在是下班时间，你不用这么生分，他也不会介意的。”

说完，转头对我说：“是吧，宁然。”

杨晓抚额。

我看向蔺寒深，再看向杨晓，最后看向陈树，“杨姐什么时候在蔺寒深公司上班了？”

陈树，“……”

陈树像看怪物一样看我。

然后意识到什么，看向蔺寒深，“你没告诉她？”

我心里突然生出一种莫名的感觉。

感觉好像所有人都知道，就只有我不知道。

这种感觉有些让人生气，但又不会愤怒。

很奇怪。

陈树见我表情，不再说了。

拿起茶杯喝茶，当做自己刚刚什么都没说。

而我，想问却不知道该怎么问。

餐桌上，气氛一下变的安静。

最后倒是蔺寒深先开口，“我以为你知道。”

我没想到第一个开口是他，心里那丝生气没了。

“不知道。”

蔺寒深喝了口茶，说：“我以为杨晓告诉你了。”

杨晓，“……”

杨晓的脸顿时黑了下。

她抽了抽嘴角，还是把这个锅给背了，“我觉得这没什么好说的，就没说，宁然，你不介意吧？”

我一笑，“这有什么好介意的？”

杨晓在蔺寒深公司里上班，虽然不知道她怎么去的，但这并不影响什么。

杨晓笑着说：“我就知道你不会介意，你这个心大的姑娘。”

陈树喝着茶，眼观鼻鼻观心，不说话。

我们又聊了几句，杨晓转过话题，“远远呢？”

我顿了下，说：“他爷爷奶奶带他去玩了。”

“没事了吧？”杨晓紧跟着问，很担心。

“没什么事了，但我担心他瞒着我。”远远很懂事，要不想我担心，他会瞒着。

杨晓心疼，“远远很乖，你这两天多和他沟通沟通，我相信那孩子。”

“好。”

我想起甜甜，“甜甜呢？”

杨晓顿了下说：“我爸妈带着。”

我看杨晓最近都在这边，那甜甜不是经常看不到？

我问，“甜甜会过来吗？”

“会。”

“不会。”

杨晓和陈树同时发生。

我看向两人。

陈树说的是会，杨晓说的是不会。

两人看着对方，杨晓脸色淡了两分，说：“她还在上学，等这学期过了再说。”

陈树没再说，一时间气氛变的沉重。

这时，蔺寒深说：“甜甜过来，可以和远远玩。”

我看向蔺寒深，他似只是随意一句，并没有代表什么意思。

但他说这话，便是让甜甜过来的意思。

我再看陈树，他刚垂下的嘴角扬起，“甜甜应该会喜欢远远。”

“正好大孩子可以和小孩子玩。”

“我看远远身边也没有玩伴。”

蔺寒深嗯了声，“他身边没什么朋友。”

两人聊起来。

服务员也上菜，大家边吃边聊，气氛倒也不错。

吃完后，陈树让服务员把餐桌收拾了。

我想到蔺寒深说的日子，我下意识看杨晓。

这个地方是陈树订的，而蔺寒深是陈树打电话来的，所以我猜今天应该是杨晓的生日。

果真，没多久服务员推着生日蛋糕过来。

我眼里一下落满笑。

蛋糕不大，也就八寸的样子，但中间一对贴颈缠绵的天鹅，藏着浓浓的爱。

陈树有心了。

我看向杨晓，没想到正看着蛋糕，有些发怔。

服务员把蛋糕放到桌上便离开。

我笑着说：“杨姐，我不知道今天是你生日，没给你准备生日礼物，我明天给你补上。”

杨晓抬头，“不是我生日。”

“嗯？”

这次换我愣了。

不是杨姐的生日。

那是……

我看向陈树。

陈树看着杨晓，“今年是我三十五岁的生日，我有一个愿望想要实现。”

他眼里都是深情，注视着杨晓，似乎在他眼里再没有什么比杨晓更重要。

杨晓没说话，她睫毛垂下，盖住眼睛，我看不到她眼里的神色。

陈树拿出一个红色丝绒盒，打开，然后，单膝跪地，“杨晓，嫁给我。”

第456章 不要失去后才知道珍惜

包厢里的气氛凝固。

像突然间结冰，一瞬间热闹的气氛冷却。

我看着杨晓，心里咯噔。

她不愿意。

刚开始她是怔的，但在反应过来后，脸上神色淡了。

没有任何的惊喜，快乐。

我拧眉，杨姐，你是不是还在害怕？

“对不起，我还有点事。”

杨晓拿着包起身走了。

陈树还跪在那，反应过来，快速跑出去，“晓晓！”

两人一前一后离开，只剩下桌上蛋糕，那快要燃尽的烛火，孤寂冷清。

旁边蔺寒深动了下，后背和沙发摩擦发出声音。

我看桌上的蛋糕，说：“你吃蛋糕吗？”

蔺寒深握住我的手，指腹在我手背上摩擦，“嗯。”

我说：“我好久没吃蛋糕了，这个蛋糕看着很好吃。”

便要拿过刀叉切蛋糕，蔺寒深说：“我来。”

我一顿，收回手，撑着脸看他的动作。

手指修长，骨节分明，是一双可以做手摸的手。

嗯，这样的一双手弹钢琴也很好看。

我突然想，蔺寒深要弹起钢琴来，应该很好看。

“蔺寒深。”

“嗯。”

他转眸，一勺满满的奶油放到我面前。

我愣了。

我想起了我们认识后的我第一个生日。

他当时不知道那天是我的生日，但后面邹文告诉了他，他就来了。

那个时候我原本还想着晚点回去，没想到他很快就来，而且还送了我一条项链。

但在那之前我整个人都是胆战心惊，内心惶恐的，在车上都不敢说话。

他敏感的闻到了我身上的味道，却不知道是奶油，问我什么味，我说奶油。

他说喜欢奶油，我说喜欢。

他便没再问什么，神色淡漠如常，甚至可以说冷冰冰的。

可奇怪的，我现在回想，竟然觉得甜蜜。

觉得像喝了整灌的蜜，甜的不得了。

而且，当初那么的害怕，现在回想起来，他当时的神色，说的话，做的事我都记得一清二楚。

“怎么？”蔺寒深见我不吃，挑眉。

我眼眶有些热，我赶紧眨眼，抬头看他，笑意盈盈，“蔺寒深，你是不是很早就喜欢我了？”

他一顿，眼里的神色凝了下。

我清楚的看见了。

我凑近他，“是不是？”

蔺寒深转眸，脸上神色有了些变化。

很微弱，但我还是看见了。

一瞬间，我觉得自己好幸福。

真的。

从未有过的幸福。

我舀了一勺奶油吃了，整个人都甜了。

我说：“蔺寒深，这么多年，谢谢你。”

谢谢你包容我，理解我，等我。

回到家快九点了，我第一件事就是去看远远。

不知道这孩子今天出去玩的怎么样，开不开心。

“少奶奶，少爷，你们回来了？”刘妈看见我们，叫道。

“嗯，刘妈，远远睡了吗？”我快走进去。

“刚上楼，太太带着一起。”

“好。”

我赶紧上去，想起蔺寒深，他就在我身后。

我拉过他，“我们一起。”

他看我一眼，反手握住我，“嗯。”

来到远远的卧室，刚走到门口便听见里面的说笑声。

是远远和莱茵的。

听远远声音如常，我放心了些，敲门，“远远。”

“妈妈，妈妈回来了！”小家伙的声音传来，我打开门，他朝我跑过来，“妈妈。”

我抱住他，在他脸上亲了下，满脸笑容的看他，“来，妈妈看看，今天咱们的远远玩的开不开心。”

远远立刻说：“远远开心，爷爷奶奶带远远去玩了从没玩过的东西，里面有好多叔叔，他们都好厉害，穿着军装，远远好喜欢他们。”

军装，很多叔叔。

那就是部队了。

蔺鸿丰在部队里工作，具体是什么职位我并不知道。

但远远没去过那种地方，今天蔺鸿丰带他去，让他看见这种正能量的东西，很好。

“好，喜欢就好。”

不想远远说：“妈妈，远远也想像那些叔叔一样！”

我一愣，“远远想做军人？”

远远点头，表情郑重，“嗯，远远要做一个顶天立地，天不怕地不怕的男子汉！”

旁边莱茵听了呵呵的笑，“老头子就一直盼着自己有个儿子能接他的班，结果两个儿子都不愿意，现在好，终于有一个了！”

远远抱住我，“妈妈，不要担心远远，远远没事了。”

他小小的身子很软，那手完全抱不住我，却很有力量。

“好。”

我放心了。

给远远讲了故事看着他睡着，我们才回了卧室。

只是我想留在卧室陪远远，莱茵说，她陪远远，我和蔺寒深好好休息。

我知道，她担心我身体，蔺寒深也说：“没事，有妈在。”

便带着我回卧室了。

回到卧室，我去衣帽间找衣服，“你先去洗。”

蔺寒深拉住我。

他力道有些大，我撞到他怀里，“怎么了？”

他低头看着我，眉头微皱，“你是不是忘了什么。”

忘了什么？

什么？

我想了想，觉得自己没有什么忘的，便说：“我不记得了，是什么事？你告诉我。”

蔺寒深眉头拧紧了，松开我，“你先去洗。”

便转身出去了。

怎么了？

这么晚还出去？

“蔺寒深，你去哪？”我跑出去。

蔺寒深脚步停了下，转身，“拿点东西。”

顿了下说：“回去洗澡，我上来要看到你洗好了澡。”

呃，“好。”

我洗好澡出来，蔺寒深坐在沙发上，拿着手机不知道在做什么。

他听见声音，抬头看过来，视线在我身上定了几秒，起身过来。

我拿毛巾擦头发，“你快去洗，也晚了。”

蔺寒深走过来，“药呢？”

“嗯？药？”

我一顿，想起我这段时间的身体，“哦，在抽屉里。”

蔺寒深随手打开第一个抽屉，我说：“在那边的床头柜。”

便去拿。

这两天事情太多，忘了。

我把药拿过来，便看见床头柜上放着的一杯水。

心里一顿，我想起刚刚蔺寒深出去的事。

难道他下去就是拿水了。

我心里一下暖暖的，笑着对他说：“不好意思，我忘了。”

“你去洗澡吧。”

原来他是要我吃药。

蔺寒深没动，靠在床头，单手插兜，看我把药吃了，然后说：“宁然。”

“嗯？”

我把杯子放床头柜上，疑惑的看着他。

蔺寒深手抬起我下巴，左看，右看，上看，下看，最后视线停在我眼睛上。

我说：“怎么了？”

看的这么仔细。

“不相信我。”他淡淡出声，手收回，插进兜里，一双黑眸看着我，风平浪静。

我心一紧，下意识说：“没。”

一般蔺寒深越是这样就越生气，尤其是这样的眼神。

而且他突然说这样的话，让我有些莫名。

但既然他这样说了，那就是有事，或者有想法。

所以，“蔺寒深，你有什么直接说，我们好好谈谈。”

蔺寒深从不喜欢跟我说他的想法，我不想再猜了。

我想听到他真实的想法。

蔺寒深眸里墨色缓动，我看着他，“我想听你的想法。”

他转身，坐到沙发上，“过来。”

我走过去，他说：“毛巾给我。”

“嗯？”虽然疑惑，但我还是把毛巾给他。

他接过去，在我头发上擦起来。

我整个人僵硬了。

他从来没这样过。

刚刚他说那句话，我还以为他生气了，没想到。

突然，“嘶！”

头发被扯痛，蔺寒深停住动作。

我赶紧说：“没事。”

“没事没事。”我伸手去拿毛巾，“我自己……”

手却被打了下，“坐好！”

低斥的声音，只不过和平时不大一样。

我手僵在那，蔺寒深继续擦，似乎是第一次做这样的事，他手上的力道也没个轻重，扯着我头皮，一会儿一会儿的痛。

可明明痛我却觉得开心，像个傻子一样。

等头发擦干，我依旧坐在那，像个木头桩子，直到蔺寒深起身，我才反应过来，一把抱住他。

“蔺寒深，今晚的你很不一样。”

对我好好，做了以前从没有对我做的事。

虽然是小事，但我真的很开心，很感动。

“你一直在说我不相信你，我不知道你说的是哪件事，还是所有，或者说一直，但我觉得我是相信你的，我也一直觉得自己是相信你的。”

“可我认为的相信对你来说不是，蔺寒深，我必须要说，我们的想法不一样。”

“但我知道一点，我知道我想要什么，我想和你在一起，一辈子在一起，我们再也不分开。”

“不管发生什么，我们都在一起。”

蔺寒深没说话，好久，似乎过了一个世纪，他沉哑的一声嗯落进耳里。

……

次日，我带着远远去医院看成渠，昨晚我问了蔺寒深成渠转院的事，他说就在这两天转院，很快。

我没有问他为什么之前不告诉我。

我只要知道，他这么做是为了成渠好就对了。

过程并不重要，结果才是一切的证明。

我相信你，蔺寒深。

病房里依旧是莫姨和护工在，我和远远进去，陪成渠说了会话，又给他做按摩，呆了差不多两个小时，我们便回去了。

这次没遇见上次来的人，似乎消停了。

也不知道成定龄是怎么处理的。

还有成渠和林如离婚的事，不知道离没离。

还有成渠受伤的事，不知道查出来没有。

感觉有很多事，但这些事似乎都和我没关系。

我只要好好的在蔺寒深身边就好。

就像他说的。

他会处理好。

“妈妈，我明天就去上学。”坐进车里，远远说。

“嗯？这么快？”我转头看他。

我是想着好好在家陪他一段时间，等他完全恢复再去学校。

而且现在事情还没处理好，他去学校我不放心。

远远说：“嗯，远远想去学校上课，每天在家不好。”

我想了会，说：“这件事，回家了晚点咱们再说。”

听我说话便知道我有顾虑，小家伙没再说，“好，远远听妈妈的。”

我笑着揉了揉他的头发。

回到家，吃了午饭，小家伙午睡，我给蔺寒深打电话。

电话没多久便接了，“喂。”

听着蔺寒深的声音我便安心，“你现在忙吗？”

“什么事？”

“远远说明天想去上学。”

现在事情怎么样我也不知道，蔺寒深也没打算告诉我，我便不问。

但我告诉他这个事情，他知道我的意思。

“先不去。”

“好。”

手机里的声音安静了，差不多一分钟过去，我说：“你忙。”

“嗯。”

挂断电话，我便去卧室画设计图。

突然的，我手机响了。

我拿起来，是陈树的电话。

一瞬间我想起昨晚的事。

我立刻接了，“陈律师。”

“宁然，杨晓给你打过电话没有？”

陈树的声音传来，很着急。

我听他声音心里就沉了，“没有，怎么了？出什么事了？”

“她不见了。”

“怎么会？”

我一下站起来，“你等等，我给她打电话。”

“好，你联系到她立刻联系我。”

“我知道。”

昨晚杨晓走的急，陈树随后又追了上去，我便以为两人没事。

我很快给杨晓打过去，然而手机通了，却没人接。

我拧眉，又打过去。

要联系杨晓，我只有她的手机号，她父母的手机号我没有，她身边的朋友，我只知道我。

所以，我只能一遍遍给她打电话。

可在打了好几通电话都没人接后，我给杨晓发了条短信。

没多久，杨晓的电话回过来了。

“杨姐，你怎么了？”

“宁然，你怎么了？”

我们俩同时开口，然后同时哑声。

还是杨晓反应快，“宁然，你竟然骗我！”

我无奈，“我如果不说我有事，你怎么会给我打过来？”

杨晓气愤，“宁然，你什么时候成了陈树的友邦了？”

我笑，“杨姐，昨晚的一幕我可是亲眼看见了的。”

杨晓没说话，沉默了。

我说：“是不是害怕陈树以后背叛你？”

“……”

“杨姐，最近你知道我遇到很多事，我也想了很多。”

“我觉得没有什么比两个相爱的人在一起更重要了，我……成渠，我很后悔，我原本可以得到更多的幸福，但被我丢掉了。”

“如果成渠一直不醒，那我心里就永远有这个遗憾。”

“白天我可以笑的很开心，可晚上，我睡不着的时候，那种后悔就会蚕食我，让我痛苦。”

“杨姐，我不希望有一天你和我一样。”

到失去才知道珍惜。

我想让你幸福。

杨姐。

突然，杨晓说：“宁然，我要告诉你一件事。”

“嗯，你说。”

第457章 刚刚爸爸是不是在欺负你

我挂断电话后好一会都没反应，直到陈树的电话打过来我才回神。

“陈律师。”

“宁然，怎么样？联系上了吗？”

“联系上了，她没事，你别担心。”

“真的没事？她在哪你知道吗？”

“不知道，我没问，我刚刚和她聊了，放心，她没事。”

陈树不再说话，我回想杨晓刚刚和我说话时的语气，说：“陈律师，我不知道你们之间发生了什么，但现在杨晓害怕和你结婚。”

“一个女人害怕和男人结婚，要么是她没有足够的安全感，要么是你让她不放心。”

“杨姐的情况你我都清楚，你如果想和她在一起，你需要更努力，更用心。”

我是杨晓最好的朋友，我也是女人，所以在杨晓和陈树的事情上，我会让陈树更用心些。

遭遇了那些事，杨晓想要跨出新的一步，很艰难。

“好，谢谢。”

挂断电话，我坐在设计图面前，看着自己画了一半的图发呆。

杨晓说临深是蔺寒深的公司。

她突然告诉我这个事，我很措手不及。

我知道她说这句话是想捉弄我。

让我转移注意力，不要再说她。

但我真的，很懵。

临深是蔺寒深的公司，那么我一开始就在他的眼皮底下，我做了什么，说了什么，他都知道。

而当时闹出官司，闹的那么大，我还以为他是为了公司，但现在想来，根本就不是。

他是故意打击陆氏的。

还有后面很多很多事，当时我想不通的，现在我都得到了答案。

一时间我心难平静。

而且，我有种很想给蔺寒深打电话的冲动。

而当我意识到自己在做什么的时候，我手机已经拿在手机，给蔺寒深的电话也通了。

“喂。”他好听的声音传来，我回神，下意识叫，“蔺寒深。”

手机里的声音顿了几秒，然后落进我耳里，“怎么？”

他听出我声音的不对。

我摇头，“没，我没事，就是想听听你声音。”

“你在哪？”

“我在家。”

“我，你忙吧。”

有很多想说却不知道该说什么。

就好像你误会了一个人，他其实对你很好，你却一直都觉得他不好，结果有一天你知道了真相，那样的冲击实在让人无所适从。

说完我便挂断电话，把手机放一边，趴在电脑桌上。

怎么越来越觉得自己幸福了。

我没想到蔺寒深会很快回来。

听见开门声，我以为是远远，便说：“远远，醒了吗？”

我起身出去，看见穿着衬衫西裤站在卧室里的蔺寒深。

我惊讶，“你怎么回来了？”

他看着我，视线像鹰一样，很锐利。

“怎么了？出什么事了？”这样的眼神把我吓了一跳，我立刻过去。

蔺寒深眼里神色松了，扯开领口的扣子，坐到沙发上，“在做什么？”

我坐到他身旁，“画稿子……”

他一下把我抱腿上，我惊讶了，“你……”

他捏住我下巴，皱眉看我，“遇到了什么事？”

他眼里墨色浓郁，像压着什么。

我想起刚刚我挂电话的时候他叫了我名字，但我挂的太快，也就想着算了。

难道说，他是担心我？

担心我出事所以特意赶回来？

意识到这点，我一下睁大眼，“你是不是担心我？”

蔺寒深脸色一沉，捏着我下巴的手紧了。

我却笑了，抱着他脖子，吻住他。

因为一个电话你就跑回来，蔺寒深，你太爱我了，是不是？

蔺寒深在短暂的停顿后扣住我后脑，唇舌霸道的在我嘴里扫荡，让我气都喘不过来。

我赶紧推他，让我缓缓。

他却强势的不得了，搂着我的腰就把我压在沙发上，抓着我的手举到头顶，更深的吻下去。

“唔……”我控制不住的叫，他太用力了，都咬到了我。

也不知道是不是故意的。

奈何我推不开他，最后脑子被吻的晕，等我缓过气，睁开眼睛，便看见他几句侵略的双眼，里面染着熊熊烈火。

我意识到他要做什么，赶紧说：“现在是白天……唔！”

他再次吻下来，手伸进我衣服，唇移到我脖子，锁骨，一阵啃噬。

我刚开始是推拒的，我最主要是担心远远醒了，待会来找我。

而且这大白天的，莱茵要突然回来，那就尴尬了。

但我阻止不了蔺寒深，而且在他的吻下，我也控制不住。

就这样，突然的干柴烈火，我们在沙发上就做了，无比热烈。

可就在我们激动的时候，外面传来远远的声音，“妈妈，你在里面吗？”

我迷迷糊糊的脑子一下就清醒了。

我赶紧推蔺寒深，喘着气说：“别，远远在外面。”

蔺寒深拧眉，他还在我身体里，热情并没退，我都能感觉到他在我身体里脉搏的跳动。

我知道这个时候让他停很难受，但孩子在外面，绝对不行。

“妈妈？”

我赶紧说：“妈妈现在……”

蔺寒深打断我，“我们现在有事，你自己去玩。”

“……”

远远没说话了，也不知道是不是走了，然而不等我多想，蔺寒深就猛烈的一个冲撞，我叫出声。

他疯了！

远远要没走听到了怎么办？

我赶紧捂住嘴，去推他，“蔺寒深……”

蔺寒深直接低头吻住我，堵住我的话。

我再次陷进热潮里，浮浮沉沉。

……

时间滴答，太阳下山，我和蔺寒深洗漱穿戴好出去。

远远在楼下画画，一个人。

刘妈呢？

远远听见声音，朝楼上看过来。

“妈妈！”他立刻过来，我说：“怎么你一个人，刘奶奶呢？”

远远指向厨房，“刘奶奶在做饭。”

的确不早了，我点头，“奶奶呢？回来了吗？”

“回来了，但又去买东西了。”

原来是这样。

远远拉着我过去，“妈妈，你看，远远画的怎么样？”

他把自己画的画给我看。

我一下睁大眼。

是一个人。

我。

我的背影。

最主要的是，他画的素描，很逼真。

轮廓线条处理的很好，完全不像一个几岁孩子画的。

一瞬间我感觉远远在画画上有极高的天赋。

“妈妈，你猜这是谁？”小家伙拉着我，眼里含着期待的问。

我坐到沙发上，把他拉过来，眼里含着欣慰的看着他，“是妈妈，对不对？”

“妈妈怎么知道？”小家伙惊讶。

我笑了，“你看这头发，这身形，不是妈妈是谁？”

“而且。”我抱住他，在他脸上亲了下，“妈妈要表扬远远，咱们远远画画进步的好快。”

远远嘴角弯了弯，很快抿住，“老师说远远也进步了好多，但是远远还可以更好。”

“对。”

旁边伸出一只手，“给我看看。”

我看向蔺寒深，他正看着我手里的画。

我脸上浮起笑，把画递给他。

远远顿时皱眉，然后拉着我出去，“妈妈，你跟我来。”

“嗯？”

他一下拉着我跑远，直到跑到外面才停住。

只是停下他还不放心，大眼看向客厅，确定里面的人不会出来后，他严肃的看着我，“妈妈，刚刚爸爸是不是在欺负你？”

“……”

“我都听见了，妈妈在叫。”远远越说越郑重，看着像遇到了什么大事。

我脸一下就红了。

“远远，没有，爸爸没有欺负妈妈。”我不知道该怎么解释，只能这么说。

远远小脸皱起，完全不相信的看着我，“妈妈骗远远，远远就是听见妈妈叫了。”

“这……”

“你们娘俩怎么站外面？”莱茵的声音传来，我心里一喜，赶紧看过去，“妈，你回来了。”

我拉远远，“快去看奶奶。”

末了说：“爸爸真的没有欺负妈妈。”

远远小嘴抿起，不说话。

莱茵从后备箱把东西拿出来，我拉着远远过去，“妈，买了什么？”

我跟着一起接过她手上的东西。

“家里有些东西没了，我买了点东西，对了，我看到一套亲子装，我给你们买了，你看看，喜不喜欢。”

莱茵的眼光一向很好，她买的东西，我都喜欢。

“谢谢妈。”我把东西提出来，莱茵拍我的肩，“谢什么谢。”

她说着，拿起一个盒子，“远远，看，这是什么？”

远远看那盒子，想都没想的说：“玩具。”

“哈哈，咱们远远就是聪明，是玩具，专门送给咱们远远的！”

莱茵说着，把玩具递给远远。

远远接过，“谢谢奶奶。”

“乖！”

大家提着东西进去，蔺寒深坐在沙发上看报纸。

莱茵看见他，惊讶，“深深回来了？”

“嗯。”蔺寒深转头看过来，见我们手上大包小包的，放下报纸走过来，接过我们手上的东西。

莱茵问，“深深你什么时候回来的？”

“下午。”

远远看看他，又看看我，没说话。

莱茵呵呵的笑，“就是该早点回来，陪陪老婆孩子，工作重要，家庭也重要，是不是，然然？”

莱茵的话让我又想到下午的事，捋了捋耳发，有些不自在的嗯了声。

“妈，我去厨房帮刘妈。”

莱茵也知道我闲不住，没多说，“行，你去吧。”

“嗯。”

我去厨房，莱茵拉住蔺寒深，“我今天买了亲子装，你看哪天抽时间，好好带着然然和远远去玩。”

“过段时间。”

“这两天不行？”

“事情没处理完。”

“什么事？哦，我想起了，那就过段时间。”

莱茵把亲子装给蔺寒深，“这是我给你们买的亲子装，你拿上去。”

“嗯。”

蔺寒深上楼，远远看见了，等蔺寒深完全消失在楼梯上，拉住莱茵，“奶奶，爸爸今天欺负了妈妈。”

“啊？”莱茵一下睁大眼，“你看见了？”

莱茵声音很大，远远赶紧竖起食指。

莱茵立刻捂住嘴，耳朵凑过去，“怎么回事？”

远远小嘴凑到莱茵耳朵，“今天下午我睡觉了出来去找妈妈，我听见妈妈在叫。”

莱茵眨眼，顿了好几秒，问，“在哪叫？”

“在卧室里，我没看见，但我听见了，爸爸也在里面。”

“那个时候我不知道爸爸在，我叫妈妈，爸爸说他们有事，让自己去玩，可我听见妈妈叫，奶奶，爸爸一定欺负了妈妈！”

莱茵，“……”

“远远啊，这个事情吧，奶奶可以跟你保证，爸爸没有欺负妈妈。”莱茵笑的多姿多彩，一双眼睛笑的都快眯成一条缝。

远远看莱茵这模样，小眉头皱的紧紧的。

莱茵笑呵呵的，愉悦的很，“远远，这夫妻之间有一种感情叫打情骂俏，你现在还小，不懂，等你长大了，有女朋友了你就知道了。”

小家伙不解，“女朋友？”

莱茵眨眼，“就是你喜欢的女孩子，那女孩子也喜欢你，你们在一起玩，很亲密。”

远远顿时拧眉，“远远只喜欢妈妈。”

“呃，因为你没长大，你长大了就会有喜欢的女孩子了。”

“……”

我和刘妈在厨房忙碌，没多久，莱茵进来了。

“然然，你去休息，这里有我和刘妈。”

“嗯？不用了妈，你去休息吧，我来。”我把洗好的菜放篮子里。

莱茵拉过我，“去，深深每天忙，难得今天这么早回来陪你，你们出去走走，玩玩，待会饭做好了我们叫你。”

“这……”

莱茵不给我机会多说，把我推出来，笑眯眯的说：“好好玩啊！”

“……”

说完对客厅里的蔺寒深说：“深深，家里酱油没有了，你和然然去买。”

“……”

别墅外不远处就有一家二十四小时的便利超市，走路的话也就十几二十分钟。

只是，厨房里有酱油，不需要买。

莱茵就是想我和蔺寒深能单独相处。

蔺寒深自然知道莱茵的意思，穿上外套便带着我出去了。

天冷了，穿着外套走在外面丝丝冷意吹来，我挽住蔺寒深胳膊，往他怀里靠。

他看我一眼，伸臂揽过我的肩。

我抬头看他，想起杨晓对我说的话，心里又暖又甜，“蔺寒深，我知道了你一个秘密。”

他脚步停住，低头，那深黑的双眼便落进我心里。

我张开手臂，圈住他的腰，靠在他胸口，“但我不告诉你。”

蔺寒深没说话，捏我的脸，继续朝前走。

我有些奇怪，“你不想知道？”

一般不都会想知道的吗？

他好像一点都不想知道，而且也不惊讶。

“知道什么？不是坏事，知不知道无所谓。”

这话说的，原本是满满的欢喜，被他这一句话说的一点都不欢喜了。

而且更无奈的，他的话让我无法反驳。

我叹气，“你就不能说点好话，配合一下我？”

蔺寒深挑眉，“我是会说那种话的人？”

呃，“不是。”

算了，我自己心里知道就好。

我们走了会，我想起一件事，“蔺寒深。”

第458章 一直耗着

“嗯。”

“成渠的事情调查的怎么样了？”

我想知道这件事。

“暂时定位意外。”他声音低沉，只是不知道是不是夜晚的原因，听着有些冷。

我拧眉。

暂时定位意外。

也就是说没查出来。

我心里不好受，脸上笑也没有了。

蔺寒深看出了我的想法，说““这件事你不用管，我自有想法。”

我抓着他的风衣，“我就是想知道。”

他垂眸，“宁然，这件事我很快会给你一个结果。”

结果。

那就是说，他对这件事心里有数。

“好。”

……

两天后，成渠转院，我们一家，成定龄，成渠大哥二哥，大嫂二嫂都去了。

唯独没有成沁雅，成沁琳，林如。

成沁雅不来，我可以理解，她看不得我，知道我会来，自然也就不会来。

而林如因为三番两次的在病房里去闹，林家人也去闹，她不会来。

这两个人不来都可以理解。

成沁琳却没来，我有点不能理解。

她是最圆滑，最会装的人，这样的场合怎么会不来。

但成沁琳却是没来，直到成渠被送上飞机，我们也没看见他。

我心有疑惑，看蔺寒深和成家众人。

似乎大家对成沁琳来不来并不在乎。

看来林家和成家现在的关系很差。

而我听莱茵说林如怎么都不和成渠离婚，一直僵着，现在两家的关系势同水火。

走出机场，成定龄对远远说：“周末了来太爷爷这玩。”

远远看我，小家伙从来不轻易答应人。

我说：“有时间就去看您。”

成定龄点头，杵着拐杖上车。

成回亦和成国泰和我们告别，周久英和吴敏佳拉着我的手说：“你有时间也带远远过来我们这玩，不要天天在家里，人会闷坏的。”

“好。”

两人离开，我看着车子驶出去，莱茵对蔺寒深说：“深深，你今天下午忙吗？不忙的话就陪然然出去走走。”

成渠今天走，我情绪很低落，莱茵看出来了。

我赶紧说：“没事。”

这几天蔺寒深都很早回来，也都没出差，已经很好了。

莱茵拍我，“怎么没事，工作重要还是家庭重要？”

蔺寒深说：“我下午的行程推到了明天。”

我一下看着他。

莱茵呵呵的笑，“这才对嘛！”

莱茵让蔺寒深带我和远远去玩，她和蔺鸿丰回去。

我和远远上车，蔺寒深发动车子。

我看向他，“其实我不用的。”

我不可能每次情绪不好就让他陪我。

“不差这一天。”

好吧，的确不差这一天。

车子很快停在海边一栋别墅。

我和远远下车，“我们来这做什么？”

“今晚在这住。”蔺寒深说。

“嗯？”

蔺寒深从后备箱把东西拿出来，是烧烤架子。

我一顿，“我们在这吃烧烤？”

“嗯。”

蔺寒深把架子拿进去，我去后备箱，发现后备箱里都是食材，是他早就买好了的。

原来他早就知道我今天心情会不好。

蔺寒深看见我把东西提下来，说：“打电话给杨晓。”

杨姐？

我看着他，他把我手上的东西提走，脸色不变。

距离那天的事已经几天了，不知道杨晓和陈树怎么样了。

但蔺寒深让我打电话给杨晓，那么应该他会打电话给陈树吧。

我对远远说：“远远，先跟爸爸进去，妈妈打个电话。”

他看蔺寒深来来回回的拿东西，想帮忙，但那些袋子都很重，他提不了，也就没动。

听见我的话，他看我一眼，想到什么，去了别墅。

我站在外面，看他把袋子里的东西拿出来，脸上浮起笑。

他也是在乎蔺寒深的，只是有些别扭。

我拿着手机给杨晓打电话。

没多久，杨晓接了，“宁然。”

“杨姐，下午有没有时间？”

“怎么了？”

“来海边吃烧烤。”

“……没有呢，我还有文件没处理，下次怎么样？”

她的声音明显停顿了，而且语调听着没之前自然。

她应该猜到了我的心思。

我说：“今天成渠转院，我们刚刚送了他回来，蔺寒深带我来了海边，刚把烧烤架子拿下去，我想你来。”

杨晓安静了好一会，叹气，“真拿你没办法！”

我笑道，“烧烤就是要热闹，就我和蔺寒深，远远，不热闹。”

“别以为我不知道你们的小心思，但这次我看在你难受的份上不跟你计较。”

“好，谢谢你杨姐。”

“你们什么时候开始？”

“你要不现在过来？”

“……”

差不多一个小时后杨晓过了来，手上提着大包小包的水果。

“也不知道你们买没有，反正我是买了我爱吃的。”她说着进来，我赶紧过去，“没买，忘记了。”

蔺寒深在公事上是个大老板，但在生活上可以说很白痴。

那些食材我看了，应该是让人买的，并不齐全。

所以我重新列了个清单给他，他打电话给邹文，让邹文去买好带回来。

早知道他有这个想法，我提前就买好了。

我把水果提到厨房，一样样放到冰箱里。

之前冰箱都是空的，所有的东西也都是新买。

但别墅里提前让人打扫了，所以我们来不用打扫，直接做吃的就可以。

杨晓进来后下意识看四周。

我心里笑，表面不露出来，“看什么？”

杨晓一顿，很快说：“看房子啊，好房子就要好好欣赏不是？”

我忍俊不禁，“好，你慢慢看。”

便去厨房忙碌。

没多久，陈树来了，手上提着大包小包的食材。

我惊讶的看着他，“你这……”

陈树一眼就看见坐在客厅和远远玩的杨晓，眼里的光一下就亮了，就连脸上也多了笑。

“东西不是不全？我重新去买了。”陈树笑着进来。

我赶紧过去接。

陈树说：“没事，放哪？”

“厨房。”

他便把东西提到厨房。

我说：“你出去吧，我做好饭叫你们吃饭。”

中午是没时间做烧烤了，所以中午就吃饭，晚上再烧烤。

陈树看一眼厨房，“不需要我帮忙？”

我笑着说：“你要帮忙？”

他摇头。

我说：“快出去吧。”

“那辛苦你了。”

“没事，快去。”

“嗯。”

陈树出去了，没多久蔺寒深进来。

我看见他，惊讶，“你来这做什么？”

蔺寒深视线扫过厨台上的菜，低声，“我做什么？”

让一个没做过饭的人来帮忙，那就是帮倒忙。

所以，“不出去吧，我这里不用帮忙。”

蔺寒深眉头皱起，倒不是生气，而是在面对自己不熟悉的领域，有些……严肃罢了。

我看他那样子，说：“没事，真的，你出去跟他们一起玩，活跃一下气氛，这里我一个人没问题。”

他还想再说，但意识到自己可能真的帮不了忙后便不再说，转身出去。

但刚转身，他手机就响了。

第459章 幸福就是你喂我吃羊肉串

我看向他，蔺寒深停住，拿起手机看了眼，大步出去。

他很忙吧。

我们刚认识那一年，他经常出差，一出差就是好几天。

可后面我们在一起后，他出差就少了，今年更是。

我知道，不是他越来越闲，而是他推了。

让下属去处理了。

蔺寒深，我何其有幸遇见你。

我把饭菜做好刚好十二点半，杨晓和陈树进来帮忙。

大家把饭菜端上桌，我才发现蔺寒深不在。

“蔺寒深呢？”我看向外面，车子不在了。

杨晓说：“有点事去处理了。”

我想起在厨房里他接的那通电话，点头，“我给他打个电话。”

看他什么时候回来。

陈树说：“寒深走的时候说可能会晚点回来，让我们先吃。”

我一顿，“很忙吗？”

陈树耸耸肩，“我觉得应该是有什么急事需要处理。”

我点头，“我还是打电话问问。”

拿着手机出去，在快要挂断的时候电话接通了。

“你大概什么时候回来。”

“还要一会，你们先吃，不用管我。”

“好。”

我挂了电话，看向外面，今天天气不算好，却也不算差，阴天。

看着有些沉闷。

我走进去，“我们吃饭吧，他暂时回来不了。”

杨晓说：“菜你要不先留点出来？”

“要。”

我去拿了碗出来，把他爱吃的菜都分了点留在厨房。

到时候他回来温一下就可以吃。

只是我没想到蔺寒深会差不多四点才回来。

这个点我们都在准备晚上烧烤要用的菜了。

陈树先看见他，打趣，“你可终于回来了，我还以为你要等我们烤好了你才回来。”

今天看见了杨晓，陈树很高兴，即使杨晓一下午都不大理他，他也很高兴。

我有种他越挫越勇的感觉。

我看向蔺寒深，“忙完了？”

“嗯。”

他走过来，换了家居服的他看着年轻了许多。

“中午吃饭了吗？”蔺寒深站在我旁边，眼睛看着旁边架子上的菜。

“没吃。”

我放下手上的烤串，去厨房，“中午的时候我给你留了饭菜，我现在去给你温一下。”

蔺寒深拉住我，“这个不能吃？”

他指着架子上的菜。

我们也准备的差不多了，准备烤了。

我一顿，说：“可以。”

蔺寒深说：“就吃这个。”

旁边杨晓说：“心疼你呢。”

陈树撩起袖子，“来，我来烤，让你们尝尝我的手艺。”

陈树说着就拿起烤串放烤架上。

我看他动作，惊讶，“陈律师会烤肉？”

“当然，我烧烤的手艺还是不错的，当年我们读书那会，大家一去去玩，成沁琳……”

“咳！”陈树握拳，咳嗽一声，“我也好久没做了，手艺应该不会退步。”

杨晓嘲笑他，“我看你还是少说话多做事的好。”

陈树赶紧说：“是是是，你说的是，我好好做事，待会你就吃我烤的。”

杨晓不想看他那嬉皮笑脸的样子，转头拿过菜放烤架上。

我之前没看见两人相处的样子，今天看见，才发现在两人这段感情里，杨晓是女王，陈树是仆人。

女王说什么就是什么，仆人要做的就是什么都听女王。

陈树这么骄傲的一个人却愿意放下自己的姿态去迎合杨晓，真的出乎我的意料。

但看到他们这样，我很开心。

蔺寒深拿起一串羊肉放烤架上。

我看他骨节分明的手指拿着烤串，一点都不生疏的分开，翻转。

我惊讶了，“你会这个？”

“嗯。”

我是大大的震撼了。

一个十指不沾阳春水的人竟然会烧烤，感觉魔幻了。

蔺寒深低声，“袖子。”

我回神，把他扣在手上的袖子解开，给他挽上去。

蔺寒深手臂向来有力，皮肤也白皙，火光映衬，似染了一层蜜色，看着诱人。

他翻烤着，动作不紧不慢，像在谈判桌上，从容不迫。

我这么看着，都忘记自己要做什么了。

突然，他把烤好的烤串递给旁边站着的小家伙。

远远抬头看他。

蔺寒深也看着他，父子对视，似有什么东西在变化。

我说：“远远，爸爸给你的，快接了。”

远远接过，“谢谢。”

蔺寒深，“不用谢。”

这两父子，几乎一个模子刻出来的脸，脾气秉性也都像。

不爱表达，在某些事情上别扭的很。

我看小家伙站着，拿了跟凳子过来，把他抱上去，“慢慢吃，不要烫到。”

“远远会吹，不会烫到。”

“好。”

我摸了摸他的头发，来到蔺寒深身旁。

他还没吃饭呢。

没想到我刚走到他旁边，他就把一串羊肉递给我。

我说：“你先吃，我还不饿。”

他直接把羊肉串递我嘴边，我惊讶的看着他。

眸色深深，院子里的光落进他眼里，落了一世繁华。

心跳突然就快了。

我接过，甜滋滋的吃了一块，想了下，又把羊肉串递他嘴边，他看了眼，张嘴就着羊肉串咬了一块肉。

瞬间，幸福就这样像冒泡泡一样泛滥。

旁边杨晓说：“你干嘛？”

陈树，“我也想你喂我。”

杨晓，“……陈树你幼不幼稚？”

“在喜欢的人面前做什么都不幼稚。”

“……”

我转头看两人。

陈树一定要杨晓喂他，杨晓就是不喂他，陈树就像个牛皮糖，缠着杨晓，必须喂。

杨晓被她缠的没法，只得喂他。

陈树笑的眉毛都成了波浪眉。

气氛融洽，陈树去拿酒，“这吃烧烤怎么能没有酒？我今天把我的珍藏拿出来了。”

我去拿酒杯。

远远小，不能喝酒，我给他拿了酸奶。

大家坐在餐桌上，我举杯，“我们这是第一次这么出来吃，大家都吃好，喝好，玩好。”

杨晓笑，“必须的。”

陈树跟风，“必须的！”

蔺寒深酒杯轻碰，嘴角微勾。

这一晚，真的很开心。

次日，一声惊叫落进耳里，我一下睁开眼睛。

第460章 他在捉弄我

头很痛，晕晕乎乎的。

我看着四周，有那么一会不知道自己在哪。

扶着头坐起来，看向落地窗，浅蓝色窗帘被海风吹的飞舞，一股腥咸的味道涌来。

我想起来了，这是海边。

刚刚那一声叫声是我梦里的叫声。

我做了个梦，梦见成沁琳突然掉下悬崖，林如尖叫着冲过去，却什么都抓不到。

我怎么会做这样的梦。

难道我想成沁琳死想的疯了？

我苦笑，揉太阳穴。

都说日有所思夜有所梦，看来我真的把成沁琳恨透了。

下床洗漱，换好衣服下楼。

我起的晚了，楼下蔺寒深，远远，陈树都已经在下面。

只是没看见杨晓。

我问，“杨姐呢？”

昨晚我好像喝了挺多，只记得最后一幕是杨晓要喝酒，陈树阻止她，不让她继续喝下去。

可杨晓不乐意，不让他管，两人就在那闹起来。

看他们闹我也看的开心，就这么倒在蔺寒深怀里睡了过去。

现在想到昨晚的情景，我一下就紧张了。

两人昨晚……没发生什么吧？

陈树说：“在楼上。”

远远看见我，跑上来拉我，“妈妈吃早餐。”

早餐？

我看向餐桌。

远远说：“在厨房里，陈叔叔做的。”

我惊讶的看向陈树，“陈律师会做早餐？”

陈树喝了口咖啡，扫一眼蔺寒深，笑道，“我可不像你们家蔺总十指不沾阳春水。”

我一笑，看向蔺寒深。

他坐在沙发上，翻过一页杂志，气定闲神。

完全不被陈树的话所影响。

我去厨房把早餐端出来，看向陈树，“陈律师，杨姐什么时候下来？”

陈树抬起手腕看一眼腕表，起身，“我上去看看。”

便上楼了。

我看向蔺寒深，“你吃了吗？”

“没吃。”蔺寒深把杂志放一边，起身走过来。

我还以为他吃了。

把面包牛奶放桌上，杨晓和陈树还没下来。

我说：“陈树应该也没吃吧？”

“嗯。”

“我们等一会吧。”

都没吃，那就一起吃。

我看向远远，小家伙坐在旁边，规规矩矩的。

我摸了下他的头发，“有没有饿？”

远远点头，“但没事，远远等陈叔叔和杨阿姨下来一起吃。”

“好。”

我拿过刚刚小家伙放茶几上魔方，“先玩这个。”

“嗯。”

小家伙接过就玩起来。

我看向蔺寒深，他正看着远远，一双黑眸不像别的男人一样露出慈父的神色，但却不那么淡漠疏离。

这于蔺寒深来说，已经很柔和了。

我说：“昨晚我喝醉后没发生什么事吧？”

蔺寒深转眸，视线落在我脸上。

给他漆黑的眼睛一看，我顿时就有种自己做了什么坏事被看透的感觉。

我不自在的低头，便听见蔺寒深低沉磁性的声音，“你想问哪方面的？”

我一下看着他，怎么感觉他话里有话？

是我想多了吗？

我轻咳一声，稳住自己突然乱了的心绪，抬头看眼楼上，说：“我想知道杨姐和陈树，他们昨晚没发生什么事吧？”

蔺寒深拿过咖啡喝了一口，然后嘴角微勾，一抹清浅的弧度绽开，看着那么意味深长，“你觉得他们会发生什么？”

“……”

每个问题都这么不答反问，我有种自己在被蔺寒深捉弄的感觉。

就连远远也看向蔺寒深。

我拿过旁边的牛奶喝。

还是不要问了。

越问越不对。

餐桌气氛变的安静，我和远远玩魔方，蔺寒深坐在我们对面看我们玩，一时倒也不错。

只是餐桌上的早餐都要凉了，上面的人还没下来。

我不由看向楼上，蔺寒深说：“我们先吃。”

我点头。

这么等下去也不是个法。

没想到等我们吃到一半的时候，陈树和杨晓下来了。

我一顿，看过去。

杨晓脸色有些不好，陈树倒还好，两人一左一右的下来。

我招呼杨晓，“杨姐，吃早餐，快冷了。”

杨晓看过来，脸色稍微好了些，只是有些不自在。

远远说：“杨阿姨早。”

杨晓走过来，坐到远远旁边，“远远早。”

陈树只得坐对面了。

后面杨晓不再说话，陈树也没再说，气氛显得有些诡异。

我看两人一眼，最后看蔺寒深，“你今天有什么安排？”

蔺寒深抬眸看我，“钓鱼。”

钓鱼？

“去哪钓？”

“外面。”

“哦。”

我看向杨晓，“杨姐，待会我们……”

杨晓放下刀叉，“待会我有点事，你们玩。”

我一下看向她，“杨姐，什么事？晚点再做不行吗？”

杨晓脸上露出无奈的笑，“不行，今天必须处理。”

我顿时看向陈树。

陈树说：“我也有事，你们玩，不用管我们。”

远远看着两人，看看这个，看看那个。

蔺寒深说：“嗯，你们随意。”

就这样，早餐后，陈树便和杨晓离开了。

我看着车子驶离，心里有些担心，“他们是不是闹矛盾了？”

餐桌上杨晓虽然在笑，但那笑有多勉强我是知道的。

“不用管，他们会处理。”蔺寒深一点都不担心，说完便去拿渔具。

我看他把渔具拿出来，微愣，“真的要钓鱼啊？”

蔺寒深挑眉，“你以为我说着玩的？”

咳，是这样以为的。

也不知道渔具是昨天买的还是之前就放在了别墅，蔺寒深很快拿出来，放到后备箱。

我也给远远收拾了下，带着他上车，一行人去了临湖风景区。

因为是周末，风景区的人倒也多，小径上三三两两的人在散步。

这个季节，草坪上种了许多观景树，各种花草，风景不错。

我没来过这，但蔺寒深来过，带着我们熟门熟路的朝前走。

只是前面有几个大的空地，空地上有卖小吃的，玩具的，还有各种小朋友玩的东西。

什么小火车，跳跳马，汽车，飞机，各种各样。

我看向远远，小家伙看着那些东西，眼睛微微发亮。

这里不仅是我们一家人，还有好多家长带着孩子来，都在玩。

远远也是孩子。

我弯身，“远远想玩吗？”

远远拉着我的手紧了，然后看向走在前面的蔺寒深。

蔺寒深刚刚听见我的话，停下来了，现在正转身看着远远。

第461章 什么时候要二胎

远远被蔺寒深看着有些不好意思。

小家伙是想玩的，但蔺寒深看着他就说不出口。

这孩子，有时候很别扭。

倒没想到蔺寒深先开口，“去前面坐坐。”

便抬步朝前走。

远远看着蔺寒深，大眼里是不可思议。

我摇了摇他的手，微笑的看着他。

远远转头看我，小嘴动了动，终究什么都没说，只是那白嫩的耳根有些红。

别扭的小家伙。

来到一个小火车外，宽大的广场上，铁轨铺着，小火车在铁轨上行驶，行驶一圈给多少钱。

我看里面的孩子都是几岁的，男孩女孩都有，玩的很开心。

有的孩子小，要么是妈妈陪着，要么是爸爸陪着，欢声笑语在广场上漫开。

我问商贩，“这个安全吗？”

商贩说：“安全的，里面都有安全带的，放心吧！”

“坐一次多少钱？”

“一个人一百。”

我点头。

只要安全就好，钱多钱少都无所谓。

我问远远，“你是要自己坐还是爸爸陪你？”

远远一下看着我。

我凑近他耳朵，笑眯眯的说：“爸爸也没玩过呢。”

远远惊讶的睁大眼。

我对蔺寒深说：“你陪远远。”

说着，我拿过他手上的渔具，让他和远远去坐。

两人却站在那，不动。

旁边商贩已经在为其它小朋友系安全带，同时告诉大家注意事情。

我无奈，走过去，拿起远远的小手放到蔺寒深手里，“快去，我待会给你们拍照！”

远远明显僵了下，很不自在。

蔺寒深已经有所动作，牵着他过去。

只是远远因为不自在，被蔺寒深牵着走显得很僵硬，像很不情愿一样。

我忍俊不禁。

这两个人怎么看怎么都好笑。

商贩看见还有两个，说：“要先付钱才能坐。”

我立刻过去，“我这付。”

便掏出两百块给商贩。

商贩接过钱看了下真假放钱包里，让蔺寒深和远远坐到小火车上。

只不过蔺寒深人高腿长的，坐进小火车，腿脚都伸展不开来，看着很憋屈。

而且远远很小，坐在他旁边像个小豆芽。

两人都坐的笔直，又是相似的脸，旁边游玩的人都忍不住驻足。

只是小家伙似乎是第一次挨蔺寒深这么近，整张小脸显得很严肃，像在上课听讲，无比认真。

蔺寒深就自然多了，除了地方窄让他憋屈外，其它的他并不觉得什么，依旧从容不迫。

但是手臂伸过去，抱着远远。

远远顿时看着他。

商贩说：“各位爸爸妈妈们，保护好怀里的小朋友啊，咱们的火车要启程了！”

刚说完火车就发出呜呜的声音，然后是轰隆轰隆，像是八十世纪九十年代的火车，很快，火车驶向前方。

我站在那看着，举起手机对着两人咔擦咔擦。

刚刚，火车朝前驶的时候，远远的小手一下就抓住蔺寒深。

我看见了。

他也是喜欢蔺寒深的，只是不知道该怎么表达。

后面我们把这里小孩子能玩的都玩了。

一晃到中午，鱼没钓，全部拿去玩了。

我们去旁边马路的酒楼里吃饭。

风景区旁是一排排的酒楼，里面都是全国各地的特色菜，味道不错。

蔺寒深领着我们来到一家古色古香的酒楼。

似乎他之前来过，前台的老板也认识他。

看见他，当即走出来，“蔺总，您来了。”

蔺寒深嗯了声，看向四周，“林老板生意不错。”

老板爽朗的笑，“托您的福，还不差。”

老板说着，看向我和远远，“这两位……”

蔺寒深介绍，“这是我妻子宁然，我儿子蔺思远。”

林老板当即伸手，“蔺太太，闻名不如见面，你好你好。”

我握了下，微笑，“林老板说笑了。”

我对远远说：“远远，叫叔叔。”

远远乖乖的叫，“叔叔好。”

林老板非常热情，领着我们上三楼包厢，边走边说：“蔺总我可是好久都没看见了，今天你来了，我可要好好和你喝几杯。”

说着看向我，“蔺太太不介意吧？”

我笑道，“适量就好。”

林老板哈哈的笑，“蔺太太可真关心蔺总的身体，我们家就不会，经常说，让我喝死算了，还是蔺总有福气啊！”

这话说的我都有些不好意思了。

倒是蔺寒深，似乎很享受这样的话，嘴角微勾，脸上的疏冷在不知不觉中不见。

大家说笑着来到包厢，包厢设计的很雅致，墙壁上一幅仕女图，角落里立着一个半人高的青瓷花瓶，里面插着几束兰草，清新不失格调。

我们坐下，林老板亲自把菜单递给我们，“蔺太太，你要吃什么自己点，可不要客气。”

“不会。”

我打开菜单，问远远，“你要吃什么？”

远远看着菜单，指了一个红油爆虾，一个清蒸鲈鱼，我指向粉蒸牛肉，“这个喜欢吗？”

远远看着图片，“不知道，远远没吃过。”

我说：“要不尝一下？”

“嗯。”

便点了这三样菜，我再问蔺寒深，“你要吃什么？”

他看向我，“你喜欢吃什么就点什么。”

呃，“好。”

林老板在旁边看着，笑呵呵的，“蔺总和蔺太太感情真好，我看着都羡慕。”

我们感情好？

他怎么看出来的？

我心里疑惑，却也没问，又点了三个蔺寒深爱吃的菜，便递给林老板。

林老板立刻让服务员去做。

然后两人聊天。

我拿起手机，给远远看今天拍的照片。

今天我都让蔺寒深带着他玩，两父子感情增进了不少，我也拍下很多照片。

远远看着，我凑近他，“怎么样？好不好看？”

照片里最开始两人都没有笑，绷着脸，但后面远远笑了，就连蔺寒深眼里也有了笑意。

但不管两人笑没笑，这样相似的两张脸出现在一张照片里，便让人舍不得移开视线。

远远一张张看着，抿着的嘴角逐渐扬起。

突然，林老板的声音落进我耳里。

“蔺总，你儿子跟你长的很像，像一个模子刻出来。”

“嗯。”

“蔺总打算要二胎吗？我看你儿子也挺大了，可以要二胎了。”

气氛一下安静。

第462章 被调戏了

我全身僵住，远远也一下看着蔺寒深。

可我就不敢看蔺寒深了。

上次的事情于我来说还在昨天，我好不容易把蔺寒深骗过去，现在竟又被人提起。

蔺寒深要说要，我该怎么说？

感觉自己整颗心都揪起了。

“不急。”蔺寒深低声，不紧不慢的音调显得有些意味深长。

我整个人松懈。

完完全全的松了一口气。

就怕他说很快这样的字眼。

两人继续聊，服务员上菜。

林老板在这陪蔺寒深，好菜自然要配好酒，林老板把他珍藏多年的酒拿出来，亲自给我倒，“蔺太太也尝尝，这是我珍藏多年的国窖，味道绝对正宗。”

林老板这么说，我也不好推拒，“谢谢，就是我酒量不太好。”

林老板说：“没关系，就品一下，我这里，不讲究那些，蔺总也是知道的。”

“好，谢谢。”

“蔺太太太客气了。”

我笑笑，给远远倒果汁，夹菜。

蔺寒深和林老板边吃边聊。

两人关系似乎不错，一来一往的，餐桌上的气氛很融洽。

我拿过虾，把壳剥了，给远远一个，给蔺寒深一个。

旁边林老板看的一愣，眼神有了变化。

远远也给我剥，“妈妈，你也吃。”

我笑道，“谢谢。”

小家伙给我剥了，倒也难得的没把蔺寒深忘了，给他剥了一个。

蔺寒深看向他，眉眼柔和了不少，然后拿起筷子夹了一块排骨到小家伙碗里。

也给我夹了块。

林老板看的，“蔺总啊，你们这简直是羡煞旁人啊！”

蔺寒深，“林老板儿女双全，也不必我差。”

林老板摆手，头疼的模样，“我那两个哪你有这一个懂事。”

说到孩子，林老板话就多了，说到两个孩子性格，学习，一直都在摇头，我没怎么听，就注意这远远和蔺寒深。

不时给他们夹菜。

吃的差不多，我说：“我去下洗手间，你们慢慢吃。”

林老板立刻站起来，“蔺太太，我让人带你去。”

我笑着说：“不用了，外面就有服务员，我问一下就好，你们继续聊。”

便走出去。

这个酒楼生意很好。

不仅是建筑风格，也因为菜的味道不错。

做出了这两个地方的特色。

问了服务员洗手间在哪，便直接过去。

就是让我没想到的，那酒后劲强的很，我只喝了一点点，头就开始犯晕，以致我上完洗手间出来便和一个人撞上。

对方是个结实的，我撞到了人身上，后退了好几步。

“不好意思。”我站稳后赶紧道歉。

尤其看对方高大威猛，一身的粗狂，匪气，并且胳膊上纹着纹身，一张脸都是道上的凶气，我心紧了。

说完我赶紧离开，不想手被抓住，男人极快的把我抵在墙上，邪恶的上下看我，“美女，撞到了人这就走了？”

我抿唇，冷冷的看着他，“先生，我已经道歉了。”

男人视线落在我胸口，舌头在嘴里卷了一圈，眼里都是淫邪，“美女，有你这么道歉的吗？”

我声音冷了，“这位先生，请你放开！”

“我不放你要怎么样？”男人靠近我，那张大嘴张合，一嘴的酒气。

我觉得好恶心，推他，“放开！”

“我不放，你撞到我了，你要给我赔礼道歉。”我越是挣扎，男人越是喜欢，像在玩猫捉老鼠，尤其那喷着酒气的大嘴也朝我逼近。

我顿觉厌恶无比，抬脚，一脚踩在他脚背上。

“嘶——”男人当即放开我，脸也因为痛而扭曲。

我一把推开他，快速朝前跑。

“还是个辣的啊！本大爷喜欢！”男人不怒反笑，很快追上来，一把拉住我，把我箍在怀里，笑的淫荡，“美女，我的地方可容不得你跑！”

“来，让爷闻闻！亲亲，等爷亲够了，爷就放你走。”他说着嘴就朝我压过来。

我挣扎不开，反手一巴掌打在他脸上，“这位先生，我结婚了，请你自重！”

男人被我一巴掌激怒，一把拉住我的手腕，眼睛圆瞪，凶神恶煞，“结婚了又怎么样？我龙四要的女人，结婚了也得离婚！”

旁边包厢门一一打开，都被这外面的动静给吵到。

当看见龙四后，包厢里的人开始窃窃私语。

“竟然是龙四！”

“他怎么在这？”

“这下完了，我们还是别看了，免得惹祸上身。”

“看这样子，龙四又要光天化日的抢女人了！”

“没办法，被龙四看上，也只能认命。”

“……”

龙四听见这些人的话，扬起下巴，无比得意，傲慢，“看到了吗？我龙四想要的女人，没人敢说一个不字。”

我抿唇，心里气愤，难堪。

可就在我要出声的时候，一道低低的嗓音传来，“噢？”

我转身，蔺寒深站在我身后，那眼眸淡的很，淡到没有温度。

我一笑，“蔺寒深！”

龙四看着蔺寒深，上上下下的打量，然后笑，“怎么，要跟我抢女人？”

我抽手，“放开我！”

我要去蔺寒深那。

龙四把我拉紧，直接撞到他怀里，很快周围传来倒抽一口冷气的声音。

我被一股极大的力道拉住，我撞到了熟悉的怀抱里。

一切都是几秒，我都不知道蔺寒深怎么动的，等我睁开眼睛，发现我在蔺寒深怀里。

我当即抓紧他衣服，看向身后。

龙四被蔺寒深一拳打的后退，嘴角溢出血。

可见刚刚蔺寒深那一下有多重。

我愣了。

我还从没见过蔺寒深对哪个男人动手，还是这么狠。

“妈妈！”远远过来。

蔺寒深把我推到身后，我赶紧抱住远远。

龙四直起身体，抹一下嘴角，看见手指上的血，眼里瞬间蹦出杀气，“兄弟们！”

瞬间，包厢打开，十几个男人冲了出来，凶恶的瞪着我们。

第463章 四少，蔺寒深年轻时的名头

我心颤，捂住远远眼睛。

“妈妈……”

“别说话，乖。”

我把远远抱在怀里，把他的脸也按在怀里，不让他看见这些不好的事。

可现在怎么办，这些人来势汹汹，一看就不是善茬，他们要伤害了蔺寒深怎么办？

我很害怕，恐惧，但脑子更清楚的是我要怎么做，怎么保护我心爱的人。

我拿起手机，极快的打电话。

现在最好的办法就是报警。

不想，我刚拿起手机，林老板就走过来，“蔺太太，你先回包厢，这里我会处理。”

我一下看着他，“蔺寒深……”

林老板说：“你放心，蔺总不会有事。”

说完，他对身后的人使眼色，我这才看见他身后不知道什么时候多了两个人，看着五大三粗，像是保镖。

两个保镖对我说：“蔺太太这边请。”

我不放心蔺寒深，“蔺寒深……”

他头微侧，俊美的侧脸在这一刻刀锋一样的冷，声音却带了安抚，“先回去。”

“呵！回去！今天你们一个都别想跑！”

“对了，尤其是那个女人，老子今天就看上了！”

龙四指着我，大放厥词。

林老板赶紧上前，笑道，“龙老大，你应该听过京城蔺家吧？”

龙四脸色顿时一变。

林老板笑呵呵的伸手，“这位是蔺老四，蔺老爷子的儿子蔺寒深，你应该有所耳闻吧？”

龙四的脸瞬间变了又变，那身上的气势瞬间矮了一半。

林老板继续说，声音依旧带笑，和煦如风，好似现在并不是剑拔弩张的时候，而是大家一起聊天。

“蔺总今天难得出来，倒让你撞见了，也不知道是好运还是霉运，但我相信，于龙老大来说，怎么都是好运的，你说是不是？”

旁边包厢里传来窃窃私语，“天哪，蔺家！”

“京城蔺家？”

“真的是？”

“完了，龙四完了！”

“惹到了蔺老四，他是见不到明天的太阳了。”

“活该，这两年仗着自己靠了棵大树就无法无天了，这就是作孽！”

“你小声点，小心被龙四听见，你就完蛋了！”

“可能吗？之前我还怕他，现在他惹了蔺寒深，根本没有活路。”

“蔺寒深的老婆他也敢弄，简直是太岁头上动土！”

“这么厉害吗？我听说龙四的靠山也很牛逼。”

“屁！你这就不懂了吧？虽然蔺寒深不是上面的人，但他做事，上面的人都买他的帐，成家，成家知道不？”

“成老一直都很欣赏他，所以啊这龙四这次是完了……”

保镖强行把我和远远带走，我原本不放心，可听着这些人的话，我稍稍安心。

我和远远被保镖送到贵客休息室，里面已经有人在等着了。

是个三十几岁的女人，身形微胖，脸盘有些大，但眼睛也大，嘴角自然的上翘，是个爱笑的人。

看见我们，女人当即走过来，赶紧拉着我，“蔺太太，你吓坏了吧？”

女人穿着旗袍，身材丰腴，前凸后翘，很有风情。

“你是？”我看着她问。

她我从没见过。

女人当即歉意的说：“蔺太太不好意思，我忘记自我介绍了，我叫梅欢，老林是我老公，大家都叫我欢欢，蔺太太也可以这么叫。”

她明显比我大，我怎么好意思叫她欢欢，便叫，“陈太太。”

梅欢赶紧拉着我进去，让保镖把门关上，亲热的拍我的手说：“你别担心，有咱老林在，一定不会让你们在咱们地盘出事的！”

听她这么说，想来是刚刚闹出声音的时候林老板就已经打电话告诉她了。

也是，刚刚包厢里的人都知道龙四，蔺家，显然来这个酒楼的人都不是泛泛之辈。

既然这样，那开这个酒楼的人就更不是平庸之辈了。

突然，怀里的衣服紧了紧。

我低头，远远抬头一双幽黑的大眼，担忧的看着我，“妈妈，爸爸会不会有事？”

这种时候小家伙终于不压抑了，问了出来。

我心里欣慰，把他抱起来，“不会，爸爸很厉害，相信爸爸。”

梅欢听见远远这么问，赶紧说：“小少爷，阿姨给你保证，你爸爸绝对不会有事，你不相信，阿姨可以发誓！”

梅欢说的极其认真，严肃，像真的已经预见未来。

远远有些相信了，但还是问，“那里坏人好多，他们都好厉害。”

梅欢听他这话，捂住嘴呵呵的笑起来，“小少爷，你还不了解你爸爸吧，你爸爸一个人单挑那些人都不是事。”

我一愣，看着她。

梅欢见我这神色，惊讶，“蔺太太不知道？”

我摇头，“他从来没在我面前打过架。”

梅欢听我这么说，笑的更愉悦了，拍我的手，“正常正常，这男人啊，冲动的年纪都在十几岁到二十几岁，蔺总早过了这个年纪。”

我听梅欢口气，感觉她好像和蔺寒深很熟，忍不住问，“你们很早就认识？”

梅欢这下惊讶了，“蔺太太不知道吗？蔺总以前的名头我们这圈子的人都知道。”

以前。

和我完全没有交集的过去。

我突然间很想知道。

“什么名头？”我问，神色应该是好奇和认真的。

因为我看见梅欢眼里的惊讶越来越盛。

但她是个七窍玲珑的人，见我这神色，担心我多想，便说：“蔺太太，这些事都是过去了的，您没必要知道。”

我想了下说：“不能说吗？”

梅欢没想到我这么直接，愣了下，说：“倒也不是。”

我看她有所顾忌，便说：“没关系的，我不是京城人，所以对这边的事不是很了解。”

“原来是这样。”

见我真的不在乎，就是简单的想要知道，梅欢也就说了，“四少年轻时做了一些事，啊，对了，蔺总年轻的时候大家都管他叫四少。”

“都是大院里的孩子，闹出点动静大家也都知道，听说早年四少送到部队里，五岁送去的好像，十五岁才出来。”

“在部队里，四少小小年纪久立了许多战功，只不过后面因着什么事，四少没回部队了，开始在学校里好好上学，读书。”

“有次大家伙去玩还是什么的，看见圈子里的人强迫两个女学生，四少就上去管了。当时那是哪家啊，我忘了，反正那家来头也不小，年龄还都比四少大，都上大学了，四少也不管人多人少，直接单挑了对方，把对方打的骨折的骨折，肋骨断的肋骨断，反正那次事挺大，都闹到警察局了。”

我心缩紧，“当时他一个人？”

第464章 四少的狠

“是啊！一个人！”

“那时他多大？”

“十五六岁吧，我也不是记得很清，而且这事儿也是从别人嘴里知道。”

说起这些陈年老事，梅欢显得很兴奋，“听说对方喊了人，有二十个吧。”

“四少一个人，把所有人干翻，把那两个女孩子救了。”

梅欢说着，眼里是崇拜，“四少真的很爷们。”

我的心突然跳的快了。

就好像我所拥有的宝贝，有一天我突然发现它还有更美丽的东西，那种震撼让我的血液都沸腾了。

“当然了，对方来头也不小，四少把人给打折了，总得给个说法吧？说法怎么给的没人知道，但是那次后四少被蔺老爷子扔部队里去训了半年，可尽管如此，四少的威名还是出去了。”

“这个事大家都以为这样就结束了，没想到……”

梅欢的表情突然变的微妙。

我感觉我听她说，听她讲，就像在听一个跌岩起伏的故事，心也跟着起起落落。

她这一停顿，我的心也跟着吊起来，“没想到什么？”

梅欢眼里浮起轻蔑，“没想到那人报复了四少。”

“怎么报复的？”

“他们早就知道四少什么时候回来，在四少回来的车上动了手脚。”

我心脏猛的揪紧，“那然后呢？”

“四少机敏，在车子要撞到山体的时候跳车了，四少摔断了一条腿，但那个司机就没那么幸运了，跳车的时候听说被卡住了，整个人和车子一起撞到山体。”

“那个人……没了？”

“当时那车是回县里，来往车辆少，等救护车赶到的时候，那人已经没气了。”

“哎，这就是命，大家都说四少命硬，当时四少跳车的时候正好前面有一辆大货车开过来，也不知道四少是怎么躲过的。”

梅欢说着，叹气。

也是为那么一个无辜的生命。

我的心也沉甸甸的，手心更是出了一层汗。

梅欢很快一笑，眼里都是光。

那光是崇拜，是敬佩。

“你知道那报复四少的人下场吗？”梅欢突然问我。

我看她眼里的光，亮的很，问，“蔺寒深是不是报复他们了？”

梅欢惊讶的看着我，没想到我会直接这么说出蔺寒深报复的话。

但很快，她对我竖大拇指，“对，但不是当时。当时出了人命，事故检查出来确实有问题，也顺藤摸瓜找到是谁，但你知道的，有些事吧，你没有办法，那人还是逍遥法外，没得到制裁。但是！”

“一年后，那家全部锒铛入狱。”

梅欢说到这，好不欢快，就连音量都放大了。

而我全身控制不住的颤抖，“全家？”

“对！全家。”

我闭眼。

梅欢说：“是不是想不到？当时所有人都想不到，也不知道是怎么回事，但四少得到了表彰，所以，懂的。”

“从那以后，谁也不敢惹四少，大家都怕他了。”

“他真的狠。”

我依旧在颤抖，但不是害怕，不是恐惧，而是一种激动。

像是为一个人骄傲般。

“蔺太太，你……你没事吧？”梅欢没听见我说话，转头看我，被我脸色吓到了。

远远也拉我，“妈妈，妈妈……”

我睁开眼睛，不知怎么的，眼角濡湿。

我笑着对她们说：“没事，我没事。”

真的没事。

我只是觉得，我所爱的人，他很厉害罢了。

咚咚。

我们看过去，梅欢立刻站起来，“是蔺总吗？”

“是我。”

蔺寒深低沉的嗓音传来，我的心突然就砰了下，似烟花炸开。

梅欢赶紧去开门，笑呵呵的说：“蔺总你终于回来了，蔺太太和小少爷一直担心你呢！”

梅欢很会笑，但笑的不谄媚，很自然，让人心生亲切。

蔺寒深看过来，见我眼眶泛红，皱眉，“我不是说了没事？”

他走过来，梅欢走出去，把门关上。

我低头，去揉眼睛，他抓住我的手，垂眸看我。

眉峰冷锐，眼眸沉沉，似夹了浓烈的雾霭，黑压压的朝我压下来。

“怎么了？”他问。

声音有些重，带着一股戾气，是刚刚发生的事还没完全压下的遗留。

我摇头，“没事。”

蔺寒深不相信我的话，薄唇抿起一条冰冷的直线。

他在生气。

但因为旁边有远远在，他不好发泄，松开我，“现在回去。”

转身便朝外走。

我看着他的背影，那般挺拔高大，我难以想象，他在十几岁就经历生死，甚至差点没命。

真的不敢想。

这次我们没回海边别墅，而是直接回了蔺家。

家里蔺鸿丰不在，但莱茵在。

看见我们，当即说：“回来了？”

莱茵跑出来，笑呵呵的，“出去玩了两天感觉怎么样啊？”

她说着，抱住远远，“来，远远，两天没见，有没有想奶奶？”

回来的时候我们都没说话，远远也没说，小脸显得有些严肃。

现在莱茵在这，他不再绷着一张小脸，说：“想。”

“哦哟，奶奶也想咱们家远远！”莱茵抱着他在小家伙脸上亲了好几下，转身对我说：“宁然，我昨天……”

我说：“妈，我有点事，你看着下远远。”

便出去了。

蔺寒深出去了。

他把我们送到家就走了。

我知道，他不高兴。

不高兴我有事说没事。

他发动车子，我拉开车门便坐上去。

蔺寒深没看我，直接踩下油门驶出去。

莱茵在后面叫，“诶，你们这又是去哪啊？”

车子一路开到郊外，停在停车带。

蔺寒深没下车，我也没下车。

我握住了他的手，轻声，“刚刚在酒楼，远远在我不好说，现在我告诉你。”

他没说话，也没看我，脸色冷冽，相当锋利。

蔺寒深这样的人，他脸色一板就极有威慑力。

我看的多了，也习惯了，但依然会心颤。

解开安全带，凑过去，抱住他，“蔺寒深，那个时候我很害怕。”

他身体瞬间紧绷。

不是因为我的动作，而是因为我说的话。

他觉得我不相信他。

他手握住我的手，脸色阴霾的把我推开，“所以，你还是不相信我。”

他眼睛像覆了一层冷，冷的我颤栗。

第465章 离婚了

我不害怕，亦没有退缩，目光直视他，“林太太跟我说了一些事。”

他一下拧眉，眼里的冰冷不那么重了。

我看着他的脸色，想到梅欢对我说的那些话，心里又是涩又是疼。

我抱住他，脸靠在他肩上，轻声，“林太太跟我说了些你以前的事，我很难受，也在想，那个时候我在你身边该多好。”

那个时候他很艰难吧。

家世好不代表事事好，只是遇到的事情不一样罢了。

蔺寒深没说话，紧绷的身体却是逐渐放松，他手落在我腰上。

我在他脖子上蹭了蹭，闻着他身上烟草的味道，没再说。

蔺寒深也没说话，他很聪明，我这样说，他便知道我这句话代表什么意思。

只不过我原本是有许多话想说的，但靠在他怀里，听着他沉稳的心跳，我便什么话都说不出来了。

以前的事已经过去，现在他在我身边，说那些已经过去的事没有意义。

我要做的是更珍惜他，珍惜爱我，我又爱的人。

突然间，我想到一件事，在他怀里闷声笑起来。

原本车里的气氛很静谧安好，被我这一笑就打破了。

蔺寒深皱眉抬起我下巴。

我笑呵呵的看着他，“没想到你年轻的时候还有一个很酷的名号。”

“四少，好帅！”我咯咯的笑，又埋进蔺寒深怀里。

蔺寒深黑脸，“所以，你这是在嘲笑？还是在赞美？”

我抓着他衣服，乐呵的说：“当然是赞美。”

蔺寒深呲了一声，手扣紧我的腰，惩罚的握住，“我看你是在嘲笑。”

我吃痛，赶紧推他的手，“我真的是赞美！”

他冷笑，低头在我脖子上咬了下。

我撕了声，“蔺寒深，你属狗的吗？”

我赶紧捂住脖子瞪他。

他却直接抬起我下巴，在我唇上咬了一口。

这次是真的痛到了，我眼泪花都冒出来了。

“蔺寒深，你不能……唔！”他一下扣住我后脑，堵住我。

我睁大眼，看见他比女人还要漂亮的睫毛，里面是沉涌的黑，我的心突然就安静了。

我抱住他脖子，仰头迎合他。

蔺寒深，现在你还在我身边，我真的很幸运。

这次的事算是一个小插曲，但这个小插曲却让蔺寒深和远远的关系更近一步。

两父子相处不那么尴尬了。

而且我也知道了一些蔺寒深以前的事，感觉自己像知道了他的秘密一样，心里愉悦。

只是不知道蔺寒深是怎么解决酒楼里的事。

我问他他也不说，只说这种事不用我担心。

他不说，我也就没再问，日子也就这么平静的过去。

这么过了一个星期，我完成了那个设计单子，给秦总邮件发了过去，各种说明也做了，事情差不多完成。

就等那边公司确认，如果没问题，我就不用再改了。

难得今天周末，我工作也完成，便想带着远远出去玩玩。

所以我起的很早，和刘妈一起做早餐。

外面传来门铃声，我洗了下手对刘妈说：“刘妈，我出去看看。”

“好的，估计是报纸。”刘妈说。

“嗯，我去看看。”便脱下围裙出去。

报纸放在雕花铁门旁的邮箱里，我拿过来，看了下。

每天都会有送报纸的来，蔺鸿丰也有看报纸的习惯。

我翻过一面，便看见一个醒目的标题：重磅消息，植物人画家成渠和丰恒总裁林如离婚！

圈外人肯定不知道画家成渠是谁，也不知道丰恒总裁林如是谁。

但圈内人却都知道，尤其是我们。

前段时间都是耗着的，怎么突然间就离婚了？

而且林如不是一直都不愿意？

还有，成渠现在是植物人的状态，这怎么离婚？

我心里生出一种不安，立刻往下看。

前方传来莱茵的声音，“然然，看什么呢？”

莱茵走过来，我刚好看到报纸上对两人的介绍，从两家家世到两人结婚。

我看向她，“妈，报纸上说成渠和林如离婚了？”

莱茵不相信，“真的啊？”

我把报纸递给她。

莱茵极快的看了，然后哈哈大笑，“离了好，离了妙！”

“这两个人早就该离了！”

“我真是太高兴了！”

莱茵说着便拿着报纸往里面跑，“老头子，告诉你一个好消息，林如那女人终于和成渠离婚了，哈哈！”

我站在那，原本忐忑不安的心突然就平稳了。

我不安什么呢，两个不合适的人离婚了是好事。

蔺鸿丰斥莱茵大惊小怪的，莱茵瞪他，一巴掌拍在蔺鸿丰肩上，再威胁一句，“你看不看？不看我拿走！”

顿时蔺鸿丰的话卡在嗓子眼，拿过报纸看了起来。

远远也下楼了。

小家伙还在揉眼睛。

我走过去，“怎么了，没睡好？”

远远皱眉，“昨晚好像有猫咪在叫。”

这孩子觉浅，有声音的话他会醒。

我说看他眼睛都揉红了，说：“要不待会吃了饭再去睡会？”

远远摇头，“下午睡。”

“好。”

他作息一般都很准，什么时候做什么很规范。

刘妈把早餐端上桌，我说：“你去爷爷奶奶那，妈妈去叫爸爸吃饭。”

“嗯。”

昨晚蔺寒深很晚回来，一身的酒味烟味，所以早上我起床的时候也就没叫他。

小声打开门进去，蔺寒深还躺在床上。

难得他睡到现在，我悄声走过去，坐到床上。

他闭着眼睛，睫毛浓密，睡相很好。

只不过睁着眼睛的他和闭着眼睛的他有很大的差别。

睁着眼睛的时候他一身的锐利，闭着眼睛的时候就安静的像个王子。

我看的有些痴了，突然一只手拉住我，我睁大眼，下意识去抓东西，却什么都没抓住就被蔺寒深压在身上。

他俊美的脸近在咫尺，我的心突突的跳，却也松了口气。

“你吓死我了。”还以为突然间地震了。

蔺寒深看着我，眼眸哪里有一丝迷蒙，清醒的很。

所以，他是不是早就知道我在看他了？

想到这，我有些不自在，转头，推他，“刘妈把早餐做好了，你快起来吃早餐。”

蔺寒深抓住我的手举到头顶，我惊讶的看着他，“你要干嘛？”

第466章 我有件事要告诉你

“你说我要干嘛？”他声音带着初醒的微哑，很有磁性。

我脸微微泛红，“别闹，大家都在楼下等着呢。”

“我哪里闹了？”他眼眸看着我，墨色清浅。

我发现他好像心情不错。

我认真看着他，“你有什么好事要告诉我？”

他眼睛微动，翻过身躺到床上，又闭上眼睛。

这什么意思？

我坐起来推他，“蔺寒深，不带这样的。”

我猜对了反而不回答我了。

可他就是不动，不管我怎么摇都不动。

我想了下，不摇他了，说：“我有件事要告诉你。”

他睁开眼睛。

看他墨色的双眼看着我，我一笑，“我忘了。”

便下床。

刚坐到床沿，整个人就被捞住，我再次被她压在床上。

这次我不那么惊慌失措了，头微微的眩晕后便缓过来，笑眯眯的看着他，“你不告诉我，我也不告诉你。”

“你确定？”

他眉尾微挑，眼里的光忽明忽暗，显然，如果我不主动说，他就要用他的方法来逼我说。

我抿唇，“蔺寒深，你这是威胁。”

“是威胁，所以，你是主动说还是被动说？”他声音轻慢，像是勾子一样勾着我。

我瞪他，“反正你待会也会知道，我说不说都一样。”

“我要现在听。”

我发现蔺寒深今天心情真的很好，他竟然这么有耐心和我在这耗。

我也是想着楼下大家待会还等着我们，便说：“我告诉你，但我告诉你了，你要马上起床，大家都在楼下等我们吃早餐。”

“嗯。”

他侧过身，倒在我旁边，手撑着头，把玩我的发丝。

显然他做好了听我说事的准备。

我说：“我刚刚拿到报纸，报纸上说成渠和林如离婚了。”

他缠着我发丝的手一顿。

我一直看着他，看他脸上有什么神色。

因为我感觉两人离婚的事和他脱不了干系。

蔺寒深脸上表情没什么变化，眼帘也松懒的垂着，好似早就知道这件事。

我抓住他的手，“你是不是早就知道了？”

“嗯。”淡淡的声音，我的发丝完全缠满他的手指。

我一下坐起来，忘了头发还在他手里，撕了声。

蔺寒深皱眉，放开我头发，把我按下去，“乱动什么？”

我激动啊。

“你都不告诉我。”我看着他，心里说不出的感觉。

蔺寒深抬眸，“这种事你早晚都会知道，我告诉你和你自己知道有什么差别？”

我看着他，很认真，“早点知道。”

蔺寒深翻过身，手撑在后脑，闭眼，不想跟我说废话。

我坐起来，趴到他胸口。

他睁开眼睛。

我抱住他脖子，“女人和男人想法不一样，你们是觉得，最终结果才重要，但对于女人来说，过程也很重要。”

他手落在我腰上，指腹轻点，“你想知道什么？”

我说：“和你是不是有关。”

“你觉得呢？”

“有关。”

“既然知道还问？”

话题又转回来了，我坐起来，“算了，我们下去吃饭吧。”

我说一百个理由，他总有一百零一个解释把我驳回。

蔺寒深这次没把我压床上，只不过依旧躺在床上。

我奇怪了，“你今天怎么赖床了？”

蔺寒深闭着眼睛说：“我就不能赖床？”

好吧。

我拿过被子给他盖好，“那你再睡会，我给你把早餐留点。”

“嗯。”

看他好看的睡颜，我低头在他唇上亲了下，转身出去。

楼下莱茵，蔺鸿丰，远远已经在餐桌上坐好了。

莱茵见我身后没有蔺寒深，问，“深深还在睡？”

“是的，他昨晚回来的晚。”我说着下楼。

蔺鸿丰瞬间板起脸，“这是什么时候养成的什么坏习惯？不知道我们都在等他吗？”

莱茵瞪蔺鸿丰，“蔺鸿丰，大清早的你不要惹我啊。”

远远夹了个皮薄肉多的饺子给蔺鸿丰，“爷爷，快吃，早餐要凉了。”

莱茵哼了声，“不跟你计较，还是我孙子懂事。”

蔺鸿丰，“比你懂事！”

莱茵吗，“你……”

“奶奶，这个蛋黄包你喜欢吃。”远远夹了个蛋黄包给莱茵。

莱茵一秒变笑脸，“好，咱们远远真有孝心！”

我坐到远远旁边，远远给我拿了个鸡蛋，“妈妈，鸡蛋营养。”

“好，谢谢。”

“不用谢。”

大家吃了饭，蔺鸿丰对远远说：“走，孙子，爷爷带你去玩。”

远远眼睛一下就亮了，“是上次那个地方吗？”

蔺鸿丰把他抱起来，“你猜？”

远远很认真的点头，“一定是那个地方！”

蔺鸿丰哈哈大笑，“我们就去那个地方。”

两人出去，远远想起什么，看向我。

我对他摆手，脸上露出安抚的笑。

去吧，儿子。

两人离开，莱茵也收拾着出去。

我惊讶，“妈，你去哪？”

莱茵皮了条披肩，打扮时髦的出去，“哦，我今天和牌友约了做美容，你不用管我。”

说着，对我眨眼，“你和深深好好玩，妈晚饭前回来。”

说完便对忙碌的刘妈说：“刘妈，我中午不回来吃饭。”

“好的，太太。”

莱茵上车离开，家里就只剩下我蔺寒深，刘妈。

我看向楼上，蔺寒深还没下来。

难道他准备赖床到中午？

我上楼，来到卧室，浴室里传来哗哗的水声。

原来起床了。

我过去把床收拾了，该洗的全部拿到一边。

收拾的差不多，蔺寒深擦着头发出来。

我看眼他，腰间就围了条浴巾，他还真不怕冷。

我赶紧把床头柜上放着的衣服拿给他，“先把衣服穿好，不要着凉。”

“嗯。”

他直接在我面前穿起来，我不大好意思看他裸体，转身进去把他换下的衣服拿出来，又把浴室收拾了。

收拾好出来蔺寒深也穿好衣服。

我说：“我把这些衣服拿到洗衣机里面，你下来吃饭。”

他拉住我。

我转头看他，“怎么了？”

他皱眉看一眼我手里的床单被套，说：“放一边，给我擦头发。”

我看他头发湿湿的，他也习惯了我给他擦，便把床单被套放沙发上，接过毛巾给他擦起来。

我边给他擦，便给他揉太阳穴，看他闭目养神，轻声，“以后不要喝那么多酒，伤胃。”

“不是我喝的。”他睁开眼睛，抱过我的腰，脸靠在我胸口。

我瞪他，“昨晚你嘴里都是酒气！”

当我不知道呢。

蔺寒深挑眉，“还记得我嘴里的味道？”

“……”

我脸微红，轻推他，“正经点。”

蔺寒深皱眉，“我哪不正经了？”

不想跟他这个坏人说话。

有时候他坏起来真的很气人。

我转过话头，“今天还要去公司吗？”

“不去。”

“哦。”

顿了下，我说：“我们去逛街怎么样？”

他抬眸看我，眸里墨色深深浅浅。

我轻咳一声，看着他乌黑的头发，小声，“我们好久没去逛街了。”

第467章 不耐烦到极点

我和蔺寒深收拾了下出去了。

没带司机，他开车，我坐在副驾驶。

车子驶进城里，很热闹。

虽然天冷了，但周末大家还是会出来逛。

而且快圣诞节了。

当然，我没想今天买圣诞礼物。

就是纯粹的想和他一起逛逛。

车子停在万达广场。

我们下车。

附近都是来往的人，热闹非凡。

我挽住蔺寒深，笑容满面的说：“你有没有想去的地方。”

他看眼四周，说：“没有。”

我歪头看他，不说话。

他转眸看我，“看什么？”

说着，弹了下我的额头。

力道倒也不重，但也把我弹的一愣。

这是他第一次对我做这样的动作。

见我一直愣着不说话，蔺寒深皱眉，“在想什么？”

他特别不喜欢我有事不说。

如果我瞒着，他就会很生气。

其实很多时候我都不知道他为什么生气。

但只要他开心，我顺着他也无所谓。

我一笑，手伸进他兜里和他的手握在一起。

蔺寒深反手握住我。

他手大，一下就完整的把我的手包裹。

“我在想你以前都没这样过。”说着，手指比一个弹的手势。

他并不觉得什么，眼睛一动，“怎么？”

我摇头，“不怎么，就是莫名觉得开心。”

蔺寒深站定，眉深拢。

我知道，他不相信。

我想了下，找了个更有说服的理由。

“感觉我们更亲密了，不像以前虽然在一起，但好像隔的很远。”

他身上有种生人勿进的气息，让人不敢靠近他，更不敢走进他的心。

我甚至觉得，蔺寒深的心有一道门，这道门上了锁，除了他自己，没有能打开。

而现在，我感觉他心的这扇门对我一点点打开了。

蔺寒深没说话，眸子微眯，里面神色在动。

我也不知道他在想什么，但我只要知道他心里有我就对了。

前面有卖好吃的，是我老家的麻辣烫。

冬天吃麻辣烫很舒服。

我拉着他过去，“蔺寒深，我们去吃那个。”

麻辣烫店不大，但香气扑鼻，我深吸一下，说：“和老家的香味很像，我们去尝尝，好不好？”

蔺寒深浓眉拧起，视线落在旁边桌上的麻辣烫上，眼里是嫌弃。

他不吃这些东西的。

我知道。

我拉他的手，“很好吃，你尝一下？”

不等他回答，我就拉着他坐下。

服务员过来，“两位要红汤还是清汤？还是鸳鸯锅？”

我说：“鸳鸯锅。”

“好的，这是菜单，您需要什么菜勾一下。”服务员把菜单递给我。

“好。”

我接过菜单，看蔺寒深，“你喜欢吃排骨，牛肉，不吃胡萝卜，不吃香菜，不吃葱，不吃芹菜，我就要两份牛肉两份排骨怎么样？”

我边点，便抬头看他。

店面也不是很小，两边是一排四个，共八个桌子。

但因为蔺寒深的出现，这店感觉一下就笑了。

我看他腿都伸展不了。

我看向四周，正好前面是两个桌的空位，我说：“我们去坐那边的，宽一点。”

蔺寒深，“不用了。”

“真的？”

我看他这么坐着挺憋屈的。

“嗯。”

似乎因为环境地方的关系，他不愿意说话，挑剔的目光看着四周。

然后眉头越皱越紧。

我继续点菜，排除蔺寒深不喜欢的，我都点了。

只不过点的不多，除了蔺寒深喜欢的我点了两份，其它都是一份。

把菜单递给服务员，“就这些了。”

“好的。”

服务员开火，拿了两个干碟过来。

我看蔺寒深那碗里都是辣椒，说：“有少辣的吗？”

“有的。”

“麻烦帮我换一盘。”

“好的。”

他不怎么能吃辣。

等服务员上菜，我笑看着他，“你知道吗，好吃的东西都是在不起眼的地方。”

他眉头依旧拧着，没有舒展。

他有洁癖，怕是觉得这里的卫生不好。

但这种地方的卫生要和大餐厅大酒店比那的确比不了。

我拿过纸巾把桌上又擦了一遍。

蔺寒深看着我的动作，终于开口了，“很喜欢吃这种东西？”

说这种东西的时候他眼里是毫不掩饰的嫌弃。

我点头，“喜欢，很喜欢。”

“这个很好吃，味道很好，你吃了这种味道，你一辈子都忘不掉。”

他眼睛微闪，“一辈子都忘不了？”

“嗯，我就忘不了，心里一直记着。”

就是这种东西国外没有，只有国内有，并且不是国内的每个地方都有。

而且这个东西最好的去本地吃，最正宗。

我想了下，“你什么时候有时间，我带你回我老家去吃，我知道有家百年老店，味道好极了。”

“是别的地方没有的。”

蔺寒深眸里的浓墨淡了，皱着的眉舒展，喉咙里溢出一声嗯。

他答应了。

我顿时眉开眼笑，“年底忙，等你不那么忙的时候我们就去，带着远远一起。”

远远还没回去过。

我也该带他回去看看了。

菜陆续上桌，我先把肉类放进去，红汤和清汤都放了。

只是这里的味道实在没有老家的好吃，蔺寒深没吃多少。

当然，或许是他本身就这里质疑，所以吃了几块就不吃了，看着我吃。

还有好多菜，我不想浪费，就慢慢吃。

虽然赶不上老家，但解解馋还是可以的。

蔺寒深刚开始表情还好，后面看我吃的停不下来，眉头皱起来，越皱越紧。

就在他要开口的时候，他电话响了。

我擦了下嘴，对他说：“你去接电话。”

看他好像忍耐已经到极限。

蔺寒深拿起手机看一眼，对我说：“走了。”

便起身的掏出钱包去付钱。

我赶紧叫住他，“我还没吃完呢。”

刚说完，后面的一个女孩子撞到他身上。

“对不起对不起！”

女孩子赶紧道歉，蔺寒深看向自己大衣后的奶茶渍，眉头拧的打结。

我立刻拿过纸巾过去，“没事，这里地方窄。”

我给蔺寒深把大衣上的奶茶渍给擦了，蔺寒深的耐性也到极限，“我到外面等你。”

便大步出去。

女孩子看着他的身影，怔怔的。

第468章 有人想嫁给你

蔺寒深是吸引人的，即使他总是一张冷脸，但依然吸引着人。

女孩子眼里是痴迷的目光，显然，对蔺寒深着迷了。

我说：“不好意思，我老公脾气不太好。”

女人回神，“老公……”

我微笑，“是的。”

我看向她手上的奶茶，那奶茶也洒了她一手。

我说：“你没事吧？没烫到吧？”

她赶紧摇头，“没。”

我点头，“没事就好。”

我叫来服务员，把钱付了离开。

身后传来女孩子小声的惊叹声，“这么帅的男人怎么就结婚了！”

“废话，优质男不都早就结婚了？而且你没看着女人，长的也不差好不？”

“我知道啊，可是我从没见过这么帅的男人！”

“你真笨，刚刚你把奶茶倒他身上，那女人问你手有没有事的时候，你就该说有事啊！”

“这年头，结婚了还可以离婚嘛！”

我皱眉，转身看过去，两个女孩子坐在一起，叽叽喳喳，似乎刚从学校出来，很年轻。

怎么会是这样的想法。

我知道蔺寒深长的好，身上气质出众，被他外表所迷的人不少。

可这么堂而皇之的说离婚，我有些生气。

走出去，蔺寒深在接电话，但眼睛不时看着我这边，只是脸色绷着。

见我出来，他转过视线。

我快走过去，拉着他就走。

我反应有些不对，他看向我，对电话里的人说：“就这样，晚点再说。”

便挂断电话。

“怎么？”走了几步他问。

似乎见我生气他倒不那么生气了。

我抿唇，抬头看他，这张脸怎么这么好看？

比女人都好看。

蔺寒深挑眉，怕是从没见过我这模样。

“你这是什么表情？”他抬起我下巴，锐利的目光在我脸上扫视。

我看着他眼睛，非常直接，“刚刚有人想嫁给你。”

他一顿，眼里划过一丝讶异。

是真的讶异，虽然很快我还是看见了。

“就是刚刚把奶茶倒你身上的女孩子。”

蔺寒深看着我，仔仔细细的，突然，他嘴角微勾，松开我下巴，朝前走。

我愣在那。

他怎么走了？

还有他刚刚那一笑是什么意思？

我追上去，“你笑什么？”

蔺寒深不回答我，眼里却落了笑。

我有些着急，“蔺寒深。”

两个孩子从前面跑过来，蔺寒深手臂极快的揽过我，皱眉看那跑走的两个孩子。

我捏他的手。

他垂眸斥我，“好好走路。”

“……”

不想跟他说话了。

我们继续朝前走，身旁走过的人都是大包小包。

我发现我没有什么东西要买的。

莱茵出去的时候会顺便给我买衣服，给远远买衣服。

很多时候我打开衣柜，衣柜里就是满满的衣服，全是新的，吊牌都在上面。

我知道，那是蔺寒深买的。

穿的我不需要操心，吃的家里刘妈在布置，我也不需要操心。

我最多的心思就是落在远远和蔺寒深身上。

但我给他们买东西也买的勤，不时出去就买回来，现在都不缺。

当然，我也没想着买东西，

就跟着心爱的人在街上走走，那也是幸福的。

在街上走了差不多半个小时，什么东西都没买。

忽的，我想起什么，拉着蔺寒深进商场。

蔺寒深倒也没多说，我们一路从一楼逛上去，在三楼的时候我看见一件黑色的长款大衣。

我说：“我们进去看看。”

“嗯。”

“欢迎光临。”服务员过来。

我指向橱窗模特的那件大衣，“那件大衣有xxl的吗？”

服务员点头，“有的。”

“麻烦拿给我看看。”

“好的。”

服务员看眼蔺寒深，转身去拿大衣。

蔺寒深挑眉看我，眼里带着一抹似笑非笑，“给我买衣服？”

我被他看穿，“你衣服脏了，换一件。”

他勾唇，也不拆穿我，坐到沙发上，拿起桌上的杂志翻看。

看他那意态慵懒的模样，我感觉他好像很喜欢看我生气。

真不知道他什么心理。

服务员很快把大衣拿过来。

“这款大衣是采用的澳洲顶级羊毛，做工精细考究，很适合商务男士。”

我接过，走到蔺寒深面前，“起来试试。”

蔺寒深合上杂志，起身，视线看过来。

我说：“把你身上这件脱了，换这件。”

他很配合，脱了大衣放到一边，我给他穿上，然后满意的点头。

大衣面料是极好的，版型也好，蔺寒深穿上显得又高又瘦，很有气质。

服务员赞道，“这大衣像是为这位先生量身定做一样。”

我说：“就这件了，麻烦把他脱下来的那件包起来。”

“好的。”

服务员立刻拿过袋子包好，我给蔺寒深把里面的衬衫衣领理好，看他身上有没有褶皱。

确定没有一点褶皱，我放心了，抬头看他，“喜欢吗？”

他看着我，眸中墨色清浅，“你不是喜欢？”

“嗯，我喜欢。”

我掏出钱包拿卡，蔺寒深皱眉，“你在做什么？”

出门让女人付钱，对于他来说是很丢脸的事。

我歪头看他，“我想用我自己的钱给你买衣服。”

服务员听见我的话，笑说：“男女朋友就是这样，平等的。”

我说：“他是我老公。”

服务员惊叹，很快说：“不好意思不好意思，你们真幸福。”

“谢谢。”

蔺寒深没再阻止我付钱，只是嘴角勾了起来。

我看他今天笑了好几次，忍不住问，“很开心？”

蔺寒深，“看你吃醋，不错。”

“……”

这人真坏。

给蔺寒深买了衣服，我又逛到一家童装店，看见一顶毛线帽，旁边垂着两个红色小球，远远戴着肯定好看。

我把帽子拿给他看，“你看，好不好看？”

帽子是红色，蔺寒深皱眉，“这是女孩子戴的。”

我赶紧说：“不是，这种男孩女孩都可以戴。”

蔺寒深看向旁边的展台，上面放着款式不一的帽子，他拿了顶黑色的毛线帽，“这个。”

我接过来看，没有两个小球，就是额头那有个红色的品牌标志，看着简单大方。

“这个也可以，远远皮肤白，戴黑色也好看。”

说着，我想起远远小时候，笑着说：“你都不知道，远远穿红色的像个小女孩，以前他几个月的时候我看别的小女孩穿着红色像洋娃娃，我就给他买红色的衣服裤子，帽子，真的就像个女孩，好可爱的！”

“我现在都还存着他穿红色衣服的照片，眼睛大大的，睫毛又长，真的像个娃娃。”

旁边的声音安静了。

第469章 突然摔倒

人一高兴就会放松警惕，不该说的也就无意识的说出来了。

当我意识到自己说了什么的时候，已经收不回来了。

蔺寒深没说话，似乎因为他的沉默，空气都变的逼仄了。

我放下帽子，服务员走过来，“小姐喜欢这个帽子吗？”

我顿了下，点头，“就要这顶。”

“好的，我给你包起来。”服务员微笑拿过帽子。

我说：“有新的吗？”

服务员，“小姐，这就是新的，而且我们家帽子一个款式只有一顶。”

我点头，“好。”

服务员拿过盒子装好，我掏钱包，旁边伸出一只手，我手收了回去。

服务员接过蔺寒深的卡刷了。

“先生，这里签个字。”服务员把笔递给蔺寒深。

蔺寒深接过，签了字。

我提过袋子，我们转身出去。

我不知道该说什么，蔺寒深又是个话少的人，就这样，我们沉默着下楼。

我知道，在蔺寒深心里有一根刺。

三年前，我怀着孕离开，他错过了远远的出生，三年的成长。

他心里是怨我的。

我现在说对不起，让他不要生气，或者让他原谅我都没有用。

缺憾就是缺憾，没办法弥补。

我握紧袋子，心里沉甸甸的。

突然，蔺寒深停住，熟悉的声音也落进耳里，“蔺总。”

我抬头。

唐琦站在前面，穿着休闲大衣，长身玉立的站在前方。

他似乎清瘦了，但深灰的大衣让他显得愈发沉稳。

他看着我，眼睛闪了下，叫道，“宁然。”

不知道怎么的，唐琦这一声出口，身旁的气息冷了。

我笑了笑，“好巧。”

唐琦脸上也浮起笑，和以前那般温润，“很巧。”

他看向我手上的袋子，“你们来买东西？”

“嗯，我……”

“我在外面等你。”

蔺寒深说完便大步出去。

我站在那，僵住。

他这是……生气了吗？

“你们……”唐琦也察觉出来了，担忧的看着我。

我笑了下，“没事，我先走了。”

“好。”

我朝蔺寒深追去，唐琦突然叫住我，“宁然。”

我转身看着他。

他唇动了动，眼里浮起很多神色，最后扬唇，“没事，你跑慢点，这里人多。”

“嗯。”

我知道唐琦有话对我说，但现在我们已经不需要说什么了。

就像叶楠楠说的，我不爱他就不要跟他联系。

我跑出去，蔺寒深已经走了好远。

他腿长，一步顶我两步。

我叫，“蔺寒深，等等我。”

他没停。

看来是真的生气了。

可是我和唐琦并没有做什么，也只是简单的问候，怎么就这么容易生气？

我看见他和秦海月在一起，我都没有生气。

心里这么想，但我也脚步不停。

只是突然的，我眼前一黑，整个人也发软，我一下摔地上。

这一声吓到了旁边的人，有人朝我走过来，“小姐，你没事吧？”

我头很晕，全身软绵绵的，但我眼前没泛黑了。

我睁开眼睛看清地面，又看见一双双腿，撑着冰凉的地面坐起来，“我没事。”

“你真的没事吗？我看你脸色很不好？”女人接着问。

我摇头，“谢谢，我真的没事。”

头还有些晕，我扶着头想缓一下，一身冷冽的气场就笼罩我。

我睁开眼睛，抬头去看，蔺寒深便弯身把我抱起来。

我一下看着他。

脸色紧绷，薄唇也抿成了一条直线。

很冷。

他抱着我就走，我反应过来，赶紧说：“我没事，你放我下来。”

旁边的人都看着呢。

他没说话，大步流星的就来到车子，把我放进去，坐进驾驶座。

一身的冷气，到上车都没变。

我拉他的手，“你怎么了？”

好生气的样子。

“闭嘴！”

冷冷的一声，他发动车子朝前驶去。

车里冷气扩散，空气一度凝结。

我不好说话，也不知道该说什么，便靠在椅背看向窗外。

奇怪，刚刚怎么会突然摔倒。

那种感觉，好像差点晕倒一样。

我揉头，难道是我跑的太急，脑子缺氧？

是了，医生说我不能奔跑，不能去健身房，一切激烈的运动对我来说都是危险的。

我心紧。

是我大意了。

想着没注意外面的路，直到车子停在医院我才反应过来。

“蔺寒深，我们……”我转头看蔺寒深，蔺寒深却已经下车，走到我这边打开门把我拉下来。

我看着医院，心跳的快了。

“我没事，不用来医院。”我赶紧说。

他不听我的，拉着我就朝前走，我急了，“蔺寒深，我真的没事！”

我的不配合让他转头睖我，那一双眼厉的很。

我心颤，他搂过我的腰便强制把我带进去了。

是他在生气的原因吗，他全身都是凉的，冻的我打了个冷战。

这个冷战把我打的清醒了。

我没再说，由着他带我进电梯。

他熟门熟路的，直接领着我上三楼，来到一个外科专家的办公室。

走进去我才想起，“你没挂号。”

刚说完，坐在办公桌后的人朝我们这边看过来。

“小四？”

我一愣，看过去。

一个头发半白的老医生坐在那，正惊讶的看着蔺寒深。

蔺寒深走过去，打招呼，“赵叔。”

男人站起来，上下看他，然后拍他的肩，满意的点头，“不错，越来越帅了……”

男人说完看向我，眼里浮起疑惑。

蔺寒深介绍，“赵叔，这是我妻子，宁然。”

随后对我说：“这是赵姨的哥哥赵勤博。”

赵姨？

我脑子里想起唯一姓赵的，赵勤英。

我立刻叫人，“赵叔，你好。”

赵勤博顿时说：“好，好，勤英跟我说过，一个很标志的女孩子。还真是，不错不错，配你小子绰绰有余！”

我被夸的不好意思，赵勤博让我们坐。

他看向蔺寒深，“你来我这，不是和我聊天的吧？”

蔺寒深，“不是，宁然身体不太好，我带她来让你看看。”

赵勤博顿时看向我，目光变得专业。

我紧张了。

如果让赵勤博知道我的病，那他是不会替我隐瞒的。

我该怎么办。

赵勤博看出我的紧张，笑道，“宁然，别紧张，这人总是会生病的，大病小病的，有病就治，不要害怕。”

我脸上浮起笑，尽量让自己笑的自然，“我之前经常上医院，我来医院都来怕了。”

赵勤博哈哈大笑，“你没听说经常生病的人不会生大病？”

“你愿意一下子生大病还是小病？”

这另类的安慰人的方式还真特别，我倒也不那么紧张了。

“我能说不想生病吗？”

赵勤博笑的脸上褶子多了好几道，指着蔺寒深，“小四，你这媳妇不错。”

蔺寒深说：“刚刚她晕倒了。”

第470章 突然发怒

赵勤博脸上的笑瞬间收了，看着我的脸。

我赶紧说：“你不要听他说，他太紧张了，我刚刚就是跑的急，被什么东西给绊了，摔在了地上，没晕倒！”

当时那个情况蔺寒深是绝对没看见的。

所以我这个理由说的非常快，直接，听不出是假话。

蔺寒深没看我，直接对赵勤博说：“我想给她做个全身检查。”

赵勤博点头，神色严肃，“我来给你安排。”

他没多说，拿过单子便在上面写着什么，很快的，他站起来，“你们跟我来。”

我感觉自己心快要跳到嗓子眼。

但越是这个我越是知道我不能退缩。

我要退缩，那就是不打自招了。

在去交费的时候，赵勤博问我，“之前生过什么病？”

我顿了下便要说，蔺寒深打断我，“身体上没有病，她受过几次伤。”

赵勤博，“受伤？”

“是的。”

随之蔺寒深把我从我们认识开始受的伤到后面两次车祸，以及那次我被人在街上打伤的事，前两个月从楼梯上摔下来的的事都说了。

赵勤博停下，转头目光锐利的在我脸上扫视。

我却看着蔺寒深，怔怔的。

他怎么知道我被打伤？

当时我和他的关系差的离谱，他怎么知道那件事？

我心跳的很快，脑子一下乱糟糟的，直到我被送到检查室。

本来病人家属是不能跟着一起进检查室的，但因为赵勤博的关系，蔺寒深进了来。

我身体瞬间紧绷。

其它检查都无所谓，我就怕检查我的头。

我头里的淤血还没散。

如果检查，一定会检查出来。

我该怎么阻止？

“你在想什么？”蔺寒深的声音落进耳里，沉沉的，似雾霭。

我一下看着他。

他眼睛隼厉，像一把刀子要把我穿透。

我的心狠狠的缩了下。

“我在想你好像对我特别不放心。”我握紧手，平稳的说出这句话。

“那你让我放心了吗？”

他脸上眼里没有一点笑，就连声音也是淡淡的。

可越是这样，越让我害怕。

我抿唇，侧头，声音很轻，“你是不是还在生气？”

我们之间的气氛突然就不对了，赵勤博轻咳一声，声音里含了笑意，“你们小两口别在我面前斗嘴啊，我年纪大了，可没精力给你们办公道。”

蔺寒深没再说，我也没再说，气氛安静下来。

就这么一个个检查做下去，蔺寒深一直在旁边跟着。

我不知道他是太在乎，还是起了怀疑，我不敢有任何对检查不满的表现，一直沉默着。

可只有我知道我的心在翻江倒海。

我在心里不断祈祷，不要检查脑科不要检查脑科。

或者有什么事突然过来，把蔺寒深支走。

也不知道是不是我强烈的渴望有了用，我手机响了。

对，是我的手机，不是蔺寒深的手机。

我一顿，说：“我的电话。”

我手机在包里，蔺寒深拿出来。

但他没给我，自己拿着手机看屏幕，然后接了。

我愣了。

如果我不在，他接我的电话倒也没什么，但现在我在，他就这么直接当着我的面接，不大好吧？

可不等我多想，蔺寒深便拿着手机出去。

在出去的那一秒我看见他沉了的脸。

他怎么了？

赵勤博看蔺寒深出去，又见我神色，说：“这小子从小就霸道，你不要跟他一般见识。”

我摇头，“赵叔，我很严重吗？”

听见蔺寒深说那些话后，赵勤博的脸色明显不对了。

赵勤博皱眉，沉思了会，用专业的口吻说：“目前我不清楚你的身体情况，做全身检查我可以一下子就了解你现在的身体，然后结合你之前的问题，得到准确的答案，如果你身体有问题，就可以针对性治疗，如果没问题那自然最好。”

顿了下他说：“你今天是晕倒了？”

我立刻摇头，“没，我当时就是跑的急，被东西绊了，就摔下去了。”

赵勤博看着我，眼睛清明，像能看透我，“可小四说你晕倒了。”

不等我说，他便说：“你别看小四整天板着个脸，大家都不敢惹他，但他其实对在乎的人最是关心。”

我点头，“我知道，当时……”

本来是不好说的，但现在赵勤博问起，我还是就说了，“当时我们在闹小矛盾，他一个人走在前面，没看见，等他看见的时候我就摔在地上了，他就以为我晕倒。”

“因为前两个月我刚出院，医生让我好好休养，所以我想他是不放心。”

赵勤博呵呵的笑，“那你就更应该做检查让他放心。”

“小四我也是看着他长大的，还从没见他这么紧张过谁。”

我还想着说出理由让赵勤博打消给我做全身检查，没想到反被他将一军。

我顿时不知道该说什么好。

医生叫我躺到床上，做心电图。

赵勤博转身出去。

我躺在床上，撩起衣服。

突然，蔺寒深进来。

我一下看着他，反应过来，脸红的把衣服拉下。

但很快我注意到他脸色。

相当的难看，像有很大的火要发一样。

我忍不住坐起来，“你怎么了？”

蔺寒深脸色阴郁，眼眸沉沉，里面像有一把火，要把我给灭了。

医生都被他这模样吓到了。

我下床，去拉他，发现他手硬的很。

我拧眉，“你有什么事直接说，不要这样。”

蔺寒深咬肌紧了下，侧脸是一道凌厉的弧度。

我心一跳，只觉得出事了。

“蔺寒深……”

话未完，他拉着我就走。

赵勤博等在外面，看见我们出来，惊讶，“检查好了？”

然而，蔺寒深没回答他，极快的把我拉进电梯、

赵勤博，“诶，你们这是……”

我转头，对赵勤博说：“赵叔，我们有点急事，先走了。”

刚说完，电梯门关上。

我松懈。

终于可以离开医院了。

尽管后面有什么大灾难在等着，我也无所畏惧。

蔺寒深拉着我上车，把手机扔到我面前，指着一串电话号码，“你们还在联系？”

第471章 你是觉得我外遇了吗

蔺寒深眸光冷到极点，就连轮廓也变的刀锋般冷冽。

他像在质问一个出轨的老婆，怒气让他恨不得把我给撕了。

都说面由心生，我现在感觉蔺寒深从未有过的怒。

但我并没有害怕。

尽管心下意识颤抖，我也直视他的目光，“你说的是谁？”

对于蔺寒深我没有做过任何对不起他的事，我坦荡荡。

蔺寒深勾唇，捏着我下巴，我看见他眼里滔天的怒火。

我抿唇，“你说清楚。”

“我和谁联系。”

蔺寒深牙齿狠咬了下，我看见他的咬肌，蹦的像一条线，随时会炸。

也就在我以为他会炸的时候，他说：“下车！”

我看着他，一下抱住他。

蔺寒深没想到我会这样，身体有一瞬间僵硬，但他很快反应，拉着我的手就要把我推开。

我抱紧他，就是不放手，“你要么把我推开撞到车上，不然，我不会让你下车。”

我语气相当坚定，坚定的出乎了我的预料。

我都没想到我会这样做。

但事实是，我的确这么做了，还做的理直气壮。

“你也知道我现在脆弱的很，你要把我撞坏了，我就又要上医院躺着了。”

蔺寒深哑口无言。

身体却紧绷的要命，甚至胸前的肌理都在突突的跳。

他很生气，很愤怒。

但他还有点理智。

他没有把我推开，就让我抱着。

我也没再说，整个人就是紧紧的挂他身上。

好久，感觉他肌理稍微松软，我软下声音，“你有什么事告诉我，说清楚，我们是夫妻，要过一辈子的，你不说清楚，我们很容易造成误会。”

“这样不好。”

他本就不是一个会表达的人，我要不主动些，我们的婚姻根本没办法继续下去。

都说两个人之间性格互补最好，我现在懂了。

“你不要一有什么事就生气，你说出来，要真是我的错，我改，要不是我的错，那你不是误会我了？”

“你看你之前跟秦海月在一起，我都没找你闹。”

“你都不知道那天早上看见你们两个从电梯里出来我有多难受，我差点就上去质问你了，但我忍了下来，我让自己冷静，回去后我就真的冷静了，我也想通了，你不是那样的人。”

“你看，我相信你，你要不相信我，我也不会生气，人和人之间就是从不相信到相信的，也是从相信到不相信的，我要和你从不相信到相信。”

一下子说了许多，蔺寒深一句胡都没回答我，但他的呼吸逐渐平缓，我知道，他的气一点点消了。

我抬头看他，他眼眸依旧沉的吓人，薄唇也抿着，还在生气呢。

但这就像熊熊大火变成了中火，然后变成小火。

现在蔺寒深就在这中火上。

“你告诉我好不好，到底出什么事了？”我看着他，轻声。

蔺寒深没说话，眼眸却是看着我。

我坐起来亲了下他的唇角，然后说：“你刚刚说我和谁联系，你说的那么激动，是觉得我外遇了？”

他瞳孔猛的收缩。

我搂住他脖子，又亲了下他的唇，“在我们感情期间，我这么对过别的男人？”

他脸顿时沉了。

我唇贴上他的唇，认真看着他，“还是这样？”

蔺寒深脸色难看到极点。

我舌头伸出，去顶他的牙齿，“或者这样？”

他眼里的墨色瞬间炸了，扣住我的后脑，张唇卷起我的唇舌猛烈激吻。

我舌头都被他吸的麻了，还被他咬了，我下意识缩回去。

他不让我逃脱，扣住我的腰，恨不得把我揉进他身体里。

我给他箍的痛，但这个时候我不能退缩。

我抱住他的腰，主动迎合他。

痛也要迎合。

有的时候，身体上的痛并不代表心的痛。

心痛才是最难熬的。

所以，这并不算什么。

而且就像女人的第一次，给了心爱的男人，就算痛也无所谓，不是吗？

我被蔺寒深吻的晕晕乎乎，脑子一片浆糊。

等我意识稍微清醒的时候我被他带到了最近的酒店，门一打开他就把我拉进去抵在墙上，惩罚吻我，咬我，在我身上留下一个个烙印。

我疼，却也欢愉，两种感觉交替着，刺激的我从控制不住的叫他，“蔺寒深……”

“寒深……”

蔺寒深扣住我的腰，脱起我的臀就挺进来。

“呃！”

我一下抱紧他，难受的仰头。

他脸埋在我胸口，啃咬吮吸，我抱住他的脖子，手插进他的头发，呼吸一声比一声急促。

没多久，我就到了。

他睁开眼睛看我。

我被他折腾的眼泪汪汪的，看着很可怜。

他眸里的火瞬间窜高，抱起我放到床上，翻过我身体便从后进来。

后面的我便完全沉浸在情欲里，什么都分不清，只一遍遍的叫他。

终于，不知道过了多久，我和蔺寒深软在床上。

他趴在我背上，呼吸粗重，一下下的喷再我脖子上，烫的很。

我意识逐渐清醒，转头，哑声，“蔺寒深，我快不能呼吸了……”

他翻身倒在一边，我终于呼吸到了新鲜空气。

我转身，抱住他，脸趴在他胸口，直到他气息平复，说：“能告诉我为什么这么生气了吗？”

蔺寒深没说话，我也没再问。

但我知道，他气消来了。

在套房里的气温逐渐恢复时，蔺寒深开口了，“以后不要再和蔺重遇联系。”

我身体一僵。

他叫的蔺重遇，不是哥。

“好。”

蔺寒深让邹文拿了换洗衣服过来，我们穿好回去，时间已经过了吃饭的点。

莱茵坐在客厅里和远远玩，听见声音朝我们看过来。

她抬了下眼睛，笑的眼睛眯成了一条缝。

“回来了？”

莱茵极有深意的笑让我有些不自在，但也回答，“嗯，回来了。”

莱茵见我神色，越发满意了，说：“夫妻之间就该偶尔出去走走，这样才好。”

“是不是啊，远远？”

远远在和莱茵下棋，刚刚看见我回来，现在已经过了来。

听见莱茵的话，点头，然后拉着我的手问，“妈妈吃饭了吗？”

问着，看向蔺寒深。

我顿了下说：“我们下午有点事，还没吃，你和爸爸玩，妈妈去做饭。”

莱茵惊讶，“还没吃饭。”

我有些不好意思，“嗯，下午有点事。”

“妈，你们玩，我去做饭。”

莱茵站起来，“让刘妈去做好了。”

我笑着去厨房，“没事的，我就做几个菜，很快。”

莱茵说：“我来帮你，快点。”

莱茵这么说了我也就不好拒绝，“好。”

莱茵和我做饭，远远和蔺寒深在外面。

他们两父子现在单独在一起也不会尴尬了。

我很放心。

突然，莱茵问我，“然然，深深有没有跟你说一件事？”

第472章 不是成渠的女儿

我正有事要问莱茵，听见她的话，我愣了，“什么事？”

莱茵见我神色，“你还不知道啊？”

她想了下，说：“你不知道也正常，深深一般都不会把外面的事往家里说。”

“每次要不是他爸和我找到他，亲口说出来他才说，不然他永远不会说。”

说起蔺寒深，莱茵话就多了。

只是我以为蔺寒深就只是对我这样，没想到对莱茵和蔺鸿丰也是这样。

“妈，是什么事？”我问莱茵，心里有种紧张感。

蔺寒深不告诉我的，我总觉得是重要的。

莱茵脸上顿时浮起畅快的笑，好似自己积怨多年的怨气终于得以发泄。

我的心猛的就收紧。

莱茵说的事怕是不小。

果真，“林如和成渠离婚了你知道的。”

我点头，“报纸还是我拿进来的。”

莱茵呵呵的笑，要多得意就有多得意。

但莱茵的得意和别人不一样，看着很骄傲的那种，她是那种小傲娇，看着很可爱。

“成沁琳和成沁雅不是成渠的女儿，哈哈，没想到吧？”

“简直了！”

“我就说成渠品性这么好的人怎么会生出这么两个没心没肺的女儿，原来那根本就不是他的女儿，果真不是一家人不进一家门啊！”

我手里的菜被我捏紧，“您说什么？”

莱茵说起这件事就兴奋的很，都没注意我的神色，手上快速摘菜，嘴里的话也不停。

“林如嫁给成渠前，肚子里就怀了成沁琳和成沁雅，呵呵，竟然带着别的男人的孩子嫁给成渠，本事。”

“当然，那女人心机深，怎么瞒住成渠和成家的我不知道，但dna不会有错吧？成沁琳和成沁雅和成渠的dna没有一点匹配，她骗了成家三十年！”

“这女人隐藏的真深！”

我手握很紧，呼吸也跟着紧了，“所以，她才会同意和成渠离婚？”

“当然，要不是抓到她的把柄，把事实和证据摆在她面前，她才不会愿意离婚。”

“这个女人，不，她们娘三都是这德性，不把证据扔面前，她都可以抵死不认。”

“真是什么样的妈生什么样的女儿。”

莱茵说着便开始生气，“这么十年，把我们蔺家搅的天翻地覆，家不成家，我真的恨你那娘三了！”

说着，莱茵手里的青菜变成了两节，叶子都被她揉碎了。

我拧眉，脑子却有些乱。

总觉得事情太戏剧了，像做梦一样不真实。

“妈，这……会不会是假的？”

莱茵神色顿时肃穆，“这事是经由成老的手，不会有假。”

我想到一个可能，“会不会是成老为了让林如离婚而专门设计的？”

莱茵听我说完顿时哭笑不得，“然然，你这孩子今天怎么这么傻？成老设计的，林如没做过可以不认啊，而且她身后有林家，她会傻傻的让人设计？”

我顿时拍头，“我……我今天傻了。”

莱茵把我手拿下，声音慈爱，“你这孩子，有时候吧傻傻的，可说你傻吧，有时候又挺聪明的。”

“真不知道说你什么好。”

我说：“蔺寒深说我傻。”

莱茵噗嗤一声，“在他眼里，没人是聪明的，你别听他说！”

我摇头，“我觉得我挺傻的。”

莱茵意味深长的说：“听过一句话吗？”

“嗯？什么话？”

“傻人有傻福。”

“这兜兜转转啊，我们蔺家还是和成家成了亲家，这才是货真价实的亲事。”莱茵怅然又欣慰。

是啊，成蔺两家的婚事早就定下了，但中间却出了岔子，蔺寒深找了我这么个不是成家的女儿结婚，大家着急，担心，拆散我们，最后我们还是在一起了。

然后在一起了，才发现我是成渠的女儿，成渠养大的女儿反而不是亲生的。

真是人生如戏，戏如人生。

莱茵双手合十，“菩萨还是眷顾咱们蔺家的，然然，下周你跟我去来福寺，我们一定要好好谢谢菩萨。”

“这几年啊，我不知道求了菩萨多少次，一直都没放弃，原来菩萨早就给深深定了一桩美满的姻缘，到现在一直都稳稳的，我们必须去还愿。”

“好。”

做了饭我和蔺寒深吃了，远远闻着味，也想吃。

我给他拿了一双碗筷，“来。”

“谢谢妈妈。”

“不用谢。”

吃了饭，莱茵不让我收拾，让刘妈收拾了，让我们出去走走，消消食，免得晚上消化不良。

只不过这天冷了，我不大想出去，我想到一件事，问莱茵，“妈，家里有钢琴吗？”

“有啊！”

“你想弹钢琴吗？”

我看向蔺寒深，“你会弹钢琴吗？”

蔺寒深眸光动了下，看着我。

莱茵立刻说：“深深会！”

说着，她想起什么，立刻看向远远，“远远不是之前有上钢琴课？远远弹的怎么样了？让爸爸教你。”

很快莱茵带着我们来到三楼琴房，里面放着一架黑色钢琴，只不过似乎很久没用了，上面蒙上了一层白布。

莱茵走过去，笑呵呵的说：“我现在也没弹钢琴的兴致了，就一直搁着了。”

我牵着远远过来，问，“还记得怎么弹吗？”

远远点头，“记得，就是远远不怎么会。”

小家伙很诚恳的说。

这也是正常的，之前给他报钢琴班，没学多久就开学了，后面在学校也就没学了。

莱茵立刻说：“让爸爸教你。”

她把远远抱到黑皮沙发上，对蔺寒深说：“深深，快来教远远。”

我一直想看蔺寒深弹钢琴，他一双手白皙细长，骨节分明，是弹钢琴的一双好手。

这样的手拿了文件再来按琴键，那是多么的有魅力。

远远看着蔺寒深，大眼里带着他自己都不知道的期待。

蔺寒深走过去坐到远远旁边，调试了下音，便问远远，“会什么？”

远远很认真的回答，“老师教了五线谱。”

蔺寒深看着他，“就这个？”

远远点头。

蔺寒深声音沉吟了两秒，说：“那你看我弹吧。”

莱茵，“……”

远远，“……”

我笑了。

最基本的都知道的不全，可以说要从头教起，不是一下子就能会的。

所以蔺寒深的回答没毛病。

当然，我也想看他弹钢琴的样子。

没想到远远说：“你觉得我很笨吗？”

蔺寒深挑眉。

远远说：“你跟我说我就会了。”

他说完，手指放到琴键上，小脸认真，带着不屈，“你教我。”

我还从没见远远这么不服输的表情，就连莱茵也惊讶了。

但很快莱茵拍手，“好！就是要爸爸教，你爸爸最没耐心了，咱们远远就是要让他学会耐心。”

蔺寒深没说话，但那一双墨眸里没有平时的深浓了，看着柔和了许多。

琴音很快在琴房里响起，我看着蔺寒深修长的手指落在琴键上，不时移动，不时看着远远，语言简练的对他讲解。

远远聪明，一学就会，傅庭琛眉眼的疏冷在不知不觉消失。

我想，这一刻岁月静好。

差不多十点，莱茵带远远去洗漱睡觉。

小家伙走的时候说：“爸爸，我今天知道了很多，但我还有更多的地方需要学习，你明天教我。”

两个小时的时间，远远对傅庭琛越发亲近了。

蔺寒深看着他，眸里墨色浅淡，是少见的温和。

“嗯。”

远远小嘴扬了扬，很快抿住，眼睛晶亮的看着我们，“爸爸，妈妈，晚安。”

我低头在他脸上亲了下，“儿子，晚安。”

远远看向蔺寒深，蔺寒深摸了下他的头，“晚安。”

远远和莱茵回卧室，我心里暖融融的。

我最想要的就是他们两父子关系变好。

我现在满意了。

我和蔺寒深回到卧室，我想起莱茵对我说的话，拉住他，“蔺寒深，我问你件事。”

第473章 他太恐怖了

“嗯。”低沉的一声，蔺寒深坐到沙发上。

我坐到他旁边，挽住他手臂，“今天妈在厨房里跟我说了一件事。”

他眼睛动了下，“然后？”

“她说成沁琳和成沁雅不是成渠的女儿，你是不是早就知道这件事了？”我拿过他的手握在手机，看着他。

莱茵告诉我这些的时候我能清楚的感觉到她并不知道事情的原委，她就是看到了一个结果。

而蔺寒深，我觉得不一样。

我甚至有种一切都是他做的感觉。

“嗯。”蔺寒深身体后倾，以舒服的姿态靠在沙发里，反手拿着我的手把玩。

我看他这漫不经心的样子，心里生出一种恐怖的感觉。

都是局内人，却因为有他的存在成了局外人。

不知道过程，只知道结果，甚至结果都可能不知道。

我就这么生活在他为我修建的一个房子里，没有风吹雨打。

他强大的让我震撼。

“你为什么不告诉我。”我看着蔺寒深垂着的眼睑。

他皱眉，“我记得我们讨论过这个问题。”

“是讨论过，可是，你不觉得我该知道吗？”

蔺寒深抬眸，视线终于落到我脸上，“你现在不是知道了？”

我顿时无奈，“蔺寒深，你知道我说的不是这个意思。”

我想知道的是过程。

蔺寒深皱眉，“你知道与否并不重要，重要的是，你什么都不用担心。”

“我会处理好一切。”

我看着他，没说话。

蔺寒深也看着我，好一会，说：“你想知道什么？”

“是不是你做的？”

蔺寒深手臂张开，食指和中指在沙发背上点了下。

我靠过去。

他说：“还记不记得你给我的一张照片？”

我一顿，然后立刻看着他，“你说的是不是我和远远去游乐场，那张成沁琳和男人的照片？”

“嗯。”

“那张照片怎么？”

他手揽着我的肩，手指卷过的头发缠上指尖，声音不紧不慢，“那个男人是给你和远远发恶意图片的人，也是成沁琳的生父。”

我一下坐起来，扯到头发。

我皱了下眉，也没呼痛，倒是蔺寒深把我按下来，斥我，“乱动什么？”

“有些激动。”

蔺寒深呲了一声，“有些？”

这个时候不是纠结这个的好吗？

我靠在他肩上，回想他刚刚说的话，好一会说：“是不是你查那个人，便查到他和成沁琳的关系，然后你……”

我声音停住，心跳的很快。

蔺寒深没听我继续说下去，问，“怎么你继续说？”

我摇头，“想起一件事。”

“什么事。”

“你前段时间告诉我人抓到了。”

“那个人是不是成沁琳的父亲？”

“嗯。”

“就是因为抓到他，所以你才会知道成沁琳的身世，然后你把这些告诉成老，得以让林如和成渠离婚。是不是？”

“不笨。”

我苦笑，“事情都摆在这了，我要再猜不出来，那我真就蠢了。”

“不至于。”

我看向蔺寒深，他没看我，正拿着我头发玩的愉悦。

只不过我一直不说话，他终于看我，见我眼里神色，皱眉，“又在想什么。”

我说：“你在想什么？”

他挑眉。

我唇动了动，终究没再说，趴在他怀里。

在我不知道的情况下，事情一件件得以解决，蔺寒深做到了。

次日，我一早就去拿了报纸。

现在我也习惯看报纸了。

很快我看见一个消息。

和画家成渠离婚，丰恒集团股票大跌！

丰恒集团是林如的公司。

我拧眉，一个离婚就造成丰恒股票大跌不可能吧。

我往下看，果真，丰恒集团被人举报财务报表不对，现在正在接受调查。

和成渠一离婚，林如的公司就出现这种问题，蔺寒深出手了吗？

“然然，有什么好新闻啊！”莱茵穿着运动装过来。

她说现在为了健康美丽着想，她要晨跑了。

所以每天她都早早的起来跑步。

我转身，“妈，丰恒集团被查了。”

莱茵哼了声，脸上是一副早就知道的表情。

我微愣，“妈，你之前就知道了？”

莱茵跑过来，喘了口气，拿过报纸看，脸上是不屑，“她早该被人查了。”

听莱茵口气，似乎是早就知道林如公司的不对。

“林如这女人我早就看不惯了，背地里不知道做了多少缺德事，现在报应来了，活该！”

蔺鸿丰晨练了回来，正好听见莱茵说的话，沉声，“大清早的，好好说话。”

莱茵不想跟他说，翻看报纸，边看边说：“等着吧，好戏还在后头呢。”

蔺鸿丰伸手，“报纸给我。”

莱茵也没看见什么好看的，就把报纸给他了，拉着我进去，“然然啊，你啊现在什么都不用想，也什么都不要担心，好好在家把身子调养好，然后咱们把婚礼给办了，再生个二胎，那就圆满了！”

说到调养身子，这的确是个大问题。

我现在也有些着急了。

前段时间我去检查，我脑袋里的淤血没扩散，但也没消失。

这没消失就像个定时炸弹一样安在我脑袋里，我很不安。

尤其昨天蔺寒深把我拉到医院里做全身检查，他要哪天又来一次，我估计自己就没那么幸运了。

“咱们蔺家不怕孩子多，就怕孩子少，你看远远现在就一个人，身边每个兄弟姐妹的，多孤单啊，你说是不是？”

莱茵不断的说，我稳了稳心神，笑着说：“妈，我想过一两年再生二胎。”

莱茵一下睁大眼，“为什么？”

“因为……”

我还没说完莱茵就打断我，“然然，你过一两年就年纪大了，生孩子不好，还是早点生的好，对你恢复也有帮助。”

“你是不是怕你带不过来？”

“你放心，有妈在，不会带不过来的。”

莱茵说话快的很，我完全插不进去，最后我闭嘴了，听她说。

但我心里着急了。

我希望我脑子里的淤血快点散。

早上蔺寒深公司有事，他吃了早餐就去了公司。

而远远喜欢部队，蔺鸿丰便带着远远去了部队，家里就剩下我和莱茵。

莱茵拍我的手，“去换身衣服，咱们去做汗蒸。”

“好。”

莱茵带着我熟门熟路的来到一家高档保养会所，里面服务一流，东西自然也是最好的。

只是我没想到会遇见陈树的妈妈。

“哎，老吴！”莱茵和我进去便叫住一个中年女人。

中年女人旁边跟着一个年轻女人，长相英气，高挑，很有气质。

两人看过来，中年女人看见莱茵，顿时笑骂，“老吴老吴的叫，我真的有这么老吗？”

莱茵立刻上前，“哪能啊，我这不是叫习惯了吗？”

说着，她对我说：“这是陈太太，陈树的妈妈，你应该认识陈树吧？”

“认识。”我心里微惊，看向陈太太。

比莱茵胖些，但胖的适中，脸上是亲和的笑，看的出来年轻的时候是个美人坯子。

我微笑，“陈阿姨好，陈树像您。”

陈太太上上下下的看我，脸上是满意的笑，她转头对莱茵说：“这就是你家老四的宝贝媳妇吧？”

莱茵笑呵呵的，“可不是！今天要不是深深有事，我可没机会把然然带出来。”

陈太太摇头，一副无可奈何的样子，“怎么？你还等着当电灯泡啊！”

莱茵傲娇的嗯哼，“你觉得深深会让我当电灯泡吗？”

陈太太啐她，“瞧你那得意的样。”

说着，她轻拍一直挽着她的人，给她介绍，“灵芝，这是你蔺伯母，你小时候见过的。”

叫灵芝的女人落落大方的叫，“蔺伯母好。”

莱茵看她，几秒后对陈太太说：“老吴，你这是……媳妇？”

我的心顿时一凛。

第474章 排斥

我现在都还记得，陈树的妈妈之前要私自给陈树办结婚证的事。

虽然具体情况不知道，后面怎么样了我也不知道，但我知道，陈树是喜欢杨晓的。

到现在依然喜欢。

可他对杨晓的喜欢在自己家人面前一文不值。

我担心杨晓受伤。

现在，我这种担心更甚。

陈太太呵呵的笑，拍着灵芝的手说：“很快就是了。”

我瞬间握紧手。

很快就是了，那杨晓是什么？

我看向灵芝，她五官长的不是多漂亮，但也端正，看着舒服，她眼睛直接，明亮，很明显是个直爽的性格。

但再直爽的性格听见陈太太的话也微微脸红。

看来是真的了。

我拧眉，心里沉甸甸的。

灵芝感觉到我在看她，朝我看过来。

我对她笑了下，她也对我笑，不疏离，也不热情，刚刚好。

我心里越发难受了。

显然这姑娘不简单。

不知道杨晓知不知道这件事。

一下子，我心情很沉重。

原本是两个人的汗蒸，因为遇见了熟人，变成四个人结伴。

莱茵和陈太太一直在热聊，从两人说的话里我感觉到两人感情很好。

而且从她们的话中我得知陈树和灵芝快结婚了。

他们快结婚了，那杨姐呢？

杨姐怎么办？

还是杨姐和陈树分手了？

这段时间两人都没联系我，我也没给杨姐打电话，不知道他们什么情况。

但要按照杨姐的性格，她很有可能出事了也不告诉我。

想到这，我身体都紧绷。

我觉得我现在必须打电话给杨姐问问。

但不等我多想，我手就被拍了拍，莱茵的声音也落进我耳里。

“然然，然然？”

我看向她，“妈，什么事？”

莱茵疑惑的说：“刚刚灵芝叫你你没反应，你怎么了？脸色也不太好。”

我摸了摸脸，“是吗？没事，我就是想起一件事。”

说完我看向灵芝，“不好意思，你刚刚说什么？”

灵芝笑着说：“宁然姐，你想吃什么？我去拿。”

她说的很礼貌，我不好拒绝，便说：“我们一起去吧。”

“好啊。”

陈太太笑的满意：“还是你们年轻人在一起有共同话题，和我们这些婆婆在一起，反而拘谨了。”

莱茵不赞同陈太太的话，“怎么算婆婆了？我也很年轻的好不好？”

“是吧，宁然？”莱茵突然来一句，我还真不知道该怎么接。

倒是旁边灵芝极快的反应，“年龄不是事，心态才是决定一切的关键。”

“在灵芝心里，心态年轻人就年轻。”

这话说的陈太太和莱茵都笑起来，两人开心的很。

我却没有开心，反而更担心了。

这个灵芝真的不简单。

我和灵芝出去，灵芝很熟络，自然的说：“之前就听说过宁然姐了，一直没见到，今天终于见到，四少有福了。”

如果之前没有发生酒楼的事，我还不知道蔺寒深有个四少的称谓，现在灵芝说四少我就也不会知道这四少是谁。

但我知道了，也就没有多大的反应。

只不过蔺寒深现在已经过了叫四少的年龄，大家都叫他蔺总，灵芝还停留在之前。

她是不知道现在的情况还是有意这么说？

我淡笑，“哪里。”

灵芝继续说：“之前我一直在国外，对国内的事也不是很清楚，但我知道陈树和四少的关系一如既往的好，宁然姐和陈树的关系也不错。”

在国外。

所以是刚回来？

我心里虽有疑问，甚至很多问题，但我也没问，说：“还好，大家就是说的上来。”

灵芝看我，“那下次我约宁然姐出来，宁然姐不会不答应吧？”

我一顿，这话来的突然，让我不知道该怎么回答。

灵芝像没注意到我的停顿，脸上依旧带笑，“朋友之间大家一起玩多好，宁然姐你说是不是？”

我神色恢复，“谈的来的朋友在一起玩自然好，只是蔺寒深平时都忙，我要看他有没有时间，你应该也知道，他事情很多。”

灵芝点头，眉头皱了下，然后极快的说：“那我们两个去玩怎么样？”

“我好多年没回来了，这一回来我才发现京城好大的变化，哪是哪都不知道了。”

我笑着说：“你可以让你的好朋友带你去，因为你可能不知道，我对这边也不熟。”

“这样吗？”

“嗯。”

我这么明显的拒绝她不会听不出来。

她要再执着，那就不好了。

“好吧，等有机会我们大家一起出去玩。”

“好。”

我没有自来熟的习惯，对不熟的人我都不喜欢太靠近。

尤其是灵芝这样的身份。

而且不知道是不是因为杨晓的关系，我直觉排斥灵芝。

我不喜欢她。

既然这样，我没必要去迎合，做到表面功夫就好。

我们点了东西，又拿了书和杂志去汗蒸房。

莱茵和陈太太依旧聊的起劲，看见我们赶紧招呼我们坐下。

灵芝感觉到我对她的排斥，也就不再和我聊，听陈太太和莱茵说话，不时说一句，惹的两人哈哈大笑。

我没什么话想说的，也不知道该说什么，便拿过一本杂志盘腿坐在那看。

我平时很少看杂志，但这个地方，很适合。

倒没想到，杂志翻开两页后我会看见对盛权的采访。

盛权，蔺寒深的公司。

第475章 蔺寒深的告白

盛权是全国有名的房地产公司，几乎家喻户晓。

从我和蔺寒深认识之前我就知道这个公司了。

到现在，盛权依旧是所有人心里仰望的存在。

我心里有了激动。

这个仰望的人是我的老公。

我立刻仔细看这篇报道。

前面是大篇幅的对盛权的介绍，从一个小公司到现在的房地产龙头老大，十五年时间，这个公司在风吹雨打中始终坚挺，让人崇拜。

我的心也跟着这些文字起伏。

蔺寒深的过去我没有参与，但后面不管发生什么，我都会和他一起面对。

后面是对蔺寒深的介绍。

某某年生，在哪出生，在哪毕业，婚姻情况，感情生活。

前面三个，我知道第一个，不知道第二个，不知道第三个，知道第四个，第五个。

可第四个和第五个的介绍和我目前的情况不一样。

杂志上的婚姻情况显示为未婚。

看到这样的介绍，倒也没有生气，就是觉得有些奇怪。

我和蔺寒深结婚的事很多人也知道了，尤其我们去旧金山，他当着那些记者的面说我是他太太，从那天后，大家都知道蔺寒深的妻子是宁然。

但这杂志怎么会是成沁琳？

好像时间停留在一个地方一样。

我奇怪，想到什么，杂志翻到封面。

2019年1月。

那就是四年前，那个时候我和蔺寒深好像分开了。

这便说的通了。

只是没想到他会接受采访。

我一直都以为对于这些事，在他那是多此一举的。

我继续往下看，下面是采访。

一个是采访员滕梅，一个是蔺寒深。

但不知道是不是真的是蔺寒深。

毕竟旁边连一张蔺寒深的照片都没有。

滕梅先是问了几个工作上的问题，随后便开始问感情上的了。

滕梅：蔺总从没有过什么绯闻，想问问蔺总喜欢什么样的女人？

蔺寒深：有感觉。

滕梅怕是没想到蔺寒深会这么回答，呃了声，问：蔺总说的感觉是指哪方面呢？

蔺寒深：你觉得是哪方面就是哪方面。

滕梅：……

我可以肯定这是蔺寒深了。

只有他才会说这样的话。

滕梅继续问：蔺总对另一半有没有要求？比如说，性格，能力，家庭，学识这些。

蔺寒深：我要有感觉。

滕梅：……

滕梅：蔺总似乎是个很看重感觉的人，那要成为蔺总的另一半可以说很简单，也可以说很难呢。想问下，除此之外，蔺总真的一点都没要求吗？

蔺寒深：只能有我。

滕梅：……

我想那个时候滕梅的心里是崩溃的。

因为蔺寒深怕是她采访的人里面最难采访的一个。

我有些想笑，嘴角都弯了起来。

“然然，你看什么呢？笑的这么开心。”旁边莱茵坐过来。

“没，就是一个采访。”我把杂志递给莱茵。

莱茵接过，问，“什么采访啊？”

我说：“这，蔺寒深的。”

“深深？”莱茵惊讶，眼里是不可置信，“他都不接受采访的。”

我一顿，“一次都没有吗？”

“是啊，我都没在杂志上看见过他。”莱茵看着杂志说：“以前好多杂志周刊找到我，说想采访他，但深深那不同意，就来走我的路子。刚好有个朋友，是时代周刊的老板，让我帮帮忙。”

“这也不是个什么事，毕竟是我儿子嘛，结果那孩子，不愿意就是不愿意，一哭二闹三上吊了都没办法，你说他……”

莱茵的声音突然卡住。

她看到了那段对蔺寒深采访的话。

她捂住嘴，“这是哪家杂志啊？”

她赶紧翻封面，睁大眼，“名人周刊？这不是美国发行的杂志吗？”

“原来他喜欢接受国外的采访？”

我心里生出奇怪的感觉。

蔺寒深似乎不是这样的人。

他不喜欢就是不喜欢，不会明明不喜欢还要逼着自己去喜欢的人。

但不等我说陈太太便说：“我听说你们家老四大学是在美国读的，他在国外肯定有很多朋友，自然的，接受国外的采访，不是很正常？”

莱茵煞有其事的点头，“这倒也是。”

莱茵继续看，陈太太说：“采访说的什么？”

莱茵啧了下，“还不是关心深深的感情问题，这都多少年了，还问这么幼稚的问题。”

说着说着，莱茵声音小了，到最后，她呵呵的笑了起来，笑的好不开心。

我们都看向她。

莱茵笑着看我，然后又看向陈太太和灵芝，把杂志递给陈太太，“你看看，快看看。”

见她笑的这么开心，陈太太也好奇了，接过杂志看起来，然后扑哧一声笑了，“莱茵，你们家老四还真幽默啊。”

旁边灵芝说：“伯母，我看看。”

陈太太把杂志给她。

莱茵喝了口水，瞧我一眼，说：“就只是幽默吗？”

陈太太不明所以，“怎么了？还有什么？”

莱茵下巴微扬，身体也坐直了，好似自己要宣布一个准确答案一样。

陈太太被她勾起了兴趣，目不转睛的看她，“快说，你看出了什么？”

“深深在告白啊！”

我嘴里的水噗的一声喷出去，全喷到灵芝的身上。

所有人都愣了，我极快的反应，也顾不得咳嗽，赶紧拿过纸巾给灵芝擦，“不好意思……咳咳！”

莱茵和陈太太反应过来，两人说：“灵芝快去换衣服。”

我非常的抱歉，站起来，“对不起，我陪你去……咳咳！”

莱茵拉住我，给我拍背，“你先不要去了，缓缓。”

陈太太也说：“没事的，你也不是故意的，我带灵芝去，你们继续玩。”

便带着灵芝去换衣服了。

莱茵一直给我拍背，问，“好些了吗？”

我点头，脸却咳的通红，“好多了，没事的，妈，就是让灵芝遭罪了。”

我虽然不喜欢灵芝，但我没想要给她难堪。

莱茵不在意的说：“没事的，这种事你又不是故意的，你别在意。”

说着，莱茵靠近我，很八卦的说：“然然，你是不是也知道？”

我想如果我现在在喝水，这水就又要喷出来了。

莱茵见我神色，笑的很有深意，“别害羞，妈知道，你们年轻人嘛，妈懂。”

我，“……”

灵芝换了衣服回来，大家继续聊天，有说有笑，似乎刚刚的那个小插曲只是个误会，大家都没在意。

中间，我去了趟洗手间，倒没想到，我出来时候，灵芝正走进来。

我看见她，愣了下，叫，“灵芝。”

灵芝对我笑了下，走进来，“宁然姐。”

我说：“刚刚真是不好意思。”

灵芝看着我，脸上的笑不那么简单了，她说。

第476章 你喜欢他吗

“我还以为宁然姐就是故意的。”灵芝脸上是笑，眼里却没有一点笑意。

我皱眉，唇抿了下，说：“我的确不是故意，但你要觉得我是故意的，那你就这么认为。”

灵芝直爽一笑，“怎么会？我不会的，宁然姐想多了。”

说着，刚刚那一瞬间的咄咄逼人消失，恢复到之前。

我点头，“嗯，我在这等你。”

“好。”

灵芝进隔间，我站在盥洗台前，好一会说：“灵芝，你喜欢陈树吗？”

“喜欢，我从小就喜欢陈树，只不过我们年级相差有些大，陈树一直把我当妹妹一样的宠。”

妹妹。

没有血缘关系的妹妹，我不喜欢。

异性相吸，男人和女人除了血缘关系的兄妹外，其它的兄妹我不放心。

而且灵芝还说了陈树把她当妹妹一样的宠。

这个宠，我试想了下，蔺寒深身边要有个异性妹妹，他很宠她，作为妻子我接受不了。

我不再问，灵芝出来，“怎么了，宁然姐？”

她盯着我的脸，好似我脸上有什么似的。

我笑了笑，“没，就问问，以前都没听陈树说过他有个妹妹，只是灵芝。”

“嗯？”她眼睛很明亮的看着我，我从她眼里看见了强势。

我说：“你对陈树是哥哥一样的感情吗？”

灵芝顿时皱眉，“这怎么可能，我对陈树是女人对男人的喜欢。”

“并且，我可不相信除血缘外的兄妹。”

倒没想到她会这么直接的对我说这些话。

“嗯，我也不相信。”

其它的话我在多说。

灵芝来到盥洗台前，打开水龙头，水就哗哗的冲到她手上，她说：“我知道陈树对我没有男人对女人的喜欢，也知道他有一个喜欢的女人，但生活是现实的，每个人也都有追求爱情的权利，在我来说，我是有优势的，我不会放弃。”

我一下看着她。

灵芝也看着镜子，对我笑。

这一刻我知道，她知道陈树和杨晓之间的关系，也知道我和杨晓的关系。

更知道我为什么不喜欢她。

她真的很聪明。

我们在会所里呆了差不多三个小时才分开。

时间已经是中午。

莱茵对我说：“然然，你打电话给深深，问他吃饭没有。”

我有些摸不着莱茵说这句话的用意。

因为平时蔺寒深只要去公司，一般中午都不会回来吃饭。

但她这么说了，我有疑惑也没多问，便拿起手机给蔺寒深打。

只是手机刚拿出来，莱茵就说：“你别打，我打。”

“嗯？”

莱茵极快的把手机掏出来便给蔺寒深拨了过去。

我不解莱茵的行为，总觉得她要做什么。

电话那边很快接通，莱茵说：“深深，你吃饭了吗？”

“还没啊，那你来小桥流水，我和然然在这等你。”

“赶紧啊。”

电话挂断，莱茵拉着我上车，“走吧，小桥流水的菜做的还不错，我带你去尝尝。”

“好。”

车子停在小桥流水。

听这名字便不错，自然的，地方也不错。

小桥流水是园林设计，里面有假山，小桥，凉亭，青竹，风景很好。

吃饭的地方是一个个小竹屋，隔一段距离就会有一个，而这中间隔断的距离可能是一座假山，可能是一片青竹，也可能是一个水车，设计的相当巧妙。

在这样的地方吃饭已经不是为的吃饱，而是吃的享受。

“这里没来过吧？”莱茵见我看着四周，笑着问。

“嗯。”

莱茵似乎经常来，熟门熟路的带着我走。

而奇怪的，这里没有服务员，只偶尔看见客人。

有情侣，有闺蜜，也有合作伙伴。

但就是没看到服务员。

这里面长廊婉转，水榭亭台，走走绕绕的，都不会迷路吗？

我问，“妈，这里没有服务员吗？”

“有啊。”

“在哪，我没看见。”

我更仔细的看向四周。

莱茵以为我要做什么，立刻问，“怎么了？有什么事？”

我摇头，“没，就是我很好奇，这里很大，没有服务员领着，大家不会迷路吗？”

我话刚说完莱茵就呵呵的笑起来，笑的好不开心。

我疑惑，“妈，怎么了？”

莱茵拉着我的手说：“傻孩子，来这个地方的都是知道这里的，不会迷路。”

我有些钻牛角尖了，“可是，第一次呢？第一次不会迷路吗？”

莱茵摇头，“这你就不懂了，一般来这里的都不是一个人，你看看这哪里有一个人的？”

我点头，很执着，“可即便带人，那带的人也会有第一次吧。”

莱茵这次不给我解释了，而是看我，笑吟吟，“你觉得这个第一个人是怎么知道这的？”

嗯？

怎么突然问我？

我看莱茵神色，她很期待我的回答。

我想了下，脑子里出现那次蔺寒深带我去酒楼的事。

我脑子瞬间一片清明。

我说：“是因为认识老板。”

认识老板，被老板带去，然后这个人下次又带朋友，然后这个朋友又带朋友。”

所以，尽管这个地方大，也不需要服务员。

莱茵点头，“这就对了，你以前没有接触过我们这个圈子，等你身体养好了，妈带你出去多接触接触，久了你就知道了。”

“好。”

莱茵领着我来到一个竹屋前，外面是一个大水车，水声潺潺。

我们进去，竹屋的布置古色古香，香炉榻榻米，红木桌椅，山水画屏风，极有韵味。

这样的地方，燥乱的心都会变的宁静。

我们刚坐下，就有穿着旗袍的服务员给我上茶，点心。

莱茵说：“来尝尝，这里的芙蓉糕味道特别好。”

“谢谢妈。”

我接过咬了口，入口即化，带着香味，软软香香，很好。

“怎么样？”

“好吃。”

莱茵便又给我夹了块，“好吃就多吃点，但也不要吃太多，待会咱们还要吃饭。”

“嗯。”

我吃了两块芙蓉糕，喝了一杯茶，差不多了，我看向莱茵，“妈，我想问您一件事。”

第477章 结婚可能是真的

“嗯，你说。”莱茵给我倒了一杯椰奶。

“今天陈太太说陈树会和灵芝结婚，是真的吗？”

在莱茵这有很多我平时不知道的事，而且还是标准答案。

来应喝了口花茶，“当然，老吴那个人不会骗我。怎么了？你很好奇？”

说着她想起什么，煞有其事的点头，“你和陈树认识，好奇也正常。”

我笑笑，又想了想说：“妈，你知不知道陈树有喜欢的人？”

“知道啊，我们都知道，陈树想和他喜欢的人在一起，老吴不同意嘛，闹的家里不可开交。”

“不可开交？”

这么严重吗？

莱茵见我不相信，说：“是啊，都闹着要断绝关系了。”

我从没听杨晓说过，也没听陈树说过，更没听蔺寒深说。

“那……那后面怎么样了？”好一会我问。

“还能怎么办？陈树这性子倔的很，老吴被气的半死。但也没办法，养大的儿子就是飞了鸟，关不住。”

“可现在怎么就说要结婚了？”

之前都反抗的那么厉害，突然间说结婚，还是娶一个自己不喜欢的女人，这到底怎么了。

莱茵皱眉，“我也不知道，今天要不是碰见，这事儿我都怕是要等到收请柬才知道了。”

莱茵说着，吃了快芙蓉糕。

我想，我得赶紧打电话问问杨晓了，两人到底怎么了。

“然然，你怎么了？我感觉你对这件事很关心。”莱茵察觉到我的不寻常。

我点头，“妈可能不知道，那个陈树喜欢的女人是我的好朋友。”

噗——

莱茵一口茶喷了出来。

我笑了，赶紧给莱茵拍背，她呛到了。

莱茵摆手，“我没事，你快擦擦自己。”

“没关系。”

莱茵不咳嗽了，我才拿过纸巾擦自己身上的水渍。

莱茵也帮我擦。

我说：“妈，没关系。”

莱茵瞪我，“你突然来这一句把我都吓死了。”

我笑着说：“我就是想到了，也就说了。”

莱茵，“直肠子。”

说笑归说笑，很快我们言归正传。

莱茵看着我，眼神犀利，“你说陈树喜欢的那个女人是你好朋友？”

“嗯，我在临深上班的时候认识的。”

莱茵睁大眼，“深深的公司？”

说完她一下捂住嘴，好似自己说了什么了不得大秘密。

我看她这样子，好笑，“妈，我知道了，没事。”

莱茵顿时放开手，“知道了？真的知道了？谁告诉你的？”

“就是我这个朋友杨晓。”

莱茵神色顿时五味杂陈，一副不知道该说什么的样子。

但看她这神色，我能猜到她的想法。

应该是，果真是什么样的人交什么样的朋友。

或者，真没想到。

再或者，真是孽缘。

我说：“妈，我和杨晓在临深上班的时候认识的，那个时候她不知道我和蔺寒深的关系，也不知道蔺寒深是临深的老板，当时她是经理秘书，她老公是经理，两人有个五岁的女儿，家庭很幸福。”

“但这些止步于她的婆婆，她婆婆嫌弃她生的是女儿，不是儿子，就另外安排人在她老公手下做事，那个时候是经理秘书好像，我记得不大清了，两人天天见面，久而久之的就在一起了，在这之前杨晓并不知道，可知道的时候，杨晓已经怀孕三个月，是个儿子。”

“她决定为了孩子选择原谅，可没想到那个小三也怀孕了，一个多月。”

“天呐！”莱茵捂住嘴，一脸的震惊。

我苦笑，“他老公最终选择回归家庭，也告诉她小三会去流产，可结果根本没有，杨晓被小三害的流产，那个时候孩子已经四五个月。”

“可更可怕的是，在她流产住院期间，小三的母亲堂而皇之的住进她们的家，商量着怎么让杨晓和她老公离婚，小三还在医院里哭求杨晓的原谅。”

“这小三太恶心了！”莱茵气愤的很，甚至一巴掌拍在桌子上。

“那个时候我也在，杨晓住院的时候我亲眼看着她的家怎么破的，妈，她的婚姻真的很不幸福。”

莱茵眼圈泛红，眼里流露出不忍，“她好可怜。”

莱茵是个泪点很低的人。

当然，假哭的时候是不会哭出来的。

但她看电视，看电影，经常哭。

是个很感性的人。

我点头，“我是看着她从幸福到不幸福，而在这段婚姻里，一切的破裂从她的婆婆开始。”

“如果她婆婆不把那个女人安排在自己儿子身边，她的婚姻也就不会这样。”

我认真的看着莱茵，眼里充满感激，“妈，谢谢你。”

没有为难我，没有破坏我和蔺寒深的感情，还对我这么好。

莱茵听我这话，顿时难为情，“然然啊，妈……也不好，当初要不是妈……”

我摇头，“不，您已经很好，很多有钱人的婆婆做不到您这样，我知道的。”

说着，我唇抿了下，低头，“您应该知道我之前也有一段婚姻。”

莱茵看着我，眼里露出难受。

她握住我的手，柔声，“然然，那是以前的事了，不要再想。”

我舔了下唇瓣，抬头看她，脸上有了笑，“您是个好婆婆。”

纵有千言万语，也化为这一句。

“你这话说的，妈都不好意思了。”莱茵低头。

我握住她的手，“妈，我对您说杨晓的事只是想让您清楚这件事的大概情况，杨晓她被第一段婚姻伤的很深，我也知道这样的她很难让好的家庭接受，尤其是陈树这样的家庭。”

“但她是个好女人，这么几年，她帮了我许多，她是个很有正能量的人，我希望她幸福。”

莱茵眼里涌起晶莹，“妈懂，你的为人，你的朋友，妈相信，就是……哎。”

她叹气。

我握紧她的手，“您别叹气，每个人都有每个人的造化，我们作为局外人，只能看着，帮不了。”

杨晓一副深远的看着我，“然然啊，你看的比我们这些人都还要开。”

我笑，“我觉得妈您比我看的开，我要向您学习。”

莱茵顿时翻白眼，“你都不知道，我还不是被老头子给逼的，他天天气我，我要不看开一点，我都成老太婆了！”

我呵呵的笑，“在我眼里，您可是比我还年轻呢。”

莱茵一下就笑了，“这话我爱听。”

我们说着话，蔺寒深来了。

莱茵一眼就看见他，因为她面向着门。

“深深你可终于来了，我们一盘芙蓉糕都吃完了。”

我看向蔺寒深。

他脱了大衣在手腕，穿着西装走进来，一身的清隽，气度不凡。

很帅。

我起身接过他的大衣放到旁边，莱茵看我的动作，又看蔺寒深，一个劲的摇头，“你可一定要感谢妈烧了十年的高香才让你找到这么好的媳妇。”

蔺寒深坐到我旁边，“你确定？”

莱茵瞪他，“确定以及肯定。”

傅庭琛拿过我旁边的茶杯喝了口，声音清淡，带着一抹嘲讽，“要不要我提醒你几年前你干的好事？”

莱茵当即瞪大眼，眼里是威胁之意，我奇怪。

怎么了。

莱茵见我看着她，赶紧摆手，“别理他别理他，真是让人糟心！”

我笑，“妈，我们可以点菜了。”

“嗯嗯，这，液晶屏，想吃什么？”莱茵指着我真厚一块像电脑一样的屏幕，只不过它是镶嵌在柱子里的，看着就像一个装饰。

刚开始我都没注意。

莱茵说：“手点一下就出来了。”

“好。”

我手在屏幕上点了下，果真，菜单出来，不仅菜单出来，旁边还是一溜的菜品，一个个往上滑。

设计当真巧妙。

我问莱茵和蔺寒深，“你们想吃什么？”

“我们没事，你点你自己喜欢的。”

在蔺家也住了几个月，倒也多少知道莱茵喜欢什么，我便点了四个菜，莱茵喜欢的两样，傅庭琛喜欢的两样。

突然，傅庭琛手伸过来，在屏幕上点了两个。

我看向他，“你不是不怎么吃辣吗？”

他点的两个菜都是辣的。

莱茵捂嘴笑，“那是点给你的。”

我，咳。

六个菜上桌，满满的一桌菜。

莱茵给我夹菜，“然然多吃点。”

“好的，妈。”

莱茵总是怕我吃不饱一样，一直给我夹菜。

等这餐吃完，我肚子鼓鼓的，都不想动了。

莱茵拿着包起身，“你们玩，我就先回去了。”

便出去了。

我站起来，“妈。”

蔺寒深拉住我。

我看向他，“怎么了？”

“没看出来她想我们单独在一起？”

呃，还真没看出来。

蔺寒深起身，“走吧。”

“好。”

我把大衣给他，只不过出去的时候我想起一件事，“我们还没付钱。”

“付了。”

“嗯？什么时候付的？我怎么没看见。”

我没看见莱茵付，也没看见蔺寒深付。

这是哪门子的付了？

蔺寒深拉过我，“点菜的时候就付了。”

这我就更不懂了，但蔺寒深好似我肚子里的蛔虫，我刚准备问他就打断我，“进来的时候需要卡，当你点菜的时候，钱便从卡上扣。”

我想起来莱茵进来的时候的确刷了卡。

但蔺寒深进来的时候不也刷了卡，那是扣谁的？

我看向蔺寒深便准备问，蔺寒深手落在我脸上，捏了下，“其它的不要问，知道了也没用。”

“……”

我想说，你真的不是我肚子里的蛔虫吗？

我们出去，走了好一会都还没走到外面，我奇怪，“这路是不是不对？”

我方向感不是很强。

所以我不是很记得回去的路。

但多多少少的印象还是有的。

倒没想到蔺寒深‘嗯’了声。

我惊讶的看着他，“那我们为什么要走这条路。”

他转眸看我，一副很不想说话的表情。

我奇怪，“怎么了？”

蔺寒深转头，继续朝前走，却也回答我，“你今天问题很多。”

这问题多怎么了？

我想到之前他老是问我怎么了，我不说出来他还生气。

现在我主动说出来还不耐烦了？

我皱眉，想说你今天是不是心情不好。

但想了想还是算了。

待会他又要说我了。

却不想，走了几步后蔺寒深停住。

他转头看我。

我闭嘴不说话。

其实差点嘴里的‘怎么了’就要说出来。

蔺寒深看着我，用他那双能让人发慌的眼睛盯着我。

的确很有威慑力，但我毕竟和他在一起几年，也就不那么怕了，拿着包径直朝前走。

走了一会，后面没有脚步声，我转头去看。

蔺寒深站在刚刚的地方，单手插兜的看着我。

他似乎看了很久，没说话，也没动。

不知道怎么的，我突然有些心虚，转头站那看远处的风景。

正好我站在一个石桥上，下面是一条小河流，水清澈见底，养着红鲤鱼，很好看。

我干脆靠在那，看下面的鱼。

想了想，我拿起手机拍起来，回去给远远看。

不知不觉蔺寒深来到我身边，一双笔直的长腿立在我身旁，我拿起自己拍的鱼给他看，“你看，他们好可爱。”

蔺寒深抬头，直接落在我脸上，然后一捏。

“嘶——”我睁大眼瞪他。

很痛的。

蔺寒深勾唇，两只手一起捏我的脸。

我瞪大眼，“蔺寒深，你干嘛？很痛。”

他来来劲了，扯着我的脸，我眉头拧起来，蔺寒深眼里却落了笑。

我还从没见他这么高兴过。

但这个高兴建立在我的痛苦上，让我不知道该哭还是该笑。

我们在桥上玩了会，我想起一件事，“等等，我给杨姐打个电话。”

我立刻拿起手机，拨杨晓的号码。

但我刚拨蔺寒深就给我挂断了，我纳闷的看着他，“怎么了？”

蔺寒深看着我，“出了什么事？”

他看我脸色便知道有没有问题。

但既然他问了，我便说了。

把今天去养生会所的事说了，尤其是关于灵芝和陈树要结婚的事。

问完我就想到一个问题，“这件事你知道吗？”

蔺寒深皱眉，“不知道。”

“陈树没跟你说过？”

“没有。”

那，我拧眉，几秒后说：“这次是不是又是陈树他妈妈的一厢情愿。”

蔺寒深不知道在想什么，神色微凝，“估计不是。”

蔺寒深说不是那就极有可能不是了。

那这么说来，是真的了？

我想到一个严肃的问题，“你是不是知道了什么？”

刚问完，前方传来一道声音。

第478章 其实一个人过挺好的

我看过去，齐绥易和卢衾度。

很久没看见两人了，难得的今天看见他们俩在一起。

我和蔺寒深过去。

两人坐在石凳上喝茶。

很悠闲。

我和蔺寒深坐下，卢衾度给我们倒了两杯茶，问，“你们也来这吃饭？”

“嗯。”蔺寒深喝了口茶，看向两人，“你们来这喝茶？”

齐绥易一笑，“是啊，知道你在这，所以我们在这等着你。”

这自然是玩笑话，没人当真。

我坐在旁边喝茶，拿起手机给杨晓发短信。

他们大老爷们说话，我一个女人说话不合适。

“杨姐，你现在忙不忙？”

看着消息发送过去，我心里忍不住担忧。

刚刚蔺寒深的神色告诉我，他知道什么，可还没来得及说我们就被打断了。

也不知道杨晓是不是真的在忙，没回我消息。

我看着聊天记录，想了想，又给她发了条短信过去，“杨姐，你不忙了回我个电话，我有事情跟你说。”

刚发送过去，我就听见齐绥易说：“那天你和宁然可一定要来。”

我？

来什么？

我抬头，便看见一个紫色请柬落在蔺寒深手上。

这是……

我看着那请柬，上面是一双璧人的结婚照。

女的是成沁雅，男的是齐绥易。

他们穿着婚纱，男才女貌，当真登对。

我惊讶了。

齐绥易竟然和成沁雅结婚了。

在我心里，我一直以为这两人不会结婚，毕竟成沁雅喜欢蔺寒深，并且为了蔺寒深做了那么伤天害理的事，这样的爱是不会轻易嫁给别的男人的。

可事实是两人的结婚请柬就在眼前，我即使再不相信也不得不相信。

蔺寒深见我视线一直落在请柬上，把请柬递给我。

我接过翻开，没错，是齐绥易和成沁雅结婚。

只不过两人不在京城举办婚礼，而是在马尔代夫。

时间是半月后，十二月十五号。

快了。

真的很快。

几人又说了会话，我手机响了。

蔺寒深看向我，我说：“我去接个电话，你们聊。”

便拿着手机走到桥上。

我看手机，是杨晓的电话。

我立刻接了，“杨姐，你忙完了？”

“是啊，怎么了，你出什么事了？”

杨晓关心的问我，我顿时没说话了。

她的声音听着如常，像什么事都没发生。

难道陈树骗了她还是陈太太瞒着陈树，所以陈树也不知道？

“宁然？”

“嗯，没事，我就是想问你个事。”我回神，决定先不把今天的事说出来。

“你问。”

我握紧手机，“你和陈树现在还好吗？”

杨晓声音顿了差不多五秒，说：“分了。”

“分……分了？”我睁大眼。

她声音里都是不在意，让我很懵。

“是啊，谈恋爱不合适就分了嘛，这不是很正常吗？”她说的很轻松，像说咱们下顿吃什么一样。

可我知道不是的。

说的越轻松代表心里越不轻松。

我拧眉，沉默了好一会，问，“为什么分了？之前不是好好的吗？”

杨晓在电话里笑，“我们哪里好好了？我们一直都不好好不？”

听着她笑我心都揪了起来。

“杨姐，你现在在哪？”

“上班啊，还能在哪，没事，你别担心。”

杨晓反过来开导我。

也是，她知道我要说什么。

我唇动了动，心里想说的话终究没说出来。

“好，杨姐，你心里有什么不舒坦的就来找我。”

“知道知道，我现在心里舒坦的很，很轻松，放心！”

她刚说完电话里就传来一道女人的声音，“杨姐，你看看这份通知。”

杨姐很快对我说：“我这边忙，我们就不聊了啊，有时间再聊。”

“好。”

挂断电话，我心情有些沉重。

杨姐这样的如常，让我很不放心。

但我又能说什么呢？

作为一个局外人，我没办法去说，而且她这样努力让自己开心，我要再说，那便是把她努力缝好的伤口撕开。

太残忍。

我靠在桥上站了会，给陈树打过去。

陈树接了，在电话快要挂断的时候。

我说：“陈律师，你现在忙不忙？”

“还好。”

“我想问你一件事。”

“嗯。”

“你是不是快结婚了？”

“是。”

“和灵芝？”

陈树声音停顿，我握紧手，“没事，我就问问，你忙。”

便挂了电话。

算了，不在一起就不在一起，杨晓一个人和甜甜在一起也挺好的。

她把甜甜养大，母女俩也很幸福，就像当初我和远远一样。

没有老公，没有男朋友，我们过的也很幸福。

我给杨晓发了条信息过去：杨姐，刚刚我想了下，其实你和甜甜在一起挺好的，两个人开开心心的，想怎么生活就怎么生活，不用看人脸色，也不用那么累，真的很好。

杨晓很快回复我：宁然，谢谢。

后面是一个笑脸。

我知道她懂我的意思。

不管怎么样，日子还是得过，咱们更是要把苦日子变成好日子。

“笑什么？”蔺寒深的声音传来。

我转头看他，不知道他什么时候出现在我身后，神不知鬼不觉。

我拿起手机在他面前晃，“刚刚我给杨姐打了个电话，她和陈树分手了，我觉得这样也挺好的。”

蔺寒深挑眉，似乎惊讶于我这样的想法，“怎么个好法？”

我给他举列子，“你看啊，现在很多大龄剩女，在外人看来她们是没人要的，在我看来，不是，她们觉得自己不结婚也挺好的，一个人，想做什么就做什么，不需要顾虑，也不需要在乎别人的眼光，活出自己，轻松又简单。”

“所以？”蔺寒深眸光凉凉。

我没注意到蔺寒深神色，回答，“杨姐这样就挺好的，不是一定要有男人，她一个人也可以过的很好，不需要担心未来夫家各种为难自己，不给自己好脸色，也不用担心因为自己二婚而抬不起头，更不用担心自己女儿被虐待，她可以好好的把甜甜养大，虽然身体上是累的，但心是甜的，只要心是甜的，不结婚，不恋爱不也是很好吗？”

“而且你不知道，现在好多婚姻都不幸福，老公出轨，女人没办法，好好的家庭就这么没了，还有家暴的，打老婆，打孩子，你都不知道，这样的婚姻拿来做什么？还不如自己一个人，好好生活，不用受伤害。”

说完周围的气氛安静了。

我奇怪，看向蔺寒深，发现他一张脸说不出的感觉，像是生气又像不是，看不懂。

我疑惑，“怎么了？”

第479章 我想和你白头偕老

蔺寒深看了我好久，转眸，“走吧。”

我看他，脸上没有生气的模样，只不过一双眼睛像在想什么。

平时我就看不懂他了，现在他思考我就更想不通了。

我也就不再想。

但很快的我想到一件事。

“齐绥易和成沁雅结婚，是真的吗？”我看向蔺寒深，心里都是不解。

我怎么都觉得这两个人结婚太突然。

虽然以前和他们遇见过，但我就感觉她们不是一对。

当然，齐绥易是喜欢成沁雅的，但成沁雅不喜欢齐绥易。

成沁雅那么高傲的人她怎么会愿意自己嫁给不爱的人？

蔺寒深对我这个问题没多大反应，嗯了声便没话了。

我说：“我觉得他们不是一路人。”

蔺寒深转眸看我，“你是算命的？”

他这话自然是嘲笑我。

我也会当真，说：“感觉就是这样，当然，我希望他们是真心在一起的，过日子的。”

“哦？怎么就算过日子，怎么不算过日子？”蔺寒深手落在我肩上，指腹在我肩上轻敲。

难得他提问，虽然是偏题了，但我还是说：“我觉得我们现在就是过日子，那种一家人在一起，有说有笑有吵闹，逐渐的像亲人。”

“这就是过日子。”

蔺寒深手上的敲打停住，看着我，眸色深深，几秒后说：“那怎么算不是过日子？”

我皱眉，想了下，说：“有目的的。”

“有目的的婚姻是不幸福的。”

说完又觉得不大对，但不等我说，蔺寒深就开口，“你有目的吗？”

我愣了下，拧眉，蔺寒深不再说，但看着我，在等我回答。

我没想多久，脑子里就茅塞顿开，我抬头看他，“我有目的，我想我们一家人好好的，我想和你白头偕老。”

蔺寒深一下停住，握着我肩的手收紧。

我说：“我的目的是好的。”

“如果是不好的目的，那就不好。”

比方说为了对方的财产，那么你做什么都是虚假的，虚假的东西久了就不对了，久而久之也就乱了。

但目的是好的就不一样。

就像我，我和蔺寒深在一起我就是想和他一起，我觉得我和他在一起是幸福的，是开心的。

虽然我和他领证的时候是为了远远，但我心里又何尝不是想的他？

蔺寒深低声，“再说一遍。”

“啊？”

我微微瞠目，这是什么意思。

蔺寒深看着我，“刚刚的话再说一遍。”

他眸色深浓，不是开玩笑。

我下意识说：“你没听清吗？”

“没听清。”

“哦，我就是说目的是好的才好，不好的目的不好。”

我简单的说，反正意思是这样。

没想到蔺寒深说：“不是这句。”

我疑惑了，不是这句，他怎么知道不是这句，他不是没听清吗？

我皱眉看着他，很快我发现蔺寒深神色不对了，那深拢的墨色像海一样起了波澜，里面漫出一种情绪，是我少见的偏执。

我脑子灵光闪过，一下就知道他要我说哪句了。

我想和你白头偕老。

他想听这句。

只不过我现在有些不好意思了。

刚刚也就随意的说出来，虽然说出来的时候心里有点异样，但没注意。

现在想到这句话，才知道这话不一样。

很不一样。

像在告白。

我说不出来了。

而且蔺寒深一直看着我，我就更说不出来了。

“那个，你下午还要忙吧，我们就不要在这了，你去公司忙，我回家。”

我耳根发红的朝前走，被蔺寒深拉住，“我都不着急，你着急什么？”

他抬起我下巴，视线在我脸上梭巡，“你在害羞什么？”

我顿时瞪他，“我没有。”

“那把你刚刚的话说一遍。”

“……”

我咬唇，眉头拧紧。

刻意说真的说不出来。

蔺寒深低声，“刚刚不是说的很顺？”

我说：“刚刚是刚刚，现在是现在。”

蔺寒深沉眉，“所以，刚刚你想白头偕老，现在你就反悔了？”

我顿时睁大眼，“没有！我说的是一辈子！是一直，我想一直和你在一起，我们老了还在一起。”

我一口气说出来，说完周围空气安静了。

等我反应过来自己说了什么，一下埋进他怀里。

蔺寒深下午的确有事忙，他说要带我去公司，我不去。

我去他公司做什么？还不如回家看秦总发给我的单子。

秦总看我也休息了一段时间便把设计稿发给我，让我从里面选一个自己喜欢的，她去跟那边的人沟通。

我现在一个单子就能挣很多，不是一定要设计，所以我都是以家庭为先。

满足了家庭再工作。

这两天事情还好，不多，远远情绪也逐渐恢复，我放心了很多。

可以接一个单子，一个月左右完成，然后就去参加齐绥易和成沁雅的婚礼，刚刚好。

蔺寒深开车回公司，我打车回去。

只不过回去之前我去了趟医院。

“医生，怎么样？”我拍了ct，医生正拿着片子看，同时又拿过我之前的片子看，对比，然后皱眉，“有点扩散。”

我心猛的提起，心跳也快了。

“我这是严重了？”

医生抬了下眼镜，“是这样的，这个扩散可能是好也可能是不好。”

“怎么说？”

“就是扩散可能代表着消失，也可能代表着严重。”

“你最近有没有感觉什么不对？”

我想起那天我眼前泛黑，指甲掐进掌心，“那天我跑了会，眼睛黑了下。”

医生拧眉，“后面呢？”

我赶紧说：“后面没有，就那天！”

“我跑着就突然眼前泛黑，但也就那么一下，我没晕倒。”

医生说：“你这个情况不太好，可能就是那天奔跑才让淤血扩散，但也说不准。”

我脸色发白，“那是不是如果不跑就不会？”

第480章 帮我个忙

“目前按照你的情况来说是这样，所以你后面一定不能做剧烈运动。”

“明白。”

医生又给我开了些药，我揣着这些药坐在医院楼下的长椅上，心拧的紧紧的。

我不能让淤血扩散，一定不能。

我回了蔺家，刘妈在家里收拾，看见我叫，“少奶奶。”

我点头，上楼。

顿了下，说：“刘妈，太太回来了吗？”

“没呢。”

“好，我先上楼了，麻烦你帮我倒一杯开水上来。”

“好的。”

没多久，刘妈就帮我倒了一杯开水上来，我接过喝了一口。

刘妈没走，一直在看我。

我看向她，“刘妈，怎么了？”

刘妈看我的脸，问，“少奶奶，你身体是不是不舒服？”

我一顿，“没，怎么了？”

“你脸色不大好。”

我摸了摸脸，笑道，“今天穿的少了，我冷到了。”

刘妈赶紧说：“少奶奶你身子单薄，以后出去一定要多穿一点，我现在就去给你熬一碗姜汤。”

“好，麻烦你了刘妈。”

刘妈离开，我听着声音走远，把药拿出来吃了。

这段时间我一直在吃药。

可似乎没什么用。

我是不是该去别的地方看看，看有没有更好的医生，更好的药，能让一切往好的方向走？

刘妈很快把姜汤拿上来，“少奶奶，你喝了这个休息一会就好了。”

“嗯，没事的，刘妈，你去忙。”

“好的。”

刘妈离开，我拿起手机，“秦总。”

“宁然。”

秦总带笑的声音传来。

我们认识了这么久，大家也都熟悉了，所以尽管我们的身份是上下级的关系，但平时我们都像朋友一样。

虽然关系没有和杨晓那么好，但也不差。

“秦总，不知道有没有打扰到你。”我有些歉意的说。

这边和旧金山那有时差。

我这边下午，秦总那边是早上。

“没，我刚吃早餐，你说，什么事，难得你主动给我打电话。”

我笑了笑，“嗯，有点事的确想请您帮个忙。”

“你说，这可是你第一次对我开口，我一定帮！”

秦总笑呵呵的，很愉悦。

可我的心情就不那么愉悦了。

而且我说的事情不那么好办。

“秦总，我这件事不好办。”

“没关系，我会尽我所能帮助你，你说。”

听出我声音的不对，秦总也变的认真。

“好，你认不认识有名的脑科医生？”

“脑科医生？怎么了？”

“我需要一个好的脑科医生，麻烦你帮我打听打听。”

“行，这件事包在我身上，你放心，有消息了我一定通知你。”

“好。”

我顿了下，说：“秦总，今天我给你说的这件事不要告诉任何人，可以吗？”

秦总一顿，“任何……人？”

“对。”

“我希望你替我保密。”

“好，我答应你！”

挂断电话，我打开电脑，看秦总发给我的单子，然后选了一个车展的设计，给秦总发邮箱，告诉她我选了哪个。

很快秦总回复我，“行，你慢慢来，不着急。”

我开始看资料，查资料，很快沉入工作里。

这一忙就忙到晚上，直到莱茵的声音传来。

“然然，你好点了吗？”

我转身一看，莱茵了走进来，脸上都是担忧。

放下鼠标，起身，“妈，我没事，怎么了？”

我还没从工作中完全抽回神，脑子有些转不过弯。

莱茵仔细看我脸色，见我脸色如常，松了口气，“刘妈跟我说你脸色不大好，我就上来看看。”

“还好没事，要有什么事深深得急了。”莱茵又是摸我脸又是摸我手的，就怕我有个什么事。

我反应过来，笑着说：“妈，没事，我哪里那么娇气了？”

莱茵拍我的肩，“不是娇气不娇气，而是你身体不好，要格外注意。”

我脸上的笑僵了瞬，说：“我已经好了。”

“哪里好了，我说你就该好好休息。”

莱茵说着看向电脑，顿时瞪眼，“你又工作了？”

“你这不是才结束了吗？怎么又接单子了？”

“你这孩子，深深平时赚的钱就够你们娘俩花的了，你还这么辛苦做什么？”

莱茵赶紧把电脑关上，“别工作了，你好好把身体养好了再说！”

她说着就把我拉到沙发上坐下，摸我的额头，“没发烧吧？”

莱茵很紧张，我担心她再这么说下去我就要去医院了。

我拉住她，“妈，远远回来了吗？”

莱茵一愣，很快说：“应该回来了吧。”

“这两天他跟他爷爷玩，玩的可开心了，每天都回来的晚。”

我说：“我去看看。”

便快速出去。

刚好出去便看见远远跑上来。

小家伙这几天跟他爷爷出去性子开朗了许多，每天回来脸上都带了笑。

“妈妈！”小家伙看见我，蹬蹬蹬的跑过来。

我看他嘴角扬着，脸上都是笑，张开手臂抱住他。

“跑慢点，要摔倒了怎么办？”我抱住他，在他脸上亲了下，“今天开心吗？”

“开心！”远远拉着我的手说：“妈妈，今天远远玩了这个。”

他手伸出，比了个手枪的姿势。

我一愣，“这……你玩？”

远远见我神色，赶紧说：“妈妈，没装子弹的，你放心！”

我松了口气，但是，“你喜欢？”

“喜欢啊！”

“叔叔他们都好厉害，一下子就正中红心，有的打几次就几次红心，妈妈，远远以后也要和他们那么厉害！”

小家伙满脸的兴奋，我却不放心。

作为母亲我总觉得那个很危险，我不想远远去做。

可他喜欢，我又不能剥夺他的爱好。

莱茵出来，“哟，乖孙子回来了！”

我松开他，远远抱住莱茵，在莱茵脸上亲了下，“奶奶。”

“诶！乖！”

“看我这小孙子，现在是笑的越来越开心了，不错，就是要这样！”

“嗯，远远喜欢那些叔叔！”

“好好，以后多让你爷爷带你去！”

“嗯！”

我们几人下楼，蔺鸿丰也在楼下，蔺寒深也回来了。

我看时间，不早了，六点了。

蔺寒深朝我们看过来，视线落在远远脸上，顿了几秒看向我。

第481章 我们要一直在一起

我对他笑了下，走过去，“去洗手吃饭。”

我拿过蔺寒深手上的大衣挂到衣架上，蔺寒深去洗手间。

晚餐刘妈差不多做好了，现在正端菜上桌。

我去厨房帮忙，很快一桌子菜上齐。

莱茵一直在和远远说话，远远也叽叽喳喳的，话比以前多了许多。

看他高兴的样子，似乎完全忘了那次的惊吓。

我不得不感叹，正能量的东西就是好。

晚上我靠在蔺寒深怀里，说起远远，“远远可以去上学了吗？”

“下学期去。”

我坐起来，“下学期？”

蔺寒深视线落在我身上，一双黑眸正经的很，手却朝我胸口伸来。

我轻咳一声，拿被子裹住自己，同时也抓住他的手。

“我跟你说正经事呢。”

“我不是在听？”他眼皮睐了下，手抽出来，落到我腰上，“坐过来。”

也不知道他要做什么，但他这样一脸的正色，我也不好说什么，坐过去。

几乎完全挨着他。

他手再次朝我胸口伸过来。

我，“……”

我也不说他了，看着他的高级脸，“为什么下学期？”

他眼皮半垂，睫毛在眼睑下投下一层浓浓的阴影，显得幽冷，不近人情，“下学期更合适。”

我的心猛的一跳，意识到什么，抓紧被子。

远远虽然精神好了，我也想他去学校，但我总是害怕成沁琳再做出点什么。

尤其我们不可能跟着孩子一起去学校，所以我是担心的。

但蔺寒深这句话就好似在告诉我，下学期不会出现这样的问题。

那么是不是就是说在这之前，一切都会解决？

突然的，我腰上的手用力，我整个人朝床上栽，我下意识抓蔺寒深，抓到他结实的臂膀。

等我反应过来时，蔺寒深已经埋在我胸口，或轻或重的吻咬。“

我指甲掐进他胳膊，仰头看头顶精美的水晶吊灯，意识逐渐迷乱。

可在这迷乱的时候，我脑子里划过许多最近发生的事，最后停在那篇采访上。

有感觉。

我要有感觉。

只能有我。

“深深在告白啊！”

莱茵说蔺寒深在告白。

话里话外的意思都在告诉我，那是在对我告白。

当时我觉得这话实在荒谬，可现在我觉得似乎不是荒谬。

是真的。

而蔺寒深说的有感觉，似乎是身体上的感觉。

我和他从认识到在一起，我们都没有一个认识的过程。

就那么过度了相识相知，直接跨到在一起的那一步。

甚至我现在回想，那几个月我和他嘴上的交流还没有身体上的交流多。

而他对我的身体异常的兴奋。

不知道别的男人是不是这样，但蔺寒深是这样的。

我们在这种事情上从来都是频繁的。

嘶——

我睁开迷离的眼睛看蔺寒深，他眼睛黑沉沉的压着我，是在说，这个时候竟然开小差。

他已经进了我的身体，进进出出，我有了反应，手抱住他脖子，去吻他。

我喜欢和他亲密，甚至觉得，幸好，幸好我的男人是他。

不是陆承乾，不是任何一个别的男人。

我抱紧他，哑声，“蔺寒深，我们要一直在一起。”

永远在一起。

……

日子不知不觉过去，远远每天都跟着蔺鸿丰去部队，我在家做设计，蔺寒深去公司，偶尔出一下差。

逼近年关，他更忙了。

就这么过了大半个月，当然，这大半个月看着风平浪静，也不是什么事都没有发生。

我完全没有成沁琳的消息，但我有林家的消息。

尤其林如的公司牵扯出许多问题，这就像抓到一个树根，然后一点点连根拔起，扯出了整个林家。

被举报的举报，犯事的犯事，没多久，林家这颗大树摇摇欲坠。

到现在，一直勉力撑着。

当然，这里面有齐绥易的功劳。

他在帮着林家。

因为成沁雅。

虽然现在成渠在医院还是植物人的状态，但成老爷子已经发话，成沁琳和成沁雅不属于成家。

从林如和成渠离婚的那一天开始，和林家有关的一切都和成家无关。

现在林家一个个焦头烂额。

这是我所知道的大概，具体怎么样不知道。

而成渠我打电话过去问过那边的医生护工，成渠依旧没有起色，但身体已经完全康复，就是没醒过来。

我想去看看成渠，我把这件事跟蔺寒深说了，蔺寒深说等去参加了齐绥易的婚礼咱们就去看成渠。

我说我可以自己去，不用他跟我一起。

实在是他太忙了。

而且还有一个原因，秦总帮我找到了好的脑科医生，就在成渠的那个城市，我必须一个人去。

看能不能得到更好的治疗，或者更好的药物也好。

可蔺寒深说他会安排好，和我一起去。

我便没办法了，看到时候能不能找机会自己去趟医院。

还有一件事，陈树和灵芝的婚礼时间确定好了，在年后的二月十四情人节那天举办。

莱茵收到了请柬，蔺寒深也收到了。

我知道这件事后给杨晓打了个电话，问她知道吗。

她说知道，陈树跟她说的，还邀请了她。

我顿时惊诧莫名。

两人明明是有感情的，这样有感情的两个人，一方结婚请了另一方，我不知道陈树是什么想法。

他是在刺激杨晓还是怎么？

我问杨晓她要去吗。

杨晓笑着说当然，大家做不成恋人还可以做朋友嘛，说话间很轻松，好像真是那么回事儿似的。

要换作我，我做不到。

做不成恋人在我这也做不成朋友，只能是陌生人。

杨晓这样，我觉得她心里并不好受，只是强撑着。

但我也不能说什么，只说有事就找我，需要帮忙的，尽管说。

就这么在各种事情的发生中一个月过去，没多久便到了齐绥易举行婚礼的前三天。

第482章 他似乎心里有事

蔺寒深订好了机票，我，莱茵，远远，蔺寒深，我们四个人在早上九点去了马尔代夫。

马尔代夫和京城时差不大，只有三个小时，所以到马尔代夫的时候刚好晚上八点多。

一走出机场，一股暖气就扑面而来。

马尔代夫气候不冷，在国内我们都穿大衣或者棉袄了，在这，完全是裙子，衬衫，七分裤。

我问远远，“远远，热吗？”

小家伙刚睡醒，揉着眼睛，萌萌的。

他身上披着件小外套，里面是毛衣。

听见我的话，点头，“有点热。”

我说，“把外套脱了给妈妈。”

“嗯。”

他乖乖的把外套脱给我，小手拉着我的衣服，大眼澄澈的看着四周。

“妈妈，我们没来过这。”小家伙醒神了，眼里都是好奇。

我把他外套搭手腕上，笑着说：“是啊，知道这是哪吗？”

远远点头，“马尔代夫，我看见牌子了。”

莱茵摸他的头，“咱们远远聪明着呢。”

远远仰头说：“妈妈说去哪一定要看牌子，不能乱走。”

莱茵正色，对，“妈妈说的很对，咱们远远也听话，很乖。”

远远想起什么，摇头，“远远也不乖，在旧金山的时候，妈妈生病，远远一个人去买药，没告诉妈妈，妈妈被吓到了，找了远远好久。”

莱茵顿时心疼的看着我们，慈爱的说：“不会了，以后都不会了。”

“嗯！远远不会乱跑了！”

蔺寒深看我和远远，没说话，一双眼睛却深的很。

来接我们的人已经在外面等着我们了，行李箱也早早的取出来放后备箱，我们上车。

莱茵给蔺鸿丰打电话，告诉他我们到了。

我把外套脱了放旁边，摸远远有些红的脸蛋，似乎还很热。

我又摸他背心，一手的汗。

我看向车前方，一抽纸放在前车窗。

我叫，“蔺寒深，抽纸给我一下。”

他把抽纸给我。

我抽了几张，放到远远后背给他把汗擦了，说：“这件毛衣也脱了，你太热了。”

“嗯。”

小家伙配合着我，我又抽了纸巾放在他后背，道：“感觉冷了立刻告诉妈妈，咱们把外套穿上。”

“好。”

莱茵挂断电话，说：“我看了这边的温度，现在二十六度，热着呢。”

远远疑惑的看着他，“奶奶，为什么这么这么热？”

莱茵跟他解释，“因为地方不一样呀，你看咱们地球……”

莱茵开始给小家伙讲地理知识，小家伙也听的认真，一双眼睛清清亮亮的。

我柔柔的笑。

这近两个月的时间远远天天被蔺鸿丰带到部队，小家伙长高了不少，人也很精神，尤其爱笑了。

看他这么快乐，健康，我觉得三年间的亏欠在逐渐的弥补中，我很开心。

车子在大概一个小时后停在酒店，是海边的度假酒店。

很大，单栋别墅，楼上楼下的。

司机和蔺寒深把行李拿进去，莱茵牵着远远进去，对我说：“我们洗个澡换身衣服就去吃晚餐。”

“好。”

也的确有些饿了。

我把衣服找出来，“你先洗，我把衣服收拾一下。”

后天是婚礼。

蔺寒深计划在这边大概呆一个星期，从明天开始算，还有整整的一周。

“嗯。”

蔺寒深也脱了外套，穿着一件黑衬衫，袖子挽起，露出他精瘦的手臂。

我拿了换洗衣服给他，便把行李箱里的衣服挂到衣橱。

等我挂好，蔺寒深也洗好。

刚好他手机响，他拿起手机接了，我拿过衣服去浴室洗澡。

现在人倒也不困，就是有些疲乏。

坐了八个小时的飞机，怎么的都不舒服。

洗了澡精神了许多，我穿了长袖衬衫和牛仔裤出去。

晚上还是有些冷，不敢穿太薄。

我打开浴室门出去，蔺寒深不在卧室，他下楼了？

我擦了下脸，出去看莱茵和远远。

这个别墅有三个大房间，莱茵说她和远远一起睡，另一个房间就空着。

我过去敲门，“妈，远远，你们好了吗？”

里面远远的声音传来，“好了，妈妈，你可以进来。”

“好。”

我开门进去，远远换上了浅蓝长袖格子衬衫，白色休闲长裤，扣子扣到领口，乖乖的。

我笑着走过去，在他脸上亲了下，“这样穿冷不冷？”

“不冷。”

莱茵在擦脸，听见我们的话说：“然然，我给远远准备了一件外套，待会冷的时候穿上。”

“好。”

莱茵很快过来，拿起床上放着的小外套，说：“走吧，都饿了。”

“嗯。”

忽的，莱茵说：“深深呢？”

我说：“估计在楼下。”

“哦，走吧，叫上他一起去吃饭。”

我们下楼，蔺寒深的确在楼下，只不过刚挂断电话。

莱茵说：“深深，我们去吃饭。”

“嗯。”他把手机放兜里，转身朝外走。

隔壁就是餐厅，可以在餐厅里吃，也可以露天吃。

现在虽然是晚上，但沙滩上还是有好些人。

三三两两的，正在玩。

远远望着沙滩上玩的人，眼睛亮晶晶的。

莱茵看见，笑着说：“我们去外面吃。”

远远重重点头，“嗯！”

我们到一个空桌子坐下，服务员很快来，把菜单递给我们。

莱茵说：“这边的鱼好吃，营养也高，我们点几个鱼怎么样？”

我看莱茵对这边了解很多，便说：“好。”

我把菜单递给远远，“你看你想吃什么。”

远远看图片，点了两道菜。

莱茵点了四道菜。

蔺寒深点了一瓶酒。

很快服务员把酒送过来，以及远远的果汁。

莱茵拿起酒杯看着外面的大海，玩闹的人，满足的说：“我好久没来马尔代夫了，待会我们吃了晚餐出去玩玩怎么样？”

远远说：“好啊！”

小家伙在飞机上睡了一觉，现在精神很好。

我笑着说：“远远喜欢海？”

“嗯！”

蔺寒深摇晃杯里的酒，不时看我们，不时看外面，一双眼睛漆黑的如外面的海浪。

我感觉，蔺寒深似乎心里有事。

第483章 报复心重的人

吃了饭，莱茵带着远远去沙滩上玩，我和蔺寒深走在后面。

沙子柔软，踩在上面细细软软的，舒服的很。

我提着鞋子，不时在沙子上踢一下，沙子踢到蔺寒深脚上，瞬间铺满他的脚背，像穿了双草鞋。

呃，挺好看的。

蔺寒深低头看自己脚背上的沙子，再看向我，眉眼轻挑。

我又往他脚背上踢了一脚的沙子，问，“怎么样，有没有觉得很舒服？”

“不觉得。”

“我觉得很舒服啊。”

说着我伸脚踩在他脚背上，在他脚背上轻碾，抬头看他，“怎么样？”

蔺寒深直接抬脚踢了一把沙子到我脚背上，然后踩在我脚上，碾来碾去，问，“怎么样？”

我认真的感受了下，“重了，你力气太大了，轻点。”

他不动了。

我抬头看他，一下撞进他深黑的眸子，里面落着我的身影，一束微光笼罩，像极了天上的星星。

我的心漏跳一拍，低头。

刚低头，脚背就传来一股痛。

我立刻看脚背，他脚的大拇指和食指竟然就这么把我脚背上的肉给夹起来。

我赶紧抓住他，“痛！”

他夹的狠了，我倒抽一口冷气。

这个坏人。

我也伸脚去夹他，可我没他那么有技巧，好久都没夹起来。

反倒是蔺寒深，越夹越痛，像螃蟹一样。

我咬唇瞪他，“你是螃蟹吗？”

“你可以这么想。”

“……”

竟然我不知道该说什么。

我赶紧抽脚，我要离他远远的。

这人报复心太重了。

可我用力过猛，推开他的同时，人也被后面的沙子给绊到，整个人朝后倒。

一只手臂捞住我，我一下撞进蔺寒深的怀里。

只不过他胸膛很硬，撞的我鼻子都疼了。

我眼泪汪汪看着他，“你太过分了。”

“自己乱动还怪我。”他有的是理由教训我。

我一拳头垂在他胸口，转身朝前。

蔺寒深不紧不慢的跟在后面，享受着海风吹在身上的感觉。

突然我生出一个想法，弯身捧起一捧沙就朝他扔去，瞬间那沙子落在他白色的衬衫上，明显的像小霉点。

他脸色黑了，我转身就跑。

可跑了一会，后面没动静，我奇怪。

他不生气吗？

我转身看他，发现他正慢条斯理的拍衬衫上的沙子，好像一点都不生气。

这似乎不大像他的风格。

我奇怪，“蔺寒深！”

“……”

他不理我，继续拍沙子。

似乎这是一个考验耐心的活儿。

我又叫，“蔺寒深！”

“……”

还是不理我。

好吧，这应该是真的生气了。

我背着手过去，停在他面前，然后弯身由下往上的看着他。

瞬间他一把抱住我，把我抱起来。

我吓的尖叫，“啊！”

他做出要把我抛出去的动作，我吓的脸色都白了，赶紧抱住他，“不要！”

他这么做了几次，我吓的紧紧抱住他，双腿也跨在他腰上，像个树袋熊。

“我害怕！”

我喊着，周围的人都朝我们看来，远远的声音也传来，还伴随着低低的笑声。

我一僵，看向四周，才发现周围的人都笑看着我们。

顿时我脸埋进蔺寒深肩胛，“放我下来。”

他说：“亲我我就放你下来。”

“蔺寒深，你不能这样！”

蔺寒深没说话，我便要下来，他拖着我臀的手却突然松开，我整个人朝下跌。

我赶紧抱住他。

这完全是下意识的动作。

等我反应过来，顿时尴尬的不行。

“我……我……”想解释却不知道该说什么，好一会，我在他脖子上亲了下，“好了吗？”

“没好。”

我抬头看他，一双黑眸有一点光，照着我，让我心突然就跳的快了。

我抿唇，低头在他唇上亲了下，“这样好了吗？”

“不够。”

我便又亲了下。

然后又亲了好几下，脸通红的说：“可以了吧……”

刚说完，他就放下我，抬起我的下巴唇吻上来。

“……”

在沙滩上我们玩到十点，回房休息。

困意来了。

我躺到床上没多久就睡了过去，这一睡到第二天早上，身边蔺寒深不在。

我看床头柜上的时间，早上九点。

这个时候蔺寒深早就起床了。

我洗漱好下楼，莱茵和远远已经在楼下，旁边还坐着苏静。

“静姐？”我惊讶。

苏静笑，“昨晚睡的好吗？”

“还可以。”

我这个人适应能力强，不会存在换一个地方就睡不着这样的情况。

“静姐，你们什么时候到这边的？”

我下楼来到她身旁坐下。

卢衾度和齐绥易也是好友，齐绥易也不可能不请他。

“昨晚凌晨两点到的。”

凌晨两点，那很晚。

我说：“静姐，你和我们住一个酒店吗？”

“是啊，就在你们隔壁。”

我笑了，“那好，我们可以一起玩了。”

“是呢。”

莱茵说：“先别聊，我们去吃早餐。”

我看向莱茵和远远，“你们没吃？”

远远正在玩玩具，听见我的话抬头，“我们等妈妈。”

我歉意的说：“不好意思。”

我以为她们已经吃了。

苏静起身，“我也是刚过来，走吧。”

“嗯。”

我没看到苏静的女儿，问，“玉儿没来？”

苏静，“没来，快考试了，专心考试。”

苏静的女儿刚满七岁不久，刚好上一年级。

小学是打好基础的时候，不能让孩子养成不好的习惯，该怎么样就是怎么样。

我没看到蔺寒深和卢衾度，问，“他们呢？”

苏静笑着说：“在外面喝咖啡呢。”

莱茵说：“不用管他们老爷们的事，咱们玩咱们的。”

说完对远远说：“远远，待会奶奶带你去玩怎么样？”

“好！”

或许是从小跟我奔波惯了，也可能是随我，小家伙一点也不怕生，适应能力也是极好的。

苏静看着远远，说：“有段时间没见了，小家伙一下长高了好多。”

我也笑，“嗯，天天和他爷爷去部队，锻炼了好些日子。”

“难怪。”

我们说着去餐厅，吃了早餐便去外面沙滩。

白天的大海和夜晚的大海极不一样。

夜晚充满了神秘，白天是蔚蓝的清澈，看的人心情舒畅。

苏静说：“明天的婚礼我听说成沁琳和林家人都会去，你知道吗？”

第484章 精美大礼盒

我停下，“不知道，怎么了？”

蔺寒深从不跟我说这些。

而且成沁雅婚礼，成沁琳和林家的人来很正常。

苏静见我神色，嘴角的笑深了，“没事，就问问。”

她这么就问问让我觉得不大对，便要问怎么了，苏静却很快转过话题，“你和寒深什么时候举办婚礼。”

顿时，我僵住。

这是我最不想面对的问题。

但苏静问了，我不得不说，“我不想举办婚礼。”

苏静讶异，“为什么？每个女人都会想要一场婚礼，你不想要吗？”

我眯眼看着远方的蓝色大海，笑着说：“我觉得只要爱的人在身边，什么就都不重要了。”

苏静一笑，“倒也是。”

这一天我们都在玩，潜水，游泳，又去逛街。

很快到晚上。

一个人送来几个精美的大礼盒。

我看包装便是价格不菲。

这是什么？

我疑惑，问莱茵，“妈，你订了东西吗？”

莱茵正和远远玩玩具。

今天我们去逛街，买了孩子没玩过的玩具。

远远很喜欢，回来后就一直在玩。

莱茵听见我的话，头也不转的说：“没啊，怎么了？”

我说：“刚刚有人送来几个礼盒。”

这个礼盒有四个，下面三个长方形，占了大半茶几。

但最上面一个却小了些，但也不是很小，看盒子便很昂贵，里面的东西应该也很昂贵。

莱茵抽空看过来，随之立刻过来，“打开看看。”

“好。”

我打开最上面的一个盒子，一件黑色的小西装便安安静静的躺在里面。

莱茵一下睁大眼，“远远快过来！”

她拿起西装外套，高兴的不行。

“一定是深深的订的！”

说来蔺寒深下午有事，和卢衾度出去了，到现在还没回来。

只是，“蔺寒深订的？他……知道远远的尺寸？”

他一向没管孩子生活上的事，怎么可能知道远远衣服的尺码。

莱茵说：“问我啊！之前他就问过我。”

莱茵按着西装西裤，衬衫比划，越看越满意。

远远也放下玩具过来，“奶奶。”

“诶！来，乖孙子，试试这身衣服。”

远远很乖的脱衣服，我帮他。

衣服一脱，莱茵便立刻给她穿上衬衫。

白衬衫穿身上，果真尺码刚刚合适。

莱茵笑呵呵的拿过西装外套给远远穿上，随之是西裤。

等小家伙一身笔挺的站在我们面前，不就跟个小王子一样。

莱茵当即拍手，蹲下抱住远远，在远远左右脸蛋上各亲了下。

激动的很，“喔唷，奶奶的乖孙子可帅了！”

我摸摸他的头。

小家伙长的像蔺寒深，用莱茵的话说就是一个模子刻出来的。

可想而知，一张好看的脸，配上一身笔挺的西装，虽还没有蔺寒深的气场，但也足够。

莱茵很快拉着远远上楼，“走，奶奶带你去照镜子，比你爸爸小时候都还要帅！”

远远看身上的衣服，问莱茵，“奶奶，明天远远就穿着一身吗？”

“是啊！这是你爸爸专门为你订做的。”

两人很快上楼去了卧室，我看剩下的三个盒子。

第二个盒子是一个浅碧色套装，看着很正式。

显然，这是莱茵的。

第三个盒子里面是一件浅粉色的长裙，我拿起来看，刚好到我脚踝，宫廷领，坎肩，腰身收了，简单大方。

是蔺寒深的眼光。

我把裙子放盒子里，打开最后一个盒子。

里面是蔺寒深的西装，黑色的，只不过我看款式似的和远远的一样。

只不过一个是大人穿的，一个是孩子穿的。

看到这，我笑了。

不会说，只会做的人，总是格外的有魅力，

我把礼盒上去，把我和蔺寒深的衣服放到卧室便给莱茵来过去。

卧室里，莱茵正在给小家伙拍照。

听见声音，朝我看过来，很快对我招手，“然然，你快来看看。”

我把盒子放到床头柜上，走过去。

莱茵把手机拿给我看，“然然，你看看，我拍的怎么样？”

照片里，小家伙站在镜子前面，身子站的像军姿一样，很有军人的味道。

他眼睛澄澈明亮，里面是正义坚定的光，像是天生正义之士。

我心里欣慰。

感觉孩子一下就长大了，似乎不再需要我了，这种感觉让我心情有些复杂。

“怎么样？”

我眨眼，“很好。”

“妈拍的很好，把远远拍的很帅。”

莱茵呵呵的笑，拿过手机，“给他爷爷发过去。”

我们都走了，家里只剩下蔺鸿丰一个人，应该很孤单吧。

远远走过来，“妈妈，你明天穿什么样的衣服？”

小家伙拉着我，眼睛亮晶晶的看着我。

我笑了，“妈妈当然穿裙子。”

远远也笑了，“妈妈穿裙子好看。”

“嗯？”我眼眸微瞠，这孩子还觉得我穿裙子好看，这么小就知道审美了？

远远很认真的说：“妈妈穿裙子像仙女，好好看，远远喜欢妈妈穿裙子。”

仙女？

这孩子又是从哪知道的词？

我便要问，莱茵说：“必须是仙女！然然是咱们蔺家的仙女！不可更改！”

我惊讶的看着莱茵，这夸的太大了。

远远很认同的点头，“在远远心里，妈妈就是仙女！”

“永远都是！”

两人要看我试一下礼服给她们看看。

一定要试。

我无奈，拿过裙子去衣橱换上。

蔺寒深知道我穿衣的尺寸，裙子换上非常合适，而且一点都不露，颜色也浅淡。

不会像上次在旧金山的晚宴一样那么亮眼。

我很喜欢。

拉开拉门出去，笑着看向外面。

没想到看见的不是莱茵和远远，而是蔺寒深。

他看着我，视线在我身上扫视，然后说：“过来。”

他看向卧室四周，“远远和妈呢？”

“晚了，她们回去休息了。”

晚了？

几点了？

我看向床头柜上的时间，九点多。

倒也不早了。

我转身，“我去换下来。”

原本就是要穿给她们看的，她们不在，也就没必要。

而且明天要去参加婚礼，还是早点休息的好。

不想，蔺寒深突然拉住我。

第485章 噩梦

我被蔺寒深拉进怀里，他熟悉的气息扑面而来。

我抵着他胸口抬头看他，“怎么了？”

突然把我拉过来。

“站好。”

蔺寒深命令我，眼睛看着我身上。

我这才意识到他要做什么。

我一笑，站好，并且为了让他更好的看到，我后退了两步，伸开手臂，“好看吗？”

说着，我在他面前转了个圈，裙角随着我的转动开出漂亮的花朵，笑脸上浮起笑，“你眼光好好，我觉得这裙子好看。”

“嗯，人也好看。”

我一下看着他。

他刚刚说什么？

人也好看？

他在夸我吗？

蔺寒深说着，手揽过我，唇落在我唇上。

我赶紧说：“你刚刚是……”

他直接堵住我的唇，不让我说出来。

顿时我觉得这一幕好熟悉。

我立刻推开他，“你等等，我把这礼服换了。”

虽然他会顾虑着不扯坏，但礼服会皱是一定的，就像上次一样临时找人来处理了。

真的尴尬的很。

不想，蔺寒深直接说：“明天找人处理。”

“……”

这一晚，蔺寒深很激动，没有那晚时间的紧迫，他是卯着劲儿的折腾我。

我还想着明天的婚礼，让他悠着点。

可一点用都没有。

最后我被他折腾的完全睡着，什么时候结束的都不知道。

只不过，这一晚我又做了个奇怪的梦。

我梦见成沁雅和齐绥易结婚，本来婚礼进行的好好的，突然一切都乱了。

我站着的桥突然断了，我整个人掉进了海里。

在我掉进海里的时候，我看见成沁雅和成沁琳对我笑。

然后海一点点把我包围，一股强烈的窒息涌来，我挣扎，手乱挥，嘴里不断的叫蔺寒深，蔺寒深。

突然的，一只手伸过来，低沉的声音落进耳里，“宁然。”

我一下睁开眼睛，蔺寒深拧着的眉，沉着的眼出现在我眼里。

我当即扑进他怀里。

我以为自己快死了，再也见不到他了。

那种面对死亡的感觉让我害怕，恐惧。

那一刻我才知道，我不想死，我有在乎人，我不想离开他们。

蔺寒深抱紧我，直到我身体的颤栗逐渐消失，恢复平静，他问，“梦见什么了？”

我一僵。

他把我抱起来，抬起我下巴，眼眸犀利的看着我。

我垂下眼帘，手不自主握紧他的手臂，“我梦见自己掉海里了，我以为自己快死了。”

蔺寒深没说话。

我靠在他怀里，抱着他脖子，闭眼听他沉稳的心跳，低声，“我吓坏了，以为自己再也见不到你了。”

他手臂收紧，“不会。”

“有我在，你不会死。”

我一顿，睁开眼睛，抬头看他，看见他坚硬的下巴，凉薄的唇。

都说薄唇的人薄情。

可他重情。

他是我见过最重情的男人。

我脸埋进他脖颈，手抱紧他，哑声，“好。”

我们吃了早餐便化妆做头发。

蔺寒深提前就叫了人过来，而且礼服也真的和昨天拿来时一模一样。

他真的让人处理好了。

远远的头发也打理好了，穿着小西装，带着黑色领结，穿着小皮鞋，小身子笔直的站在我们面前。

那脸蛋白嫩嫩的，眼睛黑宝石一样，浓眉，薄唇，俊俏的让人想亲一口。

莱茵说：“怎么样，咱们今天的远远帅不帅？”

我认真的看他，从上到下，从下到上，真真的像个王子。

“帅，咱们远远今天最帅。”

我蹲下，给他理了理领结，又理了理西装，裤子，眼眶发热。

一晃眼远远就三岁了。

紧跟着就要四岁了。

真快啊。

“妈妈今天很漂亮。”远远看我的头发，又看我的脸，裙子，抿着嘴角弯起来。

莱茵说：“那是，咱们家然然平时不打扮就很漂亮了，这一打扮就更漂亮了！”

我眨了眨眼，把眼里的湿热眨退，起身，牵过他柔软的小手，“好了，我们出去吧。”

“嗯！”

我们一行人出去，因为提前和苏静约好，所以我们在大堂集合，大家一起去了成沁雅的婚礼。

婚礼举行地点在离我们住的酒店不远，车子行驶不到二十分钟就到了。

婚礼在一片沙滩上举行，沙滩上布置的非常漂亮，粉色白色的气球，白色的地毯，地毯上铺着红玫瑰花瓣，一直延伸到前面桥头。

对，沙滩上搭起了一架竹桥，延伸到海里。

桥头是一个桃心设计，上面是花环拱形，两边是花架，花架上点着圣火，是非常浪漫了。

相信待会主婚人和一对新人会在那宣布誓言。

看的出来，齐绥易是用心了。

苏静感叹，“我还以为没有这一天，没想到还有。”

看来她和我的想法一样。

也许是受了这里的气氛影响，我早上做噩梦时的不安不见了。

我笑道，“是啊，希望她们能幸福。”

“说来这还是我第一次参加别人的婚礼。”

希望有一天我能参加杨晓的婚礼，再次看见她脸上露出幸福的笑。

苏静脸上也浮起笑，看着我饱含深意的说：“我可是等着你和寒深的婚礼呢。”

我无奈，“静姐。”

“好了好了，知道你害羞，不打趣你了。”

随着我们的出现，沙滩上的人都朝我们看过来，脸上神色各异。

当然，脸上带笑的是齐绥易这边的人，不高兴的是成沁雅和林家的人。

因为我没见过林家人，所以我不知道林家的人长什么样，但那含着愤怒的目光，我多少还有有数。

莱茵说：“然然，走，跟妈一起去见人。”

莱茵挺胸抬头，特别骄傲。

好像自己不是来参加别人的婚礼，而是自己的儿子娶媳妇。

我看向蔺寒深，他和卢衾度已经和这里的人聊起来。

都是一个圈子的，这很正常。

就连苏静也有人来跟她聊天。

我对苏静说：“静姐，我和妈先去那边。”

苏静微笑，“好。”

我牵着远远，莱茵领着我们去见人。

很快就有贵妇过来，“蔺太太，我可算是盼到你了！”

莱茵呵呵的笑，“说什么盼不盼的，深深和小卢都是朋友，你们不叫我我都要来。”

贵妇脸上是一脸的喜庆，只不过看她的脸，我大概知道她是谁。

第486章 突变

齐绥易的母亲。

我刚想着，贵妇就看我和远远，“这就是你家老四的媳妇和他儿子吧？”

“是啊，这是我四儿媳，这是我孙子远远。”莱茵跟着介绍。

我礼貌的叫，“卢阿姨。”

远远也叫，“卢奶奶。”

“哦哟，好乖，你这孙子真懂事！”

莱茵脸上笑出了褶子，“远远是懂事，但你放心，你也很快就要抱孙子了。”

莱茵话一落，卢太太的脸色僵了，似乎对这段婚事不太满意。

但今天怎么都是大喜的日子，卢太太也就很快恢复，“看他们年轻人，咱们这些老一辈的难道还能管住他们？”

莱茵自然看出了卢太太刚刚的一秒变脸，但她是个聪明人，脸上的笑一点都没变。

完全不见和成沁雅的隔阂。

大家聊了几句，很快又有人来。

卢太太说：“蔺太太，我去招呼一下人，你先玩，随意，不要客气。”

“好，没事，你去忙，去忙去忙。”

卢太太很快便去招呼客人了。

今天到这里来的客人非富即贵，一个都怠慢不得。

当卢太太一转身，莱茵便凑近我耳边说：“卢家并不待见成沁雅。”

我不解，“为什么？”

虽然没有成家的关系，但林家也不差，而且成沁雅要身材有身材，要样貌有样貌，要家世有家世，除了心狠辣，其它的没有一样不好。

所以，成沁雅是和齐绥易相配的。

不会存在什么家世配不上的问题。

莱茵轻笑，带着嘲讽，“成沁雅的行事作风齐家是看不上的，而且林家现在这样，能低调还不低调。”

我一下就懂了。

“所以，他们才来国外举行的婚礼。”

莱茵笑了，“现在别人躲林家都躲不及，哪里还有人往上面凑？”

话说到这，我不得不说齐绥易对成沁雅是真爱了。

他选择在这个时候和成沁雅结婚，成沁雅也答应嫁给他，目的显然。

但齐绥易还是答应了。

我到现在都还记得齐绥易那天给蔺寒深请柬的时候，那脸上的笑是真心实意的开心，幸福。

我想，成沁雅比成沁琳幸福。

希望她能放下一切，珍惜这个男人。

没多久，我便认识了许多人。

王太太，张太太，李太太，贵妇圈的，以前我见都没见过听都没听过的人现在全部认识了。

莱茵说：“这些人以后都会接触，今天就算是见一面，以后走动的多了，也就熟悉了。”

“好的，妈。”

在上流圈子，结识是有必要的，这几乎是贵妇们的一个工作。

从古至今，绵延留长。

突然，莱茵问我，“然然，你会不会不喜欢这样？”

我摇头，“不会，这是我该做的。”

莱茵听我这话，叹气，“人生在世，有喜欢的，有不喜欢的，我们不可能随心所欲。”

我笑了，“妈，我是这么觉得的，你得到了，相对的就要付出，你得到的越多，付出的也就越多，这是很正常的事。”

“而我现在过的很好，很幸福，付出相对应的东西，我觉得这是值得的。”

所以不存在喜欢不喜欢。

付出与得到，遵循着这个世界的法则。

莱茵笑着摇头，“你这孩子……好，说的好。”

远远一直跟在我身边，很乖很听话。

说叫人就叫，没有一点的不耐烦。

等莱茵和别人聊天的时候，我弯身看他，“有没有觉得累？”

小家伙摇头，“妈妈，远远不累。”

看他眼睛黑亮有神，不是说假话。

只不过他额头出了一层细密的汗，是热到了。

现在太阳完全照在头顶，我穿着裙子还好，他穿着西装外套，包裹的严严实实。

是热。

我拿过纸巾给他擦汗。

但我担心他衬衫湿了，便对莱茵说：“妈，我带远远去下洗手间。”

这外面是沙滩，里面是度假酒店，洗手间在里面。

莱茵说：“好，有事给我打电话。”

“嗯。”

我带着远远去洗手间，“远远，要不要上洗手间？”

小家伙点头，门上的牌，对我说：“妈妈，你在外面等我。”

“好。”

等他出来我就给拿纸巾给他把后背的汗擦了。

一般小家伙额头冒汗，背心也会出汗。

我看着他进去男厕，没一会，一个男人从我身旁走过，进了洗手间。

我看了男人一眼，便看盥洗台上的玻璃镜。

上面正映出身姿苗条的我，以及我盘在脑后的头发，一束发丝垂在脑后，耳鬓两边的碎发特意弄卷，很古典。

不得不说，这一身的清雅浅淡，我自己看着都舒服。

不由的，我想到今天我化好妆，做好头发出来，蔺寒深看了我好久。

那眼神灼热的很，像狼一样。

突然的，我想见他。

很想。

砰！

男厕传来的一声，我的心狠跳了下，我当即看进去，“远远！”

也不管什么男厕女厕了，我直接走进去，一个声音却在我身后响起。

“你再往前一步，你儿子的命便没了。”

随着这句话的落下，我腰上抵上了冰冷的东西。

我僵在那，手握紧包，“你是谁？”

“我是谁不重要，重要的是，你要想你儿子活命，你就得跟我走。”

那冰冷无情的声音，我眼睛斜着看向镜子。

第487章 子弹划破海水的声音

那是一张很普通的脸，鹰钩鼻，小眼睛，是个放在人群里不会让人注意到的人。

他高瘦，一双眼睛冰冷，无情。

我的心瞬间就凉了。

这是一个说到做到的男人。

我抿紧唇，唇色被我抿的发白，手指骨节根根泛白，包被我扭的变形。

我说：“远远好好的，他不会有事。”

男人，“刚刚从你旁边走过的人还记得吗？”

我闭眼，指甲翻飞。

好几秒，却像过了一个世纪，我睁开眼睛，声音冷沉，“我怎么能确定我跟你走了你就能不伤害我儿子？”

“你觉得你现在有和我谈条件的资格？”

我没有。

如果现在只有我一个人，我可以无所畏惧，可我不能拿远远冒险。

我说：“我是没有资格和你谈条件，但是，你应该不想在这杀人吧？”

“你要在这杀人，那么派你来这的人应该就脱不了关系了。”

“更何况，她的目标是我吧。”

我笑看镜子里的男人。

男人盯着我，我也看着他。

我们无声对峙。

好久，他说：“你要敢耍花样，你和你儿子都要死。”

话落，他打了个响指。

我立刻进去，看见那个刚刚进去的男人站在里面。

刚好在一个隔门外。

我瞬间就知道远远在里面。

我立刻跑到隔门敲门，“远远，快出来，妈妈来了。”

远远立刻开门，“妈妈，我刚刚……”

远远一下就看到站在我身旁的男人，他小嘴闭上。

小手抓紧我。

我笑着牵着他出去，拿出纸巾给他擦后背的汗，边擦边说：“妈妈肚子有点疼，你待会先回去，免得你奶奶担心。”

远远皱眉，转身看我，“远远可以等妈妈。”

我笑，“妈妈说了肚子疼，肯定是还要一会，你奶奶和你爸爸待会看不到妈妈，会找过来的。”

“远远也不想爸爸和奶奶担心的对不对？”

远远看着我，小嘴抿紧。

我给他把背上的汗擦干，又给他把衬衫拉下来，塞进裤子里，然后给他把西装理好。

“好了，回去吧。”

远远站着没动。

我笑着在他脸上亲了下，“儿子，乖。”

远远时小手握紧，大眼定定看着我，好一会，点头，“妈妈快点回来，远远回去，过会儿妈妈不回来，奶奶看不见妈妈也会担心。”

“好，妈妈很快回来。”

我摸了下他的脸，在他额头上亲了下，“快去，妈妈看着你走。”

远远转身离开，我一直站在那，看着他一步三回头的走，挥手。

远远，只要你安全了，妈妈就放心了。

一直靠在墙上的男人走过来，手里的枪抵在我腰后。

我眼睛合上，嘴角弯起一抹笑。

举行婚礼，国外，海边。

这是成沁雅给我准备的坟墓。

当然，也是成沁琳。

面对同样的敌人，那么，敌人也可以是朋友。

暂时的朋友。

我被带到和酒店相反的海边，男人枪抵着我，命令，“走进去。”

我面前看不到尽头的蔚蓝大海，阳光洒落，海风轻吹，海面上铺了一层细碎的金子。

真漂亮。

突然的，我想起昨晚的梦。

成沁琳和成沁雅看着我，她们对我露出了得意，畅快的笑。

我则是一点点沉入海里。

而现在，我就面向大海，一步步向前，自己走进这表面漂亮，实则可怖的海。

只是和梦境不一样的是，没有恐惧，没有害怕。

我很平静。

蔺寒深，你会来救我的。

对不对？

带着凉意的水浸透皮肤，漫过我的小腿，膝盖，腰际，然后逐渐到我的胸口。

脚下不稳，水越来越凉。

我闭眼，继续朝前。

当水漫过我肩的时候，一股厉风过来。

我腿一抽，整个人沉到海里。

而我刚沉到海里，就听见嗖的一声，子弹划过水面的声音，我的肩被穿透。

呃！

我捂住肩，红色的血在海里漫开，我整个人失重，沉进去。

这时，一阵海浪卷来，我身体被卷起，抛在了更深的海面，我一点点下陷。

和昨晚梦里的感觉一样。

窒息，呼吸不了，动不了，身体变得不是自己的。

可尽管如此，我依旧听见子弹落进海里的嗖嗖声，怕是把一个弹夹全部打完。

只不过听不见电视里的砰砰声。

我知道，这是消音枪。

不会发出那么大的动静。

而且，我自己走进海里，避免我游泳，侥幸逃生，也要用子弹把我射杀，保证我万无一失的死。

看来她俩真的对我恨之入骨。

即便是用自己的幸福来陪也在所不惜。

我笑了。

她们算的很好，我的确没办法反抗。

到现在，我除了死，没选择。

意识逐渐消失。

都说人在死的时候脑子里会浮现自己的一生，可我脑子里只有蔺寒深。

他总是不悦的脸，总是不耐烦的神色，总是皱起的眉。

可怎么想都怎么喜欢。

好奇怪。

明明你都没怎么对我笑，我怎么就喜欢你这样的冷脸？

蔺寒深，如果可以，我想看你的脸看一辈子。

如果可以，我想对你说，谢谢老天爷让我遇见你。

第488章 蔺寒深好像变了

我醒来的时候已经是三天后，睁开眼睛的那一刻我脑子是空白的，以致我盯着白色的天花板，好久没反应。

直到外面传来熟悉的声音。

“还没醒吗？”是莱茵的声音，着急担忧的很。

“这都三天了，再这样下去，要像成渠一样，这可怎么办？”

“远远还这么小，要知道然然……”

“妈！”

这的蔺寒深的声音。

瞬间，我脑子里涌起无数个画面，我想起了我昏迷前的事。

那我现在……没死？

我一下坐起来，扯到肩上的伤口，腿也跟着痛。

似乎不止肩受伤了，还有腿。

我想起昏迷前那不断的嗖嗖声，这样看，我只是肩上和腿上受伤，没有伤到要害那已经万幸了。

只是，我昏迷这三天大家都很担心吧。

尤其是远远。

那个时候我让他走，他已经意识到不对了，但他听了我的话，乖乖离开。

只不过离开的时候他是强忍着极大的情绪，担忧，害怕，恐惧。

他很乖。

真的很乖。

可当时的情况没有我在，他没有遇到危险吧？

想到这，我就一阵心惊肉跳。

顾不得痛，我揭开被子就下床。

我要去看看远远，确定他是不是没事。

然而，我高估了自己，我刚下床便一阵头晕目眩，整个人朝地上栽。

忽的，一阵疾风过来，伴随着极快的脚步声，我被搂紧熟悉的怀里。

不等我反应，我便听见莱茵的惊呼声。

“天啊！然然，你醒了？”

“你醒了！”

“老天爷保佑！菩萨保佑！”

莱茵赶紧跑过来，便要握住我的手，蔺寒深把我拦腰抱起，对莱茵说：“妈，叫医生。”

“哦哦，好，妈这就去叫！妈马上去，你别着急！”

莱茵跑出去，很快把医生叫来。

而我被蔺寒深放到了床上。

他动作很轻，从未有过的轻，把我放到床上后，拿过被子给我盖上，站在床前凝着我。

只是他这次的眼神和以前的不一样，一双黑眸漆黑无光，暗的让人发慌。

这样的蔺寒深太安静了，静的没有一点情绪，让我没来由的不安。

“蔺寒深……”

“深深，医生来了！医生来了！”莱茵领着医生进来，刚好打断我的话。

很快，医生来到床前给我检查，问我情况。

莱茵一直在旁边盯着，紧张的不行。

我想到远远，问，“妈，远远呢？远远没事吧？”

刚出声，我才知道自己声音完全变了。

哑的不行。

莱茵听见我的声音，赶紧拉着我的手说：“别担心别担心，这几天远远一直守着你，今早终于撑不住睡着了，我把他送回去了。”

“你放心，有苏静看着，远远没事。”

“他没受伤吧？”我依旧不放心。

我想知道那天的事。

远远是不是真的没受伤。

莱茵握紧我的手，“摔了一跤，膝盖和手磕破了皮，其它的没事，你放心，他醒了我就带他来看你。”

我看莱茵神色不像说谎，点头，“好，远远没事就好，没事就好。”

莱茵安抚我，“放心，妈不骗你。”

她说着说着眼眶就红了。

我说：“妈，没事，别担心，我已经好了。”

他们说我昏迷了三天，这三天于她们来说一直提心吊胆的吧。

不想，我话说完，莱茵眼里的泪就一下掉下来。

她捂住嘴，“你这孩子，都这个时候了还说自己没事，你真的……”

莱茵一下哭出来，话再也说不下去。

她哭的很伤心，眼泪不断往下掉，落在我手背上，烫的怔愣的我一下回神。

“妈，你……你别哭……”我要坐起来，蔺寒深按住我，哑声，“别乱动。”

我顿时看向他。

我以为我的声音够哑了，没想到蔺寒深的比我还要哑，不仅哑还低，像低分贝的大提琴，听着就醉了。

而我这才看见蔺寒深的眼眶落满了红血丝。

“蔺寒深……”

医生说：“病人现在刚醒，身体还很虚弱，还是先让她好好休息的好。”

蔺寒深嗯了声。

医生离开，病房一下空了不少。

蔺寒深说：“妈，你先出去。”

莱茵情绪还很激动，但她来的快，去的也快。

赶紧把眼泪擦干，双手握住我的手，红着眼睛说：“然然，你一定要好好休息，远远醒了我就带他来看你，你不要担心，好不好？”

“好。”

莱茵不舍的离开，走的时候给我们把门拉上。

蔺寒深走过去，把门反锁了。

我看见他动作，有些愣。

当然，也可能是我受伤的关系，脑子反应慢。

但这样看着蔺寒深也是好的。

在我彻底失去意识的时候我以为我就要死了，以为自己再也见不到他了。

那种感觉让我现在回想都很清晰。

所以，我要更珍惜。

我对蔺寒深伸手，“蔺寒深……”

他站在床前，没动，也没说话，就这么像尊雕塑般凝着我。

而我这才发现，蔺寒深穿着的衬衫西裤是那天他参加成沁雅婚礼时的那一套，而且因为久了没换，衬衫很皱，西裤也是。

这样的不注意自己的形象，这是第一次。

我怔怔的，“你是不是一直没换衣服？”

不等他说，我就撑着床起来，被蔺寒深再次按在床上。

这样的事要放在以前他一定会很生气，或者皱着眉头，生气的斥责我。

可像现在这样，用一双平静的眼睛看着我，我很慌。

“蔺寒深，你……你怎么了？”

“……”

他没说话，依旧那么盯着我。

我心跳的很快，伸手去拉他的手，却抓了个空。

我一下看着他。

第489章 亏欠，愧疚

蔺寒深转眸，留给我一个冷漠的侧脸，“喝点水。”

他拿过床头柜上的水杯，用棉签打湿了一点点涂到我唇上。

水打湿唇瓣，我下意识抿了下。

是真的渴了。

蔺寒深把我的唇瓣完全打湿，放下水杯，“你现在只能吃流食，待会会送过来。”

他声音低哑的没有一点情绪，仿佛在对着教科书念，冷的无情。

这样的蔺寒深让我害怕。

“蔺寒深，你……你怎么了？”他说完站了几秒便要走，我赶紧坐起来。

也顾不得身上的伤了。

蔺寒深像没听到，直接朝前走，我下床，跌跌撞撞的，眼看着就要抱住他，但还是慢了，腿一软，摔在了地上。

很痛，钻心的疼。

像血肉被生生撕扯，痛的我指甲掐进掌心，眼前也一阵阵泛黑。

不等我缓过疼劲，我就被蔺寒深抱起来放到床上，这次他没再说让我不要动的话，但那抱着我的手很紧。

而我没撑过这阵痛，晕了过去。

只不过我晕过去的时候紧紧握住蔺寒深的手。

我怕我这一放手他就不见了。

这一睡又睡了很久，在第二天才醒过来。

这次醒过来，病房里有莱茵，远远，还有苏静。

远远是最先发现我醒来的。

因为他一直看着我，我一睁眼，他就看到了。

“妈妈！”

“妈妈醒了！”

远远很激动，身子都站直了。

莱茵和苏静正在阳台外说话，听见远远的声音当即进来。

“然然？你醒了？”莱茵赶紧过来，抓着我的手就问。

手又是摸我的额头又是摸我的脸的。

苏静也走过来，看着我，“宁然，你好些了吗？”

她是最冷静的，但眼里的担忧一点都不少。

我刚醒，意识还不是很清楚，但看见她们担心的神色，我清醒了。

“好些了。”

莱茵拍胸口，“好些了就好，你昨天把我们都吓到了。”

“明明都醒了，一下就又晕倒了。”

“还好没什么事，不然我们真的不知道该怎么办才好。”

莱茵一说我想起蔺寒深。

我心一紧，看向四周，“妈，蔺寒深呢？”

蔺寒深不在这。

他……他走了吗？

莱茵一顿，眼里划过愤恨，但不是对我，而是对别人。

尽管这样，她神色也极快恢复，说：“然然，深深有事情要处理，他处理完就来看你。”

“你别着急啊。”

莱茵拍我的手，安抚。

但我心里依旧不安，蔺寒深昨天的异常我清楚的很。

我害怕。

我想见他。

苏静看出我的异样，对莱茵说：“伯母，我有话对宁然说。”

莱茵看苏静，不太懂她突然这么说的意思，苏静眼里含着深意，对上莱茵眼睛，“伯母，放心，有我在。”

莱茵看看我，又看看苏静，点头。

“好，你们聊。”

她把远远拉走，“远远，走，跟奶奶一起出去。”

远远眉头拧紧，拉着我的手不放，“奶奶，远远不想走。”

小家伙说着，眼圈泛红，“远远不想像昨天一样，远远刚走妈妈就醒了，等远远来的时候妈妈又睡了。”

“远远害怕……”

他没哭，但染了哭音的声音和泛红的眼眶我们大家都看在眼里。

我握住远远的手，对莱茵说：“妈，就让远远在这。”

远远还很小，可他小小年纪就遇到这些事，他的心已经不安了，甚至恐惧，害怕。

只不过他没说出来而已。

现在，我必须给他安慰。

莱茵没再坚持，点头，转身离开。

病房里恢复安静，我对苏静伸手，“静姐，我想坐起来。”

“好，你别急，我帮你。”苏静赶紧扶起我，远远也利落的帮忙，拿过枕头给我垫在后背。

我笑着摸了摸他的头，柔声，“远远，这几天有没有好好吃饭？”

小家伙低头，抿唇，没说话。

这副模样，答案已经很明显。

我看床头柜上的水果，“远远，洗点水果来，给你静姨。”

远远点头，垫脚把水果拿下来，又拿过果盘。

因为人小，做什么都是垫脚，看的人心疼。

苏静过去帮忙，“我来。”

远远阻止她，“静姨，我可以的。”

便拿过水果和果盘去了洗手间。

苏静站在那，看向我，摇头，“宁然，你把远远教育的太好了。”

我垂下眼睑，手握紧，“静姐，我亏欠远远。”

农村有句老话，穷人家的孩子早当家。

我怀着远远到出生，再到他三岁，我给他的物质不缺，但在亲情上，我亏欠他。

到现在我都觉得亏欠。

尤其这几个月一件接一件的事情发生，我越发觉得自己这个做妈妈的失职。

苏静是知道成蔺两家的事的，也大概知道这几年我和蔺寒深发生的事，以及我们几人的纠葛。

所以她听见我这样说，很清楚我话里的意思。

苏静坐在椅子上，双手交叉，眼神清明温和的看着我，“宁然，不是你的错。”

我摇头，“你知道的，有句话叫我不杀伯仁，伯仁却因我而死。”

“我给远远造成了心理上的伤害。”

“你别看他不说，其实他都知道。”

“静姐，我真的愧疚。”

苏静握住我的手，“宁然，你想知道你受伤后的事吗？”

第490章 逃不了的

我想知道，我特别想知道。

在我看不见的地方，到底是怎么样的一个情况，是不是我心里所猜测的。

是成沁琳和成沁雅下的手。

我说：“想。”

苏静点头，给我还原了那天的原貌，“那天你带着远远去洗手间，寒深便被齐绥易叫走了。”

“当时大家都不知道这个情况，等酒店里传来动静我们才知道出事了。”

“我们赶去的时候远远已经被保护起来，地上躺着一个人。”

远远被保护起来？

我手一下握紧，睁大眼看她，“怎么回事？”

我当时把远远一个人放走，是在赌，赌成沁琳和成沁雅要的是我的命，而不是远远的。

但苏静这么说，成沁雅和成沁雅显然要的是我们母子的命！

苏静，“寒深提前有让人暗中保护你们，但没想到只有远远一个人出来。”

我嘴张开，“他……他早就知道那天会有意外发生？”

苏静点头，“寒深不相信成沁雅。”

“他早有准备。”

我嘴唇合上，看着苏静，好一会说：“静姐，这些你是不是早就知道？”

苏静笑，“我哪里能想到这些，是衾度告诉我的。”

“当时我们听到动静都跑过去，一时间很乱，远远告诉我们，你被坏人带走了，让我们去救你。”

我点头，我和远远是母子，他从出生就一直在我身边，我想什么，只要给他一个眼神他就知道。

所以，那天我让他跑就是去找人来救我。

“只是我们找到你的时候，你已经受伤，被寒深从海里抱起来。”

我身体猛的僵住。

他不是被齐绥易叫走了吗？

苏静看我神色，知道我所想，说：“当时我们也不知道什么情况，但的确是等我们到的时候，寒深把你从海里抱出来。”

我心里一下生出说不出的感觉。

蔺寒深把我从海里救出来的，可我那个时候已经没有知觉，没有意识，他看着那样的我，是不是……害怕？

“而且。”

“怎么？”我哑声，盯着苏静。

苏静神色有些复杂，“齐绥易受了枪伤，那子弹穿过他胸口，差点没抢救过来。”

我瞬间抓紧被子，“怎么会？”

苏静眉头皱起，“那天具体事情怎么样我不知道，寒深没说。”

“他……谁都没告诉？”

苏静想了下，不太肯定的说：“应该是。”

“那齐绥易呢？他醒了没有？”

听到齐绥易差点死，我心里突然生出一股悲凉来。

苏静，“醒了，他比你前一天醒，只是醒过来后，人精神不太好。”

正常，死里逃生。

但很快，我抿唇，脸色变冷，“是不是成沁雅和成沁琳做的？”

苏静脸上浮起冰冷的笑，“是不是她们我不知道，我只知道现在成沁琳被全球通缉，成沁雅被送进了警察局。”

“成沁雅和齐绥易的婚礼作废。”

“对了，昨天林如和林家的几个兄弟姐妹被带走。”

“现在应该送到监察厅了。”

我指甲掐进掌心，“那没错了。”

“是她们做的。”

苏静握住我的手，“宁然，你放心，成沁琳，她逃不了的。”

她眼里露出一道光，非常的微妙。

我下意识问，“怎么说？”

她很聪明的。

这么多人被抓，唯独她逃走。

可见成沁琳的脑子是所有人里最聪明的一个。

苏静嘴角勾起一抹笑，“你后面就知道了。”

苏静的话让我有种成沁琳会很惨的感觉。

但不等我多想，远远把洗好的水果端出来。

苏静立刻端过他手里的果盘，“静姨来。”

果盘的确有些重。

我看向远远，“远远来妈妈这。”

我记得莱茵说远远那天摔了一跤，膝盖和手磕破了皮。

刚刚我还叫他去洗水果。

我坐直，远远立刻过来，赶紧说：“妈妈你不要乱动，医生说你不能乱动。”

我说：“没事，赶紧把手给妈妈看看，昨天你奶奶说你手和膝盖受了伤，你刚刚洗水果……”

远远当即伸出自己的手，打断我，“妈妈，在手腕这，不是手掌心，你看，没碰到水。”

我看他的手腕，一块他手心大小的擦伤，因为几天过去，已经结痂。

但小家伙皮肤白，看的一片，落在我心里，跟着疼。

“远远，对不起，妈妈……”

“没事！”远远赶紧把手放下，袖子也拉下来完全挡住，不让我看到。

他笑着对我说：“妈妈，远远不疼，真的，远远不骗你。”

说着，他看向我的肩，低头，“妈妈，远远没有保护到你。”

我摇头，抬起他的小脸，“远远，你保护了妈妈，如果没有你，妈妈也不会在这。”

他看着我，眼眶里泪光点点，“没有，妈妈差点就……”

他赶紧低头，不让自己眼里的眼泪让我看到。

“远远，不要哭，你听妈妈说。”

他没说话，也没看我，整个人显得很颓唐。

我着急，我怕这孩子多想。

便要坐直，苏静对我摆手，在远远身旁蹲下，“远远，你知道你妈妈最在乎的是谁吗？”

远远抬头看她。

苏静柔声，“你妈妈最在乎的是你，你如果有事，她才有事，你没事，她才没事。”

“你保护了自己，就是保护了妈妈。”

“懂吗？”

远远看着苏静，眼眶里的眼泪在打转。

苏静把他抱起来，坐到床上，让我能更好的触碰到他。

我手落在远远浓密的黑发上，轻声，“远远，你是妈妈最重要的人，妈妈之所以能醒来，就是因为你。”

“还有，爸爸。”

远远眼泪一下掉下来。

这次对孩子的打击实在是太大了，远远忍了四天再也忍不住，哭了出来。

他趴在我怀里，哭的上气不接下气。

苏静在旁边听着，眼睛也红了。

最后，远远哭的睡着。

苏静把他抱到沙发上，问护士要了被子给他盖上。

我看着他哭的红肿的双眼，心疼的很。

苏静拿过纸巾给我擦脸上的泪，“好在你没事，万幸。”

我捂住嘴，点头。

是啊，万幸。

我没死。

只是，“静姐。”

好一会我情绪平复，看着苏静。

苏静知道我有话要问，说：“你说。”

我舔了下嘴唇，心里踹踹不安，“蔺寒深不大对，你知不知道怎么回事？”

第491章 这么在乎我，又怎么舍得我死

苏静叹了口气，她看着我，一副不知道该怎么说的模样。

看到她这样，我着急了。

“静姐，是不是蔺寒深出事了？”我立刻握住她的手，紧紧的。

苏静失笑，“对于寒深来说，你就是最大的事。只不过……”

我就怕重要的时候吞吐，整颗心都提了起来，“只不过什么？”

苏静一时间不知道该怎么说，低头沉吟了差不多半分钟，抬头目视我，“宁然，我这么问，寒深在你心里重要吗？”

我想都不想的说：“重要，很重要。”

没有蔺寒深，就没有我现在的幸福。

他是我生命的另一半。

苏静脸上浮起笑，“如果他遇到危险，你是什么样的心情？”

我瞬间僵住，全身的血液都跟着凝固，似乎心也被冻住了。

蔺寒深要有危险，我不敢想。

我不敢想……

苏静轻拍我的手，“所以，我这么说，你应该明白。”

“寒深很在乎你，比我们所有人都想的要在乎。”

苏静走了后，我坐在那沉默了好久，直到远远的呓语传来，我才回神。

“妈妈，妈妈……”远远睡在沙发上，带着哭音的声音传来，我的心一抽一抽的疼。

我揭开被子下床，一步步走过去。

昨天医生给我检查的时候说我肩上中了一枪，左腿也中了一枪。

我很庆幸，都是要害。

不然，我可能就像齐绥易一样，或者还不如齐绥易。

每走一步都疼，尽管这样，我依旧来到沙发上，握住远远的手，“远远，妈妈在，妈妈在。”

他的声音逐渐消失，只是那小脸又湿了。

我拿过纸巾，轻柔的给他把眼泪擦干。

这张脸像极了蔺寒深，陈树还说是缩小版的蔺寒深。

看看这鼻子，这眉毛，可不是。

我坐在沙发上好一会，看远远看的舍不得移开视线。

都说只有失去后才懂的珍惜，人人也都知道这个道理，但要说真的懂，也就只能真的当自己失去的后才能懂那种心情。

而现在，我就懂那种心情。

死了一次，才会更加珍惜。

咔擦。

我一顿，转身。

一身黑的蔺寒深站在病房门口，他衬衫和裤子都换了，看着精神了许多。

只是，他似乎清瘦了。

人只要清瘦便会给人一种憔悴的感觉。

我现在就有这种感觉。

他站在门口，单手插兜，眸里的黑无边无际，我这才觉得，以前的蔺寒深比现在的蔺寒深有情绪多了。

现在的他才是真的看不懂。

我站起来，朝他走过去。

一瘸一瘸的，我不用照镜子都知道自己现在很狼狈。

蔺寒深没动，他视线落在我腿上，睫毛跟着垂下，盖住了他的眼睑，投下一层暗影。

我停在他面前，抱住他精瘦的腰，眼埋进他怀里，轻声，“对不起，让你担心了。”

苏静的话点醒了我。

蔺寒深这样的反常是因为我。

将心比心，那种差点失去重要之人的感觉真如刀剜心。

“有没有对我说的。”好久，蔺寒深开口，声音淡的很。

我抬头看他，他也看着我，黑眸里印着我病态的脸。

我没想到蔺寒深第一句会是这句话。

但想了想，这话从蔺寒深嘴里出来很正常。

便说，“有。”

他眼睛动了下，抱着我进来，把病房门关上。

似乎，他想留一个安静的环境给我们。

我看他俊美的五官，笔挺的鼻子，忍不住摸上去。

他给我盖被子的动作一顿。

我说：“在沉到海里的时候我在想，我真的就要死了吗？真的就再也见不到你了吗？”

他坐到床上，黑眸锁着我。

我笑着说：“你猜我当时在想了后，是什么答案？”

他把我的手放到被子里，把被子拉到，低声，“什么答案。”

难得的他这么配合我，我握住他的手，视线定在了他脸上，“你会来救我。”

“……”

蔺寒深没说话，眸里依旧没什么反应。

但我依然开心，浅笑的看着他，“虽然当时我昏迷的时候没感觉到你，但静姐说是你把我救起来的，我心里的答案没错。”

蔺寒深垂眸，拿起我的手把玩，声音轻慢，“如果不是我，你会怎么样？”

嗯？

不是他？

这是什么问题？

我看蔺寒深眼睛，但他睫毛垂下，我看不到他的神色。

我想了想，说：“不会，心的答案不会错。”

他拿着我的把玩的手停住。

我反手握紧他，“一定是你。”

你这么在乎我，又怎么舍得我去死。

蔺寒深没再说话，眼睑一直垂着，不知道在想什么。

看不出情绪的蔺寒深真的很让我想知道他在想什么，可我想到这次发生的事，我忍了下来。

没问。

我相信时间会平复一切。

下午的时候，莱茵给我送吃的来，还有成家人。

吴敏佳和周久英。

她们提着大包小包的礼品过来，对我嘘寒问暖，神色间都是担心。

似乎这次我的事吓到了很多人。

“爸身体不大好，不能乘飞机，你大伯二伯这两天也有事情处理，就我们两个来了。”吴敏佳对我说。

她直接说成回亦和成国泰为大伯二伯，显然，意思很明确。

我顿了下说：“我现在好很多了，你们别担心。”

周久英当即说：“怎么能不担心？知道你出事，我们都吓到了！”

“老二现在还在医院，你要再有个什么三长两短，他醒过来我们怎么跟他交代？”

醒过来？

我瞬间坐起来，扯到伤口，我捂住肩。

吴敏佳赶紧扶住我，对周久英睖了一眼。

周久英立刻捂住自己的嘴，然后极快的说：“你先吃饭，好好吃饭。”

我的确是饿了，但听见周久英的话我哪里还有什么饿不饿，我只想知道成渠怎么样。

我抓住周久英的手，眼睛直直的盯着她，“您刚刚说他醒过来……是什么意思？是……快醒了吗？”

第492章 谜团重重

我问完，手开始颤抖起来。

周久英看眼吴敏佳，不好说话。

似乎成渠什么情况她们还暂时不想告诉我。

我看向吴敏佳。

吴敏佳对我说：“宁然你别着急，医生说老三现在恢复的很好，很有可能会醒，等你身体好了，我们就带你去看他。”

这是好事啊，我笑了，“真的吗？”

吴敏佳点头，“真的。”

周久英说：“我们都怕你急着要去看，怕影响你情绪，所以不敢告诉你。”

我摇头，“没事，不会的，我听到这个消息高兴，很高兴。”

周久英松了口气，“你高兴就好，我们就怕影响你的病情。”

“不会，谢谢你们。”

吴敏佳皱眉，故作不悦的看着我，“说什么谢不谢的，我们都是一家人。”

我抿唇，心里压着的情绪一突一突的跳，像随时会跳出来。

可随时会跳出来，现在却怎么都跳不出来，怎么都无法挣脱束缚。

莱茵见我神色，说：“然然先吃饭，先好好吃饭，别的咱们以后再说。”

吴敏佳和周久英也不再多说，点头，“你先吃饭，把身子养好。”

“其它的不用担心，我们都会处理。”

“好。”

吴敏佳和周久英在这呆了差不多两个小时，看我精神气都不错，也就回去了。

莱茵在这陪我，还有远远。

在莱茵她们来的时候远远就醒了，但他一直没说话，就安静的站在床前，听着大人们说话，大眼一直看着我。

我说：“远远，要不要上来？”

他一直盯着我，像怕我突然消失了一样。

远远立刻摇头，“远远不上来，远远会碰到妈妈，妈妈会痛。”

我展颜，“不会，你做到妈妈的右边就不会。”

我伤到的是左腿和左肩，所以他坐在我右边没事。

远远动容。

我叫妈，“妈，你帮我移一下。”

莱茵也知道我昏迷这几天远远一直担心，她看在眼里，很心疼。

“好。”

她扶着我，把我往左边移，虽然动一下就会扯到伤口，但想到儿子，也就不那么痛了。

莱茵把远远抱起来，放到我右手，我伸出手臂，抱住他，“你看，妈妈是不是很好？”

远远点头，“妈妈好了很多，远远会在这一直守着妈妈，等妈妈完全好，我们一起回家。”

“好。”

我想起一件事，问莱茵，“妈，我大概要什么时候可以出院？”

我想出院后去看成渠，然后看了成渠后回国。

还有不到两个月过年。

时间很紧。

莱茵说：“急着出院做什么？你先好好养身子，身子养好了再说！”

住院真不是件好事。

每天在医院里，这也不能做，那也不能做，非常的枯燥。

我说：“妈，我不喜欢医院，如果能在家休养，我愿意在家休养。”

莱茵看我神色，知道我没说假，便说：“好，妈去问问，你被着急啊。”

“嗯。”

莱茵给我们把被子拉好，转身出去。

看着病房门关上，我对远远说：“远远，那天害不害怕？”

远远看着我，点头，“害怕。”

“害怕坏人伤害妈妈。”

“远远想要保护妈妈，可保护不了，远远很没用。”

他低头，眉头拧的紧紧的。

我没想到他害怕的是这个。

“没有，你保护好了，你保护了自己就是保护了妈妈，而且妈妈相信只要你出去了，爸爸就会来救妈妈。”

远远听我这么说，一下就想起什么，小脸皱起来。

“怎么了？”

远远眼睛睁的大大的看着我，“妈妈，远远那天看见了那个坏阿姨。”

坏阿姨？

“成沁琳？”我握紧手看他。

“嗯。”小家伙脸色很不好，冷肃又愤怒，“妈妈，是不是她？”

“她在对我笑，好得意。”远远抓着我，小嘴抿的紧紧的，“妈妈，远远讨厌她，很讨厌。”

我把他抱进怀里，“儿子，这是大人的事，你不用管，好吗？”

他抬头，“不，她伤害了妈妈！”

我说：“你看见了吗？”

小家伙没说话了，但眼神依旧坚持。

我轻拍他的背，“好了，这件事爸爸奶奶会处理，别担心，好不好？”

远远埋进我怀里不说话。

莱茵很快回来，“然然，我问了，医生说恢复的好，咱们一个月就可以出院，回家疗养。”

一个月，那也挺长的了，但算着时间，出院后去看成渠，再回国，时间倒也够。

“好。”

下午的时候蔺寒深走了，等他再次来的时候是晚上，莱茵带着远远回去。

远远不大想走，莱茵说：“远远，让爸爸在这陪妈妈，咱们明天来看妈妈。”

远远看蔺寒深，再看我。

我说：“乖。”

两人回去了，病房里就剩下蔺寒深。

他给我带了晚饭过来，依旧是流食，清淡的。

他把小桌子推过来，把营养粥放到我面前。

期间一直没说话。

我看向他，“你吃饭了吗？”

“嗯。”

我拿起勺子，一口一口的吃。

蔺寒深看着我，眸色漆黑如常。

我吃了一半，看他，“蔺寒深，你是不是有什么想说的？”

我感觉他似乎有事情，但就是没说。

“你有什么想说的？”他眼帘抬起，直视我。

一瞬间，他眼里似有一道隼厉的光，穿透了我。

我僵住，“我们……今天不是说了吗？”

这话是他第二次问我。

在我受伤后。

这和以前不一样，很不一样。

蔺寒深不对劲。

我握紧勺子，“蔺寒深，你是不是有事？”

他嘴唇合上，没再说话。

又是这样，我放下勺子，皱眉想了一会，说：“今天远远跟我说，那天他看见成沁琳了，你……有没有看到？”

成沁琳出现在成沁雅的结婚典礼上很正常，但我记得很清楚，那天直到我带着远远去洗手间我都没看见她，也没看见成沁雅。

当时我也没多想，毕竟她作为成沁雅的妹妹，成沁雅又是新娘子，她和新娘子待在化妆间正常的很。

但远远说，他看见了成沁琳，那就是说，成沁琳不在化妆间。

她在哪？

而齐绥易把蔺寒深叫走，真的就是齐绥易叫的？

我觉得有些事需要蔺寒深告诉我。

第493章 这一天早晚都会来

“看到了。”他说。

我一下看着他。

不知道怎么的，我总觉得按理说他会停顿下，或者稍微想一下，没想到他就这么直接的说出来了。

他和我对视，声音沉沉，“想问什么，问。”

我唇抿了下，“静姐告诉我，在我和远远去洗手间之前，你被齐绥易叫走，真的是齐绥易叫你的？”

“嗯。”

我拧眉，齐绥易叫的蔺寒深，那蔺寒深是在哪见的成沁琳？

我看向蔺寒深，发现他一直在看着我，似在审视我。

对上他这样的视线，我越发觉得不对了。

“蔺寒深，你是不是有事情要和我说？还是有什么话要对我说？”我心里这样的感觉越来越重了。

我说：“你有什么事情直接说，有什么想问的直接问，我不想猜，可以吗？”

蔺寒深抬手，指腹落在我脸上，他声音变得沉哑，“我也不想猜，所以，宁然，你有没有什么要对我说的？”

我脑子迷糊了。

我没有什么想说的，该说的我都说了，他还在问，我都不知道该说什么了。

我摇头，“蔺寒深，我不知道你要我说什么。”

他凝着我，眼帘垂下，好一会，说：“那就等你想好了说。”

这一晚，我怎么都睡不着，总感觉不对，但我又想不出来哪里不对。

问蔺寒深，他不说，让我自己想又想不出来。

我心里像有一个石头压着，沉甸甸的。

最后我怎么睡着的都不知道。

……

两天后，我接到了杨晓的电话，杨晓问我身体怎么样。

她知道我受伤了。

我说没事，不幸中的万幸，没伤到要来，看来老天爷还不准收我。

杨晓听到我这话顿时骂我，“敢情你还希望老天爷收了你不成！”

我笑，“哪里，我就是感谢他没把我收了，让我还能拥有我现在所拥有的一切，只是……”

听我声音沉下去，杨晓声音紧了，“怎么了？”

我把从我醒来后蔺寒深的反常说了。

杨晓奇怪，“他不是一直都这样的吗？”

我无奈，也是，在不熟悉蔺寒深的人看来，这样的蔺寒深是再正常不过。

可对于我来说不是。

我明显的觉得他有事瞒着我，可就是不说。

我吐出一口气，还是没把那沉甸甸的感觉吐出来，只得说：“杨姐，我感觉蔺寒深有事情瞒着我。”

杨晓苦恼的说：“那个，我能不能说，蔺寒深就没有不瞒过你的时候。”

顿时我说不出来话了。

杨晓很快在电话里说：“蔺寒深这样的人，他目的明确，知道自己想做什么，他不需要告诉别人他就可以做到，简单的来说，别人知不知道无所谓，他知道就可以了，老实说，非常的自负。”

“但有什么办法，他有自负的资本，咱们只有服从。”

这么说，确实也是，就是，“杨姐，我心里觉得不踏实。”

杨晓笑，“你是不是经历了这次特别怕失去？”

“嗯。”

她说对了。

所以才要更珍惜，更宝贝的珍藏。

“那简单的说，蔺寒深爱你吗？在乎你吗？”

“在乎，这段时间他都瘦了，那天我醒过来看见他，他整个人的气质都不一样，看着不像他，你知道的，他从来都是一丝不苟，看着永远那么高大，不会倒，可那天我才感觉到他是人，他也有脆弱的时候，他也怕失去。”

“那就对了，他爱你，在乎你，就胜过所以，你不要担心，也不要乱想，好好把自己身体养好，等你把身体养好了再说。”

杨晓也说的没错，就是心里怎么都不安。

杨晓没听见我声音，以为我还没想通，说：“宁然，我跟你说，我比年长，我遇到的事儿不说多惊天地泣鬼神，但也是起起伏伏，大起大落，到我现在，我学到了一个道理，想简单点。”

“不要事情想复杂，想复杂了人会很累，真的。”

“你说咱们人，生下来什么都没有，走了也什么都没有，我们何苦为难自己？”

我们何苦为难自己……

是啊。

人有喜怒哀乐，月有阴晴圆缺，自己想快乐就快乐，想痛苦就痛苦，这些情绪都是我们自己在支配的，我们何不把情绪支配的简单，幸福？

“我懂了，谢谢你，杨姐。”我握紧手机，真心的说。

杨晓咯咯的笑，“这就对了，我本来想来看你的，就是这段时间忙，我……”

“没事没事，你不用来，咱们通电话就可以，你不要来这些虚礼，咱们俩不讲究这些。”

“哈哈，我还跟你讲虚礼，我就是担心你，这次听到你出事，我真的吓死了！”

我无奈，“我也没想到。”

杨晓声音平稳下来，很认真，“老实话，这一天是早晚的事，成沁琳那么不甘心，她不闹出大事来不可能，真的。”

“所以这次，成沁琳倒也再不能蹦跶了，你可以安心了。”

“真正的安心，后面等着你的幸福美满的生活。”

我脸上浮起笑，“你说的在理。”

“好了，我要去忙了，你有事给我打电话。”

“好。”

挂断电话，我坐在床上听着远方传来的海浪声，嘴角溢出笑。

早晚都有这么一天，这么一天来临，后面也就好了。

只不过，我忘了一件事。

很重要的一件事。

第494章 蔺寒深今晚的情绪不太对

一个月的时间很快过去，吴敏佳和周久英一直在这边无微不至的照顾我，我心里的那道束缚在她们真心实意的付出里逐渐消失。

我接受了她们。

这天我出院。

周久英和吴敏佳也来了，还有莱茵，远远。

就是不见蔺寒深。

这一个月的时间里，蔺寒深每天都会来看我，神色和之前一样。

不同的是他没再问我有没有什么话要对他说。

我也不再乱想。

就像杨晓说的，他还爱我，在乎我就好。

只是我以为我出院蔺寒深会来。

莱茵看出我心思，说：“然然，深深有点事要处理，你别乱想。”

“不会。”

就是想他来而已，倒不会乱想。

我们一行人收拾着出院，远远拉着我，脸上终于有了一点笑。

“妈妈终于出院了！”他开心的说。

我说：“是啊，这次妈妈出院你可要好好吃饭了。”

小家伙都瘦了。

之前脸上还有点肉，现在瘦的完全有棱有角的，完全是个小帅哥了。

远远重重点头。

我们上车，周久英开车，莱茵坐副驾驶，我和远远吴敏佳坐后座。

我心里一直有个事儿，没说，现在我出院了，也差不多该说了。

我看向吴敏佳，“大伯母，我现在没事了，我想去看看他。”

这个他吴敏佳自然知道我说的是谁，她一下皱眉，眼里含着担心，“医生虽然说你出院了，但你还需要休养。”

我一笑，“没事的，我问过医生了，我可以坐飞机，我去看他也可以。”

吴敏佳，“这……”

她始终是担心我身体的。

我和成定龄通过电话，他说让吴敏佳和周久英照顾我到出院，其它的我不用担心。

现在我出院了，她们也可以回去了。

这一个月的时间，真的辛苦她们了。

“我想看了他再回国，我已经……有好长一段时间没去看他了。”

周久英说：“大嫂，就让宁然去吧，我们跟着一起，人不会出事的。”

说着，她看向莱茵，“亲家母，你说是吧？”

莱茵点头，“去，都去，我们一起去，索性这边到美国也不远。”

吴敏佳答应了，“不到一个月就要过年了，我们去看看你爸爸，大家过个好年。”

就这么说定，我们回到酒店，吴敏佳就让人订票。

这我一去，自然大家都要去。

大家把我在酒店安顿好，便去忙了。

光是过去不行，肯定还有许多事情要做。

尤其吴敏佳和周久英，她们本身就有自己的事，来到这光是照顾我了，什么事都没做。

我让莱茵也去忙。

她也有事情，就让远远陪着我。

莱茵便去忙了。

有远远在我身边，她很放心。

套房里就剩下我和远远，一下安静了许多。

远远问我，“妈妈，我们是去看外公吗？”

“嗯，远远想不想外公？”

他也很就没见成渠了。

远远点头，小脸很认真，“远远想和外公说话，之前医生伯伯说只要和外公多说话，外公就会醒。”

“是的，所以这次我们去看外公，远远有想对外公说的话我们就一次性说完，好不好？”

“好。”

到晚上的时候蔺寒深回来了。

我正在靠在床头想事情。

这次去看成渠，我要想办法去看我的头。

秦总那我已经联系好了。

医院的名字，医生姓名，电话，她都给了我。

她也给那边打过招呼，我到时候去的时候只要提前和医生约好就可以。

听见开门声，我坐起来，蔺寒深便从门外进来。

他一眼就看见我，视线在我身上顿了下，关门进来。

晚上他都没回来吃饭，一直在忙。

我下床走过去，“你吃饭了吗？”

“没吃。”他外套扔沙发上，解开领带。

我把外套拿起来挂到衣架上，接过他的领带一起挂上。

他坐在沙发上看我的动作，手撑着额头，不知道在想什么。

我做好这些，走过去，“我们去吃饭吧。”

我是吃了的，但他没吃。

我陪他。

“不用。”他拿起手机，直接点了饭菜，点的时候问我，“想吃什么？”

我说：“我吃了。”

他说：“当夜宵。”

当夜宵还真有点早。

但一个人吃不香，两个人吃才香。

我说：“贝壳类的。”

“嗯。”

他指腹在手机上滑动，没一会便点好，把手机茶几上。

我看他从进来后就皱着的眉，那带着凌厉和冷意。

我手指落在他眉心上，把他皱着的地方揉开。

大家都很忙，但都为了我留在这。

我第一次感受到原来自己被这么多人在乎着是多么幸福的事。

我没问他发生了什么事，是工作上的事还是成沁琳的事。

我知道他会处理好。

我便说别的事，“我跟妈和大伯母二伯母说了要去看他的事，他们跟你说了吧？”

蔺寒深靠在沙发上，眼睛闭着，享受着我的揉按。

听见我的话，他嗯了声。

我看他脸色，一副淡漠的模样。

“你去吗？”

“不去。”

我一顿。

不去？

我以为他会去。

我刚刚还在想，他说去的话我该怎么说让他不去，这样我才好去看医生。

却没想，他说不去。

这是我想都没想到，也不会去想的答案。

我一时停在那。

蔺寒深睁开眼睛，看着我，“怎么？”

我回神，看向他，一下和他眼睛对上，我的心瞬间收缩。

他眼神不对，里面带着一股穿透，像一把利剑一样劈开我。

他……怎么了？

“蔺寒深，你……”我话未完，房门敲响。

蔺寒深起身去开门，他走的时候从我面前带过一股冷风，我僵在空中的手收回。

蔺寒深把饭菜提进来，一一放到桌子上。

我走过去，从身后圈住他的腰。

刚刚蔺寒深的那一眼让我感觉他一下离我好远。

我害怕。

蔺寒深身体僵了瞬，继续手上的动作。

“我去洗手。”他低声，声音里听不出情绪。

我放开他，看着他走进洗手间。

蔺寒深，你今晚情绪似乎不太对。

第495章 快点醒过来吧

两天后的下午，我们坐飞机去了美国纽约。

成渠所在的医院就在纽约。

蔺寒深果真没跟我们一起，他在头一天就走了。

莱茵怕我多想，不断安慰我，“然然，你别乱想，深深有事情要处理，不能跟我们一起。”

我摇头，“妈，我知道，快过年了，他比平时忙很多，你们也是。”

如果可以我更愿意就我和远远一起去纽约。

但她们不放心，一定要跟着我一起。

吴敏佳说：“亲家母，你就别担心了，然然不是不明事理的人。”

周久英，“是啊，然然这么懂事，你就不要操心了。”

莱茵叹气，“就是她懂事我反而不好意思了。”

说着眼里划过一抹气愤，好似在说：这个深深，有什么事能忙的过媳妇的。

我笑了笑，说：“走吧。”

我们到机场了。

这边到纽约四个小时就到了。

到那边刚好吃晚饭。

吴敏佳早早的把酒店订好，车子直接把我们送到酒店。

而因为蔺寒深没跟我们一起，莱茵不放心我一个人在一个房间，便开了双人间，她和远远睡一张床，我睡一张床。

而吴敏佳和周久英在一间房。

司机帮我们把行李放到房间里，我拉过行李箱便要收拾，莱茵赶紧过来，“停停停，你别乱动，我来，我来！”

她拿过我手上的行李箱，拉着我去沙发上坐下，“你好好休息就好，什么都不要动，别动，知道吗？”

我无奈，“妈，我没事，我现在不痛了。”

莱茵拍我的手，呵斥，“这是痛不痛的问题吗？”

“妈让你好好坐着你就好好坐着，知道吗？”

没办法，妈一再坚持，我只能点头。

可她还不放心，叫来远远看着我，“远远，看着妈妈，不要让妈妈乱动，知道吗？”

“嗯，知道。”

远远立刻坐到我身旁，“妈妈，我们来下棋。”

莱茵听见他这么说，当即点头，“对对，下棋，你们下棋玩！”

说完莱茵便去收拾了。

远远把棋盘摆好，“妈妈，来。”

我看他稚嫩的小脸，“远远，外婆一个人忙，你不心疼吗？”

“心疼。”小家伙放了黑子到棋盘上，抬头看我，“但远远要听奶奶的，有时候妈妈不听话，我和奶奶要约束妈妈。”

“……”

莱茵手脚麻利，很快收拾好，拍手，“ok，我们去吃饭！”

“然然，你给你大伯母打电话。”

“好。”

我拿起手机便要打电话，房门敲响了。

莱茵说：“一定是你大伯母他们！”

说着便去开门。

果真是吴敏佳和周久英。

“亲家，你们收拾好了？”

吴敏佳和周久英笑着说：“好了，我们过来看看你们有没有收拾好，收拾好了咱们就去吃饭，好好休息下，明天去看老三。”

莱茵说：“好了好了。”

她转头，看向我和远远，“然然，远远，咱们去吃饭了。”

“好。”

我牵着远远出去，吴敏佳和周久英走在我们身旁，问我，“怎么样？有没有觉得累？”

“没有，妈都不让我收拾，我一点都不累，反而是妈。”

莱茵摆手，“这人年纪大了就是要动，知道吗？多动动才好。”

周久英笑，“就是！咱们这些老年人不比你们年轻人，器官功能都在减退，必须要多运动，才能保持年轻。”

远远说：“大姥姥和二姥姥，还有奶奶，你们在远远心里一直都是年轻的。”

这话说的，大家都笑起来。

我们说说笑笑的去餐厅，把明天去医院的行程定下来。

只不过我要去秦总给我联系的医院，所以我要提前做准备。

吴敏佳说：“我已经和医生约好了时间，明天上午我们去医院陪老三，下午我们出去走走，然然，你觉得这样怎么样吗？”

吴敏佳征询的看着我。

我点头，“可以。”

周久英说：“那咱们就这么定了！”

莱茵说：“好！”

纽约的气候和马尔代夫不一样，很冷。

和京城差不多的气温。

只是不知道是不是刚从马尔代夫过来，一下子温差太大，人有些受不了。

所以晚上我们都没出去，吃了饭便回到房间，大家说说话，陪远远玩。

时间很快过去。

差不多十点我躺在床上。

我还没有睡意，拿起手机看。

蔺寒深昨天上午走的。

走的时候我给他收拾的行李，他没说去哪，也没说要做什么，就说有事情。

我也没问，便说好。

就是我想送他，他说不用，随后便走了。

当时我看着车子一点点离开我的视线，心里也生出不舍。

尽管我们每天见面，我还是舍不得他离开。

而到现在，蔺寒深都没给我发过短信，打过电话。

我想他了。

给他发了一条短信过去，便玩手机，等着他回复我。

但我等的困了，蔺寒深也没回我，我看时间，十一点多。

他估计睡了，便把手机放床头柜上，拉起被子睡觉。

……

第二天早上九点，我们吃了早餐便去医院。

吴敏佳之前来过，所以直接领着我们去医院，到病房。

我走到病房门口停了下。

我有些紧张。

有好像三个月了吧。

三个月没看见成渠了。

尽管我这边有医生的电话，可以打医生的电话问情况，也可以问蔺寒深。

但问和亲眼看是不一样的。

周久英拉着我进去，“你想着你爸，老三也想着你。”

护工在里面照顾着成渠，见我们来，便离开了。

吴敏佳拿过凳子来让我们坐下，看病床上的成渠，“老三恢复的不错，气色也好了很多，上次我来的时候跟他说了林如的事，他都有了反应。”

上次？

我一下看向吴敏佳，“什么时候？”

吴敏佳眼睛闪了下，说：“两个月前。”

两个月前，拿个时候似乎是查出来成沁琳和成沁雅不是成渠亲生女儿的时候。

我看吴敏佳也不愿意多说，也就没再问，看成渠。

他真的气色好了很多，脸色不像他走的时候那么憔悴，苍白，现在有了血色，只不过就是头发白了好一些。

周久英说：“老三，然然和你外孙来看你了，你赶紧醒过来吧，他们很想你。”

吴敏佳也说：“你看，这次发生了这么大的事，然然都挺过来，你是不是也该醒了？”

莱茵听两人说，也有话要说，“成渠，你早点醒过来，等然然身体好了，我就给她和深深办婚礼，到时候没有你在，可就没有人把她交给深深了。”

“你赶紧醒吧。”

大家都看着成渠，眼里含着迫切。

现在事情可以说解决了。

成沁雅被抓走，成沁琳在追捕中，林如也被带走检查，林家垮了。

掀不起风浪了。

我们都希望成渠醒过来，那样就皆大欢喜了。

突然，远远说。

第496章 蔺寒深为什么在这

“妈妈！你看，外公的手动了！”

远远指着成渠的手，激动的不得了。

我们都看过去，果真，成渠的手在动。

莱茵惊呼，“亲家公是要醒了吗？”

吴敏佳说：“弟妹，你快去叫医生！”

“诶！”周久英赶忙朝外跑。

而我紧盯成渠的眼睛，希望他能一下就睁开。

可没有，他一直闭着。

到医生来，他也没睁开眼睛，就连手也没动了。

大家脸上都是一片失望。

我们都以为他会醒。

吴敏佳让医生赶紧对成渠做检查，看是不是快醒了。

现在没醒，但他的手动了，那应该快醒了。

我们都是这么期盼的。

二十分钟后，医生放下听诊器，说：“病人意识恢复了些，不出意外，这段时间就会醒。”

这于我们来说完全是个好消息！

我问，“真的吗？”

医生说：“从目前检查的结果来看，是这样。”

莱茵说：“太好了！”

周久英赶紧说：“我得把这个消息告诉爸，爸一定很高兴！”

吴敏佳拦住她，“等等。”

周久英不解的看着她，“怎么了？”

吴敏佳说：“你先别着急，等着几天过了，情况更稳定了咱们再告诉家里。”

莱茵听懂了吴敏佳的意思，也说：“亲家说的对，现在这件事没有百分百的肯定，我们等更稳定了再说，免得大家空欢喜一场。”

周久英点头，“是我太激动了，咱们就过几天说。”

大家这么说定，又在病房里呆了差不多两个小时，和成渠说话。

医生说和病人多说话有利于他的恢复。

周久英和吴敏佳告诉了成渠这段时间发生的事，莱茵也在旁边说，还有远远。

而我没说。

有人在，一些话我说不出来。

几人也看出来了，没让我和成渠说话。

时间很快到中午，我们去吃饭。

吃了饭，大家担心我身体，便让我回酒店休息下，等休息好了，大家去逛逛。

我说好。

回到酒店，我让莱茵和吴敏佳周久英带着远远去玩，我在酒店睡一觉。

莱茵不放心我一个人呆着，我说没事，我不会去哪。

莱茵这才放心。

但远远不放心，一定要跟着我，莱茵便说让远远陪着我，她和周久英吴敏佳出去。

我答应了。

今天我是不会出去的，我想明天出去。

明天上午去看成渠，下午去看医生。

中午，我和远远睡了一觉，莱茵还没回来，我便问远远要不要出去玩。

远远说要，要和我一起。

他说医生说可以让我出去走走，呼吸新鲜空气。

没想到小家伙都记得。

我们娘俩收拾了下便出去了。

当然，避免莱茵回来看不见我担心，我提前给她打了个电话。

莱茵立刻说好好好，让我和远远好好玩。

出了酒店，我便带着远远去逛商场。

国外刚过圣诞节没多久，到处都是彩灯，圣诞树，圣诞老人，一片喜气洋洋。

远远出生后的三年，我们都会过圣诞节，但也会过国内的年。

我毕竟不是国外人，即使在国外生活的习惯了，我依旧喜欢按照国内的习俗来。

“妈妈，这外面好漂亮啊！”远远指着前面一颗彩灯搭成的圣诞树，眼睛亮的很。

我笑着说：“要不要拍张照片？”

远远立刻点头，然后对我说：“妈妈过去站着。”

我想说的是让他去站着，我给他照。

他倒是先我开口了。

远远赶紧把我拉过去，“远远给妈妈照！”

看他难得的兴致高昂，我扬唇，答应了。

站着彩灯下，对他笑。

远远举着手机，“妈妈，摆个pose。”

还说pose，他是真的开心呢。

我比了个剪刀手。

远远照了两张，然后对我说：“妈妈，你转身看前面。”

“好。”

我转身，看向对面的街道。

远远说：“妈妈，你笑一下。”

我无奈，弯唇。

今天他说什么就是什么。

“妈妈，你再转身，背对着我，看前面。”

“好。”

我转身，背对着他看前面，却一下顿住。

前方，马路对面，一辆车停在马路外，一个熟悉的人从车里下车，走进商场。

那个人穿着黑色大衣，黑色休闲裤，围着围巾，身高腿长的笔直朝前。

他给了我一个背影，但我依旧清楚的认出那个人是谁。

蔺寒深。

他怎么在这边？

还有，我昨晚给他发的短信，他也没回复。

到现在都没有。

蔺寒深是什么意思？

没看见，还是……不想回？

一些事不去想还好，一去想就不对了。

怎么想都怎么不对。

“妈妈？妈妈！”远远柔软的小手拉我。

我回神，“嗯，妈妈听见了。”

远远见我神色不对，问，“妈妈，你怎么了？不舒服吗？”

我笑了笑，“没有，就是想起一件事。”

“什么事？”

我笑着捏了捏他的手，说：“大人的事。”

不想让小家伙再问，我说：“手机给妈妈看看，你拍的怎么样。”

“嗯！”

他把手机给我，一双大眼亮的很，“远远把妈妈拍的很漂亮。”

我一笑，摸了摸她的小脑袋。

这边黑的早，我们出来的时候晚，所以很快天就蒙蒙亮，路灯，彩灯都亮起来。

而照片里，我站在彩灯下，灯光笼罩在我身上，很柔和。

好看。

的确好看。

我说：“远远拍的很好，来，你去站在彩灯那，妈妈给你拍。”

远远点头，“嗯！”

给小家伙照了几张，我们又去商场，看到好的风景，便边逛边照。

不知不觉到晚上。

莱茵打来电话，问我们在哪，大家一起吃饭。

我问她们在哪，我带着远远过去。

莱茵说了地址，我和远远拦了辆出租车便去了。

莱茵说的地方是一家高级餐厅。

我们到的时候她们已经在那了。

周久英看见我们，远远的对我们招手。

我牵着远远过去，坐到莱茵身边。

吴敏佳问我们，“你们去哪玩了？玩的怎么样？开心吗？”

我说：“就走了走，逛了逛，拍了点照片。”

周久英睁大眼，“拍了照片啊？我看看。”

我把手机递给她，吴敏佳和她一起看起来。

服务员上来，莱茵问我，“然然，你走了多久，没累到吧？”

“没有。”我笑着摇头。

对面吴敏佳说：“这几张照片都好看，宁然，你发给我。”

“好，你微信多少，我加你。”

周久英立刻说：“也加我！”

“好。”

我报了电话号码，两人加上，周久英极快的建了个群，把我拉进去，发消息说：“照片发进来。”

我发到群里，莱茵在旁边说：“照片我也看看。”

我把手机给莱茵。

莱茵看了，拿起手机，点开微信，“然然，我们没加微信吧？我也加一个，你把照片发给我，今天照的全部发给我。”

“……好。”

大家吃着，聊着，吃完饭，我们没再出去，直接回了酒店。

远远去浴室洗澡，莱茵突然拉住我，小声说：“然然，深深给你说过没有，他什么时候来？”

第497章 最坏的结果

莱茵的话让我想起今晚在街上看见蔺寒深的事，当然，我也一直没忘。

莱茵现在这么问，我看她神色也有些不好，便问，“妈，怎么了？”

莱茵眉头皱着，有些生气的样子，“媳妇在一边，他在一边，这怎么好？”

“而且你刚出院，人很虚弱，需要老公陪在身边。”

“深深怎么就不明白呢？”

原来莱茵是在怪蔺寒深没来看我。

我还以为她有什么事。

“没有，他在忙，之前他在医院里陪了我一个月，有很多事。”我说。

莱茵拧眉，一脸的不赞同，“这忙，谁不忙？”

“这钱能赚完？”

“是老婆孩子重要还是钱重要？”

“真是一点都不体贴人，跟老头子一个样！”

最后都把蔺鸿丰给算上了。

我有些好笑，说：“妈，没事的，男人不可能只有家庭没有事业，也不可能只有事业没有家庭，两者兼得，您别担心。”

莱茵看我还笑，顿时气不打一处来，“你这孩子怎么和别人不一样呢？”

我哑然。

这每个人本来就是不一样的不是吗？

莱茵也知道我性格，摆手，“算了，我去说。”

听她说这话，我赶紧拉住她，“妈，不要说蔺寒深。”

即使今天看见蔺寒深，我可以肯定他出现在这，我对他也没有任何怀疑。

他有他的事，我懂。

所以不要去强迫他做什么。

莱茵叹气，“然然……”

我说火：“妈，我真没事，蔺寒深事情忙完了他就会回来的，他知道，我们要相信他，不要打扰她。”

莱茵见我态度坚决，也不好再说，妥协，“好，妈不找他，但你有什么事一定要跟妈说，知道吗？”

“知道。”

终于把莱茵安抚好，我松了口气。

莱茵让我去洗澡，早点休息。

我想起我明天的安排，说：“妈，我明天想一个人去看我爸。”

莱茵似早就知道我会这么说，没有多想，直接说：“好啊！”

“你尽管去成渠，远远和我在一起，你不要担心。”

“嗯。”

我担心远远明天要跟着我，便提前说：“妈，明天你带远远出去玩，我担心他不放心我。”

“知道知道，这件事包在妈身上。”

“好。”

这件事就这么说定。

晚上我洗漱好躺床上，拿过手机，看有没有信息回复。

没有。

我想了想，便又给蔺寒深发了条信息，然后睡觉。

次日一早，我便去了医院。

趁远远没醒的时候。

我始终怕他跟着我。

这孩子太聪明，有他跟着，我不敢带他去另外的一个医院。

所以我到医院的时候不到八点，很早。

护工一直在病房里，看见我，跟我打招呼。

我说：“我在这，你去休息。”

她点头，走的时候对我说有什么事情就按床铃。

我应下了。

病房里很快恢复安静，我坐到床前，看成渠。

有护工的精心照料，他很好，除了没醒，其它都很好。

我给他把手放到被子里，又给他把被子拉到腋下，掖紧，好久，我说：“这段时间发生的事你应该都知道了，我差点死了。”

“但我很幸运，我没死，我醒过来了，所以，你也醒过来，可以吗？”

其实我有许多话想说的，但现在看见他，我发现我想说的话很好。

想来想去，也就这么两句话。

在病房里枯坐到中午，我差不多该走了，便说：“早点醒过来吧，如果你想听我叫你的话。”

差不多十二点，我离开医院，在落满梧桐叶的街道上走了好久。

在一点的时候我打车去了医院，医生我约的两点，而且因为两家医院距离有些远，所以我到医院的时候，差不多刚好两点。

直接来到五楼脑科，医生已经坐在里面等着。

我敲了敲门，医生看过来。

我走进去，“你好，我是温诺，昨天和您约好了的。”

医生是京城人，但一直在国外，是华侨。

医术了得，专攻脑科，在这方面有很大的成就。

当然，要和上次蔺寒深叫来给成渠看病的人比，差了些。

但于我来说，已经足够。

医生英文名叫杰克，中文名叫华韩，年纪四十几岁，高大，国字脸，给人一种放心安稳的感觉。

他对我露出温和礼貌的笑，“你好，请坐。”

我点头，坐到凳子上，开门见山，“华医生，之前我的情况发给你看了，我想知道我这个不用动手术就可以好吗？”

华韩想了下，说：“这个不好说，我需要对你做一个全身检查，然后再来判定。”

“好。”

只是，“华医生，我想问一个问题。”

他颔首，“你问。”

“就是我上个月受了枪伤，沉进了海里，不知道这对我脑子里的淤血有没有影响。”

这是我一直担心的事。

当然，尽管担心，我到现在才说出来，也是因为这一个月来，我脑子并没有什么问题，所以我觉得问题应该不大。

但也有一种逃避的想法。

想着只要不去想，就没事。

现在到这个时候了，不能逃避了，我也就要说出来了。

华医生皱眉，“枪伤？”

“对。”

“哪里？”

“左肩和左腿。”

“恢复的情况怎么样？医生怎么说？”

他问的仔细了，脸色也变得凝重。

看见他脸上神色的变化，我心收紧，把这次受伤的事清楚明了的说了。

华医生说：“做个全身检查。”

“好。”

两个小时后，检查完，检查结果要等。

华医生说：“你明天早上过来，到时候我看了检查结果再跟你说。”

“好的。”

我起身离开。

在离开的时候，我想了下，转身看着华韩，“华医生，我想问一下。”

“请说。”

“如果淤血一直不散，是不是就只有动手术的结果？”

他沉吟了下，说：“看你目前的身体情况，如果你的身体出现异样，不能如常，那需要动手术。”

我握紧包，“如果动手术，那是不是很危险。”

华医生一笑，“任何手术都有危险，也会伴随着后遗症。”

后遗症……

“比如说……什么后遗症？”

“失忆。”

第498章 蔺寒深，你听我解释

我脑子空白的走出医生办公室，又走出医院。

不知道自己走了多久，一片雪花从我眼前落下。

我停住，仰头。

千片万片的雪花簌簌而下，落了我一眼。

下雪了。

雪花真漂亮。

白的透明，白的纯洁。

有它的存在，似乎世间全是它的颜色。

没有污秽，没有心计。

多好。

我伸手，接了一片雪花。

晶莹的雪花触到掌心便化了，一股凉意渗透，我由心到身的冷了。

我低头，握紧手，坐到街边的长椅上。

如果明天检查结果不好，需要动手术，那我……要告诉他了。

不能再瞒了。

再瞒下去瞒不住。

而我也不想再失去。

不想忘记。

五年。

我们兜兜转转有五年了，这五年我们经历了许多，现在回想，我胸腔都是暖的。

只是，蔺寒深要知道了，他会生气吧。

他最讨厌的就是我瞒着他什么，尤其还是这么大的事。

我低头，手捧住脸。

老天爷，希望明天的检查结果是好的。

可以吗？

能再眷顾我一次吗？

就这一次。

手机铃声响，我僵了几秒，坐直掏出手机。

是莱茵的电话。

“妈。”

“然然啊，你在哪呢？怎么还没回来？”

莱茵有些担心，怕我刚出院，身体不好。

“我在外面呢，外面下雪了，我在看雪。”

说着，我看向四周，突然，我嘴角的笑凝固。

在我的右手方向站着一个人，他穿着黑色大衣，深灰毛衣，就那么笔挺的站在那。

不知道站了多久。

他头发梳的一丝不苟，全身上下都很精致，就连那张脸也冷的没有一点表情。

蔺寒深。

这三个字出现在我脑子里，贴在耳上的手机被我拿下，握紧。

我的心跳的很快，眼睛看着他身后。

从这里看，刚好能看见医院的大楼。

不远，也不近。

他是什么时候出现的？

他在这做什么？

他在那站了多久？

看了我多久？

他……知道我去医院的事了吗？

心猛烈的跳动，我指节根根泛白。

雪花一片片从我们眼前落下，我们隔着几步远的距离，却没有一个人上前。

空气静的很。

似乎在看到他的那一瞬，这个世界只剩下我们。

我看着他，他看着我。

我嘴巴张开，合上，又张开，又合上。

如此反复。

可偏偏，这样的反复我依旧说不出话来，甚至发出一个音。

甚至在这样的安静中，我心里有道声音在说。

他知道了。

他都知道了。

在一个月前，我从病床上醒来的时候，他就问我，有没有什么要对我说的。

我当时不知道这句话是什么意思，后面想了下，也就以为他是想问我那次的劫后余生。

后面他又问我，我意识到不对。

他不对劲。

但我依然想不出他为什么不对劲。

然后我跟杨晓说了，杨晓让我不要乱想，只要蔺寒深还爱我，还在乎我就可以。

我觉得她说的有道理，也就没再想。

我便以为这件事就这么过了。

其实没有。

可以说，从蔺寒深前天走的时候开始，事情便处在一个爆发点。

他一直在等我说。

等我主动说出来。

然而我始终没说。

就在今天，他出现在我面前。

看似偶然，实则不然。

蔺寒深，你怒了。

对不对。

越是平静就越是波涛暗涌。

这一刻的你，身体有着滔天怒火。

蔺寒深转身就走，突然的让我猝不及防。

我立刻跟上去，“蔺寒深！”

他没停，步子更大了。

我追上去，“蔺寒深，你听我解释！”

我拉住他，却被他躲开。

马路上就停着一辆车，他打开车门便坐进去。

我慌了，去抓车门，脚下却一滑，整个人摔在地上。

这一摔给了我沉重的一击，我头晕目眩，再也站不起来。

在我意识一点点消退时，我看见蔺寒深大步过来，抱起我上车，沉声说去医院。

他声音阴霾，脸色冰冷到极点。

我脑子里还残存着一点意识，抓着他的手解释，“别走……我不是……不是故意要瞒你……”

“我怕你担心……”

我想自己能好，自己能好那多好，大家都不用担心。

可我没想到会越来越严重。

我真的不是故意要瞒着你的。

你不要生我的气，好不好？

这后面的话在我心里，却已经没有力气说出来。

我晕了过去。

迷迷糊糊中，我听见蔺寒深的声音。

“不确定。”

“可能一个月，可能两个月，可能半年。”

“你们先回去。”

他在说什么？

什么一个月两个月半年？

他在跟谁说话？

还有，先回去，他叫谁先回去？

我想醒过来，眼皮却重的很，让我无法睁开眼睛。

很快，我意识再次沉睡。

不知道又过了多久，我又听见了声音。

这次是两个人的声音。

其中一个是蔺寒深的。

另外一个是陌生人。

我没听过的声音。

“淤血变多，压迫了她的神经，需要立刻动手术。”

这是一个我没听过的声音，但他这么说，我便知道他什么身份。

医生。

而这句话后，好一会没有声音。

等我再听到声音的时候是蔺寒深的声音，“你有多少把握。”

“她情况比较严重，如果在她受枪伤之前，我可能有百分之八十的把握，现在我只有百分之五十。”

周遭的空气寂了。

没有一个人说话。

陷入了长久的安静。

终于，蔺寒深说：“成功会怎么样，失败会怎么样？”

“成功的话，她很快会好，失败的话，她可能永远都醒不过来。”

“永远都醒不过来是什么意思？”

“深，不是植物人，你懂的。”

不是植物人，那就只有一个答案。

死。

蔺寒深声音暗哑，“如果不动手术会怎么样？”

“病情恶化，可能很快就……”

“……”

这一刻，再没有声音，我陷入了长久的寂静中。

也就是这样的寂静让我的心沉到谷底。

原来我这么严重了。

动手术有一半的可能死，不动手术，我依然会死，只不过减缓了我死的时间。

我原以为我逃过了一劫。

原来不是。

突然，蔺寒深说：“有没有什么办法……能让她不死？”

一句话，我的心钝痛。

蔺寒深……蔺寒深……

第499章 上手术台

我睁开了眼睛。

在我的心痛的无以复加的时候，我泪水弥漫的看着背对着我站在床前的人。

他穿着黑色毛衣，黑色休闲裤，整个人都沉在黑色的深渊里，冷的摄人。

可为什么，我看见了他的脆弱。

悲伤。

那从他身体漫出来的气息，有着难以言喻的情绪。

他不是个会示弱的人。

也从未在我面前表现过自己的弱。

他永远都是那么强。

但在听见医生的话后，他无力。

他觉得自己一点办法都没有。

“深，抱歉，没有别的办法。”医生沉默了好久说。

一瞬，周围的空气都安静了。

医生拍了拍他的肩，看向我，刹那睁大眼。

但很快，他神色恢复，转身离开，把时间留给我和蔺寒深。

医生走了，蔺寒深依旧保持着那个姿势，一直站着，站着。

泪水弥漫我眼眶，从我眼角滑落。

我说：“蔺寒深。”

他身体一震。

没有转身，没有说话，更没有动。

他像突然凝成的雕塑，没有血肉，没有感情，完全静止。

我说：“我动手术。”

我坐起来，不知道哪里来的力气，我下床抱住他冷硬的身体，闭眼，“我不会死。”

“相信我。”

有你们在，我怎么会让自己死。

手术定在次日早上。

我换上手术服，坐在床上，问蔺寒深要手机，“你手机给我看看，我现在是不是很丑？”

昨晚，我头发全部剃光了。

我现在完全是个光头。

本来昨晚就要看自己光头是怎么样，是不是超级难看。

但蔺寒深不让我看，我没办法，到现在都不知道自己光头是什么样。

而现在，我要上手术台了。

尽管我给蔺寒深保证，我会挺过去。

可面对生死，我总是会害怕，会紧张。

所以，我想让自己表现的轻松些。

蔺寒深在看一本杂志。

也不知道他是从哪找来的，久久没翻一页。

听见我的话，他才翻了一页，“丑也是那样。”

我看他手上拿反了的杂志，那微微颤抖却努力保持镇定的指尖，看了眼窗外，眼睛快速眨了两下。

然后极快的从他手里把杂志抽走，背到身后。

蔺寒深一下看着我。

我笑吟吟的看着他，“我要手机，我要看看！”

“都说光头是鉴定一个女人美貌的最佳标准，我想看看自己是不是真的美貌。”

蔺寒深没说话，一双眸又深又黑。

似乎在出神。

我趁他出神的空挡，立刻去掏他的裤兜，很快就把手机掏出来。

但我不知道密码。

我说：“密码是多少？”

蔺寒深起身手伸过来，要把手机从我手上拿走。

我赶紧把手机背到身后，人也倒在床上。

蔺寒深跟着伏在我身上。

他没动了。

手撑在我两边，眼眸深深凝住我。

我也不再笑闹，看着他深潭般的眼睛，里面压着躁动，不安，轻声，“蔺寒深，你不要生气了，好不好？”

从我醒来到现在，他和我说的话没超过十句。

我知道，他心里的气没散，只不过现在有更重要的事情压着，所以他没有发火。

蔺寒深起身，坐到椅子上。

我抱住他，“我都快要上手术台了，可能……”

他转身，捏着我下巴，打断我，“知道这世上最可怕的是什么吗？”

我一顿，没说话。

蔺寒深唇角勾起嘲讽的笑，“时间。”

“时间会淡化一切，再深的感情也是。”

我的心突然就平静了。

“你会吗？”

“如果我不在了，你是不是会忘记我？”我望着他冰冷的眼睛，轻声。

蔺寒深眸里墨色翻滚，像海啸般疯狂，“会。”

我笑了，“好。”

他捏着我下巴的手用力。

如果真是那样，也好。

我不可能自己不在了还自私的霸占你。

我希望你幸福，希望你遇到能懂你的人，体贴你，理解你。

所以，如果手术失败，蔺寒深，你要幸福。

知道吗？

半个小时后，我被推进手术室。

蔺寒深跟在我旁边。

我看着他，他依旧那么镇定从容，一双手插进兜里，一副天塌下来都面不改色的模样。

他就是这样，不管遇到再大的事都不会表现出来。

一瞬间，我脑子里涌起许多话。

觉得自己不该就这么进去。

我还有好多没交代的。

远远，他。

所以，在手术床要推进手术室的时候，我说：“等等。”

护士停下，蔺寒深看着我，眼里暗沉的光被不断的压着。

我拉住他的手，很紧，“蔺寒深，如果我醒过来不记得你了，你不要生气，好不好？”

蔺寒深薄唇抿成一条直线，眼里的暗光越来越大，在快要爆发的时候，他抽回手，冷漠的说：“不好。”

我抿唇，没再说话。

就这样，我被推进手术室。

心里难掩失落。

在手术室门彻底关上的时候，我在想。

蔺寒深，都这个时候了，你就不能说句好听的吗？

让我放心些，也好啊。

第500章 半年时间，我醒了

手术进行了十八个小时，期间差点失败。

但最终我挺过来了。

可尽管我挺过来，我还是睡了很久。

半年。

于医生来说可能不长，但于我来说却很长。

半年，一百八十个日夜，蔺寒深一直在我身边。

我不知道成渠昏睡的时候是怎么样，但我知道，我昏睡的时候我能感觉到有人在我身边。

偶尔的也能听见说话声。

而这说话的人是蔺寒深和医生，还有护工。

蔺寒深说的话不多，我听见的都是他和护工，或者医生说。

他一句话都没对我说。

也可能他说了，我没听见。

但我感觉的到他在我身边。

那种感觉就像晚上我们躺在同一张床上，亲密无间。

以致我忘记了所有人，就想着他。

这天，阳光明媚，大片的光束照进来，照的整个病房亮堂堂。

我坐起来，眯眼看窗外。

远处高楼大厦，鳞次比节，汽车的鸣笛远远近近，我空白的脑子浮起许多画面，一点点的，由少变多，直至满溢。

心热烈的跳动起来，我闭眼，手捂住心口。

满满当当。

蔺寒深。

我没忘。

没有忘记你，没有忘记我们在一起的每一件事。

“然然……”

颤抖的声音响起，我一僵，转头。

简单的衬衫休闲裤，身材依旧高大，鬓间的白发却多了许多，看着真的像五十岁的人了。

他手上提着东西，在我转头的那一刹，手里的东西哗啦掉地上，手颤抖起来。

似乎还不相信我醒了，依旧瞪大眼，一动不动的看着我。

但看着是看着，脸上却有了变化。

尤其是眼神，从不可置信到涌出的喜悦，逐渐弥漫眼眶。

他嘴唇不受控制的颤抖起来。

“然……然然……”

这一声饱含了太多情绪，以致不成调。

我说：“你醒了。”

成渠瞬间热泪盈眶。

我没想到我醒来看见的第一个人会是成渠。

但事实的确是。

他很健康，气色很好，脸上看不出半点病态。

他在确定我真的醒了后，赶紧过来，却又停在床前，手足无措。

他想做点什么，脑子里也有个意识在告诉他要做什么，但他就是一下想不起来自己该做什么。

站在那，像个大傻子。

我看着他着急又慌乱的模样，说：“我没事。”

他一下僵住，眼睛直直的看着我，里面眼泪掉下来。

他赶紧转头，抹一把脸，转身对我说：“然然，你……你饿不饿？你想吃什么？爸爸……”

他想起什么，立刻转身去捡刚刚散落在地上的水果。

似乎年纪大了，腰不好，他蹲下去捡，一个个的捡在袋子里，说：“寒深说你喜欢吃葡萄和哈密瓜，爸爸给你买了，还买了橘子，橘子维生素高，吃了这个好。”

他手不停的打颤，那橘子好几次拿起来又掉下去。

我眼眶一下就涩了。

以前还有许多怨，现在看见他鬓间的白发，佝偻的身子，老去的容颜，那些情绪便都没有了。

下床来到他身旁，帮他把地上的水果一一捡起来。

成渠停住，那手保持着捡水果的姿势，眼睛一眨不眨的看着我。

我把水果全部捡到袋子里，帮他提起来，他终于有了反应。

赶紧把袋子拿走，“爸爸提，爸爸提……”

重复着这句话，他转身，看了下病房，这才想起要把水果放哪。

可他把水果放了又很快提起来，转身小心翼翼的看我，“你想吃什么？爸爸给你去洗。”

他说着，看袋子里的水果，这才发现刚刚那一摔，葡萄都摔坏了。

他顿时拧眉，把袋子放回床头柜上，说：“爸爸重新去买，你先……你先等着啊！等着！”

他说着就急急朝外走。

在他走到门口的时候，我叫住他。

“爸。”

成渠一震，整个人石化了。

我说：“爸，我不饿。”

他颤巍巍的转身，眼里弥漫着欢喜和不确定，“你刚刚叫我什么？”

我笑，“爸。”

成渠笑了，眼泪从眼眶里滑下，清楚的落进我眼里。

他说：“诶！”

我让成渠不要去忙了，我现在想见一个人。

蔺寒深。

“爸，蔺寒深呢？”我看向病房外。

从我醒来后就没看见蔺寒深。

我想见他。

成渠情绪已经恢复，听见我的话，立刻说：“对，我要告诉寒深，他要知道你醒过来一定很高兴！”

成渠说着就掏出手机，要给蔺寒深打电话，被阻止了。

成渠不解的看着我，“然然，怎么了？”

我看着他，“我想直接去见他。”

我不想再等。

“好。”

成渠答应了，带我去了蔺寒深公司。

成渠说，这半年，蔺寒深把主要业务陆陆续续转移到纽约，就为了能好好照看我。

他说，我动手术的事没有让远远知道。

但家里人都是知道的。

本来蔺寒深没有告诉大家，但我们两个失踪太久了，尤其是我，每次蔺寒深回去都只有他一个人。

而且他回去家里人都几乎见不到他。

大家都在猜想是出什么事了。

终于这件事惊动了成老爷子，成老爷子亲自给他打电话，找他。

这才知道出了什么事。

而那个时候，恰好成渠醒了。

这件事也就没再瞒着了。

成渠又是叹气又是欣慰，“医生说你要很久才会醒，我们找最权威的医生来，也是这个答案。没想到……”

成渠脸上浮起笑，眼角的褶子多了好几道，却异常慈和，“醒了好，醒了好，远远那孩子还不知道你出事，他爷爷把他送到了部队，才转移了他的心思。”

“但他一直很想你。”

我指甲早已掐进掌心，心绪难以平静。

我最不放心的就是远远。

他那么小，又那么聪明。

这半年我都不知道莱茵和蔺鸿丰怎么瞒下的。

成渠呵呵的笑，“你好了爸爸就放心了，放心，呵呵……”

成渠止不住的笑，嘴角扬起，眼里落满了笑意。

感觉他似乎从没有这样开怀的笑过。

我们坐进车里，成渠开车，他发动车子，便絮絮叨叨的说起来。

有这半年发生的事，有他以前的事，还有许多许多。

他说了一路，我就听了一路，直到车子停在蔺寒深的公司楼下。

第501章 错过了

成渠说：“这么快，一下就到了。”

我说：“是啊，很快。”

其实不快了。

也就一个小时。

但在这一个小时里，我感觉自己过了半年，过了十几年。

过了成渠的一辈子。

成渠似乎不是第一次来蔺寒深的公司，所以他直接把车停到停车带，便带着我进去。

前台已经认识他了，看见他微笑的问好，在看见我的时候惊讶了下。

似乎是惊讶于第一次见成渠带着一个女人来。

我对前台笑了下，便跟着成渠走进电梯。

蔺寒深纽约的公司我第一次来，但我也没有多余的心思去看。

我只想见到他。

好好的看看他。

这半年来，他怎么样了，有没有变化。

是瘦了还是胖了。

还有，他有没有生气。

怀着各种想法，我被成渠领到三十三楼。

我刚走出电梯，走过拐角，便看见笔直从前方走过来的邹文。

他拿着一份资料，边走边打电话。

似乎事情很多，很着急，他步子迈的很大。

但一抬手就看见了我们。

当然，他视线第一眼是落在成渠脸上的，看见成渠，他对他点了下头，算是打招呼，然后看向我。

刚开始他只是随意的看我一眼，便转过视线。

不过一秒，他视线便落在我脸上。

我上手术台前，头发全部剃光，但半年了，我头发已经长出来了。

可尽管长出来也不长，只有七八厘米，所以成渠带着我去买了一顶鸭舌帽，配我今天的衬衫和短裤。

而和邹文认识以来，我一直都是长发，没有短发的模样。

所以他一下没认出我来。

但仔细一看，便认出了。

“宁小姐……”他反应过来，下意识叫出声。

我对他笑了下，没说话。

他还在打电话。

邹文也意识打这点，很对对电话里的人说了句便挂断电话。

他快速走过来，“宁小姐，你醒了？”

他上下看我，显然对我的苏醒感到震惊。

我说：“是的，蔺寒深呢？他现在在哪？”

邹文说：“在会议室开会，今天有个重要的会议必须要蔺总亲自出席。”

我点头，“我在他办公室等他。”

“好的。”

邹文领着我和成渠去他的办公室。

让秘书给我泡了杯花茶，给成渠泡了杯铁观音，便对我们说：“我先出去了。”

“好。”

邹文离开。

我想到一件事，叫住他，“邹秘书。”

邹文转身，“宁小姐，你说。”

“先不要告诉蔺寒深我来了的事，不要打扰到他。”

“好的。”

邹文离开，我开始打量这个办公室。

很大，差不多一百平，承袭了蔺寒深疏冷的风格，色调都很暗沉。

而我的双手不时握紧，松开。

没有人知道我现在多想见他。

想的要疯了。

成渠看出了我的紧张，轻拍我的手，“然然，别着急，寒深开完会就出来。”

我点头，“嗯。”

眼睛看向双扇门。

成渠笑出声，“女大不中留啊！”

听他这么说，我立刻收回视线，心里有些不好意思，但还是承认了。

成渠说：“然然，这次醒了，是不是就要回国了？”

“嗯，我想远远，我该回去看他了。”

半年，我不知道小家伙现在怎么样了。

真的想他。

成渠点头，“要不要爸爸先把远远接过来？”

我摇头，“不用了，我想这两天就回去。”

成渠眉头皱了下，眼里是不放心，“你的身体……”

我打断他，“爸，我感觉我身体很好，比以前都要好。”

成渠自责，“怪我，都怪我。”

“如果不是我，你也就不会……”

“爸。”

我不得不打断他。

成渠看着我，眼里的愧疚像海水一样无边无际。

我认真的直视他，眼神坚定，“爸，人不可预知，谁也不知道明天是怎么样，我们只要做好自己就好。”

“而且那些已经是过去了的事，过去了咱们就不要提了。”

“我想过好今天，过好明天。”

“这样就好。”

成渠还有许多话想说的，但在我说了这几句后，他不再说，“你说的对，咱们过好现在和未来就好。”

我们在办公室等了差不多两个小时，没等来蔺寒深的人，等来了医院的电话。

当然，医院的电话是打在成渠手机上的。

成渠接到电话，不知道对方说了什么，成渠看我一眼，说：“我把然然带走的，她跟我在一起。”

很快的，成渠便说：“对，是，在我身边。”

“我们在你公司。”

“你怎么去医院了？”

“寒深？寒深？”

电话就这么挂了。

我立刻问，“怎么了？”

当成渠叫出蔺寒深的名字时我便知道是蔺寒深。

难道这个电话不是医院打过来的，而是蔺寒深打过来的？

成渠挂断电话，脸上浮起无奈的笑，“寒深去医院了。”

“医院？他不是在开会吗？”我惊讶。

邹文不可能骗我。

他说他开会就一定在开会。

可他会开的好好的，怎么就去医院了？

成渠眼里都是笑，脸上也是，“他应该是开了会就直接去医院了，每天他都会去看你，这个时候他一般在医院。”

我怔住。

所以，我们是错过了？

第502章 不再相信

半个小时后，双扇门被打开，蔺寒深快步出现在我视线里。

我站起来，他停在门口，眼睛怔怔看着我。

第一次，我这么清楚明了的看出他的神色。

第一次，他这么怔忪。

第一次，他在我面前失态。

成渠起身离开，把空间留给我们。

他走出去的时候拍了拍蔺寒深的肩，把门关上。

周围一下就安静了。

我站在沙发前，蔺寒深离我很近，我只要走过去就可以站到他面前，仔细看他，跟他说我的心里话。

可我动不了，立在那，像根木头。

突然间我想起成渠看见醒来时的神色。

我想，我现在的心情应该和当时的他一样。

想过去却过去不了。

想和蔺寒深亲近却亲近不了。

这样的感觉当真难受啊。

终究，我心里的渴望让我说出话来。

“蔺寒深，我醒了。”

随着我话的出口，我走过去，抱住他，“我想你。”

蔺寒深，我想你，很想你。

……

我们订了一个星期后回京城的机票。

本来我是第二天就要回去的，被蔺寒深拒绝了。

他不要我这么快回去，他要让我在医院里呆一个星期观察，确定没有问题才回去。

他态度强硬，没有一点转圜的余地。

成渠也跟着一起。

他赞同蔺寒深的做法。

没有办法。

我只得答应。

而我醒来的当天下午，蔺寒深就把我带到医院里检查。

因为成渠带我走的时候没有人知道。

蔺寒深如常去看我，看见我不在，差点把医院给掀了。

还好从监控里看到是成渠把我带走的，所以立刻就给成渠打电话，确定我在哪，就来找我了。

我刚醒，大家都处在兴奋激动的情绪里。

尽管蔺寒深掩藏的很好，甚至对我冷着一张脸，我也高兴。

便都忽略了我醒来要做检查的事。

所以大家冷静下来后，蔺寒深就赶紧把我送到医院。

成渠也不停的自责。

怪自己竟然把这么重要的事给忘了。

我说我没事。

蔺寒深便冷冷的看过来。

那双眼比半年前冷了很多，人也消瘦了，显得越发的凌厉。

可就是这样，我却觉得他更成熟了。

我握住的手，靠在他肩上。

没说话。

半年的昏睡让我觉得，陪伴才是最好的爱。

就像我们现在谁都不说话，我也依然觉得幸福。

去了医院，医生很快给我检查，确定我问题后，发话，可以出院了。

他对我说：“还真是奇迹，我之前一度以为你这辈子都不会醒了。”

说完，他看向蔺寒深，“他急死了。”

“马克，你话多了。”蔺寒深沉声。

叫马克的医生耸肩，对我摊手，幽默风趣的道，“他就是这么闷的一个人。”

“没有情趣。”

这么幽默的医生还真是不多见。

我笑了，“谢谢你，医生。”

没有他，我不可能在这。

他摇头，脸上表情很多，“要谢还是谢你自己吧，你求生意志很强。”

“你如果求死，我这台手术可怎么都不会成功。”

我说：“我不会求死。”

看着一切都好了，我怎么舍得死。

“好了，你们聊。”

医生离开，成渠跟着医生离开。

病房里再次剩下我和蔺寒深。

现在再次回到病房，我才发现这里面住着的不止是我，还有蔺寒深。

床上有他的味道，床头柜上摆着时间，男士护肤品，以及一些日常用品。

我想起我昏睡时身边的气息。

所以，这半年来他都跟我住一起？

蔺寒深去洗手间。

我上前抱住他的腰。

他停住。

我脸靠在他背上，蹭了蹭，“蔺寒深……”

他把我的手坂开，径直走进洗手间。

他有情绪在。

但我不管他什么情绪，我都要像颗牛皮糖一样粘着他。

我跟着他进去。

蔺寒深正要把门关上，看见我进来，皱眉，“我要上洗手间。”

我脸一红，退出来。

但我没走，就在门口站着。

好一会，里面都没动静，我看向病房，把床给收拾了。

病房里什么都是干干净净，整整齐齐的。

不需要我弄。

我只需要把床给收拾好久好了。

但把床收拾了蔺寒深还没出来，我想了想，便把柜子打开，看有没有袋子，把东西收拾了。

马克说我已经好了，可以出院了，那我也就不用在医院里呆着了。

我要出院。

既然要出院，那东西总要收拾好回去吧？

也就没跟蔺寒深说，直接收拾起来。

可等我把东西收拾好，蔺寒深也没出来。

我奇怪了。

去敲门，“蔺寒深，你好了吗？”

没人回答我。

我继续敲，声音大了，“蔺寒深？蔺寒深你在吗？”

我这么大声音他不会听不见。

还是，他出事了？

想到这，我急了，“蔺寒深，你回答我！”

“你……”

门一下打开，蔺寒深出现我面前。

我立刻抓住他，“你怎么了？一直都不回答我！”

我很担心，很着急，你知不知道？

这句话我没问出来，因为我注意到蔺寒深神色不大对。

他唇抿着，脸色冰凌般冷锐，一双眼睛又深又黑，里面像藏了风暴。

“你怎么了？”我看着他，心紧绷起来。

哪知我刚问完，蔺寒深眼睛便一动，那里面的神色消失无踪。

“没事。”

他走出来，一眼就看见我收拾好的东西。

我说：“我不是要出院了吗？我把东西收拾好了，我们回去吧。”

不想再在医院了。

哪里想，蔺寒深说：“过几天再出院。”

说着他便把东西拿出来。

我怔愣，“不是没问题了吗？”

“过几天出院。”

蔺寒深再次说，这次声音明显重了。

显然，没有讲道理的余地。

我发现，蔺寒深变的比以前霸道了。

以前他还会征求我的意见，现在他直接自己做决定，不会再跟我说。

能让他有这样变化的，我知道是什么原因。

他对我，不再相信。

第503章 其实我早就知道了

一个星期后，我各方面检查都没有问题，出院了。

出院后的次日我们便回了京城，同行的有成渠。

在这一个星期里，我天天和远远视频，还有莱茵，大家都看到我好好的。

很开心。

尤其是远远。

想立刻就过来，被我阻止了。

但每天我们视频结束时他都会说妈妈，我好想你，你快回来吧。

远远从出生后就一直在我身边，我们从没有分别这么久过。

这是第一次。

所以我能感受到他每次说这句话时的感情。

他真的很着急，很迫不及待。

飞机在十五个小时后抵达京城，时间刚好是下午，太阳正热烈的时候。

我和成渠蔺寒深出去，一眼就看见等在外面的莱茵和远远。

小家伙眼尖的看见我，大叫，“妈妈！”

他挣脱莱茵，朝我飞奔过来。

我站在那，眼眶湿润的看着他由远及近。

半年了。

半年没见了，儿子。

我弯身，抱住冲过来小家伙。

抱紧。

“远远……”

“妈妈……妈妈……妈妈……”他抱着我跳，叫，声音到后面完全哽咽了。

我眼泪在眼眶里打转。

我忍住了。

放开他，捧起他的小脸，“来，儿子，让妈妈看看，妈妈好好看看。”

远远眼泪汪汪的看着我，忍着不让眼泪掉下来。

我亦是。

我上上下下的看他，半年了，他冒了一个头，身子像抽条一样的生长，高了许多。

也不知道是不是天天在部队的原因，小家伙皮肤晒黑了，但眼睛更亮，更黑。

他头发剪成了寸头，一身的正气。

我点头，“好，妈妈的远远长高了，也长大了，好，好。”

远远小嘴抿的紧紧的，眼泪在眼眶里越积越多。

突然，他抱住我，脸埋进我脖子里。

“妈妈，你终于回来了！”

话落，滚烫的眼泪落进我脖子里，灼痛了我的心。

莱茵过来，眼泪也落满眼眶，看着紧紧抱在一起的我和远远，嗓音含着哭音的说：“回来了好，回来了好。”

……

成渠和我们一起回了蔺家，吃了晚饭才走的。

莱茵和蔺鸿丰挽留他，让他歇一晚再走，成渠坚持要回去，他要去见成老。

莱茵和蔺鸿丰也就没再留。

我和远远送他出去。

成渠说：“你看看哪天有时间，爸爸带你回去见你爷爷。”

我说：“明天吧。”

这是早晚的事，拖也拖不了，我也没必要拖。

成渠点头，眼里都是欣慰。

他看向远远，“远远，明天外公来接你和爸爸妈妈去太爷爷家，好吗？”

远远点头，“好。”

成渠摸了摸他的头，脸上都是和蔼的笑。

我们看着车子驶出去，远远对我说：“妈妈，我想和你一起走走。”

“好。”

夏天的夜晚是凉爽的。

走在马路上，闻着青草香，听着风的声音，心一片宁静祥和。

远远说：“妈妈，爷爷奶奶告诉远远，你有事情，所以没回来，妈妈是真的有事吗？”

他抬头，眼睛黑亮的看着我。

远远要说什么和蔺寒深最像，那就是眼睛。

一模一样的眼睛，随着年龄阅历的增长，连里面的神态也开始像了。

“是的。”

他低头，想了会，抬头又看我，“是什么事，妈妈可以告诉远远吗？”

他眼里是渴望，迫切，还有小心。

我点头，拉着他在一根长椅上坐下，“妈妈生病了，有点严重，怕你担心，所以没告诉你。”

我摸他的头，寸头和半年前的长发有很大的不一样，那个看着斯斯文文，现在这个看着毅力果敢。

远远小嘴抿成了一条直线，然后抱住我，手臂收的很紧。

我低头，看他埋在我怀里的脑袋，柔声，“儿子，对不起，妈妈没有告诉你。”

他摇头，没说话。

我唇蠕动了下，终究没再说。

事情已经过去，我说再多都没用。

我要做的是更珍惜自己，珍惜身边的人。

手轻拍孩子的背，我看向远方，思绪忍不住飘远。

我在床上躺了半年，成沁琳，成沁雅，林如她们怎么样了？

突然，远远闷闷的声音在我怀里响起来，“妈妈，其实我知道你生病了。”

我顿住，低头看他。

远远抬头，眼里的光明明灭灭，“有次奶奶打电话，我偷听到奶奶讲话，那个时候我就知道妈妈生病了。”

“远远……”

我们所有人都以为远远不知道。

可他却知道。

一直都知道。

我的心狠狠的痛起来。

远远，“我那个时候很害怕，但我相信妈妈舍不得远远，所以远远一直等着，等着妈妈回来。”

我眼眶涌起热意，抱紧他，笑出声，“是，妈妈舍不得你，舍不得爸爸，舍不得你们所有人。”

……

次日上午九点多的时候成渠来了。

随着我醒来，他心情好，精神气也不一样了。

今天穿着一身浅咖休闲装，看着年轻了不少，除了鬓间的白发，我像回到了第一次看见他的模样。

温文儒雅。

蔺寒深和我们一起，穿着衬衫西裤的他一如既往的英俊。

远远穿着衬衫短裤，小皮鞋，很精神。

莱茵看着我们，笑的合不拢嘴。

“一家人，呵呵，这才是一家人嘛！”

蔺鸿丰轻咳一声，对我说：“东西给成老带过去，礼数不能废。”

“好的，爸。”

莱茵睖蔺鸿丰一眼，“这还需要你说，我早就让司机把东西放后备箱了，你呀，要想跟着去就直说，用的着这么拐弯抹角吗？”

蔺鸿丰黑脸。

成渠笑，看向蔺鸿丰，“你哪天有时间，我们好好喝一杯。”

蔺鸿丰当即说：“我给你打电话！”

“行！”

两人就这么说定了。

莱茵看时间，对我们说：“快上车快上车，不要耽搁了。”

我坐进后座，对莱茵说：“妈，有事打电话。”

“诶！”

车门关上，蔺寒深开车，我们去了成老的住处。

我去过的那处老宅。

第504章 爷爷对不起你

屋内摆设没有一点变化，成老也没变化，他身后的人也一直跟着他。

但这次他不是从楼上下来，而是从外面进来。

看见我们，视线落在我脸上，定了几秒，看向我身旁的远远。

远远叫，“太爷爷。”

成老脸上露出沟壑般的褶子，点头，“远远，太爷爷很久没看见你了，有没有想太爷爷啊？”

面对孩子，再严肃的人都会变的柔软。

成定龄也不例外。

蔺寒深把东西递给佣人。

成定龄看向我们，说：“坐。”

远远坐在成老旁边，成渠坐在成老左手边的沙发，我和蔺寒深坐在成老右手边的沙发。

佣人泡了茶过来。

又拿了点心，水果，成定龄和远远说了会话，看向我，“身体怎么样了？”

我说：“好了，您放心。”

成定龄点头，看向蔺寒深，“什么时候办婚礼？”

这问题实在跳的太快，我们所有人都愣了。

但蔺寒深反应很快，“在打算了。”

成定龄点头，看向成渠，“在然然和寒深举行婚礼前，你带然然回她养父母家一趟。”

我一下僵住。

养父母。

是啊。

有四年了吧。

我们没见了。

自从那年从蔺家爸妈家后，我和蔺寒深就去了拉斯维加斯注册登记，后面一系列的事就这么发生了。

“我会的。”

成渠看向我，“我打算这段时间就带然然回去一趟。”

我握紧手，心绪一时间很复杂。

四年了，妈，你还恨我吗？

在老宅吃了午饭，蔺寒深和成老单独聊了会，便和成渠带着远远出去玩了。

而我和成老下棋。

成老放下一颗黑子，说：“你爸爸有没有跟你说过你母亲的事？”

我正夹起白子要放下去，听见他的话，手僵在空中，几秒后，我落子，“没有。”

成定龄看着棋盘，看了会夹起黑子，说：“当年，你爸爸和你妈妈在一起，是我把他们拆散了的。”

我的手一下握紧，心亦狠狠的抽动。

成渠从没有对我说过亲生母亲的事。

我也没问过。

这成了我们之间的一个默认。

你不说，我便不问。

成定龄看向我，一双老眼浑浊有力，覆满威严，“你母亲是孤儿，身世不好，但很善良，她和你爸爸在一起的时候，你爸爸还没结婚。”

我唇抿的紧紧的，指甲也无意识的掐进掌心。

我没看成定龄。

不知道是没勇气还是怎么。

我就是没看他，头低着，整个人沉浸在一股压抑的情绪里。

堂堂京城成家，谁人不知谁人不晓，怎么会让自己的儿子娶一个孤儿。

这样相爱的两个人，本身就注定了没有结果。

不是什么稀奇的事。

可尽管这样，为什么我心里涌起一股强大的悲伤。

让我全身控制不住的发抖。

“你母亲是一家西餐厅的服务员，你爸爸就是在那里和她认识的。”

“她的身份，背景让我不允许她进成家的门，尽管你爸爸和你妈妈很相爱，还是因为我的关系而分开。”

“后面，我让你爸爸娶了门当户对的林如，你妈妈就再也没出现过。”

我唇抿的泛白，全身终于有了点力气。

有了抬头看成定龄的勇气。

我看着他，心里有怨，有怒，有恨，但更多的是无力。

对现实的无力。

成定龄眼里的威严在不知不觉中软化，他眯眼看向窗外，不知道想起了什么，眼里浮起时间的悠远，有些深，有些沉。

但这样的神色很快消失不见，他转眸，再次看着我，“当知道你的存在后，我去查了你，包括你母亲，你母亲在生下你的那一天去世，难产。”

我眼泪瞬间涌上眼眶。

我赶紧转头，咬牙，喉咙吞咽，压住那上涌的情绪。

“在怀你之前，你母亲和你爸爸意外相遇，他们有感情，但你母亲不是一个破坏家庭的女人，她很快离开，去了一个偏远小镇。”

“那个地方医疗条件落后，你母亲身体虚弱，所以……生下你后，就走了。”

我捂住嘴，眼泪终于控制不住的落下来。

其实，我早有预感。

我的亲生母亲早已不再。

不然，她早就该来到我的身边。

而不是一直由成渠和蔺寒深保护我。

应该是她。

我早就想到了。

可我想到了，却一直不想去面对。

我逃避着，不去想，不去问。

觉得这样就好。

可还是……

“你生下来也吃了很多苦，在宁家，陆家，蔺家，这一切都是我造成的。”

“爷爷对不起你。”

“……”

对于成定龄来说，那一句对不起何其沉重。

而对于我来说，我除了悲痛便什么都没有。

我怪成定龄？

有用？

我恨他？

有用？

没有，都没有，我除了悲伤我还能做什么？

这就是现实的残酷，让你没有办法就是没有办法。

成渠和蔺寒深带着远远回来，成定龄便让我们回来了。

他年迈的身子似乎不再硬朗，变的疲惫。

我们目送他上楼，远远拉我，“妈妈，你哭了。”

他小声说，但成渠和蔺寒深还是听见了。

当然，他们也看见了我明显哭过的眼睛，只是刚刚成定龄在他们不好说什么。

现在成定龄上楼了，远远也说出来了，成渠便立刻问我，“然然，怎么了？出什么事？你一定要告诉爸爸！”

他很担心，紧张。

我现在情绪很不稳，不想说话。

蔺寒深看出来了，对成渠说：“先等她冷静一会。”

成渠嘴唇动了动，没说话。

但他很着急，看看楼上，又看看我，说：“我去看看爸。”

他转身就上楼，我叫住他，“爸。”

成渠停住。

我说：“我没事。”

蔺寒深看了我一会，对成渠说：“我们先回去，有什么事后面再说。”

成渠终究点头。

我们上车后，在车子驶到一半的时候，我对蔺寒深说：“你先带远远回去，我想和爸聊会。”

蔺寒深看我一眼，嗯了声，在前面停车。

远远不放心的看着我，“妈妈……”

我想笑，发现自己完全笑不起来，便摸了摸他的小脸，哑声，“乖，先跟爸爸回去。”

远远不安的看着我，没说话。

我对他摆手，把车门关上，看着车子离开。

有些事，我该知道了。

第505章 悲伤的一天

在我说我和成渠聊会的时候成渠便平静下来。

到现在，他完全冷静了。

似乎已经知道我要说什么，他神色非常平静。

“然然，这外面热，我们找个地方坐下说。”成渠看着我说，眼神慈爱又愧疚。

“好。”

我们找了家咖啡厅坐下，成渠替我点了杯果汁，等服务员把果汁和咖啡端上来，他说：“有什么想问的，爸爸都告诉你。”

我低头握紧杯子，好一会，喉咙里终于发出声音，“我想知道我妈妈的事。”

在说出‘妈妈’这两个字的时候，我心里的一道枷锁哗啦一声打开，不平静的心逐渐平静了。

我抬头看成渠。

他眼里流露出我从没见过的温柔，爱恋。

他凝视我，但更像是透过我看另一个人，“你很像你妈妈，脸蛋像，性格也像。”

说着，他眼里流露出泪光。

我看见这层泪光下掩盖的痛苦。

但成渠很快眨眼，不让我看到。

而很快的，他脸上浮起笑，那么美好，“我们你妈妈认识的时候，我二十二岁，那年我刚从国外回来……”

夕阳落下，到最后只剩下一抹残阳，就像成渠给我讲的故事。

故事的开始固然美好，但结局注定了惨淡。

杯里的果汁还剩大半，成渠的咖啡也已经冷却。

我说：“在我回宁家之前，我想去看看她。”

两天后，我，蔺寒深，远远，成渠，去了d市的一个小镇。

我母亲生前呆的小镇。

小镇古老，有几百年历史，房屋，小桥，青石板都是岁月留下的痕迹。

老杨柳下，两个老人坐在石桌上下棋，旁边是观棋的人，手上拿着巴巴扇一下下的扇。

石桥上是卖糖人的半百老人，对面茶馆里是喝茶聊天的老年人。

这里充满了宁静，祥和。

成渠直接带着我们去了家民宿。

小镇叫秦云镇。

这里是有民的旅游区，民宿很多。

成渠不是第一次来，他对这很熟悉。

他说：“我知道你的存在后，就查了你妈妈，知道她在这，我就时不时的来。”

他说着，脸上浮起笑，“常在选了个好地方，这里山清水秀，民风质朴，很好，很好。”

因为时间还早，我们把行李放在民宿，便去花店买了一束小雏菊。

成渠看着开的灿烂的小雏菊，笑呵呵的，“你妈妈喜欢小雏菊，她说她喜欢白色和黄色的搭配，阳光纯洁。你看，是不是这样？”

成渠把小雏菊拿给我看，花朵小小，却努力盛放。

就像她的爱。

不能在一起，也一直珍藏在心底。

成渠让店员包了一束大大的雏菊花篮提着去，又去买了点水果，“你妈妈喜欢吃葡萄，紫色的，个头又大又红，别的不吃，你说她是不是很挑？”

让店员把葡萄用篮子包起来，成渠很满意，左右手提了提花篮和葡萄，像提着两个宝贝。

墓地在陈山，由一条蜿蜒的小路上去。

成渠走在最前面，一路的碎碎叨叨不见了，他安静了。

没再说话。

那提着的篮子的手，骨节根根泛白。

终于，我们停在墓碑前。

我也看见了我的母亲，常在。

黑白相片上是她年轻的容颜，弯弯的月眉，浅浅的笑，这是我的母亲。

成渠把花篮和水果放到墓碑前，他单膝跪地，手指颤抖的抚上黑白照片，哑声，“常在啊，我带我们女儿来看你了。”

远远走过去，站着直直的看墓碑上的人，叫，“外婆。”

蔺寒深握紧我的手。

他手指用力，温热的掌心落在我手背，带着热意温暖了我冰凉的手。

我手指颤了下，跪在地上，看那双落满星辰的眼睛，“妈。”

家人是什么呢？

小时候我觉得家人是支柱，不管遇到什么，只要一想到家人便什么苦什么累都能撑过去。

长大了，才知道，家人是港湾。

不管遇到了什么，那都是你的依靠。

后来，我觉得家人是幸福。

而现在，我觉得家人是心底永远的温暖。

常在是孕育我，生我的母亲，她温柔，善良，美丽。

可她在生我的那一天死去。

我曾以为她抛弃我。

我恨她，怨她。

可现在，看着她的笑，那么温柔，那么美丽，我觉得好温暖。

好痛。

你用尽了整个生命给了我生命，在离开的那一刻，你是不是很不甘，不甘就这样离开？

天下起了蒙蒙细雨，整个小镇染上了一层雾色，一切都变的黯淡。

成渠捂住眼睛，眼泪一滴滴落在雏菊上，一阵风吹来，花瓣随风摇曳，泪珠也跟着消失无踪。

蔺寒深站在墓碑前，看着墓碑上的照片，说：“我会照顾好宁然，您放心。”

远远说：“远远也会照顾好妈妈，外婆放心。”

……

我们在秦云镇呆了差不多一个星期才去的南县。

自从四年前宁祁在南县给我养父养母买了新房子后她们就一直住在那没有搬家。

修建了五年的小区已经住满了人，周围也多了许多新建筑，很多店面也都是新开的。

南县发生了很大的变化，就是不知道这里的人变没有。

车子停在小区外，远远仰头看修建三十五楼的小区，说：“妈妈，这就是外公外婆住的地方吗？”

在成定龄和成渠眼里，我终究是宁家从孤儿院领回去的，她们给了我饭吃，这份恩情，他们记着。

所以这次来，是注定的。

“嗯。”我看着四周，门卫变了，小区楼下的超市没变，就是牌匾有些旧。

四年时间，这里多多少少都有变化。

在我看来，变化很大。

成渠亦看着里面，只是他似乎不是第一次来，眼里没有陌生。

“走吧。”他说，先一步朝前走。

我牵着远远和蔺寒深跟着他走进去。

突然。

第506章 愧疚

一个人落进视线里。

他头发半白，脸上皮肤不那么黑了，但皱纹却多了，背有些佝偻。

他看着老了很多。

“老宁，出去买菜啊！”

熟识的人和他打招呼，他脸上露出老实的笑，“是啊。”

他精神很好，笑起来还是和以前一样。

他和人说完话，转身走向外面，然后愣住。

我握紧手，心颤动，“爸……”

是啊，和我隔着一米远的人是那个老实憨厚的父亲。

我的养父。

他看着我，不敢相信的睁大眼。

似乎年纪大了，眼睛不大好使，他眯眼，快走几步过来。

终于看清了我，他更快的来到我面前，眼睛直愣愣的看我，“小然？”

我再次叫，“爸。”

养父声音颤抖了，“真的是你！”

他脸上浮起笑，但很快看向我身旁站着的人，尤其是远远，“这……这是……”

我对远远说：“远远，叫外公。”

远远乖乖的叫，“外公。”

养父脸上重又浮起笑，“诶！快，快进去坐！”

他伸手，领着我们进去，在看见蔺寒深的时候顿了下，然后看向成渠，瞠目，“你是……”

成渠伸手，对养父露出一抹笑，“你好，我是然然的亲生父亲，成渠。”

养父手颤了下，语不成调，“原来是你……”

成渠点头，“是我。”

两人打着哑谜，说着我听不懂的话。

养父眼里逐渐浮起愧疚，但他终究什么都没说，领着我们进门。

“你们先坐，先坐，我去泡茶。”

养父忙碌起来，我起身去给他帮忙。

他看见我，手颤了下，然后极快的说：“去坐，这，这爸来就好。”

他说着，眼里的愧疚浓了。

我拿过茶叶桶，娴熟的把茶叶放进杯子里，轻声，“爸，这几年您身体好吗？”

他手僵在那，听见我的话，点头，“好，好，你呢？你这几年怎么样？”

他看着我，眼里沁出眼泪。

我看向他，嘴角弯起笑，“好，很好。”

把茶端出去，养父看时间，对我们说：“你们先坐，我让老婆子去买菜了，很快就回来。”

成渠说：“不用麻烦，我们去外面吃。”

养父一愣。

蔺寒深说：“我已经订了包厢。”

半个小时后，我们到达海庭酒店。

海庭酒店是县城里最大的酒店，虽然比不上京城的，但也不错了。

蔺寒深订了最好的包间，我们坐下没多久，养母就来了。

四年时间，养父老了，养母也老了。

黑发里掺着白发，脸上褶子多了，深了，干练精瘦的身体也矮了。

时间过去，一切都在跟着变。

眼中曾经的一切也都是曾经了。

养母站在门口看着我，直愣愣的好一会没反应过来。

养父见养母好一会没动，赶紧站起来把她拉过来，“站着做什么？大家都等着你呢！”

养母这才反应过来，眼睛闪躲，跟着养父坐到了他旁边。

她很拘谨，眉头皱着，不知道是蔺寒深和成渠的气场更强还是怎么，以前她强势的气场现在荡然无存。

成渠看一眼养母，招来服务员，点菜。

在点菜过程中，成渠让养父养母点菜，养父很客气，让我们点。

成渠也没推辞，问我喜欢吃什么。

我想说随便，没什么特别喜欢的，远远便说：“妈妈喜欢吃梅菜扣肉，辣子鸡，爆炒鲜虾。”

养父养母看向远远。

成渠揉了揉小家伙的脑袋，笑道，“虽然咱们远远不是女孩子，但也是妈妈的小棉袄。”

远远认真的说：“远远要像女孩子一样心疼妈妈。”

成渠对他竖大拇指，“好样的。”

我笑了笑，摸他的脸蛋，“妈妈吃不了这么多，点你自己喜欢吃的。”

远远仰头看我，“妈妈喜欢的就是远远喜欢的。”

我无奈，这孩子，真不知道说什么好。

自从我回来后，他更乖了，我一点办法都没有。

我多希望他像别的孩子一样，活泼一点，不要这么懂事。

点菜，菜上桌，气氛有些尴尬。

养父养母很拘谨，即使桌上的菜很可口，她们也没怎么吃。

而蔺寒深本就是话少的人，尤其是不熟的人，他更没什么话了。

远远倒还好，给她们夹菜。

养父养母很受宠若惊，尤其是养母，看着远远的目光很复杂。

再看向我，却几秒便收回视线，低头吃菜。

成渠也看出两人的拘谨了，他拿起酒杯站起来对养父养母说：“当年多谢你们把然然从孤儿院带回来。”

养父赶忙站起来，不断摆手，“不用谢，我们……”

养父看向我，惭愧的低下头，“我们也没有……”

我打断他，“爸，妈，我敬你们，谢谢你们给了我一个完整的家。”

养母看向我，拿着杯子的手颤抖。

这餐饭吃的不是很愉快，终究一些事梗在那，过不去。

但于我来说，已经足够。

蔺寒深对养父养母说：“一个月后是我和然然的婚礼，届时希望两位能来参加。”

养父立刻点头，“好，好，我们来，我们一定来！”

成渠把名片递给养父，“这是我的联系方式，有什么事我能帮上的尽管找我。”

养父赶紧摆手，“不用了，我们……我们没什么事。”

成渠很有涵养的微笑，“人生在世，总会遇到各种各样的事，收下吧。”

养父收下，心里沉甸甸的。

成渠说：“您的联系方式也给我一下，然然婚礼之前，我安排人带你们过来。”

“好。”

大家交换了联系方式，该说的也都说了。

我对远远说：“远远，跟外公外婆说再见。”

小家伙点头，看着两老，乖巧的说：“外公外婆再见。”

养父养母点头，“再见。”

我们离开，从始至终养母都没说过话。

车门关上，我看着站在酒店外的两人，心里微暖。

谢谢你们曾在我的童年给过我温暖。

第507章 被打晕带走了

我们准备在南县带远远玩几天再回去，可在次日我们去商场的下午，我被人打晕带到了c市。

我醒来的时候是在晚上九点。

当睁开眼睛的那一刻，我恐惧了。

我在一间完全陌生的卧室里，精装修，欧式大床，旁边是同款床头柜，床脚是同套衣柜，外面是阳台。

这里像一个家居卧室。

可这是谁的？

我坐起来，发现自己能动了，我立刻看向自己身上的衣服。

完好的。

我松了一口气，快速朝卧室门跑。

然而，刚跑了一半，卧室门开了。

我僵在原地，脚步下意识后退。

但在看见门开走进来的人时，我止住脚步。

英俊的脸，漂亮的丹凤眼，驼峰鼻，薄唇，剑眉，小祁……

我睁大眼，看着那朝我走近的人，满心满眼的都是不敢置信。

小祁……

和养父养母吃饭的那天我没有问小祁，他们也没说。

但其实我有想问，可我怕我问了，他们会像以前一样警惕我。

我便没再问。

只是心里是想着能见小祁一面的。

所以今天在商场看见一个像极了小祁的人的时候，我跟了上去。

然后我就被打晕了。

我握紧手，他……

小祁抱住我，低声，“姐。”

和小祁的分别时间与之养父养母分别的时间更长，他一出声，我便站在那不动了。

这个声音变了，变的更成熟更稳重了。

已经不再是我记忆里那个单纯的声音，也不再是我记忆里那个单纯的男孩子。

他长大了。

时间滴答，我说：“这几年过的好吗？”

他收紧手臂，“不好。”

我睁开眼睛，透过他的肩看见外面的围栏。

好久，我说：“那天我们和爸妈吃饭的时候，你知道，对不对？”

“嗯。”

“你一直跟着我们，对不对？”

“嗯。”

我闭眼，再睁开时已是一片平静，“你故意把我带到这，想做什么？”

他出现在商场，我便被打晕了。

所以，他是故意把我带到这的。

可是，小祁，你要做什么？

小祁放开我，凤眸凝视我，几年的时间，已经不再是单纯，而是无尽的黑暗。

他勾唇，嘴角弯出简单又邪魅的笑，“姐，五年了，你不想我吗？”

我的唇微抿，“小祁，你今年二十七了，有女朋友了吗？”

他嘴角的笑凝固。

我退开他的怀抱，看向阳台外无边的夜色，“我这几年经历过好几次鬼门关，大概能明白你每次进手术室的感受。”

“怕失去，失去最重要的人，最重要的东西，那样的感觉很不好。”

“但也就是因为这样才更珍惜。”

我转身看他，“对不对？”

小祁嘴角的笑重又勾上，笑的更轻松了。

他朝我走来，再次抱住我，头搁在我肩上，像以前一样在我面前撒娇，“是啊，所以姐应该更珍惜我才对。”

我歪头看他，“小祁，姐姐珍惜你，但你能尊重姐姐吗？”

他点头，“尊重啊，我一直都尊重姐啊！”

说着，在我脸上亲了下，嘴角的笑笑开，“你看，我们还和以前一样。”

我看着他好久，转头，没再说话。

他倒是放开我，拉着我出去，“姐，饿了吧，我们去吃晚饭。”

餐桌上放了一桌的菜，荤素搭配，很丰盛，也很新鲜，都冒着热气，似乎是刚做的。

小祁拉开椅子让我坐下。

我面前碗筷已经摆好，还盛了一晚热气腾腾的米饭。

“姐，这些都是我做的，你还没吃过我做的饭菜吧，你尝尝？”

他把一块辣子鸡夹到我碗里，笑眯眯的，“快尝尝，看看好不好吃？”

鸡肉烧的好，颜色均匀，香气扑鼻，光是闻着味道便不错。

但我没有胃口。

小祁又夹了快糖醋排骨到我碗里，“姐，快吃，凉了就不好吃了。”

我没说话，拿起筷子吃了。

他很高兴，把爬爬虾剥好了放我碗里，“姐，你快尝尝这个！”

我点头，给他夹了快红烧肉，“你也多吃点。”

他愣住。

我说：“虽然看你好好的，但你身体底子不好，要保护好自己的身体。”

“嗯！”

吃了饭，小祁带着我出去，“姐，你还记得你以前答应过我的事吗？”

他拉着我的手，嘴角的笑弯着，似乎因为想起了什么好的事，他眼睛也弯了起来。

“嗯。”

陪他去他想去的地方，我都记得。

小祁歪头看我，“那我们去看电影吧！”

“好。”

电影票小祁早就订好了。

他带着我去领票，拿爆米花，嘴角的笑始终挂着，“以前生病的时候我都不能吃爆米花，现在终于可以吃了。”

小祁说着，拿起一块爆米花放我嘴边，“姐。”

我接过爆米花，“走吧。”

小祁定的是一部国产电影，爱情片，讲的是没有血缘的兄妹最后走到一起的故事。

看完后好多人都哭了，说很感人。

我却没有感觉。

我懂小祁带我来看这个电影的用意，但我的心已经装满，容不下别的人。

“姐，你说她们该在一起吗？”走出电影院，小祁问。

我跟着前面的人流量走在后面，听着大家讨论的话，说：“看缘分，有那个缘分就在一起，没那个缘分也没有办法。”

“你觉得我们有缘分吗？”小祁看我。

我也看向他，“有。”

他眼睛亮了。

但很快，黯淡。

因为我说：“我们有兄妹缘分。”

走出电影院，在外面又逛了两个小时，小祁手上提了许多袋子，大包小包，全是我的东西。

我说：“我来提吧。”

他赶紧把袋子拿过，瞪我，“这是男人该做的事！”

说着，眼角弯了起来，“以前我就想给你买漂亮衣服，别的女孩子有的我也要给你，现在终于实现了。”

他站在路灯下，灯光落进他眼里，璀璨明亮。

突然，他说：“姐，明天我们去旅游吧？”

第508章 洗干净！

次日一早，小祁就开车带我去了s市。

自驾游。

他很聪明，知道一旦是坐飞机或者大巴，火车，都会有我们的个人信息。

而且蔺寒深聪明，即使他制造假的身份证蔺寒深也可能找到我们。

所以，自驾游是最明智的选择。

但我相信，即便是自驾游，蔺寒深也会找到。

只不过就是时间问题而已。

而小祁应该也知道。

上午小祁开，下午我开。

我们走走停停，不去管旅途的时间，只看风景，享受祖国的大好河山。

这么在路上行了三天，我们停在z市的度假村。

这里的度假村很有名，尤其夏天，来这里的人很多。

而现在正是夏天，旅游旺季。

小祁依旧是早早的订好了民宿。

他是个计划周全的人，永远都提前想到。

这点倒是和蔺寒深一样。

什么都想到最前面。

说来，我已经有整整的四天没见他了。

我想他了。

只是不知道怎么的，除了想蔺寒深，我别的什么都不担心。

不担心他不会找不到我，也不担心远远和成渠会担心。

就是这么放心。

想到这，我笑了。

是笃定他会来，是吗？

因为到度假村是晚上，我们吃了饭在外面走了两个小时便回酒店了。

小祁回房间的时候神秘的对我说：“姐，明天早点起床，我带你去个地方。”

我点头，“好。”

便拿起房卡要刷卡进去，小祁拉住我。

我转身看他，“怎么了？”

他看我，眼里的光一下亮一下暗的，好一会，扬唇，“没事。”

我点头，把卡放到感应上，咔擦一声，门开。

我握住门把手，便要进去。

小祁叫住我，“姐。”

我顿住，转身。

他脸上嘴角都是笑，单纯的笑，“这几天开心吗？”

我想了下这几天我们走过的地方，点头，“开心。”

“那姐可以笑一下吗？”

我一顿，摸嘴角。

小祁转身，开门进去，在进去的时候对我说：“姐，我希望明天能看见你的笑。”

我僵在那。

原来我没笑。

这几天我都没笑。

回到套房，我心情有些沉重，也就没注意到套房的不对。

当我走到床上坐下，洗手间的门便啪嗒一声打开。

我吓了一跳，当即站起来，却瞬间愣住。

身材高大，笔直纤长，腰间围了条浴巾，男人的好身材展露无遗。

这样的好身材我不是第一次看，也不是最后一次看，但却是看的最震惊的一次。

“你……你怎么在这？”我反应过来，睁大眼走过去。

蔺寒深视线在我身上扫视一番，确定没有问题后，低声，“怎么，我不能来？”

这是什么话？

他知道我说的不是这个意思。

我抬头看他，“你怎么找到这的，还有……”

我指向门，他没有房卡怎么进来的？

蔺寒深没回答我，直接把我拉进浴室，皱眉一脸阴沉的说：“洗干净！”

门便砰的一声关上。

我站在浴室里，好一会反应过来，蔺寒深这是真的来了。

不知道他怎么找到的这个地方，不知道他怎么就进了来，不知道远远和成渠在哪。

他就这么从天而降，真是让人即惊喜又意外。

洗好澡出去，蔺寒深已经靠在床头，双腿交叠，手上拿着酒店杂志在看。

听见声音，朝我看过来。

我走过去，擦了护肤品，爬到床上，眼睛盯着他。

蔺寒深也盯着我，只是视线比我直接，露骨，像要把我看透，从上到下的看了遍。

然后把杂志一扔，就抱住我压上来。

顺理成章的事，我们几天没见了，我也很想他。

他也很想我。

我们有些激烈，做了三次才缓下来。

又去洗了次澡，我把床单换了，拉开窗帘，窝在他怀里，“你是不是知道我被谁带走了？”

这样的淡定，只有清楚的知道情况才会这样。

他手指缠上我的头发，漫不经心的嗯了声。

果真聪明如他。

既然这样的话，“你是不是早就知道我在哪？”

“没有。”

我抬头看他。

没有吗？

我以为有。

“那你什么时候知道的？”

“前天。”

前天？

那想了想前天，我和小祁正好到一个县城，那个县城很有特色，我们在那逗留了一天。

难道蔺寒深就是那个时候查到的？

但不得不说，他速度很快。

只是，前天知道我在哪，今天怎么才出现？

脑子里划过这个想法，我一下看他。

比女人还要漂亮的睫毛半盖住浓墨的眼睛，神秘的很。

蔺寒深没看我，但他知道我在看他。

而我没说话，明显就是一副有问题的模样。

他说：“想什么？”

我说：“你既然前天就知道我在哪，为什么现在才出现？”

这不是蔺寒深的风格。

像是故意把时间留给我们一样。

故意……

我一下愣住。

“想到了什么？”蔺寒深抬起我下巴，眸子又深又沉。

我看着他眼睛，经历这么多事，他越发沉稳了。

情绪也隐藏的更深了。

我把他手拿下，盯着他，“你是不是想让我和小祁单独呆几天？”

除了这个理由我找不到别的理由。

他眼睛闪过一道光，“怎么说？”

我摇头，“我也不知道，就是这样的感觉。”

他这个人占有欲强，所以就非常容易吃味。

可他现在竟然在明知道小祁对我的心思下还让我们单独相处，真的难以想象。

然而，蔺寒深没回答我的问题。

他在长久的注视后，嗯了声，便按下床头的开关。

瞬间，卧室漆黑。

这实在突然，尤其我还有问题要问。

我抓住他手臂，“蔺寒深，你要睡了吗？”

第509章 暗波汹涌

蔺寒深没回答我。

我摇他，“你先别睡，我有问题要问你。”

“……”

“蔺寒……”

蔺寒深翻身把我压下，堵住我的唇。

我眼睛睁大。

适应了黑暗的眼睛，看清了他脸的轮廓，以及那双同样暗黑的眼睛。

蔺寒深直接分开我的腿便径直挺了进去。

半年时间我们没在一起，刚开始我还以为我会不大适应，但也就那么一两个晚上，后面就好了。

而且因为太久没在一起，反而更兴奋。

只不过前段时间我们很少做。

因为我亲生母亲的事，我心情很低落，蔺寒深一直照顾着我的情绪，没对我怎么样。

今天也是我们这段时间的第一次。

又是一轮火热，我脑子很快浆糊，随着他的掌控忘记了自己想说的话，身体随着他起起伏伏。

次日我睡过了头，是蔺寒深把我叫醒的。

“起来吃早餐。”

他坐在床前，衣服裤子已经穿戴好。

我睁开眼睛看着他，脑子还有些迷糊，便看着他不动。

蔺寒深眼里墨色清浅，伸出食指和中指在我额头弹了下。

我瞬间清醒了。

“蔺寒深……”捂着额头，一脸怨念的看着他。

他起身，心情还算不错，“起床。”

我抓起被子盖住脸。

想着再眯一会。

昨晚被他弄的我都不知道什么时候睡着的。

“你不想起也无所谓，我不介意。”

便拿起手机，“早餐送过来。”

我僵住。

想起一件事。

小祁说今天要带我去一个地方。

那蔺寒深。

我坐起来，被子也跟着落下。

蔺寒深视线落在我不着一物的身体上。

我立刻拿过被子裹住，抬头看他，“今天我和小祁……”

“我跟你们一起去。”他眸里划过一抹暗色，坐到沙发上拿起一份报纸看。

一起吗？

我看蔺寒深眉眼，神色如常，看不出有什么不同。

去浴室洗漱，没多久我便听见敲门声。

我立刻穿上衣服出去。

蔺寒深提着早餐过来，见我出来，说：“过来吃早餐。”

我看向门外，门已经关上了，什么都看不到。

我说：“小祁来过吗？”

“没有。”

蔺寒深把早餐摆到桌上，脸上神色不变。

他好像对于我问小祁一点都不生气。

可真的不生气吗？

为什么我觉得有些奇怪？

我刚坐下拿起勺子，门便敲响了。

我立刻看向房门，蔺寒深已经起身，“我去开门。”

便过去了。

我下意识站起来。

应该是小祁吧。

果真，蔺寒深门打开，我便看见站在门口一身清爽的小祁。

他嘴角带笑，穿着干净的白t和休闲裤，像个大学生一样站在门口。

只是嘴角的笑在看见蔺寒深的那一刻凝固。

蔺寒深却是淡定无比，“你姐在吃早餐。”

我走过去的脚步顿了下，站在蔺寒深身旁，看向小祁。

他看着蔺寒深，面无表情。

我说：“你姐夫昨天晚上到的。”

小祁没说话，依旧盯着蔺寒深，一双眼睛又冷又深。

我继续说：“你吃早餐了吗？”

小祁终于看向我，“没吃。”

我说：“那进来吃吧。”

小祁神色和软，嘴角对我弯起一抹笑，“好啊！”

他走进来，视线在卧室里扫了一圈，尤其是床，眼睛盯了好几秒，转身坐到沙发上。

我有些尴尬，刚刚我都忘了把床稍微理一下。

小祁倒是面色如常，只是眼睛染了抹嘲讽。

他看眼餐桌上的早餐，说：“姐，我不喜欢吃这些东西。”

我一顿，“你想吃什么？”

“小笼包。”

我说：“我看看这里面有没有。”

床头柜上就有菜单。

小祁说：“没有，我们去外面吃。”

他起身，拉过我就朝外面走。

我看向蔺寒深，蔺寒深单手插兜站在那，看着小祁拉着我的手。

那眼神平平淡淡的，我却像被火烧了一样，赶紧挣脱，“小祁，等一下，你姐夫也没吃，我们一起。”

我走过去，来到蔺寒深面前，“收拾下，看有什么东西要拿的，我们一起出去吃早餐。”

“嗯。”

蔺寒深拿了手机和钱包，便牵着我出去。

小祁站在那，没说话，也没动，嘴角的笑深了。

度假村外是大海，我们住的酒店离海边很近，走十分钟就到了。

当然，还没吃早餐，便在就近的街道走着，找着有小笼包吃的地方。

在度假村，吃的多，来自世界各地的小吃，品种繁多。

很快我们便走进一家早餐店。

面条，饺子，油条，小笼包，一应俱全。

服务员把菜单递给我们，小祁把菜单推给我，“姐，你点，你知道我喜欢吃什么。”

“嗯。”

我接过菜单，点了一笼小笼包，一笼蒸饺，一碗黑豆浆，一碗红豆浆，还有两根油条，以及一碗海鲜面。

旁边蔺寒深一直没说话，我问他，“你要吃什么？”

蔺寒深说：“你喜欢吃的。”

我说：“要不海鲜面？”

“嗯。”

我把菜单递给服务员，“海鲜面一份一两，一份二两。”

“二两的那份不要香菜，不要葱，少辣，一辆的那份照常。”

“好的。”

服务员离开，走的时候忍不住看眼蔺寒深和小祁，眼里都是惊艳。

我看向窗外，阳光明媚，街上人来人往，穿着清凉，倒是一道靓丽的风景线。

我想拍照，给远远看。

往身上摸，才想起手机从小祁把我带走的时候就没有了。

我看向蔺寒深，“远远这几天怎么样？有没有担心？”

蔺寒深在和小祁对视，听见我的话，转眸，“你说呢？”

我拧眉，“你手机给我下，我给他打个电话。”

蔺寒深问，“你手机呢？”

我一下看着他。

第510章 你想做什么

他不会不知道我手机没在身上，但他还这么问。

我抿了下唇，说：“掉了。”

他凝了我几秒，把手机给我。

他手机密码在我醒来后没多久就告诉我了。

当时我没手机，我想给远远打电话，就问蔺寒深要。

他很爽快，直接就把手机丢给我，还不用我问便把密码说了，倒是把我惊讶了好一会。

所以现在我直接输入密码便给成渠打过去。

远远应该在成渠身边。

电话没响几声便接通了，成渠的声音传来，“寒深，见到然然没有？”

我握紧手机，“爸。”

“然然！”

成渠很激动，立刻问，“然然，你没事吧？”

“没事，我很好，远远在你身边吗？”

“在，在，你是不是要跟他说话？”

“嗯。”

电话里，成渠对远远说：“远远，妈妈的电话。”

很快远远的声音传过来，“妈妈。”

似乎知道我现在没事，小家伙情绪还算平稳，只是说话语速很快，还是有些激动。

“嗯，是妈妈，最近有没有乖？”

“有，远远还想妈妈。”

我笑了，“好。”

我看向小祁，柔声，“妈妈和你舅舅在一起，你还没见过舅舅吧？”

“嗯，没有，以前妈妈说过，但远远没有见过。”

“那下次妈妈带你来见舅舅，好不好？”

“好。”

挂断电话，我拿起手机对着小祁拍了一张照，他一顿，脸色怔了下。

我刚好把他怔愣的一面拍下来。

我点开看，很满意，道，“你外甥还没见过你，我让他看看你。”

便把照片给远远发过去。

只是在发照片的时候我愣了下。

蔺寒深的照片里，好多照片。

我的，远远的。

这……什么时候拍的？

可不等我细看，手机就被拿走了。

我一下看向蔺寒深，“你……”

“早餐到了。”

服务员把早餐放到桌子中间，“几位慢用。”

因为不知道面条是谁的，服务员便和几样早餐一起放桌上。

而蔺寒深和小祁的手同时落在那碗一两海鲜面上。

两人看向对方，气氛冷硬。

我站起来，“我来。”

两人没动。

我看向两人，“你们是不打算让我吃吗？”

蔺寒深眼眸微动，先放开手。

我看向小祁。

他也放开。

我端过那碗一两海鲜面，然后把二两的海鲜面移到蔺寒深面前，把那晚黑豆浆移到小祁面前。

小祁把那碗红豆浆给我。

“谢谢。”

蔺寒深夹了一个蒸饺给我。

我看向他，他还是和平时一样，没什么变化。

但怎么回事，心里怎么都是暖暖的。

我给蔺寒深夹了一个蒸饺，也给小祁夹一个。

气氛不好不坏。

吃了早餐，外面太阳已经升上高空。

还真是烈日炎炎。

好在我出门的时候戴了大檐帽，不至于那么热。

但蔺寒深和小祁就什么都没戴，两人更像是感觉不到热似的，一左一右走在我身旁。

不得不说，两个高颜值的人走在我旁边，带来了很多目光。

我把帽檐拉低些。

蔺寒深低声，“很热？”

“嗯。”

太阳光的热再加上群众眼光的热，有些受不住。

蔺寒深说：“去……”

“姐，我们很快就到了，你忍忍。”

小祁握住我的手。

很快就到？

他说的昨天的地方。

我看向他，他嘴角的笑始终不变，像个白马王子。

我们差不多走了十分钟，来到海边，那里停着一艘游艇，小祁手里拿着刚刚取来的钥匙，跳上去。

他侧身对我伸手，“姐，上来。”

我看向海的远方，看不到尽头。

“姐，那个地方很漂亮。”

我看向蔺寒深。

蔺寒深却一下跳上去，对我伸手。

两只手伸在我面前，耀眼的阳光落在他们身上，柔软的不真实。

我同时握住他们的手，跳上去。

小祁把钥匙插进锁孔，很快，游艇发出轰隆声。

他单腿屈膝，身体微躬，侧身对我说：“姐，坐稳了！”

说完，游艇便驶向前方。

蔺寒深坐在我旁边，身体后倾，手臂搭在我身后，海风吹来，吹乱了他的头发，也把我的帽子给吹走了。

很爽快。

这样乘着海风前进的感觉很好。

游艇不知道驶了多久，停在海域中间，四周看不到山，看不到城市，也看不到任何的岛屿，除了海就是海。

我站起来，“这是哪？”

小祁松开方向盘，转身看我，“姐，这里漂亮吗？”

四周都是海，耳边是海风吹动的海浪声，以及风声，我们的说话声，便什么声音都没了。

我感觉，似乎这个世界只剩下我和蔺寒深，小祁。

就我们三个人。

这样的感觉，不太好。

“小祁……”我看着他，嘴唇蠕动，却说不出话来。

小祁走到我面前，脸上的笑一点点褪去，神色变的认真，“姐，你不喜欢吗？”

我说不出话。

不是喜欢不喜欢的问题，而是小祁现在给我的感觉很不好。

他想……做什么？

第511章 跳海

蔺寒深站起来，看向四周，眼睛半眯，看不出他在想什么。

看见他，我的心稍稍安稳，“没，喜欢。”

小祁笑了声，转头面向海面，手臂张开，“姐，你闭眼呼吸，是不是这里的空气很好？”

我闭眼感受。

的确空气很好。

没有尾气，没有那么多杂七杂八的味道。

很简单，很清新。

突然，小祁说：“姐，如果我和蔺寒深同时遇到危险，你会先救谁？”

我一僵，睁开眼睛。

小祁逆着太阳侧身看我，我看不清他的脸，但能看见他勾起的嘴角。

他说：“姐，你会怎么选择？”

这个问题就像老婆和妈掉进河里，老公选择救谁一个道理。

古往今来，这就是一个无解题。

我没想到，有一天自己也会遇见这样的问题。

我没说话，手握紧，心有力的跳动，很重。

“你们不会同时遇到危险。”我说。

小祁看着我，“如果呢？”

我摇头，“没有如果。”

小祁不再说话，转头看向前方。

气氛安静下来。

可就是这份安静让我心里不安。

在时间短暂的过去后，我说：“我们回……”

扑通！

小祁拉着蔺寒深跳下去，激起的海浪落在我脸上，凉的我全身都冷了。

我反应过来赶紧叫，“小祁！”

“蔺寒深！”

水面有泡泡出来，还有波纹，一圈圈的荡开，我的心跳到嗓子眼。

慌了。

我立刻趴在游艇上叫，“蔺寒深！”

“小祁！”

真是疯了！

我顾不得多想，猛的跳下去。

海水深，冷，看不到尽头。

但阳光照在海面上，我能看见下面的人。

小祁抓着蔺寒深，整个人往下沉，而蔺寒深抓着他往上游。

可他早就想好了要把蔺寒深拉下去，所以双腿缠住蔺寒深，不让他上去。

眼看着两人便要沉要去，我更快的游过去，把小祁的腿强行从蔺寒深身上扳开。

没想到他固定的很紧，死不松脚。

他真的疯了！

还好蔺寒深有意识，直接抬手把小祁打晕，手直接在小祁身上几处按下，很快，箍着他的腿松了。

蔺寒深立刻拉着小祁上去，我也是。

可蔺寒深已经憋了好久的气，这样下去自己吃不消。

我朝他游过去，抱住他，唇贴上去。

他看着我，眼眸深深。

五分钟后，我们游上海面，蔺寒深让我先上游艇。

我点头，爬到游艇上，把小祁拉上来。

小祁上来，蔺寒深也紧跟着上来。

他动作很快，把小祁拉到平板上，便给他按压胸口。

好久他都没反应。

我手颤抖起来，我说：“我来，你去开游艇，我们立刻回去。”

蔺寒深沉沉的嗯了声，转身发动游艇，转过方向盘便朝来时的地方驶去。

他速度很快，我也是，跪在小祁身旁便给他按压胸口，做人工呼吸。

一下下，什么都不想，也不放弃。

宁祁，有我在，我不会让你死！

这样的信念支撑着我，不知道过了多久，小祁嘴里终于吐出一口水。

我瞬间软在他旁边，气喘吁吁。

他睁开眼睛，视线迷茫的看着天。

好一会，看向我，“姐……”

啪——

他的脸歪到一边，我的手也僵在空中，不住颤抖。

我握紧手，声音冰冷，颤抖，“你疯了吗？”

他看着我不说话。

我说：“你的命当真就不值钱吗？”

“那我以前做的算什么？”

“我把我的整个青春赔了，换你一条命，你就是这么不珍惜的？”

视线模糊，我转头，“宁祁，你要死，我不拦你，但你不要在我面前死，不要让我知道自己二十年的努力换来的就是这样的结果！”

海风吹在我脸上，把我眼里的泪吹掉，我抱住膝盖，抿唇，全身颤抖的看着远方，一动不动。

为什么要这么作践自己？

我付出了这么多，不是让你这么不爱惜自己的。

游艇很快停在海岸，我跳下游艇，头也不转的说：“你送他去医院。”

便快速离开。

我知道我傻，我蠢。

可真心换来的是这样的结果，我真的很难受。

一个人走到海滩下的一棵椰子树下坐下，看远方遥远的大海，任海风把我身上的衣服吹干。

我知道这世界上没有绝对公平的事，也不是自己付出了就会有收获。

但好歹，好歹不要这么伤害我，伤害我的真心。

这么多年，我真的没有抱怨过什么。

但可不可以，给我留一点美好？

我把脸埋进膝盖，抱紧双腿。

在大概两个小时后，蔺寒深过了来。

他弯腰抱起我，大步朝前。

我睁开眼睛看他，阳光下，他的脸依旧那么好看，就连侧脸也是。

我抱住他脖子，脸埋进他怀里，“对不起。”

让你也处在了危险中。

那一刻，看着蔺寒深和小祁下沉，我的心生出无边无际的恐惧。

不想蔺寒深离开我。

不想他死。

蔺寒深脚步停了下，继续大步向前。

蔺寒深直接带我回了酒店，放了热水让我进去泡，又让人熬了姜汤来。

尽管这样，我晚上还是出现了发烧的迹象。

他沉着脸，立刻带我去了医院。

我全身无力的躺在椅背上，看外面快速掠过的景物，脑子很沉。

车子很快到医院，我意识已经开始迷糊。

蔺寒深赶紧把我送到急诊室，还好烧的不厉害，打了一阵吃了药便可以了。

但烧没那么快退，蔺寒深便要了个床位，把我抱到病床上。

打了针我好受了些，见他身上还穿着今天出去的衣服裤子。

显然是没来得急换。

我说：“你怎么样，有没有发烧？”

我们都跳进了海里，我担心他也发烧。

“没有。”

蔺寒深把我的手放到被子上，沉声，“别乱动。”

他脸色很难看，眼神也很冷。

我说：“对不起，又让你担心了。”

他看着我，眸里暗光层层深涌。

这样的眼神让我心惊，我握住他的手，“不要伤害他。”

蔺寒深没回答，而是转过话题，“明天退烧了，我们回去。”

“蔺寒深……”

他冷目打断我，“你现在最好安静。”

第512章 你就不恨吗

蔺寒深在极力忍耐着情绪。

我不敢再说。

吃了药，没多久我便睡了过去。

第二天我烧退了，蔺寒深带着我去酒店。

收拾行李，退房。

我看他站在阳台打电话，手握紧。

好一会，蔺寒深进来，提起行李箱便朝外走。

我拉住他，“蔺寒深。”

他转眸看我，眼神又深又沉。

我说：“我想在走之前去看眼小祁。”

蔺寒深没说话，视线凝着我，眸色冷沉。

半个小时后，车子停在医院门口。

我和蔺寒深下车，来到小祁的病房外。

他和我们不一样。

平常人落水后只要吐出水就好了，他不行，他需要住院观察。

我让蔺寒深在外面等我，我单独和他聊聊。

不想，进去的时候一个女孩子正站在床前，端着一碗粥要喂小祁，但被小祁推开了。

甚至因为大力，碗摔在地上碎成了片。

女孩子站在那看着他，几秒后，弯身把碎片给捡起来扔垃圾桶，安静的处理着地上的脏乱。

而小祁躺在床上，眼睛看着窗外，面无表情。

我走过去，拿过纸巾和女孩子一起收拾。

她顿住，抬头看我。

当看见我的脸，她一下睁大眼，“你是……”

她看我的眼神不像是陌生人，倒像是认识的人。

我说：“你认识我？”

她点头，脸上有些不好意思，“你是……”

“出去！”

我们看向小祁。

他已经坐起来，眼神冰冷的看着女孩子。

刚刚那句话是对女孩子说的。

女孩子似乎已经习惯了他这样的态度，并没有生气，反而还笑了，“你终于和我说话了。”

说完便把手里的东西扔垃圾桶，很高兴的说：“我把这里收拾了再出去，不然你姐要踩滑了。”

说话间，女孩子极快的拿起纸巾把地上的粥擦干。

我看她任劳任怨的样子，也帮她。

她推我，“没事的，我可以自己来。”

很快她便收拾好，笑着说：“你们聊。”

便出去了。

出去的时候还把门关上，非常体贴。

我说：“那个女孩子是谁？”

小祁看着我，“我以为你不会再来看我。”

他脸上没有了笑，表情冷冷的。

我点头，“本来是不想来看你的，但我要走了，还是想着在走之前来看看你。”

他嘴唇抿成一条直线，扭头，不再说话。

我拿过一根凳子坐下，看着他苍白的脸，“你已经是成年人，你应该知道自己的责任和义务。”

“那天我和爸妈吃饭，他们变化很大，老了，我希望你做任何事之前想想两个老人，他们把你养大，不容易。”

“是他们还我养大，还是你把我养大？”小祁冷笑一声，转头看我。

他眼里是恨，浓烈的恨，像昨天我看见的海水，深的看不到底。

我说：“他们生了你。”

“那又怎么样？”

“你难道就不恨吗？”

“宁然，他们那么对你，像吸血鬼一样吸干你身上的血，他们该受到惩罚，为自己做的事付出代价！”

我平静的看着他，看着那双眼变红，看着他脖子冒出青筋，说：“为什么要恨？”

“没有她们，就没有现在的我，我很感激她们。”

“感激？宁然，你就是这么自欺欺人的吗？如果不是他们，你会很幸福，你……”

“不。”

我打断他，站起来，握住他的手，视线和他平视，“我现在和我爱的人，亦爱我的人结婚了，我还有了我们的孩子，有了爱惜我的家人，我很幸福。”

“宁祁，你看清楚，你姐现在很幸福。”

他嘴角溢出笑，然后捂住脸，笑声从手里溢出，“幸福，你说你幸福，那我呢！”

“我的幸福呢！”

“你也很幸福，只要你放下曾经的一切，多看看身边的人，比如，刚刚那个女孩子。”

他猛的推开我，“走！你走！”

刚说完，他便捂住胸口，整张脸皱起。

我立刻扶住他，“小祁！”

我朝外面喊，“医生！医生！”

门砰的一声打开，女孩子跑进来。

她看见变了脸的小祁，脸色也跟着变了。

她很快说：“我去叫医生。”

没多久，医生来了，女孩子站在旁边，不断的说：“请你一定要救救他，我不想他死，求你了！”

我这才认真的看向女孩子，很清秀的一张脸，也不高，看着就一米六左右。

她眼里都是着急，担心，紧张，一点都不比我少，甚至比我多。

医生说：“小姐你先冷静，我们会尽最大的努力来医治他。”

“嗯！”

半个小时后，小祁情绪稳定。

但他已经睡过去。

女孩子体贴的给他把被子盖上，把他的手放进被子里，眼泪在眼眶里打转。

我说：“你叫什么名字？”

她听见我问话，赶紧把眼泪擦掉，说：“我叫姚文竹。”

姚文竹？

姚姓。

怎么听着有些耳熟。

见我神色，姚文竹说：“我哥叫姚文科。”

姚文科……

我拧眉，这个名字……

姚文竹紧跟说：“我哥的心脏给了宁祁。”

我睁大眼，“你是姚文科的妹妹？”

“嗯。”

她点头，神色很认真。

我记得姚文科的确有个妹妹，读书也很厉害。

当初还是陆承乾负责了姚文竹的学费。

只是，“你怎么和小祁？”

姚文竹看向小祁，眼里有了不一样的感情，“我和我哥感情很好，我哥死后，他的心脏捐赠给了宁祁，我知道了，就去找了宁祁，然后……我们就认识了。”

中间省略了许多，我却感觉到两人之间似乎发生了许多事。

我看姚文竹眼里的感情，“所以你在乎小祁是在乎你哥的心脏？”

她立刻摇头，“不是的！”

说着，皱眉，“刚开始是这样的，但后面……不是。”

她两只手窝在一起，骨指泛白，神色却很坚定，“我喜欢宁祁。”

“他是个很好的人，虽然外表冰冷，但他善良，正义，我喜欢他。”

姚文竹声音清亮，坚毅。

我感觉的到她对我坦白里的感情。

她真的喜欢小祁。

我点头，“小祁在一些事情上很固执，可能会伤害到你，但他一旦在乎一个人，就会很用心。”

姚文竹点头，眼睛明亮的看着我，“我知道，我也知道他喜欢你，但没关系，我愿意等。”

“不，就这样我一直在他身边也没有关系，他不喜欢我，只要我喜欢他就可以！”

姚文竹说着，笑着，眼里没有半点怨念，和叶楠楠极不相同。

叶楠楠是要回报，而姚文竹不要回报。

突然间我心里生出一个想法。

我觉得，小祁和她会在一起。

只是时间问题而已。

想到这，我笑了，“我支持你。”

姚文竹嘴角的笑漫开，眼睛弯起来，“谢谢你，宁然姐！”

“不用谢，小祁以后就麻烦你了。”

她立刻摆手，“不麻烦，不麻烦！”

我离开病房，关门的时候我看见姚文竹坐在凳子上，双手杵着下巴看宁祁，嘴角的笑一直挂着。

挺好。

真的。

第513章 结婚了

走出病房，我看见蔺寒深在抽烟。

烟雾弥漫，模糊了他的五官，看不清他的神色，不知道他在想什么。

我好久没看见他抽烟了。

走过去，他还没察觉到我过来，眼睛半眯，盖住了他眼里的墨色。

我挽住他胳膊，轻声，“在想什么？”

我很少见他这样，但就是这样的蔺寒深让我觉得自己离他近。

他不再是那个让人畏惧的存在，他是我所爱之人，他是我丈夫。

他也会有脆弱的时候。

他掐掉香烟，转眸看我，“好了？”

“嗯。”

我看他拢起的眉，伸手给他揉开，“让你操心了。”

从回国到现在，他一直无条件的顺从我，我想做什么就做什么，要去哪就去哪。

他从不多说半句。

可我知道，这一直以来的安排都是他在做的。

可以说，他脑子就没停过。

婚姻里两个人，总有一个付出的多，一个付出的少。

付出的多的人总要辛苦许多。

蔺寒深，谢谢你给了我一个安稳的港湾，让我不用再颠沛流离。

当天我们回了京城。

成渠已经提前带远远回去，我们下飞机，两人来接我们。

虽然蔺寒深提前跟他们说了大概情况，我也解释了，但两人还是要亲眼看见我才放心。

“妈妈！”走出机场，小家伙便朝我跑过来。

我抱住他，“儿子。”

这一幕无比熟悉。

就在一个月前。

我从纽约回来，他也是这么跑过来。

我在他脸蛋上亲了好几下，说：“妈妈不见了，有没有乱想？”

他很诚实的点头，“有！”

我笑了，“舅舅喜欢开玩笑，以后不要乱想，嗯？”

小家伙很认真的说：“控制不住。”

这小模样让我忍不住又在他小脸上亲了下。

“妈妈理解。”成渠看我神色，见我脸色还不错，放下心来。

“上车吧。”

“嗯。”

车子直接停在蔺家，莱茵和刘妈已经把晚餐做好。

听见车子声音，赶紧跑出来，“你们终于回来了！”

灯光下，莱茵穿着墨绿长裙，长发挽起，简单干脆。

她脸上的笑一如既往的温暖。

我走过去，“妈。”

“诶！”

她赶紧过来，上上下下的看我，很快皱眉，“怎么瘦了？”

我说：“出去玩，汗出的多了，也就瘦了。”

蔺寒深并没把我失踪的事告诉她，成渠和远远也没说。

“你这孩子，本身就没多少肉还这么容易瘦，补补，一定要补补！”

说着她拉着我进去，“我让人带了老山参回来，我明天给你炖鸡。”

我说：“好。”

蔺寒深把东西拿进来。

我们走，还是买了点当地的土特产回来。

不能什么都不买不是。

成渠帮蔺寒深把东西拿进来。

远远也帮忙拿。

小家伙现在越长大越像个大人了。

没多久蔺鸿丰回来。

看见成渠，哈哈大笑，“今天可等到你了！”

成渠笑，“我今天就是来跟你喝酒的。”

“好啊，今晚你就不要走了，这住的下！”

莱茵也笑，“成渠，你不要顾及什么，咱们这不讲究那些，大家开心就好。”

“不讲究，不讲究。”

成渠是真的高兴，我们一桌子人吃饭，其乐融融。

这一晚成渠在蔺家住下来，我和蔺寒深躺到床上。

不知道是不是今晚的气氛太好，感觉整个人生都圆满了，我有些睡不着。

这睡不着就会想许多事，有的没的。

我想起成沁琳，成沁雅，林如，以及林家人。

还有杨晓和陈树。

我回来到现在，这几个人的消息都是断线的，完全不知道。

“蔺寒深，成沁琳抓到了吗？”想不出我便问。

卧室窗帘拉开，外面的光泄进来，我能清楚的看见蔺寒深的轮廓，深黑的带着无限吸引力的双眼。

我躺上去一些，和他视线平视。

我没睡着，他也没睡着。

“嗯。”他手臂伸展，落在枕头上，我头枕到他胳膊上，抱住他的腰。

没想到，现在问起成沁琳，我的心会这么的平静，一点波澜都没有。

甚至听见蔺寒深的答案我也没什么情绪起伏。

感觉，成沁琳于我来说已经不重要了。

她已经成了我生命的过去式。

对于过去式，不必深究。

我想起一件事，“对了，去年不是说今年陈树结婚吗？他结婚没有？”

“结了。”

我一下坐起来，“结了？”

“嗯。”

那杨姐……

我拧眉，从蔺寒深旁边跨过去。

蔺寒深拉住我，“做什么？”

我说：“我要给杨姐发短信。”

“你有手机？”

“我当然……”

我一下卡住。

我手机被小祁拿走了，他没还给我。

蔺寒深手臂用力，我躺到他怀里。

“好好躺着。”他手落在我腰上，扣住，不让我乱动。

我拧眉，“明天我去买手机。”

买好手机就联系杨姐。

陈树结婚了，她心里难道会一点感觉都没有？

我不相信。

甚至我觉得这半年来她不好受。

“你可以直接约她出来。”蔺寒深知道我在乱想，手落在我头上。

他喜欢玩我的头发。

可我头发还没长长，他便只能摸摸。

但现在我注意力没在这上面，而是他刚刚说的话。

“她在京城？”

“嗯。”

“还在你公司？”

“嗯。”

“那我明天约她。”

“嗯。”

我放心了。

次日一早我吃了早餐便带着远远出去了，同行的还有成渠。

他有事情，所以跟我们一起出去。

他把我们送到市中心，便去忙了。

而蔺寒深一早就去了公司。

他事情多。

我带着远远直接去买手机，换上卡，按照记忆里的那个号码拨过去。

“你好，哪位？”熟悉的声音传来，和以前一样。

我握紧手机，叫道，“杨姐，是我。”

“宁然！”

“嗯，你现在有时间吗？”

“有，有，你在哪？”

我看眼四周，说：“我在沃尔玛。”

“我马上过来。”

“好。”

远远抬头看我，“妈妈，是杨阿姨吗？”

我笑着揉他的小脑袋，“是的。”

第514章 试婚纱

二十分钟后，杨晓开车过了来。

我和远远在咖啡厅里坐着等她。

我们坐在靠窗的位置，她走过来，我们便看见了她。

杨晓感觉灵敏，一下就看到我，对我招手。

她穿着职业套装，头发长长了，顺直的扎在脑后，看着精简干练。

我有些惊讶。

倒不是惊讶于久了没看见，而是杨晓的气色。

她气色非常好，比我都要好。

全身上下都透着精神气。

感觉像脱胎换骨了般。

“杨姐。”我站起来。

杨晓抱住我，“你这个女人，一波三折，现在总算是好了。”

她抱紧我，声音微哑。

我心里也生出感概，“是啊，好了。”

真的好了。

身上无病无痛了。

杨晓坐到我对面，看远远，“小家伙，有一段时间没见杨阿姨了，有没有想杨阿姨啊？”

远远点头，“有。”

杨晓看他认认真真的模样，笑着捏了捏他的脸蛋。

我招来服务员，“你喝什么，自己点，不要跟我客气。”

杨晓睖我，“谁跟你客气啊！”

我笑了。

这便好。

“一杯咖啡，不加糖，谢谢。”

“好的。”

服务员离开，杨晓上上下下的看我，最后视线落在我头发上，“我还没见你剪过短发，还不错。”

我摸头发，虽然去发型店专门理过，但我自己还是不太习惯。

我不自在的说：“是不是很难看？”

杨晓摇头，“你是我见过短发最好看的女人。”

我顿时扑哧一声，“你这话……”

杨晓很严肃的说，“真的！”

我摇头浅笑，“你就别取笑我了，你没看见我光头的样子，那真的……”

她切了声，“蔺寒深嫌弃你了吗？”

“呃，那倒没有。”

他看见我光头的神色跟平时一样，

杨晓说：“那就对了。”

“蔺寒深都不嫌弃你，你还嫌弃什么？”

好吧，这话让我无法反驳。

我说：“我看你气色不错，这半年你还好吧？”

杨晓手伸开，挑眉，“你看我现在不好吗？”

“我看着不错，但就是不知道是不是真的不错。”

“当然是真的，你觉得还能假的。”

“那就好，你好好的，我也开心。”

所以我也就不管陈树了。

只要杨晓好就好。

服务员把咖啡送来，杨晓问，“你这次婚礼总该办了吧？”

我点头，“我婆婆已经在办了。”

杨晓说：“你这婆婆好，幸福。”

“嗯，妈很好。”

杨晓笑，“我可一直在等你和蔺寒深的喜糖，这次终于等到了。”

我嘴角扬起笑，“少不了你的。”

我们聊了差不多两个小时，直到杨晓的手机响。

她看眼手机号，很快皱眉，但也接了，“什么事？”

不知道对方说了什么，杨晓看我一眼，说：“我和宁然在一起。”

“嗯，不用了，我自己回去。”

“就这样，你忙你的，不用管我。”

“我挂了。”

我看她脸上有着不耐烦，但这不耐烦却也不是真的讨厌，倒像是无可奈何。

我说：“怎么了？”

杨晓把手机放桌上，喝一口咖啡，很无奈的说：“跟屁虫呗，天天问，一会儿就问。”

“跟屁虫？”我惊讶的看着她，“谁？”

杨晓其实很有魅力的，有人喜欢她并不奇怪。

杨晓惊讶的看着我，“陈树啊，除了他还有谁？”

我顿时愣住了。

“陈树……不是结婚了吗？”

“是结婚了啊！”

杨晓不解的看着我，“你……不会不知道吧？”

这话含义大了。

我问，“什么？”

她看我神色，确定我不知道，笑了，“看了蔺寒深没告诉你。”

顿了几秒，眼里浮起细碎的笑.

看她这样子，我总感觉自己错过了什么好事。

我说：“你就别卖关子了。”

这时，小祁说：“杨阿姨和陈叔叔结婚了。”

我当即呆愣。

远远说：“杨阿姨和陈叔叔结婚好几个月了，远远都去了。”

我脑子有些乱，看着杨晓，“不会是，今年二月份吧？”

杨晓，“嗯。”

我，“这……不是和……”

那女孩子的名字我一下没想起来，杨晓又喝了口咖啡，“我们都被他骗了。”

杨晓这才细致的跟我说今年陈树的婚礼。

他让人把她打晕了换上婚纱，直接带到婚礼现场，陈家碍于面子，忍下来了。

就这样，杨晓嫁给了陈树。

至于结婚证，陈树有的是办法。

所以，两人现在属于合法夫妻。

我顿时笑的不行。

“之前我还觉得蔺寒深阴险，现在我觉得陈树比他还要阴险。”

杨晓叹气，“他真的什么都敢做。”

我神色变的认真，“那也是因为在乎你。”

杨晓嘴角溢出笑。

我握住她的手，“杨姐，我们要一直这么幸福下去。”

“嗯！”

……

婚礼莱茵在办，我们这次回来休息了几天后，她就把婚礼细节告诉我，选哪些东西，要什么要的，她都征求我的意见。

我也开始忙碌起来。

这么忙了一个星期，婚纱到了，在苏静的店里。

莱茵和我，远远，还有蔺寒深一起去到店里。

苏静亲自把婚纱拿出来，“宁然，来看看。”

婚纱是露肩设计，采用的双层滚边，镶钻，刺绣，非常精细，腰身线条收的极好，长长的裙摆拖曳，头纱跟着垂下，盖住长长的裙摆，美的梦幻。

“好漂亮……”

莱茵说：“深深早就让人准备了，快去试试，试试！”

苏静和莱茵把我推进换衣间，两人跟着进来。

“这婚纱不好穿，我们帮你。”

“嗯。”

莱茵在旁边说：“然然穿着这婚纱一定很漂亮！”

苏静笑道，“伯母，寒深的眼光向来很好。”

莱茵呵呵的笑，“那倒是。”

两人帮着我穿，莱茵看我的胸，“然然，你好像胖了些。”

我一顿，摸身上的肉，“是吗？”

我自己没感觉。

莱茵点头，“我感觉是胖了。”

她说着问苏静，“小苏，你说然然是不是胖了？”

前段时间苏静见过我，倒也有对比。

她仔细看，视线在我身上扫了一圈，最后在我胸上停顿了两秒，说：“脸上倒没胖，我看着胸倒是长了一圈。”

我脸腾的红了，“你们别打趣我了。”

我这难道还能第二次发育不成？

见我害羞，两人笑起来。

婚纱穿好，苏静给我把裙摆拉到后面，理好，然后来到我面前。

她眼里划过惊艳，莱茵捂住嘴，“好漂亮！”

苏静点头，“好看，好看。”

莱茵说：“赶紧给深深看，自己的老婆，可得让他饱饱眼福！”

说着，帘子拉开，坐在沙发上的蔺寒深朝我看过来。

第515章 控制不住的亲了他

眼眸漆黑，幽深，神色如常，看着和平时一样。

但细看，还是有所不同。

他的眼睛，里面的墨色逐渐浓郁，像海水一样疯长，我心跳一下就快了。

不敢直视他的眼睛，我下意识低头，手也紧张的抓住裙摆。

莱茵说：“深深，你媳妇漂亮吧？”

我脸一下就红了。

没想到蔺寒深说：“漂亮。”

我顿时抬头看他。

眸光幽邃，层层叠叠，光若星辰，我想，蔺寒深眼里的光怕从没有这么亮过。

远远跑过来，“妈妈，你好漂亮！”

“谢谢。”

小家伙站着我面前，怕踩到我裙子，就站在那仰头看我，不敢动，但一双眼睛亮的很。

蔺寒深走过来，视线上上下下的看我，最后视线停留在我胸前。

苏静捂着笑。

我轻咳一声，捂住胸口，“我，我换下来。”

其实这礼服不露，但被蔺寒深看着，就感觉很露一样。

苏静拉住我。

我看向她，“静姐。”

苏静笑着说：“别急，等寒深换好了，你们拍婚纱照。”

对，我都忘了这个。

可是，“婚纱照不是在摄影店拍吗？”

莱茵说：“然然，你不知道小苏这可以拍婚纱照吗？”

“啊？”

苏静说：“阿姨，我没跟宁然说过，她不知道。”

便对我说：“我这啊，婚纱摄影一套的，放心吧，一定把你拍的美美的。”

我对苏静一直都很放心。

她的设计，想法非常好，我很喜欢。

这下就省去很多了。

莱茵赶紧让蔺寒深去换衣服，我们在外面等。

而苏静开始叫摄影师准备。

交代好，她走过来，“之前我跟寒深说过，他说拍五套，两套内景，三套外景。”

我微讶，“这么多？”

莱茵拍我的手，“这哪里多？我还嫌少了呢！”

苏静坐过来，“你有没有什么想法？”

我摇头，“没有，你们安排就好。”

苏静无奈，“你怎么这么好说话。”

莱茵说：“然然一直都让人省心。”

很快表情严肃的对我说：“然然，这是婚姻大事，一辈子就只有一次，你有什么要求尽管提，不要不说。”

苏静点头。

她们都以为我怕麻烦，但其实不是。

我说：“没有，真的，我相信蔺寒深，他安排的我都喜欢。”

他眼光素来独到，我很喜欢。

两人见我没有说假的成分，这才放心。

苏静说：“女人的婚姻男人来安排，是该这样。”

莱茵非常赞同。

说话间，蔺寒深换好西装出来。

我们看过去。

我愣了。

男人的衣服不像女人的衣服，五花八门。

而蔺寒深又是个喜欢简单的人。

所以西装几乎都没什么变化。

就连颜色也单调的很。

但我没想到他今天的这套西装是白色的。

西装裁剪的好，面料也是顶级的，做工更是大师手笔，这些都不用说。

他平时的西装都不便宜。

但白色的……

我真的第一次见他穿白色的西装。

他皮肤本就白，人又长的高大，这一身白穿在身上，褪了他身上暗沉的气息，显得明亮不少。

尤其感觉年轻了，像个白马王子。

莱茵捂住嘴，哦呵呵的笑起来，“好帅！”

“我就说深深穿白色好看，你看看，人年轻了好几岁！”

苏静也满意的点头，“不错，非常英俊帅气。”

莱茵拉着我过去，“然然，怎么样，还满意吗？”

蔺寒深也看过来。

我突然发现，蔺寒深似乎还有些紧张。

见我看着他，他很快就转过视线，看向别处，然而，那红起来的耳根还是泄露了他的情绪。

今天的蔺寒深很不一样呢。

脑子里一个想法划过，我垫脚，唇落在他脸颊上。

他一僵。

转眸看我，一双眸炙热的像火焰。

我脸通红，赶紧放开他，莱茵和苏静的笑声还是落进我耳里。

我整个人由内而外的红了个彻底。

室内的璟一个在教堂，一个在苏式建筑的正堂里。

教堂里的是婚纱，正堂里的是唐装。

蔺寒深要求高，所以一个景就拍了一下午。

尽管是一下午，也不是很满意。

因为我精神不太好。

刚开始还可以，后面就不行了。

苏静和莱茵都看出来了，问我是不是不舒服。

我摇头，就是有点困。

想睡觉。

这段时间我有了午睡的习惯。

中午不睡我就不舒服。

听见我这么说，两人都笑了，说今天不用拍了，明天上午拍。

我歉意的说：“静姐，不好意思。”

苏静眨眼，“这段时间是最忙的时候，你们悠着点。”

我顿时不知道该说什么好。

其实这段时间还好，没有特别频繁。

因为知道要筹备婚礼，尽管很多事不是我来做，蔺寒深还是克制了。

回去的路上我就睡着了。

是蔺寒深把我叫醒的。

说吃完饭了。

就是他叫醒人的方式有些别致。

在我快喘不过气的时候，我睁开眼睛。

他也放开我。

只是那手还在我衣服里。

我察觉到他放的位置，以及手掌的温度，脸一红，把他的手拿出来。

尽管这样，他视线还是灼热的盯着我。

我说：“天亮了？”

便躲过他的视线看向窗外。

哪里是天亮，外面完全黑漆漆的。

难道是晚上？

我转头看蔺寒深，他一下抱过我，唇吻上来。

我睁大眼看他，眼眸深深，燃着我熟悉的火焰，我身子瞬间就软了。

他想要我，我也渴望他。

脑子里浮起他穿着白西装的模样，真是让我着迷。

我们倒在床上，身体的火熊熊燃烧，卧室的温度也升高。

然而，“咕噜噜……”

我们停住。

蔺寒深看向我肚子。

我脸憋红，不好意思的说：“要不……吃了饭继续？”

餐桌上，莱茵不断的给我夹菜，“然然啊，多吃点，这段时间你辛苦了，但你放心，你就忙婚纱照的事。”

“这件事一完，别的你就不用操心了。”

我说：“没事。”

莱茵瞬间瞪我，“什么没事不没事的？就这么定了！”

吃了饭，莱茵让我早点去休息。

我说去给远远讲故事，她都给我推了，直接说她讲。

远远也说：“妈妈，你早点休息，明天还要去拍婚纱照。”

我顿时无奈。

回到卧室，洗漱好躺床上，拿过旁边的喜帖看。

蔺寒深被蔺鸿丰叫去书房了，我也不困，便看看喜帖等他。

喜帖莱茵早就选好了，她拿了自己感觉不错的几种给我看，让我选一款。

我便选了一款淡蓝色镂空雕花设计的。

但其实莱茵选的每一款都很好看，在我来说，我现在看什么都好看。

不觉间又想到在苏静店里的时候。

忽的，我想起来。

我的胸真的大了。

我低头看，又比了下，好像是真的大了。

“你在做什么？”

第516章 怎么反应这么大

我立刻把手放下，看向蔺寒深。

他什么时候进来的？

我都没听见声音。

蔺寒深视线在我手上，胸上扫了一圈，最后停在我脸上。

我尴尬的很，“没，就是……就是……”

蔺寒深走过来，“很想？”

他眼眸盯着我，我只觉一股火蹭的在脸上燃起。

我赶紧摇头，“静姐和妈说……说我这胖了……”

我指了指胸。

我要不解释，蔺寒深一定当我想的不得了。

他视线落在我胸上，“嗯，大了。”

“……”

我赶紧把衣服拿给他，“你去洗澡吧！”

这个话题可以过了。

蔺寒深深深看我一眼，去了浴室。

我也不再看喜帖了，免得自己瞎想，躺床上，闭眼睡觉。

早点睡，明天照婚纱。

还以为自己不会睡着，没想到迷迷糊糊的倒也睡了过去，这一睡就是第二天早上。

整个人神清气爽。

蔺寒深不在卧室，我看时间，七点多，这个时候他一般去晨跑了。

我洗漱好下楼，莱茵和刘妈在厨房里准备早餐。

我过去帮忙，“妈。”

莱茵转头看我，“起来了？”

“嗯。”

“去坐着，早餐很快就好。”

我说：“有什么需要帮忙的？”

莱茵把我推出去，“不用不用，你出去，我们马上就好了。”

我看刘妈把蒸饺端出来，我说：“我帮忙端菜。”

便走过去把蒸饺端出来。

莱茵无奈，“这里忙的过来。”

刘妈说：“少奶奶是闲不住的。”

莱茵叹气，“这孩子小时候苦惯了。”

我把蒸饺放桌上，蔺寒深和远远走进来。

两人都穿着运动衣运动裤，一高一矮，格外养眼。

远远跑过来，“妈妈！”

小家伙满头大汗的，我拿过纸巾给他擦，“快去楼上洗澡。”

“嗯！”

小家伙很快往楼上跑。

蔺寒深走过去，视线在我脸上扫一圈，去厨房冰箱拿了一瓶水。

莱茵说：“你也去洗，赶紧洗了吃早餐！”

“嗯。”

蔺寒深上楼，我看他挺拔的背影，心里甜暖。

昨晚他没有趁我睡着作乱。

是顾及我的身体吧。

外表冷漠，内心温暖的男人。

吃了早餐，我们一行人直接去了教堂。

上午人精神好，婚纱照拍的很顺利。

苏静问去唐装的那一套是下午拍还是缓缓。

蔺寒深说明天拍。

苏静点头。

中午大家去吃饭，莱茵说去做按摩，舒缓一下疲惫的身体。

苏静答应了，我们便去美容会所。

而蔺寒深公司有事，送我们到美容会所便去了公司。

服务人员领着我们进去，我想起一件事，问苏静，“另外三个外景在哪？”

苏静看我，“寒深没告诉你？”

“没有。”

苏静无奈，“寒深还真的什么都不告诉你呢。”

我笑了笑，“他办好就可以了，就是我有些好奇。”

苏静一副不好奇才怪的模样，说：“另外三个外景是比较远的地方，一个是三亚，一个是法国，一个是西雅图。”

我一下停住，“这么远？”

“这……来得及吗？”

苏静点头，“来得及，时间都算好了，你放心吧。”

我有些哭笑不得，“不是，拍个婚纱照没必要这么远吧？”

好折腾。

莱茵当即说：“这怎么折腾？这女人一辈子就一次婚姻，自然要好。”

“深深挣这么努力挣钱不就是花在这些地方的吗？”

莱茵的话每次我都不知道该怎么反驳。

可是，真的太远了。

我问苏静，“静姐，行程订好了吗？”

苏静笑道，“好了，你不用管，到时候你人到了就好了。”

好吧。

都这么说，我就听大家的。

我们做按摩，远远不好跟着，便在蔺寒深走的时候一起跟他走了。

我们三个人在一间美容师里，莱茵和苏静聊天，我听着她们聊，没多久就昏昏欲睡，到后面完全睡过去。

期间感觉有人叫我，但我太困了，也就睡了过去。

这一睡，睡到莱茵叫我。

“然然？然然？”我睁开眼睛，看见莱茵站在床前，有些担心的看着我。

我看向四周，发现自己还在美容室里，坐起来，“我睡着了？”

莱茵摸我额头，“然然，你是不是觉得很累啊？”

我看她不放心的神色，便知道她很担心。

我说：“没有，就是现在夏天，我每天中午要睡觉，不睡觉我就觉得很困。”

莱茵皱眉，神色严肃的看我，“你老实告诉我，是不是深深晚上老是折腾你？”

这里没人，就我们两个，莱茵也就没避讳。

但我脸还是唰的红了。

我赶紧摆手，“没有没有，妈，真的没有，我可以跟你保证，他这段时间很克制的。”

“真的？”莱茵还不相信。

我很认真的点头，“真的，妈，蔺寒深不是那样的人。”

莱茵哼了声，“我儿子我还不清楚。”

我尴尬的转过话题，“妈，静姐呢？”

“你静姐有事回去了。”

“那我们也回去吧。”

莱茵上下看我，“你真的没有不舒服？”

我很肯定的说：“没有，不信我们现在去医院做全身检查。”

这话我也就顺口一说，没想到莱茵郑重点头，“嗯，还是做个全身检查的好。”

“……”

出了美容院莱茵就打电话让人来接我们去医院，我说：“妈，真没事，你看现在时间都下午了，医生都快下班了。”

“不行，不检查我不放心。”

“妈……”

莱茵电话响了。

我说：“妈你先接电话。”

莱茵接电话，我走到一边。

我已经不想去医院了。

即便我现在已经出院一段时间，但只要我一想就能想到医院里的味道。

不喜欢。

“确定了。”

“下个月。”

“在筹备了，今天在拍婚纱照了，过几天就去西雅图。”

“嗯，在，她就在我旁边。”

莱茵拿着手机过来，“然然，品玉的电话。”

蔺品玉？

我接过手机，“品玉。”

“宁然，好久没联系了。”

“是啊，你这几年还好吗？”

“好，好，倒是你，我好久没看见你了。”

我笑，“很快就能看见了。”

“呵呵，是，我……”

和蔺品玉聊了一会，我把手机递给莱茵。

莱茵忍不住埋怨，“嫁这么远，回来都不方便。”

我挽住她，“缘分，没办法。”

莱茵睖我一眼，“你就别替她说话了，我女儿我清楚的很！”

时间也不早了，莱茵见我精神不错，也就没再说去医院的事。

我松了口气，和莱茵回了家。

只是不知道莱茵是不是说过蔺寒深，后面蔺寒深碰都没碰我一下。

就这样，我们内景的婚纱照拍完，要去外景，三亚。

机票蔺寒深很早就订好，而京城离三亚不远，不到一个小时。

但我下飞机后，异常疲惫，胃也难受。

一下飞机就吐了。

苏静给我拍背，担心的说：“怎么了？吃坏肚子了？”

我摇头，胃里都吐光，整个人也虚脱了。

苏静见我脸色苍白，说：“你是不是晕机？”

我没有力气，靠在盥洗台上，缓一缓，“不晕机，我从晕机。”

苏静眉头拧紧，“那怎么会反应这么大？”

“我也不知道。”

刚说完，她手机响了。

苏静拿起手机，把手机给我看，“寒深打电话来了。”

“你跟他说我没事，可能是没睡好。”

便转身打开水龙头往脸上扑冷水。

“寒深。”

“嗯，脸色有些不好。”

“我带她先休息一下……喂？”

我拿过纸巾把脸上的水擦干，身后就传来熟悉的气息。

我转身，惊讶，“你怎么进来了？”

苏静也没想到。

蔺寒深眼睛盯着我，“去医院。”

说完便拦腰抱起我，大步出去。

第517章 这个孩子不对

坐进车里我反应过来，“蔺寒深，我没事。”

他没理我，直接对司机说：“去医院。”

我们到这里，外面就有车子等着。

司机听见他的话，立刻发动车子。

很快车子朝前驶去。

我看向蔺寒深，想说我休息一下就好，但对上他冷冽的眼神，我便不再说话了。

算了。

还是去医院吧，让他放心。

就是我们去医院已经快中午，好多医生去休息了。

胃科医生也是。

蔺寒深听说胃科医生不在，脸色冷到极点。

我说：“我们等会，等医生来。”

他现在这么生气，我要说先回酒店他会更生气。

蔺寒深睖我一眼，那眼神憷人的很。

好像我做了多么对不起他的事一样。

他拿起手机就打电话，也不知道他给谁打的，没多久好几个医生就过了来。

浩浩荡荡的。

我着实吓了一跳。

这是怎么回事？

为首的一个人走过来，对蔺寒深伸手，“蔺总，不好意思不好意思。”

蔺寒深握了来人的手一下，搂过我的腰，“内子身体不舒服，得麻烦各位了。”

“不麻烦不麻烦。”

那人说着看我几秒，然后很快对身后跟着的人说：“赶紧安排人给夫人检查。”

“好的，院长。”

很快的，我被带到检查室。

上面的人发话，下面的人效率自然就高了起来。

不过一个小时，蔺寒深拿到了他想要的结果。

然而他的脸色非常奇怪。

“怎么了？”我从洗手间出来，见他拿着一张单子，眼里神色不断变化。

看不出是高兴还是生气。

我忍不住紧张了，“我……是不是得什么病了？”

他这样的神色不得不让我多想。

蔺寒深视线落在我肚子上，沉声，“不是。”

“那……”

“蔺总，恭喜啊恭喜！”院长哈哈大笑的过来。

蔺寒深说：“今天麻烦周院长了。”

周院长当即说：“您这是哪里的话，尊夫人现在怀有身孕，不知道到时候有没有机会讨蔺总的一杯薄酒喝。”

“有机会。”

“那我就等着了！”

我站在那，愣愣的。

怀孕？

我怀孕了？

我摸肚子，怎么都不敢相信。

院长见我神色，说：“夫人身体不是很好，这一胎又是双生子，后面要多注意了。”

我僵住，“双生子？”

院长，“是的，夫人现在已经怀孕是十周，反应有些大，我已经让人开了安胎药，很快就给你送来。”

冲击来的太快，太大，我脑子乱成了一团浆糊。

蔺寒深说：“我先带她回去休息，下次有机会我请周院长喝一杯。”

“好，我等着！”

蔺寒深抱起我离开。

到坐进车里，回到酒店，我才有了点自己真的怀孕了的真实感。

“我真的怀孕了？”拉住要出去的蔺寒深，我不敢相信的问。

他转眸看我，视线落在我肚子上，幽幽的，“嗯。”

我咬唇，“双胞胎？”

“嗯。”

“十周了？”

“嗯。”

我松开他，捂住头，“我想想。”

怎么就突然怀孕了呢？

还是双胞胎？

怎么就一点征兆都没有？

没有吐的很厉害，也没有什么不对劲的，就是困了点，怎么就有了呢。

我拧紧眉，摸肚子，很快整张脸皱起来。

“不想要？”

蔺寒深突然出声，我吓了一跳，抬头看他。

他眼神深的很，没看出他有多高兴，但也没看见他生气。

所以，“你是不是不想要？”

感觉，他应该不想要才对。

“要。”

我张大嘴。

他拧眉，声音沉了，“你不想要？”

我摇头，“要，我就是……就是没想到会这么快。”

一点都没想到。

而且，十周，那不就是两个半月吗？

两个半月，那是什么时候怀上的？

我回来差不多两个月了，我在纽约……

我脸色猛的煞白。

两个半月，那不对啊！

两个月半月前我在纽约。

最主要的是那个时候我在医院。

那时我还没醒。

我没醒，我怎么会怀孕？

我整个人全身都麻了，甚至脑子嗡嗡作响。

孩子两个半月，那我是不可能怀孕的。

除非两个可能。

一个是医院检查错了，还有一个就是……孩子不是蔺寒深的。

我全身颤抖起来。

这时，外面传来蔺寒深的声音，“嗯，取消去西雅图和巴黎的外景，取国内的。”

“她怀孕了。”

“嗯。”

“这两天先在这边。”

我看向阳台。

蔺寒深穿着白衬衫黑西裤站在那，身姿挺拔，气度不凡。

我握紧手，不敢想。

如果孩子不是他的该怎么办。

我该怎么办？

眼前一阵阵泛黑，我感觉自己被一块巨大的石头压着，喘不过气来。

“不舒服？”

我一僵。

蔺寒深不知道什么时候来到我面前，眉头微拢的看着我。

我握紧的手越发紧了。

他一眼就看出我神色不对，沉声，“说话。”

我喉咙干涩的慌，感觉说每一个字都变的艰难。

他薄唇抿成一条直线，脸色冷了，“宁然！”

我低头，心难受的很，眼眶也跟着涩痛。

我突然不敢看他的眼睛。

蔺寒深握住我的肩，捏起我下巴，强迫我看着他，“什么事！”

“蔺寒深……”

“……”

“我真的怀孕了吗？”

“……是。”

“孩子真的……十周？”

“是。”

我闭眼。

再睁开时眼里带着最后的挣扎，“有没有可能检查错了。”

他眼眸紧盯着我，这次没回答我。

我的心紧提起来。

蔺寒深。

我希望你告诉我没怀孕，是他们检查错了。

然而，“检查结果没错。”

我捂住脸。

蔺寒深瞳孔收缩，声音越发冰冷，但如果细听，会听见里面的一丝乱。

他问，“到底什么事？”

我摇头。

“宁然，不要逼我发火！”

我声音哽咽，“这个孩子……不对……”

第518章 没想到他会做这样的事

“这个孩子两个半月，两个半月前我还没醒，我在医院。”

“我那个时候……不可能怀孕……”

我说完，整个人颤抖起来。

命运啊命运。

你非要在我幸福的时候给我当头棒喝吗？

我眼泪盈满眼眶，终究控制不住的掉下来。

这么多年了，我经历了无数次希望，也经历了无数次失望。

我遍体鳞伤，痛苦不堪。

可我依旧坚持了过来。

然而……

眼泪从指缝流出，滴在蔺寒深脚背上，他抱住我，哑声，“是我。”

他唇落在我发顶，收紧手臂，“孩子没错。”

我什么都听不到，完全沉浸在自己的世界里，痛苦，绝望，悲伤。

蔺寒深唇落在我脸上，声音暗哑，“孩子是我的。”

他在说什么？

我睁开泪眼朦胧的眼睛，迷茫的看着他。

蔺寒深捧着我的脸，眼眸沉涌，“医院里的人是我。”

是他……

医院里的人是他……

怎么会……

我意识到什么，一下睁大眼，“你……”

他堵住我的嘴，唇舌凶猛的吞噬我。

我眼睛睁大，好久没反应过来。

莱茵很快来电话。

本来她是要带着远远和我们一起来的，但临时有事，便把机票改了，比我们晚一天过来。

“然然，你现在怎么样了？好点了吗？”

“你这孩子，怎么怀孕了一点反应都没有，都不到三个月，还坐飞机，这要是出国，坐十几个小时那还得了？”

“还好没事，阿弥陀佛阿弥陀佛，感谢菩萨保佑！”

莱茵一下子说了许多，又是担心又是着急，又是庆幸。

我心里暖暖的。

“妈，我没事。”

“然然啊，你就别跟我说没事了，妈听这话现在都听出恐惧了。”

“妈……”

“你别说话，别说话，以后都不要在我面前说‘没事’这两个字。”

我无奈。

莱茵真的被吓到了。

好久，莱茵情绪才缓和，“医生说现在多少周啊？”

“十周。”

“十周，嗯，两个半月，刚好是在纽约……等等……纽约？”

她惊声，“然然，妈没记错吧，两个半月前你在纽约，是吧？”

“是。”

“那个时候，我记得……你是几号出院来着，我想想啊……”

莱茵在电话里算起来，我听着，嘴角溢出笑。

莱茵应该也知道不对了。

突然，她惊叫，“天哪！”

“不对啊！”

“你那个时候还没醒啊！这怎么……”

“不对不对，我再算算……”

我打断莱茵，“妈，没错，是那个时候有的。”

“不是啊，那个时候你没醒啊，你没醒怎么怀孕？深深每天照顾你，他也不可能……”

莱茵声音猛的止住，一分钟后，我听见倒抽一口冷气的声音，莱茵严厉的说：“我现在给他打电话！”

当即啪的一声挂断电话。

我忍不住笑了出来。

但不得不说，不愧是儿子的妈，莱茵一下就想到了。

哪像我，被吓的出了一身冷汗。

说来这件事真的匪夷所思。

任谁都想不出蔺寒深会做出这种事。

但事实摆在眼前，仔细一想，还真是他能做出来的。

房门敲响，我起身去开门。

是苏静，她手上提着精品袋，“宁然，好些了吗？”

她已经知道我怀孕的事，眼睛看着我肚子，脸上都是笑。

我打开门让她进来，“嗯，没事了，休息两天就好了。”

莱茵说的对，如果我是坐十几二十个小时的飞机，那就真的危险了，只是不到一个小时的时间，还不到危险的地步。

“我看你啊，太大意了。”苏静说着，把袋子放沙发上。

我皱眉，说不出的感觉，“我也不知道怎么就……”

苏静看我，“你两个月没来月事你不知道？”

我不自在的摸了下脸，“我睡了半年，出院的时候医生说我身体各方面都需要慢慢恢复，我就觉得月事没来也是在情理之中。”

而且我也没想到蔺寒深会在我还没醒的时候就……

苏静抚额，“这么说来，还真是找不到理由。”

事情已经发生，说再多也没用，苏静转过话题，“现在是知道了，你可得好好养着，尤其你这肚子里是两个。”

说着她就笑了，“你倒是好，一来来俩，还刚好赶上你结婚的时候，这两个小家伙还真来的巧了！”

我心里也柔软了，摸着没有一点凸起的肚子，柔声，“两个呢，不知道是男孩还是女孩。”

苏静眨眼，“说不定一个儿子一个女儿。”

我顿时摇头，“哪有那么好？”

苏静笑，“这可说不准，等过半个月你就知道了。”

我嘴角漾开笑，“我想要女儿。”

苏静摇头，“女人啊，有了儿子就会想要女儿，有了女儿就会想要儿子，贪心啊。”

“是呢。”

“不说这个了，我买了防辐射衣，你试试。”

她说着，把袋子里的衣服拿出来。

我微讶，“好快。”

“什么好快？”

苏静不懂我这两个字的意思。

我说：“你才知道我怀孕就把防辐射衣买来，静姐，谢谢。”

苏静笑弯了眼，“不是我。”

“嗯？”

“是寒深，他不知道哪种好，让我选，还给你选了孕妇装。”

我睁大眼，“会不会太快了？我现在都用不着。”

我肚子还平着呢。

苏静笑意深深，“宁然，这不是用不用的着的问题，是在不在乎的问题。”

我的心跳的快了。

苏静把衣服拿出来，给我试穿。

她眼光很好，款式简单大方，穿着舒服。

她边给我穿边说：“寒深跟我一起去的，这些衣服都是他选的，就是对孕妇他拿捏不准，让我一起参考。”

我握紧手，“他呢？”

“去接电话了。”

接电话？

就是莱茵的电话？

“好了，怎么样，面料还舒服吧？”她上下看我，给我理了下领子，“这孕妇啊就是要穿着舒服，其它的都是其次。”

我点头，“面料舒服，穿着很柔软。”

一件韩版白色t恤，外面是淡紫色防辐射吊带马甲，下身的浅色七分裤，很休闲。

苏静也很满意，“不错，清爽。”

刚说完，门外传来敲门声。

第519章 不知不觉的到了婚礼这天

苏静说：“我去开门。”

“好。”

我觉得应该是蔺寒深。

出去了这么久，他也该回来了。

果真是蔺寒深。

门一开，他便笔直的站在门口，挺拔的像一棵大树。

苏静说：“你回来了，那我就走了。”

“嗯。”

苏静对我笑笑，拿过包离开。

蔺寒深把门关上，我走过去，“我们现在怎么办？”

我这突然怀孕，婚纱照不能去国外拍了，婚礼的事也不知道会不会受影响。

蔺寒深视线在我身上定了几秒，还算满意，这才回答我，“在这住几天，拍了婚纱照回京城。”

“那婚礼要不要延迟？”

“不用，来得及。”

我看他脸上没有任何的紧张，着急，点头，“好，你安排。”

他做事向来稳妥。

……

莱茵次日一早就带着远远过了来，我知道的时候，蔺寒深已经把她们接到酒店安顿好。

莱茵放下行李便赶紧牵着远远来我们的房间，而我刚洗漱整理好自己，从洗手间出来。

“然然！”莱茵一进来就看到我，赶紧过来，上上下下的检查我，“妈看看，身上有没有不舒服的，看这脸，妈怎么瞧着怎么都瘦了？”

“哎哟，深深啊，你看看你……”

我赶紧拉住莱茵，“妈，你和远远吃早餐没？我还没吃早餐，我们一起去吃早餐好不好？”

莱茵立刻说：“对！吃早餐，你现在一个人养三个胃，得多吃点！”

莱茵说着就拉着我去餐厅，当然也不忘远远。

我看向小家伙。

小家伙进来后就一直很安静。

但这个安静和以前不一样。

他一直盯着我肚子，眉头皱着。

我牵着他，握紧他肉肉的小手，“远远。”

远远抬头看我，一双大眼失了以往的光泽，暗淡无比。

“妈妈，远远要有弟弟妹妹了吗？”他好一会说，声音很低落。

“嗯，你是哥哥，弟弟妹妹需要你保护呢。”

远远低头，没再说话。

莱茵没注意到远远的情绪，说：“远远，妈妈肚子里有宝宝了，以后你就可以和他们一起玩了，不再是一个人了。”

远远嗯了声，没说话。

我捏了捏他的小手，安抚他不安的情绪。

有些事，有些话，我待会对他说。

餐厅里，服务员拿来菜单，莱茵直接点餐，“你们不用管，我来点，我知道孕妇该吃什么！”

说着，对着菜单上的早餐念念叨叨起来。

远远做我旁边，小家伙情绪一直很低。

我低头亲了下他柔嫩的脸，柔声，“你是妈妈的儿子，妈妈肚子里的弟弟妹妹也是妈妈的儿子和妹妹，你们都是妈妈身上的血肉，在妈妈心里，你们都是一样的。”

小家伙的情绪我知道。

他害怕因为弟弟妹妹的出生而让我疏忽了他。

不爱他。

我懂。

远远抬头看我，眼里装着脆弱，我的心一下疼。

他现在已经四岁了。

三岁以前跟着我，三岁以后和我聚少离多，现在我又意外的有了孩子，他的不安有多大我知道。

我抱住他，亲了下他的额头，认真的看着他，“相信妈妈，好吗？”

他点头，但依然情绪不高。

这孩子长的和蔺寒深像，性子也像，他认定的一件事要扭转很难。

需要时间。

我们吃了早餐，莱茵让我去休息，说动了胎气，最好休息几天。

她出去给我置办一些我要用的东西。

当然，叫上了蔺寒深。

酒店里就留下远远和我。

正好，我也想好好的跟小家伙谈谈心。

莱茵一定要我躺床上，我便靠在床头，让远远上来。

小家伙摇头，“奶奶说了，妈妈现在不能乱动，远远也不能碰到妈妈，会伤到弟弟妹妹。”

他一板一眼的说着，我心里一阵阵泛疼。

我温声，“不会的，妈妈的远远不调皮，很乖。”

小家伙还是摇头。

我无奈，坐起来，“妈妈想跟你一起睡觉，远远不想和妈妈一起睡吗？”

小家伙眼里露出渴望。

我坐过去，对他伸手，“要不妈妈抱你上来？”

他立刻后退，当即就躲开了，那样的速度，那样的警惕，我的手僵在空中，“远远……”

他转身，背过小身子，闷闷的说：“妈妈休息，远远去玩了。”

便拿出自己的小棋盘，坐在那自个下棋。

小家伙喜欢下棋。

尤其不高兴的时候就喜欢下棋。

可以说着是他排解烦恼的一种方式。

我下床走过去，坐到沙发上，“妈妈和你一起下。”

他抬头看我，一眼后低头，把棋盘收了，把我拉到床上坐下，很严肃的说：“奶奶让远远看着妈妈，妈妈要听话。”

我对上他严肃认真的眼睛，“妈妈想和咱们远远一起睡。”

远远抿紧小嘴，不说话了。

我凑近他，“儿子，难道妈妈有弟弟妹妹了就不要你了吗？”

他一下抬头。

我捧住他嫩嫩的小脸蛋，一字一顿，“还是，你要抛弃妈妈？”

十分钟后，小家伙躺在我身旁，我抱着他，小声说：“你小时候也是在妈妈肚子里的，也像现在的弟弟妹妹一样，妈妈对你充满了期待，想着我的孩子是什么样，男孩还是女孩，他生出来会长的像爸爸，还是像我，我好奇又兴奋，又激动……”

细细的说着怀孕时的感觉，远远听着，像听故事一样。

他没问，也没说话，直到眼睛闭上。

我看着他闭上的眼睛，心里柔软。

儿子，在妈妈心里，你们都是一样的。

不论前后，不论男女。

在酒店里呆了三天，莱茵和蔺寒深带着我去医院检查，确定我没问题了，便拍婚纱照。

两天时间，婚纱照拍好。

次日我们便回了京城。

这次没坐飞机，而是选择的高铁。

依旧很快，而且我没什么反应，一切都很好。

刚开始莱茵特别担心，怕坐高铁会对孩子有什么不好的影响。

如果不是医生说没问题，她都不会让我回京城了。

后面的两处外景选的是京城的两个地点，一个是找人布置的梦幻城堡，一个是充满历史年代感的古镇。

我很喜欢，拍出来的效果也很好。

而我们这边拍婚纱照，莱茵那边筹备婚礼，不知不觉的到了婚礼这天。

第520章 吾心所爱，唯你足矣

我以为我不会紧张的，毕竟在我心里，我和蔺寒深的婚礼只是一个形式，有没有都差不多。

可没想到，我不仅紧张，还紧张的失眠了。

当然，婚礼的前几天我回了成渠那，住在了成渠的家里。

这个家不是成渠之前和林如结婚的家，那个房子他卖掉了，这是他的另一套房子。

没有任何林如和成沁琳成沁雅的气息。

我住在这，他担心照顾的我不周到，专门让莫姨来照顾我。

莫姨是成家的老人，照顾人很细致周到，和她在一起，你不会感觉到任何的不悦。

就是成渠，他像一个刚刚做父亲的人，每天都会问我，住着还习惯吧，舒不舒服？

房间布置的你喜不喜欢。

我也不知道你喜欢什么样的，我就问了寒深，但我还是不放心，你要不喜欢，我重新让人来布置。

这些话从我住进成渠那开始，他就在说，到婚礼头一天，他还在说。

他比我还要紧张。

夜晚，我们吃了晚饭走在外面的马路上。

絮絮叨叨了几天的人今天反而安静了。

这股安静让我心里压着的情绪涌出，我说：“我虽然和蔺寒深结婚了，但我会经常带着远远来看你，你也可以到我们那去。”

“我们离的近，不需要拘束。”

成渠点头，“爸爸知道。”

我继续说：“你也不年轻了，不要想太多，给自己太多心理负担，凡事想简单些，人会轻松很多。”

“好，爸爸听你的。”

“平时没事也可以打电话问问，想去哪，你可以告诉我，我可以和你一起去。”

“嗯。”

“远远喜欢你，喜欢画画，你有时间可以教教他。”

“遇到了什么事，不要一个人藏着，要说出来，告诉我或者蔺寒深，我们一起解决。”

成渠点头。

我总觉得自己还有好多话想说，但话到嘴边，也就变成了一句，“我们是亲人，是一家人，我想你好好的。”

“好，好……”

成渠声音哽咽了。

晚上，我躺在床上，给蔺寒深发了条短信。

没多久他电话就来了。

我接了，声音很闷，“喂。”

“怎么了？”

我抓着被子一下下的揉，“我突然舍不得。”

唇抿了抿，紧跟着说：“不想嫁给你了！”

手机里的声音没了。

安静的很。

我也没说话，心里涌起的不舍让我不想说话。

没曾想，蔺寒深突然说：“不想嫁给我你想嫁给谁？”

我揪紧被子，“谁都不想嫁。”

蔺寒深没说话了。

他应该听出我的情绪，也就是闹闹小脾气。

不可能真的不嫁给他。

所以他选择不说话。

好一会，我说：“我睡了，你也早点睡。”

便挂断电话。

然而我一点睡意都没有，在床上翻来覆去，怎么都睡不着。

既然睡不着，也就不再强迫自己睡。

我打开灯坐起来。

拿过旁边的一本母婴书看。

没想到刚拿起书，手机就响了。

我看眼时间，凌晨快一点。

这个点几乎睡觉了，还有谁打电话？

我看向手机屏幕。

愣住。

蔺寒深的电话。

他怎么这个时候打电话？

我怀着疑惑接了，“你还没睡吗？”

“嗯。”

听他低沉的嗓音，在夜晚里格外清晰。

我突然知道他为什么给我打电话了。

“你是不是也睡不着？”我合上书，靠在床头，轻声。

“也？”

我笑了，“我睡不着。”

手机里的声音顿了几秒，传来，“别紧张。”

难得的他竟然开解我，但很快我想到一件事，笑道，“你也别紧张。”

蔺寒深没说话，好一会才说：“在做什么？”

我看眼放在膝盖上的书，“准备看书呢。”

“什么书。”

“母婴书。”

“嗯。”

我们有一搭没一搭的聊着，不知不觉的，我困了，我看眼时间，说：“蔺寒深，三点了……”

“嗯。”

他声音依旧沉稳，听不出一点困意，我说：“我要睡了，你也快去睡，明天会很累。”

“嗯。”

他没挂电话，我等着他挂电话，也就没挂，很快我睡了过去。

这一睡就睡到第二天早上，我被莫姨叫醒。

时间很早，六点。

我就睡了三个小时，整个人没精神的很。

莫姨说：“是不是昨晚没睡好。”

我点头，不好意思的笑笑，“昨晚后半夜才睡着的。”

莫姨和蔼的笑，“正常，没事，就今天一天，坚持下。”

“嗯。”

服装师，化妆师，造型师，一个个早早的来了家里。

我洗漱好便被她们带过去，整个人像个木偶一样被她们支配。

忙忙碌碌，我都不知道自己在做什么，等一切停下，卧室里安静了。

我睁开眼睛，发现卧室里站了好多人。

苏静，卢衾度，杨晓，陈树，齐绥易，成渠，莱茵，蔺鸿丰，还有成定龄，以及成家我见过没见过的人。

我愣住。

怎么一下子这么多人？

而且，蔺寒深还在我面前。

尤其，他们什么时候来的我都不知道。

我揉了揉额头，脸开始发烫。

我不会是又睡着了吧？

顶着这么多双眼睛，我都不好意思了。

但不等我多想，蔺寒深便单膝跪下。

我僵住。

他穿着白色西装，头发往后梳，一丝不苟。

人还是那个人，但经过精心打理还是不一样，尤其这一身，俊雅不凡，清冷矜贵，气质斐然。

他今天帅的一塌糊涂。

而这么帅的人此刻正眉目低垂，温柔的给我穿鞋。

这一刻，我忘记了周遭的一切，眼里心里就只有他。

蔺寒深。

吾心所爱，唯你足以。

蔺寒深，宁然爱你。

——（正文完）——

第521章 蔺寒深的番外（1）

第一次见宁然是在酒店房间，她给我的第一印象并不好，一个看见男人就往男人身上扑的女人，我不会对她有好感。

但不可否认，她对我的勾引让我有了反应，尤其她说的话，让我看清了她的脸。

一个长相漂亮的女人。

我出生在优渥的家庭，我的家庭背景，从小接受的教育，以及走出社会的经验让我见过很多女人。

漂亮的，有气质的，一般的，各种各样，数不胜数。

但也因为见的多，并没有多少感觉。

可以说，在我眼里，女人有一张什么样的皮囊对我来说不重要，重要的是这个女人的价值。

我可以记住一个有价值的女人，不会记住一个只长的漂亮的女人。

而宁然，我记住了。

那一晚，她在我身下低叫，婉转，她哭，她痛，她叫，细软绵柔，缠的我恨不得把她揉进身体里。

我从没有过这样的感觉，即便和成沁琳谈恋爱，她诱惑过我，勾引我，我都不会有这样的冲动。

但在宁然身上，我不仅冲动，还失控。

在天露出鱼肚白的时候，我放开了她。

她睡着了，在我要她的时候她就睡了过去。

身上落满我留下的痕迹，床上有着她初次的证明。

实话说，看着这些，那一刻我身心得到了极大的满足。

我心里生出一个想法。

这个女人，我要。

给邹文打电话，查她，一份完整的资料很快送到我这，我知道了她的一切。

一个笨女人。

被自己所爱之人当成获利的武器都还不知道。

但恰好，这是我想要的。

让陈柄在那份合同上签字，于我来说是再简单不过的事。

很快，那份合同被她送到陆家，意料之中的，她被赶了出来。

随后，一件件，一桩桩，她走投无路，倒在了雨水里。

我把她带着皮，看着她憔悴的脸，心里生出嘲讽。

明知自己被利用了，还是爱。

好笑。

那个时候我不知道，我心里的嘲讽又何尝不是嫉妒。

在她成为我女人的那一刻，我便把她归属于我，让她一步步走进我为她编织的网里。

把她带回我的地方，亲自给她换了衣服，再次看见她的身体，我清楚的知道自己的生理需求。

但我没有碰她，我要她心甘情愿的成为我蔺寒深的女人。

交代邹文，让她熟悉这里。

从今往后，她会住在这。

我看上的人，她会属于我。

只是时间早晚问题。

临时回公司开了个会，没想到会议过程中，我脑子里想的都是她。

资料里，她是一个软弱的女人。

我想知道，在现实中，她是不是也是这样。

车子停在了别墅，我看见了她。

她也看见了我。

显然她不认识我，也没见过我，一双清亮的杏眼看见我，一下睁的大大的，很快畏惧，不敢看我，低头说感谢的话。

声音细细柔柔，少了床上的动人，却多了一股温柔。

她的温柔是从骨子里透出来的，不像成沁琳，算计的温柔。

听她说话很舒服，只不过太紧张，好像我是洪水猛兽。

那时我就想，这样的性子也是合该被利用了。

她一直说着感谢的话，态度很好，也很真诚，不虚伪，不做作。

她很会察言观色，很听话。

让她做什么她就做什么，没有一点脾气。

面对

这样的性格，我有些不满意，也不知道哪里不满意，明明她做的我找不到错处，但我就是不爽快。

对她冷冷的，态度也不好。

可她依旧像个没事人一样，该怎么做就怎么做，让我发不出脾气。

我说饿了，她便做饭。

就是没想到她厨艺很好，做的饭菜味道极好，就像她身体的味道，尝过一次就忘不掉。

一餐饭后她离开，我知道，她的事情还没完。

果真，紧跟着她的弟弟就病危。

一切都在我的预料中。

毕竟，梁飞燕嫉妒心这么强的女人，她不做点什么，不可能。

宁祁需要动手术，她需要钱，我恰当好处的出现在她面前。

她哭的很伤心，很绝望。

那一刻，我生出一个想法。

不想让她哭。

不想让她去求别人。

我帮她解决了医药费，完全的解决了后顾之忧。

虽然随后我知道她不是宁家的亲生女儿，但我也没多大惊讶。

如果是亲生女儿怎么会让她去做童养媳。

很快的，她搬进来，依旧紧张，依旧畏惧。

她害怕我。

我不喜欢她害怕我。

尤其看着她站在我面前，想起她心里的人是陆承乾，我就有一股愤怒。

她是有多蠢才会爱上这样一个男人？

这种愤怒让我想对她做什么。

我把她摔到沙发上，扯开她的衣服，占有她。

我只是想发泄怒火。

但其实我是嫉妒。

然而那个时候我不知道。

一碰到她的身体我就控制不住。

她身上有一股清香味，不是香水，而是洗发水，沐浴露，洗衣液的味道。

淡淡的清香，很自然，很迷人。

可当感觉到她身体的紧绷，僵硬，我清醒了。

她不愿意。

她心里装着陆承乾。

我放开她，转身上楼。

她意识到自己的责任，意识到自己不该这样，对我道歉。

那个时候我并不想听道歉，也不想看到她，所以我说我不需要强迫，并且第二天就出差了。

我心里有一股无名火发不出来。

但在走之前还是忍不住回来看她。

她是个非常合格的女人，在家庭里面。

她可以把一切布置的井井有条，让你找不到错处。

就像一个好妻子，全身心的把丈夫的后院管理好。

这就是我们常说的，娶妻当娶贤。

宁然担的起。

可看见她畏惧的样子，我又忍不住生气，吻了她。

她的味道让我贪念。

终究在心里更多的欲望到来之前，我放开了她。

出差的时间很快过去，但第一次我觉得时间过的慢。

我一直注意着她。

尽管我们相隔很远。

我知道她去临深上班。

在她应聘的时候我就知道了。

但她不知道我是临深的老板。

所以她安安稳稳的上班，全然没有想我的心情。

反观我，每天都会想到她，尤其是晚上。

男人身边有了同床共枕的女人，感觉是不一样的。

当然，这是我的感觉，别的男人不一定是这样。

我喜欢她的味道，有她睡在我身边，我会有一种踏实感，满足感。

而那个时候，我不知道，那是夫妻的感觉。

第522章 蔺寒深的番外（2）

回来后，我答应了一个饭局，喝了很多酒，让邹文打电话给她，让她过来。

我故意延长了时间回来，她依然一个电话都没有。

我很生气。

难道和陆承乾在一起的时候，她也是这么不闻不问的？

意识到自己这个想法的时候，我沉了心思。

闭眼让自己冷静下来。

从我十五岁开始，我便学会了隐藏自己的情绪。

面对敌人，你要的就是不动声色，这样你才有胜的把握。

商场更是。

她来了，穿着简单的衬衫长裤，没化妆，一张脸蛋清纯又干净。

我喜欢她这样。

然而，她依旧怕我，差点摔到地上。

老实说，我没见过这么蠢的女人。

抱住她，那股清香味涌进我鼻子，那一刻，我烦躁的心安稳了。

酒精作祟，催发了我身体的生理心理需要，在车上，我便控制不住了。

她很羞涩，特别不自在，但还是按照我的要求做了。

有的人做自己不愿意的事，要么心里不愿意，表面愿意，就看着很虚伪，要么就是怎么都不愿意，看着矫情。

她不一样，她没有不愿意，就是害羞。

不好意思。

那闪躲的眼睛，通红的脸，诱人极了。

那一晚，我一次次的想进入她，都被我遏制了。

我一定要让她自愿。

日子开始平顺的过下去。

那冷冰冰的别墅有了她在开始变的温馨。

我开始减少应酬，回家吃饭。

看她小心翼翼的眼神，听她细细的说话，感觉我这么多年冰冷的生活终于有了点温度。

然而那天晚上我又生她的气了。

我们一起看电影，她看着电影，我看着她，我清楚的看见她眼里蓄满热意。

她要哭了。

我知道，她想起了陆承乾。

只有陆承乾才会让她这样。

那一刻我的火蹭的一下就冒起来，把她压到茶几上折腾她。

但最后我也没强行要她。

我太清楚自己想要什么。

我也清楚陆承乾在宁然心里的位置。

而我要把陆承乾从宁然心里剔除，需要时间。

于是，当陆承乾要和临深合作的时候，我没有任何犹豫答应了。

陆承乾他后悔了。

那次宁然来白宫接我的时候遇到陆承乾，邹文告诉了我。

那个时候我便知道他后悔了。

但我不会给他后悔的机会。

这天，我参加一个宴会，富华董事长的女儿故意把酒倒在我身上，富华董事长亲自来给我赔罪，让他女儿带我去换衣服。

其目的我自然清楚。

富华这两年在走下坡路，正在找合作商。

用联姻的办法是最合适不过。

他能想到我，并不意外。

这么多年，往我身边送女人的人多的数不胜数。

让女儿接触我的也不在少数。

王清月要带我去酒店套房，我拒绝了。

做作的女人，故意而为的女人，我并不想接触。

倒没想到，这个女人胆子很大，直接说我是不是看出来了，看出来她故意把酒水倒我身上。

我嗯了声，转身就走。

她在我身后说，我也不想这么做，但父亲这么多年的心血她不想毁掉。

尽管她不愿意，她也要这么做。

我顿了下便继续朝前走。

她想怎么做是她的事，我想怎么做是我的事。

她继续说，她想和我合作，她做我的情人，我给她富华的合作机会。

情人。

这两个字在上流圈子已经不稀奇。

男人都有劣根性，尤其没有自控能力，突然富起来的男人，会想要这种新鲜感，成就感。

玩的不说，单单外面就养的，没有一两个不可能。

今天这个场合带这个，明天那个场合带那个。

这次出差叫谁，下次出差叫谁。

已经习以为常。

有的家里老婆都知道，但都不会管。

为什么，因为他好歹还会回来，还会拿钱。

那家也能维持。

而对于外面的女人，有懂事的，也有不懂事的。

懂事的拿两个钱就安稳了，不懂事的就想要更多，最后闹的家散。

我不喜欢这种。

外面的女人纵然漂亮，纵然新鲜，但都不是我想要的。

我有洁癖，我不喜欢别人用过的东西。

女人也是。

但王清月的话让我沉思起来。

宁然在我心里算什么？

情人。

不。

这两个字扣在她头上，我会有种排斥感。

甚至厌恶。

我意识到她不一样。

她在我心里的位置也不同。

尽管刚开始，我只是想得到她。

一种生理上的得到。

但随着时间过去，随着我和她的相处，我开始离不开她。

这种离不开像亲人，生下来就有血缘，永远都剪不断。

那一刻我知道，我动情了。

心怦然跳动，我站在酒店阳台，久久没动。

叫来邹文，给她打电话，告诉她我要回去了。

邹文说她去了医院，她弟弟要给她过生日。

生日。

原来那天她生日。

我去接了她，她身上多了一股味道。

那味道很陌生，闻着很腻，我问她是什么味道。

她说奶油。

见我不喜欢，她赶紧说她回去就洗掉，那小心翼翼的眼神，我想起了她在陆家的日子。

作为童养媳，她日子不好过。

可这么多年她都捱下来了，性子也养成了凡事迁就别人，不抱怨，不发火。

我不知道她这么多年怎么过来的，但那个时候我心疼了。

我想，在我身边，我不会让她在陆家那般。

我会给她想要的，给她最好的。

可是啊，性子养成就像冰冻三尺非一日之寒，哪那么容易。

给她钱，不花，如果是别的女人，早就花了。

逼着她去买东西，也买的很一般。

我很无奈。

不再让她买。

从那以后我开始留意每一季的新款，适合她的，我便直接定了。

以致后面，每去一个地方，我都会提前安排好。

她已经在不知不觉中渗透我的生活，渗透我的血液。

第523章 蔺寒深的番外（3）

意外来的很快，当我听见她出事的消息，我脑子瞬间就空了。

匆匆结束饭局赶去医院。

她脸色有些白，但精神还好，还知道害怕我。

我很生气，当时就说了她。

她又对我道歉，说自己不能照顾我了，满脸的歉意。

可她不知道，这根本不是我要听的。

我要她好好的，不是要这些废话。

我气极了，让她闭嘴。

她立刻就不说了，那委屈的模样让我一口气堵在胸口，闷的难受。

转身离开。

我不是个气性大的人，但面对她我总是想生气。

一点点小事我都会气上很久。

那时想来就好笑。

原来自己是这么小气的人。

我再次去看她，看见她正探着大半个身子去拿床头柜下的水壶，那纤细的手指费力的伸着，我脸色瞬间就冷了。

当即过去把她抱起来，她还傻愣愣的说你来了。

一听这话我就冒火。

冷着声音回了她一句我不能来，她便立刻解释。

又是解释。

我最讨厌的就是她的解释。

她感觉到我生气了，不再说话，看她那皱着眉，不知道该怎么办的模样，我气消了大半，问她要什么。

她很不好意思，刚开始没说，在我的严厉下，她说了。

要喝水。

听到她的话，我的心针一样的扎。

我配了护工，让邹文找最好的，没想到是这样的结果，当时我就想着，要把那个人辞了。

我把水倒给她，她接过，眼眶红了。

但很快低头，不让我看见。

我还是看见了。

她是个简单的人，这个简单不是说单纯，或者像张白纸，而是她知道很多事，但她想的简单，没有把它复杂化。

她清楚的知道，只有这样，自己才能过的轻松。

她一直在努力让自己过的轻松，快乐。

这样的她让我没有办法生气。

我拉过一根凳子坐下来陪她。

她有些不自在，很拘束，说着一些在我听来的废话。

可在那安静的夜晚，我却喜欢听她细细的声音说着柔柔的话，一天的疲惫都没有了。

d市有批货出了问题，需要我去解决，原本需要三天时间，我压缩到两天，在第三天的早晨赶回来。

我想见她。

那种想念让我淋了雨也没换衣服，以致感冒。

但这种小感冒于我来说并没有什么，我让车子直接停在医院，我看见了她。

两天时间，她脸色好了，精神气也有了，恢复的很好。

她是个观察细微的人，一上车便感觉到我不对，乖顺的给我揉按额头，舒缓我的疲惫。

我闭上眼睛，睡了过去。

我浅眠，她给我盖毯子的时候我醒了，睁开眼睛，看见她明亮清澈的双眼，突然很想吻她。

她看见我醒过来很懊恼，说吵醒我了。

我想法打消。

她刚出院，我要吻她，她被我传染了估计又得进医院了。

带她去了餐厅。

餐厅的饭菜没有她做的好吃，我随便吃了点，便去了公司。

我还有很多事。

但我没想到，短短几个小时，她脖子就受伤了。

她没说是怎么回事，我也没继续问。

她要瞒着，那肯定有原因。

我随后就让邹文去查了。

是梁飞燕。

一个心狠手辣的女人。

梁飞燕在圈子里口碑不好，仗着家世得罪了很多人，要不是有她爸在，她死都不知道怎么死的。

我不着急，我有的是法子对付她。

晚上的时候，她躺在我旁边，因为身体不舒服，我自控力少了些，闻着她的味道，呼吸，忍不住吻她，占有她。

她依旧是抵触的，但我想一鼓作气得到她，最终作罢。

心里的弦绷着，让我一次次放过她。

后面我的病没好，逐渐严重。

她开始变的缠人，一定要我吃药，监督我，还让我去医院。

从来没人敢这么命令我。

可我最后竟然听了她的。

这才是最可笑的地方。

卢衾度和齐绥易来了这边，我们好久没聚了。

这天我打算带她去见见他们。

卢衾度和齐绥易都是我从小到大的朋友，我们玩的不错，但后面长大，因为感情上的事，我和齐绥易来往的少了。

带她去买衣服，首饰，发现我送她的项链不见了。

她跟我撒谎说项链被车碾了，这么蹩脚的借口她都找的出来。

有的人说谎说的跟真的一样，宁然不行。

她说谎还不如实话实话。

当然，因为一些事，她不得不对我说谎。

而我也知道她为什么说谎。

陆承乾在缠着她。

我知道。

我一直没阻止。

我要看她的态度，她的心。

她是回心转意还是选择继续留在我身边。

如果是前者，我放她走，如果是后者，那么陆承乾只会让她厌恶。

不出我所料。

她是厌恶的。

陆承乾每一次出现都在加重她对他的厌恶。

而陆承乾还不觉得。

在去香山高尔夫之前，亲自给她选衣服，选首饰，看她变的越发美丽，我有种想把她拆吞入腹的感觉。

亲吻她，抚摸她，让她柔软的身体靠着我。

上瘾。

卢衾度和齐绥易看着我带一个女人出现，两人都很惊讶。

毕竟在我身边，只有成沁琳出现过。

宁然去洗手间后，卢衾度问，认真？

我没回答。

齐绥易笑，怎么可能认真，我心里的谁他们谁不清楚。

我勾唇，喝了一口酒。

我心里的谁我自然清楚。

不是成沁琳，而是宁然。

但我不会说。

现在还不是时候。

她久了没回来，我去看她，发现她摔在地上，一脸的失魂落魄。

我皱眉，把她抱起来，问她发生了什么事。

她又对我撒谎。

但我没继续问，送她回去后我便查了。

是陈柄。

看来她知道一些事了。

而我的机会也来了。

第524章 蔺寒深的番外（4）

她找了老张查陆承乾。

而老张那我早就打过招呼。

只要她开口，她想要的东西老张都会给她。

我很快就知道她查了陆承乾，她知道自己被骗了。

这么多年，陆承乾没有爱过她。

我回去，便看见她满脸的泪水，地上全是陆承乾和各个女人的照片，是他背叛她的铁证。

而这些，我早就知道了。

晚上，她主动靠近我吻我。

我知道，她有种不顾一切的意味，所以刚开始我是抵触的。

没想到我抵触她就放弃了。

我怎么可能让她放弃？

那一晚我要了她，狠狠的贯穿她，占有她。

这次是在她清醒的情况下，她很痛，很难受，哭着哀求我不要了，那柔软的身子在我手上软成了水。

我不得不承认，我喜欢宁然的身体，喜欢她在我身下哭叫，喜欢她清纯的脸变的柔媚，娇柔不造作，柔的让我一次次失控。

连着数天不断折腾她，她精神明显变的不好，我这才稍稍克制。

可没想到，陆承乾竟然碰了她！

她无助的被陆承乾抵在墙上，衣服被扯坏露出肉色的肩带，精致的锁骨，裤子拉链被拉下，露出她黑色蕾丝底裤。

她皮肤白，穿黑色尤其好看。

我喜欢她穿黑色。

而那条底裤还是我亲自选的。

可陆承乾的手竟然该死的在她的底裤上，那一刻我恨不得剁了那只手，把他千刀万剐。

我的出现让一切停止，宁然急忙挣脱，慌乱收拾离开。

她走出去的时候，眼泪在眼眶里打转。

她是拒绝的，我知道。

在她和我睡在一起的时候我便知道她是个什么样的人。

尽管这样，我还是怒。

那种自己东西被别人碰的感觉让我想要对陆承乾动手。

但我已经过了冲动的年纪，我没有打陆承乾，亦没有说话。

我有的是办法对付他。

比打人更狠。

我经过陆承乾的时候，他说：“蔺总让你见笑了。”

我冷声，“什么时候陆总学会强取豪夺了。”

陆承乾没听出我话里的不对，但他感觉到我情绪不对。

尽管这样，他也没往别的方面想，只以为我见不得这些，让他在我这的形象减分。

他说：“我喜欢的一个女人，没办法，控制不住。”

我转眸，“陆总的女朋友不是梁飞燕？”

他一顿，眼里划过讶异。

他没想到我知道梁飞燕，但很快笑，“每个人心里都有道白月光，相信蔺总心里也有。”

白月光。

宁然要听见这句话怕是会更后悔爱上陆承乾。

陆承乾离开后我便打电话给邹文，让人暗中把陆承乾看中的几个重要项目抢了。

即便如此，我心里的火仍不平息。

回去后我对宁然发了火，我伤到了她。

看着她拿着棉签一脸憔悴的模样，我后悔了。

我不该那么对她。

她虽然还不爱我，但她对我是忠诚的。

可我不会道歉，在别人嘴里简单的话在我这说不出来，我只会用我的方式来爱她。

我开始尽量在家里陪她。

不让她做事，她却闲不下来，在别墅后院种起了菜，我真不知道该说她什么好。

以为我生气了，又是解释又是担心，又是害怕，那模样总会让我想到鹿，那一双水汪汪的眼睛，让我怎么都讨厌不起来。

她还是闲不住，稍微好些了就要去上班。

对于我来说，她上班与否都没关系，我赚的钱足够养她。

但她喜欢，我也尊重她。

她很开心，脸上眼里都落了笑，像个得了糖果的孩子。

她要的就是这么简单。

而我，会给她这份简单。

事情来的很快，陆承乾开始毁约。

邹文向我汇报的时候我才知道，有人觊觎她了。

唐琦。

这个在工作上能力极强的男人。

在宁然受伤的时候唐琦救了宁然，我注意到这个人。

一个人愿舍身救人的人不差，果真，从唐琦在临深几年的业绩中我看出他是个好苗子，我想好好栽培他。

没想到他喜欢宁然。

我向来是个公私分明的人，但有了我现在的成就，不可能事事公私分明。

我也是人，有感情，有情绪，我会受到一些外界的影响而做出不正确的决定。

但我自制力和常人不同，我可以忍受常人所不能忍受的许多东西。

所以我会把事情用最完美的方式处理好。

在这件事情上也一样。

我没有因为唐琦对宁然的喜欢就为难他，该奖赏奖赏，该罚就罚。

把两件事分开。

但我不得不说，看上宁然，唐琦眼光好。

她是一个值得男人珍惜，付出的女人。

你对她好，她会还以你十倍的好，这样的人，总是吸引人的。

陆承乾想通过这次图纸的事把火引到唐琦和宁然身上。

他报复来的快，但也加速了他离宁然越来越远的距离。

所有人都知道宁然离婚了，包括爱慕宁然的唐琦。

但唐琦不在乎，就像我，真正的爱一个人是不会在乎那些事的。

从这次的事便可以看出，唐琦对宁然是认真的。

也可以看出，唐琦的能力有多强。

从事发到解决，他很稳。

不焦不躁，积极努力的解决这次的事。

他做好了一个领导的责任，也处理了一个上下同事的关系。

更是扭转了临深被泼脏水的局面。

他是个不可多得的人才。

陆承乾没想到唐琦能力这么强。

更没想到宁然一点都没受影响，积极为临深奔走。

他也没想到临深的老板是我。

可以说，当他和临深合作的时候我就算好了有这么一天，不是因为唐琦，也会因为别的。

我早就挖好了坑给他跳。

不出我所料，陆氏败诉，陆氏股票大跌，陆氏受到了极大的影响。

这个时候，一直拖着不订婚的陆承乾终于要和梁飞燕订婚了。

这就是我的目的。

陆承乾，在你放开宁然的那一刻，我就不会给你再把她拉回来的机会。

第525章 蔺寒深的番外（5）

有件事让我很生气，关于宁祁的心脏。

在宁然心里，宁家人是她的亲人，即便她不是宁家亲生的，她也把他们当亲人。

尤其是宁祁。

她和宁祁感情很好，可以说宁祁是她的精神支柱，所以这么多年，她一直无怨无悔的付出。

她也会一直这样付出。

宁祁的心脏拖不了多久，需要换心脏。

而要找到匹配的心脏很难。

但不管再难，她都在努力。

可让我生气的是，这样的事她宁愿找别人也不找我。

更让我想不到的是她会有想用自己的心脏换宁祁的心脏的想法，那一刻我想把她撕了。

难道她生命里除了宁祁，别的都是无所谓的？

或者说，我在她心里一点位置都没有，连她的朋友都比不上。

那一刻，我嫉妒的发狂。

把卧室里的东西都砸了。

只有这样，我才能不伤害到她。

即便这样，我的怒火还是无法消弭，直接蔓延到公司，所有人都知道我心情不好。

那天，开完一个会，所有人都离开，我坐在椅子里撑着额头闭眼。

我知道我情绪很大，我不该这样。

但我控制不住。

对宁然，我越来越在乎。

在乎的超出我的想像。

邹文走进来，说：“蔺总，我有些话不知道该说不该说。”

我睁开眼睛看着他。

邹文跟了我很久，他是个很出色的助理，在商场上，我们是上下级，我信任他。

在生活里，我们像一个朋友。

互相信任的朋友。

他说：“昨天你走后我问了宁小姐她对你说了什么，她告诉了我，对我说了一些话。”

我握紧手，“什么话？”

“她说‘作为一个女人，在走投无路的时候，往往会做出连自己都想象不到的事，就像她，想要弟弟好好活着，跟了你。”

“可有一天，你不要她了，她弟弟又该怎么办？”

“她说你问她，是不是你不帮她，她就会找别的男人。”

“她说她认真想了这个问题，她不会。”

“我也有自尊心，尽管这点尊心小的可笑，她还是想留着。”

我垂了眸。

不要她。

我从没有想过不要她。

也没想过一直要她。

这是一个问题，从我和她在一起时就存在的问题。

我承认一开始和她在一起是出于欲望，这点我没有任何好隐藏的。

男女之间产生感情有很多种，一见钟情，日久生情，但不管怎么样都有一个开始。

我和宁然的开始注定不是一个有好结果的开始。

我们都是成年人，清楚的知道事情的好坏。

宁然是个从来就有自知之明的人，她更是清楚。

但邹文带给我的话让我陷入了沉思。

我开始思考这个问题。

我和她就是一段情，还是一辈子。

这个问题我想了一个星期。

在这一个星期里，我没去看她，没问她的消息。

我天天都在想她。

枕畔没有她的呼吸，鼻尖没有她的清香，怀里没有她柔软的身子，我很空。

我想到如果我这后面的每一天都是这样，那我得多孤单。

尽管前面的几年，甚至十几年我都是这么过来。

但只要一想到往后的日子是这般的冰凉，我便不愿意了。

一个星期后，我心里有了答案。

她是那个人。

我的心认定的女人。

我让邹文打电话给她，让她去上班。

她心心念念的就是上班。

晚上回到别墅，躺在充满她味道的床上，我的心安稳无比。

当听见她在我耳边细细的说话声，我把她压在身下，灼热的吻她。

宁然，宁然，宁然……

那一晚，我脑子里都是她的名字。

带她去餐厅吃饭，回去的时候意外遇见陆承乾。

其实我在带她来的时候我就看见了陆承乾，但我没说，也不在意。

陆承乾的出现与否影响不了我。

我们在电梯里遇上，陆承乾看见了我，也看见了宁然，他眼里划过惊讶。

没想到会在同一个地方看见我和宁然。

世界上没有纯粹的巧合。

陆承乾是聪明人。

他很快就感觉到什么。

当宁然匆匆离开，随后我也走出去后，他叫住我，“蔺总。”

我止步。

他试探我，“刚刚那个走出去的人，蔺总还记得吗？”

我转身，“你说我记不记得？”

那天开始，陆承乾便怀疑我和宁然的关系。

但他认为我不会找一个离过婚的女人，所以尽管他怀疑也没有调查，只是猜测。

很快我又出差了，没几天我便得知一件事。

和她同部门的女孩子喜欢唐琦，误会了她，和她起了矛盾。

她心情很不好。

我让邹文给她订机票让她过来。

刚好我在那边也受了伤。

让她过来照顾我，转移她的注意力。

她知道我受伤，很担心，很紧张，那模样让我感觉她是在乎我的。

哪怕在她心里我没有宁祁重要，但至少也有我的一点位置。

那个时候我很高兴。

就因为这么一点事。

但在这边不过呆几天，那边便有事了。

宁祁。

陆承乾要见她，因为公司的事，她不在公司，陆承乾自然找不到她。

但张碧英有的是办法，便找到了宁祁的医院。

她很着急，担心张碧英告诉宁祁她的事。

她不敢让宁祁知道自己和我在一起的事。

因为宁祁会拒绝。

宁祁很在乎她。

不会让她这么做。

而且我发现一件很有趣的事。

宁祁有先天性心脏病，但相当的聪明，他从十二岁开始便在网上挣钱。

可以说，到他二十岁，他有一笔不小的钱。

这笔钱被他用在医药费上。

这么多年，陆家的确给宁祁治病付出了一部分钱，但并不多。

有一半都是宁祁出的。

但被他瞒了下来。

宁然也不知道。

张碧英去了医院找他，说了一些话，但张碧英并不知道宁然和谁在一起，她只以为宁然在外面卖。

用这卖的钱给宁祁治病。

她说的话宁祁不会信，并且他一查便会知道是真是假，所以宁然电话打过去的时候，他神色如常，没什么变化。

他清楚的知道宁然关心他，担心他，他不会让宁然担心。

他们两姐弟感情好的让我嫉妒。

而那个时候我不知道宁祁对宁然的感情。

如果我知道的话……

第526章 蔺寒深的番外（6）

邹文给我打电话，说她和梁飞燕发生了争执。

梁飞燕是个心肠歹毒的女人。

她会受伤。

果真，我赶过去，还是慢了。

她摇摇晃晃的从电梯里出来，看见我，她放心了，缓缓在我面前倒下。

我快步抱住她，看着她苍白的脸，那一刻我恨不得杀了梁飞燕。

把她送进医院，是脑震荡，确定没其它问题后我打电话给邹文，用同样的方法还给梁飞燕。

她让她脑震荡，我就让她在床上躺几个月。

晚上她睡的不安稳，一直在呓语，抓着我的手眼泪跟着流。

我不知道她梦见了什么，凑过去听，她嘴里一直在问为什么，为什么……

无数个为什么，越说越悲伤。

能让她有这么悲伤的神色，只有陆承乾。

这个世界伤她最深的人就是他。

那一刻我第一次感觉到挫败。

我是个占有欲极强的人，我要宁然完完全全属于我。

一直以来，我也是朝这方面做的。

可我没想到陆承乾在她心里还这么重要。

那个晚上，我坐在椅子上一夜没睡。

住院期间，她月经来了，很痛。

那本就没什么血色的脸变成了一张纸。

她还强撑着去买卫生巾，我没跟她说我去买了，我让她等着。

她不听话，还下楼。

那羸弱的身子，捂着肚子艰难走着的模样，我怒火蹭的冒起，下车就斥她。

明明不舒服的很还强撑着出来，我真想把她脑子拆开看看里面是什么。

偏偏她还傻傻的看着我说我以为你有事走了。

顿时让我发不出脾气。

我气性没那么大，但遇到她，我气性大了，也因为她，有脾气发不出来。

她总我惹我生气，却总是不知道自己为什么惹我生气。

我说她傻，她还用迷茫的眼神看着我。

这个女人我真是又爱又恨。

这次月经她痛的很厉害，我让医生给她看，找出原因。

是因为长期吃避孕药造成的。

我僵在那，神色冷肃。

我没想过让她怀孕，不论是我和她刚在一起的时候还是我确定我对她的感情后，我都没想要孩子。

现在还不是时候。

所以我和她做爱的时候一般都有克制，但有时候我会失控。

那个时候我没想过让她吃避孕药。

现在回想，我在那个时候心里便有一个潜意识，她如果怀孕了，那就生下来。

可笑的是，我这么想，她却不是这样想。

她懂事的很，自己乖乖的买避孕药吃。

我真想说，宁然，你知不知道有多少人愿意给我生孩子。

这么好的机会，她们一定会牢牢把握住。

就连成沁琳也邀请过我。

她想和我上床，可不管她摆出多诱人的姿势，做出多魅惑的表情，我对她都没有感觉，更没有冲动。

连生理上的都没有。

而你，我给了你别的女人想要的，你却像丢垃圾一样丢掉。

可见，你真的不爱我。

连喜欢都没有。

我离开了病房，在外面抽了一盒的烟。

站的越高的人越是不能失败，因为失败了，相应的损失也很大。

心里上的承受也不同。

我不允许自己失败，还是在女人身上。

对宁然，我势在必得。

然而，我不知道，宁然就是我的克星，一次次的让我失败。

很快的，失败的前奏来了。

她不见了。

原本她该在病房好好养身体，可她不见了。

知道这个消息的时候，我脑子空白，心也空了。

那种突然的空洞让我即刻去了医院。

我不相信她就这么不见了。

医院里没人，王婶打她电话也没人接。

我们找不到她。

尽管没多久联系到她，但在那找不到她的时间里，我是怒的。

可不管我多怒，我都没办法发泄。

因为她不在。

那样的感觉让我再次挫败。

当她回来后，我怒火爆炸了。

她也意识到自己的错误，主动取悦我。

但她那就是找死。

她做了她从没做过的事，我也在她身上发泄。

她总能轻易挑起我的怒火，再轻易的把火熄灭。

她软在我怀里，脸蛋酡红，说不出的诱人。

我的怒火消散了，取而代之的是沉思。

我意识到，宁然已经成了我生命中不可或缺的一部分。

我不能让她离开我。

而我也该让别人知道我们的事了。

很快机会来了。

我和陈树在香满楼吃饭，陆承乾和梁飞燕也在香满楼，宁然，杨晓和唐琦刚好也在香满楼。

看着很巧，但实则不巧。

我知道宁然会去香满楼，我一查便知道她在哪个包厢，所以我约了陈树。

而陆承乾和梁飞燕在香满楼我没想到。

但也合我意。

就是我没想到陆承乾和梁飞燕会同时对她发难，而当时唐琦在她身旁。

我出现的时候，事情已经上升到白热化。

我朝她走过去，她用眼神求我，不要我过去。

她不想陆承乾和梁飞燕知道她和我的关系。

但我还是过去了。

这么好的机会，我怎么会放掉。

尤其是唐琦和陆承乾。

他们还想着她，

我是该向看他们宣告我对她的所有权。

她是我的。

我蔺寒深的。

唐琦震惊，陆承乾惊讶，很快了然。

陆承乾有商业头脑，为人圆滑，聪明，狡诈。

看到我抱着宁然离开他便想到很多。

很快他找到我，要见我。

我答应了。

他直截了当的说：“临深是蔺总的吧？”

在知道我和宁然在一起的时候，他便去查了，知道那次的官司是怎么回事。

我说：“陆总不是一直知道？”

陆承乾讽刺的笑，“所以，一直要对付我的人是你，蔺总。”

我喝了口咖啡，声音冷淡，“在商言商，谈不上对付不对付。”

陆承乾笑出声，知道自己被设计了。

他说：“蔺总，我记得您不是个喜欢用别人用过的东西。”

我抬眸，“我喜欢什么，陆总还插不了手。”

陆承乾不再笑，盯着我看，良久冷声，“蔺总，宁然和别的女人不一样，你玩不起。”

我看着他，“谁说我玩了。”

陆承乾瞳孔放大。

该说的差不多说完，我看眼时间，沉声，“陆总，记住，我蔺寒深的女人碰不得。”

这就是我答应陆承乾来这的目的。

我的忍耐有限。

我不会再让他继续纠缠宁然下去。

第527章 蔺寒深的番外（7）

人就是这样，失去了才懂的珍惜。

陆承乾意识到宁然的重要的时候，他已经把宁然弄丢了。

但他不甘心。

于是他想到了一个好办法。

告诉宁祁，宁然和我在一起的事。

宁祁受了刺激，送进急救室抢救，他醒来后第一件事就是让宁然离开我。

宁然为了宁祁也的确对我说离开的话。

在我知道宁祁送去抢救，并且在他抢救前谁见过他后我便知道是怎么回事。

宁然对我说这句话我意料之中。

我也一直在等着，看她会不会说出来。

如果她说出来，那我放她走。

当时我这样想。

然而我没想到她真的说了出来。

还拿陆承乾的钱去给宁祁治病。

那一刻我再也控制不了怒火，说出了我心里存着却不愿说出来的话。

宁然，但愿你不要后悔。

话说出来我便后悔了。

我不想放她离开。

可我蔺寒深也是骄傲的。

到现在她的心里都没有我。

还想着陆承乾。

我还做什么？

而让我想不到的是这个忘恩负义的女人，说走就走。

很快离开容市，去了国外。

我真是恨啊！

恨不得把她压在我身下，折腾的她哭，折腾的她求我。

可她不在了。

我回到别墅，从不觉得空的别墅我开始觉得空，我开始觉得烦躁，我发火，把卧室里的东西都扔了，别墅里她碰过的东西都让人收拾出来扔掉。

然后别墅更空了。

我的心也空的没有办法。

我开始很晚回来，开始喝许多酒，开始没日没夜的工作，出差。

我企图忘掉她。

结果，我还是想她。

想她的身体，想她的味道，想她的呼吸。

这种想念随着时间过去越发浓厚，到我完全控制不住的地步。

我回到了别墅。

从宁然离开后，我便没再回别墅。

我不想闻到她的味道。

别墅里空荡荡的，她的东西没有。

她像完全从我世界里消失。

好似她从没在我的世界里出现过。

那一刻，我疯狂的让人把她用的东西，全部，一模一样的买回来。

很快，别墅布置好了。

我躺在床上闻着那股熟悉的香味，我想。

我不能让她走！

让人查她在哪，她最近半年在做什么，很快我得到了她所有资料。

我去了圣何塞，终于见到了她。

为了宁祁，她什么都愿意做。

在餐厅做服务员，每天很晚回家。

但她很开心。

和同事之间相处融洽，没事的时候就去医院。

她脸上挂着简单快乐的笑。

看看，没有我，她照样过的很好。

很好，宁然。

我做了一件卑鄙的事。

在一个雨夜里，我让人抢了她的包，看她摔在地上无助又头疼的样子，我心里的火终于压下去了。

果真还是要折腾她才行。

她坐到了我旁边，那熟悉的味道落进我鼻间，空了半年的心终于有了东西。

那个时候我就在想。

蔺寒深，你对蔺寒深已经不是喜欢，而是爱了。

在我和宁然空白的半年时间里，陆承乾没放弃，一直在寻找和宁祁匹配的心脏。

功夫不负有心人。

他找到了。

他想和宁然重新在一起。

梁飞燕被他利用完，他已经不需要了。

他可以转身把自己曾经丢掉的东西捡回来。

但我怎么可能给他这个机会。

宁然回去的时候我出现在飞机上，就在她前面。

她被什么东西绊了下撞到我身上，我自然知道撞到我的人是谁，转身坐进座位里她便如我所料的倒在我怀里。

她急忙给我道歉，撑着我的一个地方站起来。

她真是磨人啊。

半年没反应的东西在她的触碰下瞬间就有了反应。

我真想当场把她压下，狠狠进入她。

奈何，我们在飞机上。

我不能对她做什么。

她看见是我，眼睛睁大，一双瞳仁倒映的都是我。

那无辜的眼睛看的我瞬间就硬了。

我让她滚。

不然我不敢保证我会当场抱着她吻她。

她反应过来仓皇离开，像只小仓鼠。

半年了，她还真是一点没变。

她回容市处理匹配心脏的事，我也回容市处理我堆积很多的事。

我没有去找她，但我知道她在做什么。

以及陆承乾在做什么。

陆承乾在费劲一切心思的挽回她。

但都没用。

宁然是个下定决心后比谁都坚决的人。

她很冷静，很清楚自己要做什么，该做什么。

别看宁然看着温柔，柔弱，但她很坚韧。

坚持自己所坚持的，反对自己所反对的。

她受不了背叛，受不了欺骗。

这是她的底线。

这也是我的底线。

五年前，成沁琳和我订婚。

我没有多爱她，也没有多喜欢她，但她是和我相处中，我觉得还能接受的女人。

她很聪明。

很懂事。

不会让我觉得累。

但她触碰了我的底线。

她和蔺重遇上了床。

我，蔺重遇，成沁琳，成沁雅，卢衾度，齐绥易，我们几个相差年龄不大。

又是一个大院里的。

大家来往的多，感情不错。

但男男女女，小时候还好，长大了，到了青春期也就不一样了。

成沁琳和成沁雅喜欢跟着我，蔺重遇喜欢成沁琳，齐绥易喜欢成沁雅，卢衾度则是把两个女孩当妹妹，他喜欢苏静。

大院里的孩子早熟，不过十岁就有了懵懂的感情。

我对情情爱爱不感兴趣。

那个时候我更喜欢玩，惹事。

蔺鸿丰一气之下把我送到了部队，很少回来，于是和几人感情淡了。

也就是那段时间，成沁琳的感情发生了变化。

她和蔺重遇走近。

她开始喜欢蔺重遇。

那份喜欢不到爱，也不到非你不可。

这样的喜欢让她对蔺重遇若即若离，勾的蔺重遇越发喜欢她。

而成沁雅则不同，不管齐绥易怎么对她好，她都不喜欢。

她只喜欢我。

尽管我在部队也经常给我写信，但没有一封是我看了的。

如果我看了，那我后面就不会和成沁琳订婚。

两姐妹，同卵双生，长的一模一样，性格却截然不同。

成沁雅敢爱敢恨，成沁琳温柔如水。

我不喜欢成沁雅，太烦。

我也不喜欢成沁琳。

但她更懂得男人需要什么。

体贴，理解，懂事。

这也就是我选择和成沁琳订婚的原因。

后面我回去了，发生了一件事。

第528章 蔺寒深的番外（8）

我久了没回去，齐绥易约了卢衾度，陈树在云上酒店为我接风洗尘。

大家小时候一起玩，虽然我去不对了，感情淡了很多，但大家偶有联系，关系倒也没淡。

回去后大家很快玩在一起。

齐绥易问我还去不去。

我说不去了。

在部队里出了点事，我救了一个人质，子弹射中我的肩。

我妈知道后哭着要我爸让我回来。

我爸这辈子最拿我妈没办法，等我伤一好我便回来了。

大家说着各自的事。

那个时候陈树性格很内向，不爱说话，卢衾度从来就稳重，话很少。

只有齐绥易，话最多。

我们吃着，聊着，我去洗手间。

便看见两个高个子学生在拉着两个女孩子往包厢走，两个女孩子很小，看着不大，很害怕，一直在拒绝，还是被强拉进去。

我大步过去，直接把一个人扯开。

在部队里和在外面不一样，可以看到很多东西。

我也因此在部队里呆过，各方面都比同龄人成熟。

那人被我扯开，指着我，“你谁啊！”

女孩子赶紧躲到我身后。

我盯着那人，冷笑，“你又是谁。”

那人穿着一身名牌，一看就是有家底的孩子，不知道天高地厚。

我最是痛恨这种人。

仗着家里有点钱就横行霸道，当自己是天王老子，把不该做的都做了。

简直就败类！

那人笑了声，一拳朝我砸来。

这种花拳绣腿怎么可能和我在不对十年比。

抓住他的拳头，手一扭，他就啊啊大叫。

另外一个男人被吓到了，赶紧放开另一个女孩子。

我对两个女孩子说：“你们先走。”

两个女孩子被吓坏了，听了我的话转身就跑。

很快包厢里的人出来。

二五二六的，一看就是混的。

那人看见人出来，气焰大了，招呼，“把这小子弄了！”

我手一用力，他就痛叫。

我一脚踢在他腿上，他单膝跪地。

包厢里的人都不敢向前。

之前和这人一起抓女孩子的男孩子说：“他就一个人，打不过我们，我们一起上！”

我勾手指，“过来。”

几人当即冲过来。

然而，这么几个人还不够我塞牙缝。

不过几分钟就解决。

一个个躺在地上哀嚎。

齐绥易和卢衾度听见声音，赶紧跑过来。

看见地上躺着的人，卢衾度出声，“刘明昊？”

那叫刘明昊的人就是被我第一次抓住的人。

他听见声音看向卢衾度，“你……”

很快看向我。

齐绥易则是看向另一个人，那个喊着一起上却不敢动，吓的坐在地上的人，“徐同凯？”

看来都是认识的。

我去部队去的时间长，除了和齐绥易几人玩的好，别的人不怎么认识。

但能让卢衾度和齐绥易叫出名字，显然，认识。

刘明昊和徐同凯也想到这个问题，指着我，“他是谁？他今天动了我们哥俩，我们一定不会放过他！”

齐绥易哈哈大笑，手搭在我肩上，“我兄弟蔺寒深，知道吧？刚从部队里回来，人比较杠。”

刘明昊脸色变了，眼里划过阴翳，指着我，“这笔账我刘明昊记下了！”

“我们走！”

几人相互搀扶着离开，齐绥易冷呲，“不就是有点臭钱，有点关系就拽的跟二五八万似的，老子早就看他不顺眼了！”

卢衾度皱眉，对我说：“寒深，刘明昊为人阴险，你要小心。”

齐绥易不在乎的说：“咱们的蔺四少可是从部队里出来的特种兵，有功勋的，不怕！”

“而且蔺家是刘家徐家敢得罪的吗？”

很快，刘明昊和徐同凯的报复来了。

在我单独回家的时候，两人带着二十多个人把我堵在巷子里。

这二十多个人全是社会上的混混，拿着刀，有大有小。

我连枪都用过，还杀过敌人，更何况是这些小混混。

当然，对方不客气，我也没客气。

撩倒这些人，把刘明昊的腿给打断了，徐同凯跑的快，受了点皮外伤便跑的没踪影了。

别的小混混也吓到了，巷子里只剩下我和刘明昊。

他倒在地上惨叫连连，之前的凶恶在面对疼痛时完全不见，不断的求我放过他。

然后转身就拿着刀划了我一下。

那一刻我终于明白卢衾度说的阴狠。

这个人当真阴狠。

但也因此我打断了三根肋骨，断了他的手。

这件事闹的很大，刘家要告我。

我是正当防卫，她告不了。

真要告她儿子也躲不了。

因为我也受了伤。

我妈很厉害，直接把我的诊断书丢在刘家面前，让刘家说不出话。

所以，这件事也就不了了之。

但我和刘明昊的梁子算是结下了。

我爸再次把我丢部队里，为此我妈和他吵了一架。

直到我说我自愿去部队我妈才作罢。

对于我来说，我更愿意去部队。

如果要不是后面发生的一件事，我会一直在部队。

半年后，我外祖母突然去世，我申请回去，有勤务兵小杨送我。

可就是这一次，一个年轻鲜活的生命就这么没了。

我知道这个消息后，第一时间就是调查是谁干的。

结果很快出来。

刘明昊。

很好。

我告他，证据递交上去，我要让他付出血的代价。

没想到弯弯绕绕，他没死，也没进监狱，他依旧逍遥快活。

我通过种种渠道终于知道什么原因。

原来钱那么重要。

刘明昊看见我，在我面前得意的说，你蔺家又怎么样？

蔺四少又怎么样？

我还不是差点弄死你。

我说，在你弄死我之前，我会让你死在我手里。

我不再去部队，开始了解商场，开始了解刘家，刘家的公司。

我要让他们所有人为自己做的错事负责。

一年后，刘家破产，所有钱财充公，刘明昊判死刑。

我去看他。

他充满恨意的朝我冲过来，“蔺寒深，你这个疯子！我要杀了你！”

我说：“下辈子。”

从那以后，人人都怕我。

我也在那件事后成长。

要想不受到伤害，那就得比别人更狠。

第529章 蔺寒深的番外（9）

我努力学习，初中，高中我都以优异的成绩名列前茅。

我依旧对情爱不敢兴趣，但随着年龄的增长，我懂得男女间的感情。

成沁琳和我和蔺重遇走的近，成沁雅经常找我，齐绥易经常找她。

出去玩大家几乎都一起，没有人挑破那层懵懂的关系，懵懂的感情。

一晃眼，我要上大学了。

我决定出国留学。

国外有我需要学习的知识，理念，我需要更强大自己。

只有自己强大才有话语权，才能保护自己想要保护的东西。

成沁琳单独找我。

问我一定要出国吗。

我说是。

她说不能为了她留下来吗。

我说不能。

她哭了，眼泪从眼眶里滑下，可我没有一点感觉。

最后她还是问出口，你是不是不喜欢我。

我说是。

她说的喜欢我懂，不是亲人的喜欢，而是爱情。

我对她没有那方面的感情。

她笑了，说不是的，你喜欢我，你身边走的最近的人只有我，只是你还不知道而已。

在我上飞机前，他们来送我，她说我等你，那一刻她眼神很坚定。

我说不用，蔺重遇喜欢你，你可以和他在一起。

喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，我从来就很理智。

我不喜欢成沁琳，我不会给她承诺，不会耽误她。

她睁大眼，不相信我会说出让她和蔺重遇在一起的话。

或许她以为我不知道，我看不出来。

蔺重遇和我有血缘关上，也是我名义上的哥哥，但我们不是同样的母亲，终究有隔阂。

小时候我不懂，我会和他玩，长大了，在部队呆久了，他也长大了，我们的感情也就一直处在不咸不淡中。

我看的出蔺重遇喜欢成沁琳，很喜欢。

如果他们两个在一起，我会祝福。

一晃五年，我回国，五年时间，我从男孩长成男人，我从一无所有到拥有自己的公司，自己的团队。

成沁琳来到我身边。

她长大了，更漂亮，更美丽，更优雅。

在女人里面，她非常优秀。

但我依然对她没有感情。

她说，我终于等回你了。

对此，我没有任何负疚感，愧疚感。

我说你不需要。

她说需要，寒深，你一直没有女人，我们在一起，我们试试，可以吗？

在国外五年，有很多女人追求我。

年纪小的，年纪大的。

送礼物，送情书，或者直接来我面前表白，更甚者穿着暴露出现在我公寓里，想和我来一夜情，或者做我的床伴。

我都拒绝了。

不是我没有生理需求，而是看到她们我就反感。

有段时间，我甚至觉得自己可能不喜欢女人。

但成沁琳不会让我反感，这是事实。

当她说试试的时候，我答应了。

我总要结婚，总要生子，与其以后找个自己反感的，还不如找个知根知底的，省去了许多麻烦。

事实证明，成沁琳的确是个好女朋友。

她懂事，理解人，温柔，不会打扰我。

她会在合理的时间里安排约会，说话做事很得体，不会让我感到厌烦。

就连她把我带进她公寓，要和我上床，我也不觉得反感。

可当我吻她的时候，我没有感觉，就像看见一道美味佳肴在我面前，我完全没有胃口一样。

我推开她，说我还有事便走了。

这样的日子维持了几个月，极有耐心的成沁琳也控制不住了。

她爆发了，很委屈的说，我能在乎她一些吗？

哪怕是一点也好。

的确，我不是个合格的男朋友。

我不会送她花，不会送她礼物，不会主动亲吻她，更不会想要和她上床。

我和她完全不像谈恋爱。

但我从不委屈我做我不愿意的事。

所以我说分手吧，我们不适合。

成沁琳也有自己的骄傲，她虽然在我面前放低姿态，但别人对她却是捧上了天。

她有很多追求者。

她放弃了那些追求者来迎合我。

我现在说这样的话无疑是刺激了她。

她说好，我们分手。

就这么，我们没再联系，我依旧和平时一样，该做什么做什么。

不受半点影响。

只不过不过半个月，蔺重遇找到我。

他说我要和成沁琳在一起，就好好对她，不要伤她的心。

蔺重遇一直都喜欢成沁琳，这么多年两人也一直是朋友，很好的朋友。

我不知道男性和女性是怎么能维持好朋友这个关系的，在我看来我不能接受。

我爱的女人要有一个男闺蜜，我绝对容忍不了。

但我和成沁琳在一起的时候，我对此是没有感觉的。

或许在我心里，我从没把成沁琳当过我女人。

我回答蔺重遇，我们分手了，你可以和她在一起。

蔺重遇给了我一拳。

那是他第一次打我，也是第一次在我面前失态。

他从来都是个冷静稳重的人。

相较于我，他更值得女人依靠。

蔺重遇抓着我衣领，怒气腾腾，“你把她当什么了？玩具？玩完了就扔？”

“蔺寒深，我没想到你是这样的人！”

我擦了下嘴角的血，看他眼里的怒火，很奇怪，“你这么喜欢她，为什么不和她在一起？要看着她和我在一起？你不难受？”

说这些话的时候我是讽刺的。

喜欢就去得到，这么装着一副好人的模样，我真替蔺重遇感到悲哀。

蔺重遇再次朝我轮拳。

这次我还手了。

论格斗，论技巧，论伸手，蔺重遇都赶不上我。

很快他被我扔在地上。

我看着他，冷声，“你要喜欢你就去争取，不要来我这做没用的蠢事。”

成沁琳知道蔺重遇来找我了，她没去找蔺重遇，直接来找我，关心我有没有受伤，不断的道歉。

似乎我们分手的事在她那是错觉。

我盯着她，看着她眼里的担心，心里平静的很。

但也是那个时候，我感觉到成沁琳是个比成沁雅还要麻烦的人。

第530章 蔺寒深的番外（10）

在我这，女人可以聪明，不可以蠢笨。

太蠢笨的女人太烦，和蠢笨的女人说话我会感觉浪费时间。

但同样的，女人的聪明不能用在不好的地方。

以前成沁琳给我的感觉是聪明的恰到好处，但经过那次，我不觉得。

她明知道蔺重遇喜欢她，她还是和蔺重遇保持着亲近的关系，一点都没有避嫌。

如果蔺重遇和我是不认识的人也就罢了，但我们是两兄弟。

尽管同父不同母，我们身上也流着相同的血液。

而蔺重遇和我发生冲突，是因为她。

作为从小一起长大的人，作为成年人，成沁琳完全可以避免这种情况。

但没有。

我说我们已经分手，以后不要再见面了。

她哀求我，说都是自己的错，她不该去找蔺重遇。

是她让我们两兄弟产生了隔阂，她会解决，不会让这样的事再发生。

她果真是个聪明人。

我说一句话她就知道什么意思了。

我说不用，我们不要再见了。

我让秘书把她带出去，以后都不要让她来公司。

做事做绝，这就是我的行事作风。

让我想不到的是，蔺重遇会为了成沁琳亲自来找我道歉。

他竟然妥协到这个地步。

我说她有这么好值得你这么做？

他说只要她幸福，我就幸福。

那句话我到现在都还记得，以及他说话的时候，那么的坚决。

他让我和成沁琳在一起。

我没答应。

我不喜欢成沁琳，之前她提议试试，可以的话大家就继续走下去。

我所认为的试试就是合在一起，不合分。

我相信她当时给我透露的意思也是这样的。

但我小看了她。

她要的并不是分。

从始至终都不是。

蔺重遇被我拒绝，他拦住我，要我必须答应。

我说我不答应呢？

他说他会用他的方式让我们在一起。

他所说的他的方式我不知道是什么样的方式。

但我知道他为了成沁琳，他真的会什么都做的出来了。

我答应了。

不是怕蔺重遇，而是别的原因。

我要让蔺重遇和成沁琳在一起。

成沁琳知道这个消息后很高兴，来找我，我们恢复到以前。

她不再埋怨我，每天体贴的打电话，发短信，做着她身为女朋友该做的事。

这样又过了几个月。

到过年，两家开始说起我们的婚事。

我没表态。

成沁琳单独找我，说长辈说的这个事我什么想法。

我问她什么想法。

她看着我有些不好意思的说，想先订婚。

我答应了。

订婚不是结婚。

订了还可以取消。

虽然两家关系好，但到时候我有的是办法。

我们很快订婚。

我一直期待的机会也来了。

成沁雅和成沁琳关系不好。

两人性格截然不同，自然想法观念也不一样。

尤其喜欢同一个人。

我们每次聚在一起，两人明里暗里的都在较劲。

但相对于成沁琳来说，成沁雅表露的更明显些。

她不喜欢成沁琳一眼就看的出来。

成沁琳的话会隐晦些，不仔细看看不出来她不喜欢自己妹妹，只当妹妹是不懂事。

这天我参加一个饭局回去，成沁雅把我堵在的饭店外。

她说你不是喜欢成沁琳吗？我就带你去看看成沁琳是不是真的喜欢你。

在外人眼里，我喜欢成沁琳，因为我身边就她和我走的近。

所有人也就以为我爱她。

但作为当事人，成沁琳清楚的知道我喜不喜欢她。

我跟着成沁雅去了白金汉宫。

京城有名的销金窟。

她领着我来到vip包厢，让服务员打开门，我看见在床上激烈奋战的两个人。

成沁琳和蔺重遇。

两人很兴奋，很激动，做的兴致很高昂，成沁琳嘴里叫的是阿遇，那声音媚的很。

蔺重遇在她身上冲撞，压抑的情感让他在成沁琳身上癫狂。

我转身离开，成沁雅满意的笑了，替他们把门关上。

她走在我身后，“成沁琳早就和蔺重遇在一起了，她表面是你的未婚妻，背地里和蔺重遇暗通曲款，这样的女人你要吗？”

我转身看她，“没有她我也不会和你在一起。”

成沁雅脸色变了。

这话让她以为，即使成沁琳背叛我，我也喜欢成沁琳。

其实不然。

因为成沁琳，我对女人有了防备之心。

成沁雅心思虽没成沁琳那么深，却也不简单。

我能有现在的麻烦，全是成沁琳。

但我感激成沁雅。

是她帮我解决了一个大麻烦。

要取消这段婚约，轻而易举。

当然，在外人眼里，我是受害者。

这件事很快被成家，我爸妈知道。

我妈当即去找成沁琳。

我妈的想法很简单，苍蝇不叮无缝的蛋，成沁琳和蔺重遇闹出这样的事，蔺重遇有错，成沁琳也有错。

我妈是个无比清醒的人。

蔺鸿丰找了蔺重遇，随后找了我，问我想法。

我说取消婚约。

不说蔺重遇和成沁琳订婚的事，这件事爆出来，两人后续是否订婚，是否结婚已经不重要了。

在别人眼里，她们已经在一起。

成沁琳哭着来求我，给我道歉，说她被成沁雅下药，她不是故意的。

我把她之前和蔺重遇在一起的照片扔到她面前，问她，这也不是故意的？

她说，是成沁雅对不对？

我说，事实摆在眼前，是谁做的，重要？

她站起来，大吼，不是的，是假的，是成沁雅p的，我没有，没有和蔺重遇在一起。

我转身，背对着她，说：你和蔺重遇上床的时候，我记得你叫的是他的名字。

一个女人喜欢不喜欢一个男人，她和他做的时候就能看出来。

成沁琳喜欢蔺重遇。

当然，不是说她喜欢蔺重遇，对我的一切都是假的。

她也喜欢我。

都说求而不得。

在她心里，喜欢我比喜欢蔺重遇多，可在我这，她该得到的都没有，而这些可以在蔺重遇那得到。

比如说生理需求。

男人有生理需求，女人也有。

她不止一次向我暗示过她想和我上床，都被我拒绝了。

自然，蔺重遇成了首选。

对这些我不意外。

在成沁琳让我和蔺重遇起了冲突后，我对她便没有信任可言。

我和成沁琳再无可能，她没有办法。

成家丢不起那个人。

蔺重遇来找我，我说你们可以在一起了。

他看着我。

好久，他说，你故意的。

对，我故意的。

我在成全你。

你舍不得成沁琳受伤，我舍得。

我就让你们在一起。

我就让你得到。

让你以后不会后悔。

当发生了这样的事后成沁琳还来找我哭诉，争辩的时候我便知道，你们不会在一起。

而成沁琳不值得你这么付出。

蔺重遇，在我心里，你始终是我哥。

我不想你栽在这个女人手上。

第531章 蔺寒深的番外（11）

成沁雅给成沁琳下药这件事成了导火索，两人的关系不再像以前一样还可以顾忌下情面，经过这次，两姐妹彻底撕破脸皮。

倒是成沁雅让成沁琳发生意外这件事让我有些惊讶。

终归是两姐妹，竟然到了残害对方的地步，我有些没想到。

但我觉得事情不那么简单，去查了下，才知道成沁琳反过来给成沁雅下药，让成沁雅和齐绥易上了床。

倒是符合她的风格。

但很快的，成沁雅的报复来了。

制造意外，成沁琳成了植物人，被送往国外，成沁雅也因此受到成家的惩罚，亦被送往国外，没有成老的允许，不得回来。

终于一切都安静了。

而我以为，这便是结果，但后来发生的种种让我想，成沁雅当初就该弄死成沁琳。

……

陈树知道我喜欢宁然。

他是看的最透彻的一个人。

小时候他不爱说话，性格内向，但出了国，他性格发生了天翻地覆的变化。

爱说，会说，成了大律师。

在宁然从圣何塞回国办理宁祁的心脏手续的时候，他给我制造机会，忽悠宁然来给我做饭。

宁然是个善良的人，对待对她好的人她很信任。

对陈树亦然。

陈树对她说我胃不好，让她来给我做饭，她就来做饭了，乖的很。

我开车回到别墅，暗了半年的别墅有了光，我看着那道光便知道她在里面，甚至能想象得到她柔软的身体，穿着休闲装在里面忙碌。

心底压抑许久的情绪爆发了。

我在洗手间里强迫了她。

我曾经对她说过，我不强迫人，可她就在我面前，就在曾经我们生活过的地方，那么鲜活的站在我面前。

我控制不了。

我想吻她，我想进入她，我想占有她。

这种想法像火一样燃烧了我的理智，我和她身体相贴，合二为一。

当身体交融的那一刻，我满足了。

宁然，我要你，狠狠的要你。

她哭，她叫，她拒绝，我都不管不顾。

最后结束，我才看见她满脸的泪痕。

她没看我，颤抖着手抓过衣服裤子穿上便跑了。

我有些懊恼。

但我不后悔。

她是我的女人，只会是我的。

我弄哭了她，我也会让她笑。

抽了几根烟，缓解了心里的烦躁，我开车出去。

她摔在了地上，哭的很伤心。

我有些发火，她就这么的不愿意？

还是她心里还没忘记陆承乾，还没有我的位置？

心里火气上涨的同时，挫败也跟着随之而来。

我把她拉上车，带回别墅，打开浴室门，让她进去。

她不喜欢我，那就把我的味道都洗掉。

而我坐在客厅沙发上，抽了一包烟。

在这一包烟的时间里我想了很多，该怎么让她属于我，该怎么让她心甘情愿爱上我，该怎么和她在一起。

可想了很久，我都没想出一个好办法。

我来到卧室，她躺在床上，蜷缩着身子睡着了。

我以为她还会走，没想到没有。

她喜欢侧躺，身子微蜷，像个虾子。

她没有安全感，和我睡的时候，喜欢抱着我睡。

看着她淡静的睡脸，我心里什么想法都没有了，我就想和她一起睡。

躺在她旁边，她感觉到我的靠近，下意识就朝我偎过来。

我以为她醒了，身体僵硬，不敢动。

她柔软的手却落在我腰上，一只手抓住我的衬衫，小脸习惯性的往我怀里蹭了蹭。

这些无意识的小动作让我的心陡然生出亮光。

那一刻，我感觉到，她对我是有感觉的。

我有预感，我们很快会在一起。

在回圣何塞之前，宁然被张碧英威胁了，我得知消息赶过去，救下她。

她伤了陈柄，出乎我意料的。

但仔细一想，又在情理之中。

对待她不愿意的，她很干脆。

只不过她恍恍惚惚，脑子里不知道在想什么。

那个时候我看不透她。

我去找陈柄，我需要知道一些事。

原来她知道了那晚的事。

我和她的第一次。

她一直以为是陈柄，但其实是我。

并且我促成了那个合约，她的心很乱。

但事实就是如此，她不接受也得接受。

当然，我希望她能接受。

我没去找她，我给她时间思考。

但我相信，她会来找我。

果真，她问邹文要了别墅的钥匙，在别墅里等我。

她问我一年前的那个晚上的人是不是我说。

我说是又怎么样，不是又怎么样，她说是我会很高兴，不是我会很难受。

我吻住了她。

这就是我要的答案。

然而，缠绵一晚，她告诉我，她中午十二点二十的飞机。

她要走。

那一刻，我真想把她撕了。

她把我当什么？

还是她就想着和我睡一晚就走？

就当是报答我？

宁然，你怎么可以！

怎么可以！！！

她还在说她昨天订的回圣何塞的机票，今天中午走，她说话时的神色那么坚定，我手里的杯子碎了。

我说滚。

我怕我控制不住会杀了她。

从没有一个女人敢这么对我。

宁然，你好样的！

我让她走，她就真的走了。

那一刻，怒火烧的我失去理智，我让人把她带回来。

这么作弄我，宁然，你会付出代价！

我把她关在了卧室，我就算不去看她，我也要关着她，关她一辈子！

她倒是好，打电话给邹文，让邹文带她来公司，来到我面前。

她就这么坦然的出现在我面前，我真想掐死她。

我让她滚出去，她竟然说你真的要我走。

我自然不想让她走，我想她在我身边。

我没说话，盯着她，她反而无所畏惧了，说那我走了，你不要再让人把我带回来了。

说完当真就走，一点犹豫都没有。

我跑过去抱住她，把她抵在门上，堵住她总让我发火的嘴。

她晕了过去，我这才想起她不舒服，现在更严重了。

我立刻把她带回去，让医生过来给她看。

医生说她身体虚，抵抗力不好，要好好休养。

她就是这样，什么都为别人着想，从没想过自己。

我坐在沙发上，拿起烟抽，看她睡着也皱起的眉，直到晚上。

她醒了过来，看见我坐在沙发上，走过来。

我说：知道戏弄我的下场吗？

她继续朝前走。

我声音厉了，宁然，不要挑战我的底线。

一次次，说走就走，宁然，你知不知道我很想折磨你，让你死都离不开我。

她还是来到了我面前，温柔的说你伤口处理了吗？

那一刻，我真他妈想把她揉进身体里。

第532章 蔺寒深的番外（12）

我没说话，她反而生气了，说不知道受伤了不能抽烟吗？

我都还没教育她，她反而来教育我了，还对我摆脸色，转身就走。

那干脆的样子，我当即拉住她。

她说放手，我没放。

我为什么要放，是她在戏弄我，我一定要让她受到惩罚。

可她着急的很，自己走的快了，绊倒了，我赶紧抱住她，把她抱进怀里。

她反应过来，挣扎着说放手。

那抵触反抗的模样刺激了我，我当真放开了她，闭眼靠在沙发上。

走吧。

今天我让你走，明天我让你求着回来。

我听着她脚步声，说：走了就永远不要出现在我面前。

她还是走了。

我心里冷笑。

宁然，你会后悔。

我一定会让你后悔。

卧室一下亮了。

我睁开眼睛盯着她。

突然的灯光让她下意识闭眼，她错过了我眼里划过的亮光。

她朝我我走过来，拿起我受伤的手。

捏碎了杯子，玻璃渣子还在我掌心。

我感觉不到痛。

我只知道，这个女人折磨的我想杀了她，却动不了手。

她拿医药箱过来，企图给我处理伤口，发现自己根本没办法下手，给张叔打电话，让张叔送我们去医院。

她眼里都是关心，着急，没有一点虚假。

那个时候我燥乱的心平静下来。

她是在乎我的。

只是这在乎没有宁祁来的重要。

我起身说明天张叔会送你去机场，便离开。

她跑出来抱住我，说：不要走。

晚上我们去医院，次日她对我说出她没说完的话。

她要回圣何塞照顾宁祁，等宁祁好，她就回来，来到我身边。

也就是说，我要等她。

这是她真心实意的想法，从她去公司找我就有的想法。

那个时候我便该有所察觉，但怒火让我失去了冷静，我没想到这些。

现在我想到了，心里依旧是愤怒的，可愤怒却依然爱她。

甚至想着等她。

我真是爱她爱的疯了。

让邹文给她买机票，送她去机场，随后我便把容市这边的工作给处理了，去了圣何塞。

她心里已经有我，我怎么可能放弃这个机会。

来到圣何塞她住的地方，一段时间没见，她还是没变。

就是看着憔悴了点。

我知道，宁祁要动手术了，她紧张。

宁祁是她的命，她看的比谁都重要。

所以，尽管我想她，当晚我也没要她，早上她气色好了些，我才要了她。

对宁然，我有用不完的精力，不用她勾引我就有反应。

而成沁琳，她勾引我，我都硬不起来。

我们在做的过程中我能感觉到她的变化。

她开始懂得配合我，下意识叫我名字，那种一点点的改变让我兴奋的很，到下午才放过她。

不爱我的时候就能让我恨不得死在她身上，喜欢我了，我真恨不得时刻把她亲密。

我找了最好的心外科医生来给宁祁做手术，手术很成功，宁祁醒了。

同时一件事也来了。

该来的总是会来，躲不过，我也不会躲。

宁祁喜欢宁然。

这件事在容市的时候我便有所察觉，宁然带着宁祁去圣何塞后我便可以确定了。

反对宁然谈恋爱，反对宁然交男朋友，反对她结婚，然后两姐弟相依为命。

作为亲人，姐姐的弟弟，应该是要姐姐幸福才对，不会这样剥夺。

除了宁祁的私心，没有别的可以解释。

而宁然还不知道这件事。

她心里一直把宁祁当弟弟，亲弟弟。

一辈子的。

她不会往别的方面去想。所以只要宁祁不说出来，不做越界的事，宁然是不会知道的。

当宁祁察觉到我和她在一起，并且质问她的时候，她隐瞒了。

宁祁刚动手术，情况不稳定，她不想因为我们的事影响宁祁的身体。

对此，她没对我隐瞒。

我很喜欢她这点。

有什么事告诉我，不要隐瞒。

尽管她说出来我依旧不悦，我还是没发火。

我要理解她，她需要我的理解。

我可以满足她。

但宁祁还是发现了。

宁祁可以对付宁然身边别的男人，他对付不了我。

他清楚的知道这一点，所以在知道我和宁然在一起的时候他会那么激动。

宁祁被送进急救室，短时间不会醒过来。

宁然松了一口气，但随之而来的是担忧，她担心再继续这样下去，宁祁的身体不会好。

我知道，这个时候我必须捍卫我的领地了。

我问她我和你的关系，你和宁祁的关系有什么区别。

她说一个是亲情，一个是爱情。

我说这两者有没有冲突。

她说没有。

我说有，爱情可以变成亲情，但亲情不能变成爱情。

我说宁祁对你不止是亲情。

她一下就懂了。

我说的这么明白，她要再不懂，那就是傻了。

她很痛苦，问我是不是早就知道。

我自然是早就知道。

我是男人。

爱他的男人。

有别的男人觊觎她，我怎么会没有感觉。

宁祁对她的占有欲已经变得畸形。

不能再让他继续这样下去了。

宁然是个果断的人。

在知道事情不可挽回后，她叫来了宁母，让她来照顾宁祁。

这是个非常好的办法。

我很不喜欢宁家人，为了自己儿子，让养女去做童养媳，做童养媳也就罢了，没有一点良心，一直像个吸血鬼一样的吸着宁然身上的血。

这样的人，我痛恨。

尤其是宁母。

事情很快办好，我和宁然回容市，期间发生了一件事。

杨晓的老公常和原出轨了，他是临深物流部的经理，能力还可以，但这一两年有退步。

没想到闹出来出轨。

按理说这种事我不会知道，但宁然和杨晓是好朋友，常和原出轨，杨晓是最大的受害者，宁然也受到影响，自然的我不知道了。

那个时候我还不知道杨晓是陈树的初恋，只觉得杨晓是个不错的人。

我相信宁然的眼光。

她的朋友不会差。

但我没想到，宁然会在这次事情里受伤。

第533章 蔺寒深的番外（13）

差点，她差点就被人戳瞎了眼睛，我只要想到这种可能我就控制不住怒火。

我要让伤害她的人付出代价。

而同样的，我也要惩罚她，我要让她意识到，不要只在乎别人，也要在乎自己。

现在不是以前，她有我，即便全世界的人都不要她，我也要她。

她不再是一个人。

……

我妈来了，这五年时间我身边没有女人，眼看着我一年年的年纪上涨，她坐不住了，直接来了容市。

我接到我妈电话的时候，我刚开完会。

电话一接通，她就对我一通骂，“你个臭小子，你妈我都要急死了，你倒好，学人金屋藏娇了！”

“你说说你，你从小到大谈恋爱妈什么时候拦过你了？你至于看着我每天急瞎了眼也不告诉我？”

“还是你觉得你妈我是洪水猛兽，还能吃了你媳妇不成。”

我说：“有可能。”

她气到了，“反正我不管，今天这媳妇我很满意，你抽个时间，我们回京城，把婚事办了。”

“你说你也一大把年纪了，一直吊着干什么？你看看你和同龄的，小卢，人孩子都能打酱油了！”

她噼里啪啦的又说了一大堆，末了说：“你早点回来，我看你这媳妇挺害羞的，我要把她吓跑了我跟你急！”

便挂了电话。

说到宁然，我眉头皱了下。

她应该吓到了。

果真她电话很快打过来，声音里都是着急，惊慌，不安，像只找不到出路的兔子。

她问我该怎么办，要不要自己先离开。

我顿时沉了声音。

离开？

离开做什么？

早晚都要见的，早见和晚见有什么区别？

我让她和平时一样。

她还想说什么，我不给她机会把电话挂了。

但也推了后面的行程，立刻回去。

尽管又有我压着，她还是不安。

回去后，她看见我，放心了。

我妈对我又是一通数落，这些话我听的习惯了，也就没什么感觉。

用通俗点的话说，我妈有点戏精。

她说的时候你不要跟她争就可以。

两人相处的很好，这在我意料之中。

宁然是个温柔，善解人意的人，她很懂的体谅，理解，也就让人喜欢跟她相处，不会觉得累。

我很清楚我妈的性格，她心目中儿媳妇的标准就是宁然这种的。

但我知道，不管再符合，她要知道宁然之前离过婚她也不会答应我和宁然结婚。

她可以要求不门当户对，但林家不能接受一个二婚女人。

所以，我没说宁然之前离过婚的事。

一切慢慢来，我会让宁然正大光明成为蔺家的儿媳妇。

而宁然想到这个问题。

她非常清楚自己的情况，问我我妈知不知道她以前的事。

我没有说话。

我知道她不安。

但我要听她的想法。

果真，她说她想告诉我妈她以前的事，她不想欺瞒。

这是她的性格，我一点都不意外。

但她要说的怕不止于此。

不出我意料，她说如果我妈不同意我们在一起，她就……

后面的话我没让她说，因为我已经知道她要说什么。

如果我家人不同意我们在一起，她就和我分手。

这就是她想要表达的。

我真是生气啊。

她难道就不想和我在一起？不想和我结婚？不想和我一起拥有一个家？

尽管我很生气，但我清楚她的性格，我今天要不把话说清楚，她还真有可能说走就走。

她看似柔软，一旦下决定，我拿她都没有办法。

然而我没想到我妈会这么快知道她的事。

就在去买首饰的时候。

她们遇见了张碧英，难听的话全部落进我妈耳里。

当然，我妈不会吃亏，她强势起来没人能在她手上讨的了好。

她知道宁然以前结婚的事，给我打电话，很冷静的问我，“宁然以前离过婚？”

我说嗯。

虽然惊讶于她怎么知道这件事，但她既然知道了，那我就承认。

就像我对宁然说的，和她在一起的人是我，不是别人，不管我爸妈反对也好，不反对也好，都影响不了我。

我就怕她会离开我。

这才是我怕的。

她太有自知之明了。

我妈沉默了好一会，说：“我不同意你们在一起。”

我敷衍的嗯了一声。

我妈听出来了，她清楚我的性格，我这么说就是下定决心的。

她着急，“深深，宁然离过婚的，她离婚了，你知道吗？”

我说：“在我和她在一起的时候我就知道了。”

“你……你这孩子怎么这么愁人呢？妈不要你一定要门当户对，一定要配的上你，但咱们好歹找个身家干净的吧？”

“还是说，你就不介意吗？”

“不介意。”

她被我堵住，气的不行。

我说：“我还有事。”

便挂了电话。

挂断电话后我让邹文把后面的会议延后，把晚上的饭局推了，赶回去。

我担心宁然。

她本就不自信，我妈要让她离开我，我之前的努力全部白费。

还好，她在家，看见她柔软的背影的那一刻，我安心了。

妈把我叫出去，一定要我们分手。

她的话我左耳进右耳出。

我的人生我做主，我的婚姻亦是。

她对我没有办法，去找宁然，宁然那边我已经给她吃了定心丸，我不说放手，她不会离开。

我妈没有办法。

我让邹文把她送走，在送她离开的时候我还是说了话。

我说：“你要想让我结婚，我可以结，但那个人必须是宁然。”

知子莫若母，她懂我的话。

而且她查了宁然，知道宁然是个什么样的人，所以她没有对宁然用手段。

如果要用手段，宁然不一定会扛的住。

她很难受，“深深啊，妈想让你找个好的女人。”

我问，“宁然不好？”

她叹气，“宁然是好，但她离过婚。”

我说：“一张纸而已。”

被我说的这么轻巧，她不知道该说什么好，最后说：“你爸也不会同意的。”

我嗯了声没再说。

和宁然在一起的是我，你们同不同意无所谓。

我妈离开，我爸给我打电话，勒令我回去。

我没回去，而且紧跟着也发生了一件大事，一件让后面我和宁然分开了几年的事。

第534章 蔺寒深的番外（14）

常和原被逼急了，打晕了宁然，把她送到了陆承乾的床上，被拍了视频。

这件事像炸弹一样在我身体里炸开。

我对陆承乾动了手。

我忍他忍了很久。

这次我也不需要忍了。

陆承乾对我笑，他说：“你终于忍不住了。”

我没有回答他，我把他往死里打。

我痛恨他对宁然做的事，更痛恨他伤害了她。

这个男人该打。

陆承乾倒在地上奄奄一息。

我拿过纸巾把手上的血擦了，转身离开。

走的时候，我说：“你要敢把视频发出来，我弄死你。“

陆承乾，我蔺寒深什么都不怕，我唯独怕她伤心。

你要让她伤心，我百倍千倍的还给你。

回去后我让邹文去查陆氏，同时让人去查梁飞燕。

三个月前，她和陆承乾结婚。

本来陆承乾是不娶梁飞燕的，但张碧英联合陈柄伤害宁然，我一怒之下斩断陆氏几个合作，收购陈柄的公司，陆承乾没有办法，必须和梁飞燕结婚。

这也是我要的目的。

为了得到自己想要得到的，必须耍手段。

而对付陆承乾，我更不用藏着掖着。

到现在，陆氏走上正轨，且因为和梁飞燕结婚，势头不错。

但那又怎么样，我想要弄陆氏，易如反掌。

梁飞燕在外面做的事我很快收集到完整的一份资料，足够她梁家在容市无法立足，陆氏也一样。

常在河边走，哪有不湿鞋的。

陆氏发展到现在，陆承乾的手可不是一直都干干净净的。

很快，这些资料放到陆承乾桌上，他如果想让陆氏倒，我乐意推一把。

然而我知道陆承乾不会。

他可以喜欢宁然，可以爱宁然，但他不会为了宁然而不要公司。

在他心里，陆氏最重要。

只不过他敢这么对宁然，敢这么一直纠缠着，也不过是后悔不甘罢了。

可有什么办法？

这个世界上没有后悔药吃。

在你该珍惜的时候你不珍惜，那么你合该失去。

而我不会犯这样的错误。

那个时候，我这样想。

……

成老的生日快到了，我打算带宁然一起回去。

现在不会带她回家，也不会带她去寿宴，就是想带她去看看京城，熟悉一下。

爸妈现在不接受她，不代表以后不会。

而且我带她来也有目的。

我要让京城里的人知道，我有女人了，她叫宁然。

不再是成沁琳这个过去式。

然而，让我想不到的是，来京城意味着我和她分离。

不是我所愿，却是有心之人早就算好。

走之前，我跟她说晚上我会很快回来，她说好。

她等我回来。

她脸上没有一点不满，不悦，更没有撒娇，央求我要带她去。

她很懂事。

那个时候我就想，等等，总有一天我会带着你出现在他们面前。

我去了成老的寿宴，没多久她就不见了。

当然，那个时候我并不知道。

在寿宴里，我和成老单独说了会话，又在宴会厅里呆了差不多一个小时，我给她打电话。

突然间想她，想听见她的声音。

可她电话关机。

她手机从没对我关过机，可以说，这样的情况第一次出现。

我第一感觉便是不好，跟成老说有事我便匆匆回了酒店。

行李还在，东西也没动过，人却不见了。

我很慌，第一次生出她要从我生命中消失的感觉。

我让自己冷静下来，查酒店监控，查她上了哪辆车，查她去了哪。

偌大的京城要找一个人不容易，尽管我有办法，也只查到了她从商场离开。

然后不见。

我找不到她了。

她就这样在我的世界里消失。

我不能接受这个事实，查我爸妈这两天的行踪，他们是最有可能逼她离开的人。

我担心他们会做出逼她的事。

但没有，事实告诉我，她们没跟她接触。

我不相信，她们没跟她接触过，但可能给她打过电话。

我回家问我妈，“是不是你让宁然走的？”

宁然失踪，我疯了一样的找她，她们都知道了。

我妈愣了。

我沉声，“还是爸让她走的？”

她反应过来，赶紧说：“没有，我们倒是想去找她，但也没时间，也没机会啊啊！”

“你把她护的那么紧，我想去找她都不知道去哪找。”

我找出理由，“你可以打电话。”

我妈生气了，“你妈我是那么卑鄙的人吗？”

“那姑娘人不错，你妈我可做不来那种缺德事。”

我冷眸，“那就是爸。”

我妈想都不想的说：“不可能，他爸的性格他只会觉得你早晚有一天会后悔，会和宁然分手，他就等着那一天呢，怎么可能去找宁然，这对他来说就是浪费表情的事，他不会做的！”

我握紧手，闭眼。

其实在我带宁然来的时候我便知道我爸妈不会去找她，就像我妈说的，觉得我会后悔。

或者在她们眼里我就是玩玩。

她们不屑。

所以，我来找她们就是找希望。

我希望是他们把宁然逼走的，这样我就有办法找到她了。

可答案是否定的。

爸妈没逼走她，她又的的确确不见。

她极有可能遇到危险。

这个感觉在我从寿宴回到酒店后便存在了。

只不过被我一直压着。

我不敢去面对。

她要出事，我该怎么办？

我妈感觉到我情绪不对，走过来拉住我，“深深……你……”

我转身离开。

她在后面叫，“深深！”

我停在门口，哑声，“如果你还想以后我回这个家，就找到她。”

我回到酒店躺在床上，眼睛闭上，没有一点睡意。

几天几夜的不合眼，我依旧不困。

我起身拿过一瓶酒喝了，睡了过去。

第二天我清醒了，开始查成沁雅，成沁琳。

这两个人和宁然看似八竿子打不着，但中间有我的存在，那再不可能的事也可能。

所以，宁然的失踪和她们脱不了关系。

那个时候我如此肯定，心也跟着沉到谷底。

我很清楚，如果当真如我所猜测，那宁然必定凶多吉少。

第535章 蔺寒深的番外（15）

很快，我查到了很多东西。

成沁琳在半年前醒了，但在我没查她之前我得到的消息是她一个月前才醒。

而她半年前醒了后就开始调查最近几年发生的事，我，成沁雅，包括宁然。

也就是说，她睡了五年，越睡心越狠。

当然，那个时候我并不知道她心狠，我只知道她没有放弃。

我不敢保证她对宁然动了手，也不敢保证她没有。

我只相信证据。

证据显示那晚跟她无关，是成沁雅做的。

成沁雅让人把宁然打晕带到寿宴，让她看见我和成沁琳站在一起的画面，让她误会。

当然，为了宁然能完全的离开我，成沁雅告诉宁然，我和成沁琳的婚约。

这对宁然来说是绝对不能接受的事，所以她离开了。

她主动离开的。

这是成沁雅的说辞，具体怎么样除了宁然没人知道。

我不完全相信成沁雅的说辞，但我相信成沁雅对宁然说我和成沁琳婚约的事，也相信宁然主动离开。

否则，她怎么可能不来找我。

就连杨晓也没有她的消息。

她一旦要藏，便会杜绝以前的所有，走的干干净净。

这就是宁然。

我痛苦，愤怒，痛恨。

为什么她不等我回来，就这么相信了别人的话，为什么她不愿意相信我？不听我说？

我心里怒火滔天，却找不到发泄的地方。

可能别人会说，成沁雅是罪魁祸首，如果她不告诉宁然那些话，宁然就不会离开。

但我能不让成沁雅说，能不让别人说？

我能堵住一个人的嘴，十个人的嘴，我还能堵住一百个一千个人的嘴不成？

这根本就不是解决办法。

他要相信我，从心底相信我，才能杜绝所有。

如果她对我连最基本的信任都没有，那我们怎么能一直走下去？

这才是我最痛恨的地方。

我冷静了下来，没再找她。

但其实私底下我在找她。

我不能让成沁琳和成沁雅知道。

这两个女人狠起来一点都不输男人。

然而，宁然像完全消失在我世界里，我找不到她。

一晃眼便是半年，我外甥女凯瑟琳的生日。

小丫头是个鬼精灵，经常电话里舅舅舅舅的叫，我有时间也会去看她。

刚好那一阵我在那边，便去给她买生日礼物。

而我怎么都想不到我会在我姐的家里看见她。

缘分。

第一次我相信缘分。

她坐在那弹钢琴，纤细的手指在琴键上跳跃，眉眼弯弯，嘴角带笑。

她就在很好好的，健康的出现在我面前。

我脑子完全空白，但很快取而代之的是怒，是恨。

这几个月我过的什么日子，她过的什么日子。

呵。

宁然，你真的喜欢我？

真的爱我？

还是从头到尾就只有我一个人爱？

她看见了我，惊慌失措，很快就要离开，被我姐拦住了。

她还不知道我们之前的关系。

宁然也不知道我和我姐的关系。

但现在她知道了，更是急慌。

凯瑟琳不要她离开。

她是个心软的人，面对凯瑟琳的眼泪，她最终留下来。

但我知道，一旦有机会她就会离开。

我不允许她就这么离开！

我找到机会就堵住她，她吓的差点摔倒，我赶紧抱住她。

纵使我再生气，再愤怒，我也看不得她受伤，我真是爱惨了她。

我摄人的眼睛看着她，说：“你好像忘了我说的话。”

走了就不要再出现在我面前。

她被我的眼神吓到了，也知道我在忍着怒火，她叫我放开。

我没放。

消失了几个月的人就这么突然出现在我面前，我怎么可能再把她放开？

天不遂人愿，凯瑟琳来了。

我不得不放开她。

现在还不是捅破我们关系的好时候。

回到客厅，姐发现我对宁然感兴趣，便给我们机会让我们相处。

妈操心我的事，她也操心。

她希望我赶紧找个人结婚。

而宁然她觉得是个不错的人，发现我对宁然有兴趣后，自然积极促成。

这是我想要的，何乐而不为？

很快去游乐场，我把宁然堵在了洗手间。

我等不了了，我要质问她，惩罚她，折磨她。

就像她折磨我一样。

人在愤怒的时候总是会说些违背内心的话，我说了伤她的话，但我不后悔。

她完全不知道她离开的日子我是怎么过的。

我想她，整夜整夜的睡不着。

除了工作，我便想她。

她在不知不觉中融进了我的骨血，我离不开她了。

触碰到她，我心里的烈火，欲火点燃，强吻她，强占她。

她惊恐的大叫，满脸的不愿意。

但我要强迫她，她完全没力气挣扎，很快就要进入她，触碰到她最柔软的地方。

她突然说你这么做对得起你老婆吗？

老婆？

呵，我怎么不知道我有个老婆？

所以，她的确听了成沁雅的话离开的我。

宁然，你还真是不信任我。

你伤透了我的心。

我放开她，转身离开。

我没有回去，坐在车里抽烟，看着她离开，然后跟着她去了她住的地方。

再痛，再伤，再怒，我都离不开她。

我痛恨这样的自己。

我在车里低低的笑起来。

蔺寒深，从小到大，你对别人所有的底线在宁然那都不是底线。

而是她在刷新你的底线。

让人调查她这半年来发生的事，以及宁祁。

她和宁祁在一起。

当知道宁祁存在的那一刻后，我知道事情不简单。

然而不等我知道调查结果，她便又要逃跑。

她就在我眼皮子底下，我怎么还能让这样的事发生？

在她要走的时候我把她带走了。

她激烈的反抗，又是慌又是急，不管怎么样都不愿意和我走，非常激动。

我们说着伤害对方的话，但我也逼出她心里的话。

也就是那些我不知道的事。

到后面，她说出来了。

她说她不会去插足别人的家庭，她不会成为人人唾骂的第三者。

这话和她那天说的话的意思是一样的。

我结婚了。

如果我和她在一起，她就是第三者。

当时我以为她说的就是我和成沁琳以前订婚的事。

但现在她再次说，神色那么坚定，决然，我意识到事情不对。

我说：“要做第三者，早就没你的份了。”

她睁大眼，愣愣的看着我的，一副完全没想到的模样。

我不再说，心里却已经有了答案。

有人告诉她我结婚了。

而这个人可能成沁雅，也可能是——宁祁。

第536章 蔺寒深的番外（16）

把她带到了西雅图，这个谁也不知道的地方，我需要知道真相。

也需要把她禁锢在我身边。

我不敢保证，我不这么做，她会再次离开。

我不允许。

绝不。

把她的钱包护照她身上所有能在外面用的东西都搜走了。

我不会让她走。

很快，宁祁联系到我。

宁然说宁祁很聪明，他的确聪明。

这两年光是凭他聪明的头脑他就挣了别人一辈子都挣不到的钱。

自然的，他要耍点手段也不在话下。

他直截了当的说：“你把她带到哪去了！”

他很生气。

我没说话，听着他的怒火，我心里压抑的火气终于有了点宣泄。

最爱的人突然消失的感觉，宁祁，是不是很好？

“蔺寒深，你把她带到哪了！”

他没听见我说话在手机里吼起来。

我说：“最爱的人失踪，这个滋味你该好好品尝。”

他啪的挂断电话。

他知道我不会告诉他宁然在哪。

他说再多都没用。

我把手机扔茶几上，抽出一根烟抽起来。

成沁雅说，她对宁然说了我和成沁琳订婚的事，可在宁然这边得到的消息是我结婚了。

如果没有宁祁，我会认为这话是成沁雅说的，但有宁祁，我觉得不会是她说的。

当然，她可能和宁祁早就串通好，一个制造出宁然主动离开的假象，一个负责编织谎言把宁然带走。

这不是不可能。

我让人去查半年前，甚至一年前宁祁和成沁雅有没有接触。

结果是没有。

宁祁和成沁雅没有接触。

我不相信。

宁祁和一般人不一样，他相当的聪明，自然的他想要隐藏什么，那他也一定做的到。

我继续让人查，看宁祁这一年来接触过哪些人。

宁然醒了，她醒来的第一件事就是给宁祁打电话，去找宁祁。

她担心自己不见宁祁会担心，会对他的身体有所影响。

她总是这么关系别人。

我打破了她的希望，我说你走不了。

你身上没有护照没有钱包没有，走不出去。

在国外没有这几样东西，想要生存何其艰难。

她问了我为什么。

我说宁祁做了不该做的事。

她不懂我这句话的意思。

宁然想的很简单，她喜欢把复杂的东西简单化，所以她心里没什么阴暗面。

宁祁做的事，成沁雅做的事她是怎么都想不到的。

她急了，拿走我手机，要给宁祁打电话。

那着急的样子让我压住的怒火再次冒出来，我不顾她意愿再次强迫她。

以前我想着她心甘情愿。

但现在，我不想了。

什么心甘情愿，当真要她心甘情愿，她早和别人跑了！

她第一次这么激烈的反抗，可她越是反抗就越是激起我的怒气，我狠狠贯穿她，惩罚她。

没有她的日子我做梦梦见她，在梦里和她做。

现在看见她了我凭什么还忍耐？

次日我有事情要处理，去了公司。

我走的时候交代了佣人，好好看着她，不要让她乱跑，一旦有什么事给我打电话。

话是这么说，但我并不想让她出什么事。

然而，她还是出事了。

她怀孕了，差点流产。

我听到消息的时候，整个人呆了。

怀孕……

她怎么会怀孕……

孩子是谁的？

她要敢怀别的孩子我一定杀了她！

怒火滔天的去了医院，医生告诉我，她怀孕几个月了。

我算时间，刚好是在京城去寿宴的头一晚。

那晚我情绪有些不好。

把她带来京城却不能正大光明的带她去。

我心情很糟。

和她做了好几次我心里的烦躁都没有压下去，她倒是睡着了。

她体力很差，身子柔弱无骨，真是让我又心疼又怜爱。

看她睡去的恬静脸蛋，我心里生出一个想法。

让我怀上我的孩子。

她有了我的孩子，那她就能尽快的进入蔺家。

扣着她的腰又做了两次，全数喷进她身体最深处，久久没出来。

我要她孕育我的孩子。

这便是我那一晚的想法。

没想到她真的怀上了。

我在长久的呆愣中反应过来，立刻去病房看她。

她脸色很白，很憔悴，眉头皱着，睡的并不安稳。

我拿起她的手握住，不断的亲她的手。

她有我们的孩子了。

我的孩子。

我蔺寒深的孩子！

呵呵……

握着她的手我都笑起来。

但很快的我不笑了。

她瞒着我。

她怀孕的事瞒了我。

她难道不想给我生孩子？

还是说，她想要带着孩子远走高飞？

不，就是这样，她就是想带着我的孩子远走高飞。

只可惜提前被我抓到了。

宁然，你这个狠心的女人！

我握着她的手用力，睡梦中的她感觉到了，低吟。

我赶紧松开她的手，以为她不舒服，赶紧叫医生。

医生说她暂时没事，孩子是保住了，但有流产的风险，先住院观察。

有流产的风险。

我想到头一晚我那么用力的对她，她竟然没说。

该死！

她难道不知道我那样会伤到孩子吗？

呵，她怎么会不知道。

她心里想着离开我，她怎么会让我知道孩子的存在。

所以即便是忍，她也愿意。

宁然，你就这么想要离开我？

她这一睡便是很久。

醒来后，她第一件事就是摸肚子。

她很在乎肚子里的孩子。

这是让我感到唯一庆幸的地方。

她还在乎孩子，是不是就证明，她对我好歹有那么一点爱？

她很快看见我，但第一句话就让我发火。

她说你怎么在这。

看看，就是这么没良心。

我冷冷的说你说我为什么在这，还是你觉得你还能再瞒着我。

我以为我说了这句话等着我的会是她的震惊，没想到她神色反而软下来，说她以为我和成沁琳结婚了，怕我伤到孩子她没敢说。

我被她这话气笑了。

敢情她瞒着我就不是伤害孩子？

昨晚我要对她再狠一点，那孩子怎么办？

她感觉到我的怒火，我们同床共枕这么久，她多多少少都知道些我的脾气。

她软下语气，声音又轻又细的，“蔺寒深，我没有好的家世，我还离了婚，但我想，只要你不放开我，我就不放开你，可当我看见你和成沁琳站在一起，当我知道你和成沁琳有婚约，我知道我的存在是多余的。”

“我有想过要听你说，听你亲口告诉我，可当看见你们要结婚的消息，我不敢再问了。”

“即使所有人都不赞同我们在一起，只要你赞同，我就不离不弃，但当你放弃我，我也再没勇气拉住你。”

“你懂吗？”

她就这么平静的说出她的心里话，我看着她，积压了半年的怒火就这么没了。

原来，她这么怕我放开她。

第537章 蔺寒深的番外（17）

我知道，如果我现在不把我和成沁琳的事情说清楚，那么她还会离开。

我坦然的告诉她我以前和成沁琳的婚约，也告诉了她我早就把婚约取消。

她很震惊，也意识到自己被骗了。

她主动跟我说那天晚上发生的事，我这才知道，她被车撞了，差点死。

死。

多简单的一个字，却这么清晰的出现在她的生命里。

那一刻，我脑子里几乎一瞬间浮起一个人。

成沁琳。

在这件事中，看似局外人的她其实是这里面最狠的。

而我之所以一下就想到她是因为成沁雅不会这么做。

她要杀宁然又何必那么弯弯绕绕，直接杀了宁然就是。

成沁琳就不一样了，她恨成沁雅，正好趁成沁雅动手，把宁然杀了，然后栽赃给成沁雅，就算后面查，也查不到她身上。

只会查到成沁雅，锅也是成沁雅背。

她从始至终都没有参与。

好一个心机深毒的女人！

宁祁很快找来，即使我没告诉他地址，他也有本事凭着一通电话就找来。

我问了佣人，那天宁然用过她的手机。

这是我料到了的。

并且我知道宁然会问佣人要手机，我把她带到西雅图，我们又发生争执，你知道的和我说的不一样，她自然要去寻找真相。

佣人告诉我她打电话给一个叫杨晓的人。

杨晓。

她信任杨晓，问杨晓一些事，比如说我是否结婚，一问便清楚。

也就是这一问她后面才会冷静下来对我解释，说那天寿宴的事。

宁祁找来，我和宁然所在的地址被他知道，我并不着急。

本来西雅图就不是我想一直待的地方，现在一切弄清楚，她又怀了身孕，我要带她去个更安全的地方。

在一切没稳定前，我不会带她回国。

与此同时，我让人查那晚的事，按照宁然所说的查，我要证据。

敢伤害她的人，我一个都不会放过。

带她回了拉斯维加斯。

她和我姐关系不错，凯瑟琳也很喜欢她，我和她的关系该在我姐那确定了。

当然，在这之前我没让姐知道我们的关系，也不是刻意隐瞒，我只是不喜欢主动说而已。

等时候到了她自然会知道。

很快姐约我们出去，我答应了，和宁然一起，她看见我们在一起，很惊讶，问你们在一起？

我说我们不能在一起？

便承认了我们的关系。

我姐感到不可置信，但她是个聪明人，想起我和宁然第一次见的种种，便猜出我们之前认识，她随后再问宁然一些问题，宁然回答她，那一切便都说的通了。

妈知道我出国了，我出国她便更管不到我。

她很着急我的终身大事，知道我在我姐这边后，催促姐给我介绍，让我找一个女人赶紧定下来。

她怕出事。

我姐知道我和宁然在一起，自然很高兴，尤其对宁然她很满意，很快她就给妈打电话，妈过了来。

这是我料到的事，也是早晚的事。

但她想不到我的女朋友会是宁然。

看见宁然的那一刻，她又是震惊又是愤怒。

可发作不得，生生的憋了。

姐感觉到妈的怒气，却不知道妈为什么生气，我也不说，妈会找机会跟她说。

倒是宁然，很紧张。

她知道妈不同意我们在一起，面对妈，她很不自在，也很自卑。

她一直都觉得自己配不上我。

在我看来，感情里没有配不配得上的说法，有的是喜不喜欢，合不合适。

别的女人配的上我，我不喜欢，有什么用？

我喜欢宁然，我想和她在一起，她是最适合我的人。

饭桌上，姐给她夹螃蟹，被我夹走了。

我看了孕妇书，怀孕期间，不能吃螃蟹。

大家都问，为什么。

这是个好问题。

我说对孩子不好。

妈愣了，很快反应过来。

她盯着宁然的肚子，眼睛里都是光。

她一直催我结婚，不就是要我早点生孩子？

现在宁然怀孕了，她很快就可以抱孙子，她再生气也不生气了，并且很快就提结婚的事。

这就是怀孕的好处。

果真，很快妈就说结婚的事。

这正是我想要的。

趁现在宁然肚子还没大起来，早点把婚事办了，稳定下来。

爸知道这个消息不同意，妈跟他在电话里吵起来。

最终爸不得不同意。

妈要闹起来，爸没办法。

很快我们回京城。

妈的意思是早点把婚礼办了，正中我下怀。

回京城免不了和成家人见面，尤其是成沁琳，成沁雅。

果真很快的，宁然见到了成沁琳。

在商场，她看见成沁琳很震惊，因为成沁琳和成沁雅长的一模一样。

她完全没想到。

更让她想不到的是成沁琳的心计。

在看见她和莱茵后，晕倒，让我出现，让宁然看见我和她以前的情分。

成沁琳很清楚我对她是什么样的感情，可除了我们两个当事人，外面的人都以为我很爱她，只不过因为成沁雅破坏，我和她没能走到一起。

她们都以为我心里只有她成沁琳。

就连我父母都这么认为。

这就是成沁琳的本事。

我以前不说，是不屑说。

而且有这一点在，也给我省去了很多麻烦。

同样也就是因为这点，我爸妈对我在婚姻的事情上要求不高，只要女方身家清白就可以。

她们怕我这辈子被成沁琳给耽误了。

所以，我和宁然能这么快在一起，宁然能得到我爸妈的认可，成沁琳有着很大的功劳。

成沁琳被送进医院，宁然和我妈一起去了，我担心宁然误会，想多，也担心成沁琳做出什么事，说出什么话，我开了会便去了医院。

去到医院，林如在我妈吵。

林如是个强势的女人，做事不留情面，可以说，在某些事情上很蛮横，成家里面，长辈里我最不喜欢接触的就是她。

五年前成沁琳出事她对我很不满意，她认为是我毁了她的两个女人。

呵，她不看看她女儿做的什么事，反而来说我。

好笑。

而相比于她的态度，成渠完全不一样。

当年出事后他找到我，给我道歉。

让长辈给我道歉，我当之有愧。

但不得不说，成渠是个非常明事理的了，善恶是非分的相当清楚，即使错的是自己的女儿，他也不偏颇。

这才是成家人。

当时我心里生出一个想法，成渠这样光明磊落的人怎么会生出这么一双女儿。

但想到林如，便觉得，太正常。

而那个时候我还不知道成沁琳和成沁雅不是成渠的女儿，不知道宁然才是成渠的亲生女儿。

第538章 蔺寒深的番外（18）

我来了医院，成沁琳恰如其分的出现，她深情的叫我，跑过来抱住我。

她还真敢。

但这才是成沁琳，不动声色的挑拨我和宁然的关系。

我无情的扳开她的手，带着宁然离开，宁然吃醋了。

她第一次为我吃醋，我挺开心的。

她吃醋证明在乎我。

我想要她在乎我。

可是啊，她连吃醋都吃那么一会，很快就好。

都不用我安慰。

这让我好气又好笑。

气的是她怎么能这么理智，笑的是我这么希望她吃醋，跟我闹。

于是，我说，你以前也是这样？

这个以前自然说的是陆承乾。

陆承乾身边的女人很多，跟过花灯一样，我不相信她没感觉。

可一想到她心里有陆承乾，我就生气了。

最后弄的我反倒吃醋了。

蔺寒深啊蔺寒深，你还真是自作孽啊。

过年了，蔺重遇回来了。

我们也有好久没见。

但不至于五年没见。

大家都是从商，又是亲人，在宴会上难免会碰到。

只不过我们没什么话，碰到了就说几句话，几句话过后也就没了。

但我知道这五年他经常去国外看成沁琳，选最好的医生给她治疗。

在他心里，成沁琳始终都在。

以前我不懂，不理解他，我不知道他怎么会喜欢这么一个心机深沉的女人。

但遇到宁然后，我懂了。

爱上了一个人便是爱上了，不管那个人怎么样，都没办法。

我们在楼上遇到，我正准备和宁然下楼，他说要和我谈谈，那个时候我并不知道他和宁然以前认识的事。

我以为他找我是要说成沁琳的事。

我让宁然下去等我，便和他去了楼上花房。

我妈这几年兴起了种花的兴致，楼上被她搭了一个花房，种植着许多花花草草。

看着那些花草我想起宁然，她应该很喜欢。

蔺重遇说：“你要结婚了？”

我嗯了声，看向她，“管好你的女人。”

不要再惹是生非。

她撞宁然的事我没找到证据，但我不保证她继续这么下去我会做出什么。

蔺重遇看着我，好一会问，“你真的喜欢宁然？”

宁然？

我眯眼，“你想说什么？”

这么快就知道我女人的名字，怎么，你也调查了？

他没说话，在看我神色，他在看我是不是真的要和宁然结婚。

见我神色不似说假，他转头，“我希望你幸福。”

希望我幸福，我倒是希望他说的这话是真心的。

我说：“希望我幸福就好好看着成沁琳，你要再做出什么事，我第一个不饶她。”

蔺重遇意识到我这句话的不对，问，“什么意思？”

我冷声，“你捧在手心里的女人可不是宝，而是一条毒蛇。”

蔺重遇眉头狠拧，低头沉思。

我转身离开。

话该说的都说了，蔺重遇是聪明人，他知道该怎么做。

但我想，他怕是阻止不了成沁琳。

在和成沁琳的关系里，他的姿态放的太低。

他爱上了不该爱的人。

结婚之前要去宁家。

宁然虽然不是宁家亲生的，但怎么也算是娘家。

她结婚，我们要回宁家一趟。

在这之前，我们遇到了成渠。

我没想到宁然竟然和成渠认识。

成渠离开后，我问宁然，她告诉我是怎么认识的成渠，听她说完后，我的心跳了下。

是成渠主动接近的她。

成家人品性很好，为人处世很受人敬仰，尤其是成老，他的三个儿子也是个顶个的优秀。

成渠同样优秀，他品性高洁，身上从未有过绯闻，待人接物礼数周到。

这样的人，怎么可能去接近一个年轻女人。

要说他对宁然有不一样的心思，我不相信。

他为人坦荡，之前虽然不知道宁然和我的关系，但看见我和宁然在一起后，他知道了。

他当时的神色很不可思议，但绝对没有亵渎。

也就是说，他接触宁然有别的原因。

而宁然给我提到过，成渠第一次见到她的时候把她当成了别的女人。

别的女人。

能让成渠把宁然当成别的女人女人自然和宁然长的像，可我接触成渠这么多年，我没见过成渠身边有哪个女人像宁然。

所以，那个女人一定是成渠那一代的人。

是成渠那一代的人，长的像宁然，他又主动接近宁然，这几点联系在一起，我心里有了一个想法。

我很快着手让人去查宁然的身世。

说我多想也好，我都要去查。

从宁家查起，从成渠年轻时查起。

但不等我查出结果，便出事了。

我万万没想到，陆承乾强迫宁然的视频会落到我爸手里。

当初我让陆承乾毁了视频，我这才放他一马。

当然，我不相信陆承乾。

为了避免他骗我，那些资料我都留着，一旦他拿那个视频做文章，我就让他陆氏完蛋。

我接到我爸的电话，他在电话里痛骂我，不让我和宁然结婚，甚至质疑宁然肚子里的孩子。

宁然肚子里的孩子是不是我的，我比谁都清楚。

我不可能和宁然分手。

既然他不接受宁然，那我便带着宁然离开。

我们去国外结婚。

我的人生，我的婚姻我做主。

由不得别人！

很快我便带着宁然去拉斯维加斯注册。

京城我爸有办法不让我们结婚，但他的手伸不到国外。

宁然感觉到出了事，我不想让她担心，便没告诉她，她也很理解，不问，就乖乖的在我身边。

我最喜欢宁然的就是这点。

她很体谅我，很相信我。

很快我查那个视频怎么会到我爸手里。

刚开始我想的是陆承乾。

但很快这个想法便被我否认。

在陆承乾心里，宁然比不过他的陆氏。

他不会拿陆氏冒险，他也知道我的性格，说到就会做到。

那么，不是陆承乾，是谁？

结果很快出来。

成沁琳。

而把视频给成沁琳的是梁飞燕。

梁飞燕。

这个女人。

我小看了她！

期间弯弯绕绕，她怎么得到的视频，她又是怎么给的成沁琳，我知道的一清二楚。

既然这样，那我也就没必要客气了。

很快梁飞燕的后台倒了。

没有后台，梁飞燕弱的谁都可以踩。

同时，我开始打压陆氏。

视频不是陆承乾给梁飞燕，但视频却是他拍的，从他妈手里泄露。

他有着不可推卸的责任。

这两个人处理了，就剩下成沁琳了。

成沁琳。

很好。

第539章 蔺寒深的番外（19）

在我没来得及找成沁琳算账之前，我让人查宁然的身世的事结果出来了。

成渠年轻时的女人我也查到了。

一个叫常在的女人，有照片，和宁然的确很像，是个餐厅服务员。

她和成渠的认识源于英雄救美。

餐厅里有客人喝醉要调戏常在，被成渠看到并且阻止，两人就这么认识了，顺其自然的发展成恋人关系。

但常在是个孤儿，无父无母，挣的钱都给了孤儿院，资助那些贫困的孩子。

她很善良，但她没有身世背景，她配不上成渠。

成老不会同意她和成渠在一起。

老人拆散了两人，常在离开了那个城市，去了别的地方生活。

然而，缘分并没有断。

几年后两人意外相遇，宁然就是那个时候来的。

两人那个时候具体发生了什么除了两个当事人没人知道。

而两人相遇后没多久常在便离开了。

就此消失。

这一消失便完全失踪，再也没出现过。

十个月后，常在生下宁然，但她在一个小镇上，小镇医疗不发达，生下宁然后她便离世了。

看着那份资料，我久久没动。

宁然从没在我面前说过她的父母，她也不知道我知道她不是宁家亲生的。

但我知道，她心里不好受。

她这个人习惯把不好的事藏着，不说出来，自己在角落里独自舔舐。

她要知道自己的生母不在，她肯定会很伤心。

这件事我便没打算告诉她，成渠那边我目前也不打算说。

当然，如果有需要，我会说出来。

但我依旧不会让宁然知道。

和宁然在拉斯维加注册，成沁琳非常聪明，用一个视频阻止了我和宁然在国内结婚，当知道我和宁然出国并且在拉斯维加斯后，她便立刻过来，但还是晚了，我和宁然已经注册。

她阻止也没有办法。

蔺家也没办法。

但对于狠毒的人来说，一计不成还有另一技，各种想法总是层出不穷。

她约我出去，趁我去洗手间的空挡拿过我的手机给宁然发短信，让宁然过来，看见我们在一起的画面。

这样的伎俩，她真当宁然是傻的？

还是觉得我蔺寒深这么久的努力都是白费的？

宁然没相信成沁琳，我意料之中，可我生气了。

她竟然自己开车来。

她知不知道自己很危险？

成沁琳叫她来，要在路上制造什么意外，她和孩子怎么办？

我斥她，她却不知道我斥她的原因。

我也不想让她知道人心可以这么黑暗，第二天开始我便让赵牧阳跟在她身边，保护她。

可尽管这样，宁然还是离开了我。

在我以为她完全信任我的时候。

我从酒店醒来，她不见了。

电话打不通，人找不到，行李却不见了。

行李不见了，那便是她主动走的，不是被迫走的。

主动走……

当脑子里生出这个想法的时候，我差点疯。

她怎么能主动走？

她知不知道成沁琳一直盯着她？

一旦她走出的我保护圈，就会受到致命的危险。

尤其她还怀着孩子。

我不敢想，疯了般的跑出去，却听到一个令我窒息的消息。

凌晨四点二十，酒店前方大桥发生车祸，小车被撞到桥下，厢式车卡在桥栏。

厢式车的人经抢救无效死亡，而小车还在打捞中。

可下面就是海，怎么打捞？

我不去想那起车祸，也不管那辆车有没有打捞上来，我查酒店监控，查马路监控，找宁然。

监控里，她上了一辆小车，那辆小车驶向前方，然后，便消失了。

不是平白无故消失，而是那里的监控在前两天的大暴雨中坏了。

没有拍摄到画面。

大桥那的监控就是这样。

没有拍摄到当天的事故是怎么发生。

除了当事人。

可当事人已经失踪的失踪，死亡的死亡。

我不相信宁然在那起车祸里，不相信她死了。

我找她，国内国外的找。

只要一天不找到她，我就不会停下来。

一晃三年过去。

我找她找了三年都没有找到。

而在这三年里，我没有回国，除了公司便是公司。

我满世界的跑，用工作麻痹自己，从刚开始的疯狂，执拗，到后面的冷静，理智，再到最后的麻木，我开始一点点适应宁然的离开，开始承认我可能再也找不到她。

三个月后，那起事故的结果出来了。

那辆车也被打捞上来。

是宁然乘坐的那辆车。

然而里面没人。

是死了还是失踪，我不知道。

但我更相信她没死。

活要见人死要见尸，我只要没看见她，我就当她是活着。

这个想法在别人眼里是偏执的，病态的。

以致我爸妈被我磨的没了脾气。

我爸更是放话，不回去就永远不要回去了。

可对我来说，那个家回不回去都无所谓。

连我最爱的人都容不了，我回去做什么？

成沁琳来找过我。

她说宁然已经死了，让我醒醒。

我看着她，好久说：“宁然死了，我也不会和你在一起。”

别以为我不知道宁然为什么走。

她用视频威胁的宁然。

除了这点，她不可能走。

所以，成沁琳。

收起你的尾巴，我蔺寒深这辈子早晚让你偿命！

第540章 蔺寒深的番外（20）

以前我不相信缘分，我觉得一切的缘分都是人为。

人可以制造缘分。

但我和宁然真的有缘分，我再次看见她是在三年后去贝尔城堡的路上。

她背着画板，急色的朝前跑。

我坐在车里，远远的就看见了她。

我以为自己出现了幻觉，可当车子驶近，我看清她的脸。

清婉漂亮，眼睛明亮。

是她，真的是她。

因为什么事，她很着急，也顾不得路上的私家车，拦了我。

我让司机停下，但还是驶到前方，她在后面。

我朝后看，她跑上来。

她看着她，看她离我越来越近，我的心终于狂跳起来。

是她，宁然。

她还活着！

她活的好好的！

我脑子完全空白。

一股狂喜在身体里升起。

可眼看着她要走近的时候，我的心冷了。

我让司机开车，看着她离我越来越远。

她站在那，看着车子离开，很莫名。

她肯定在想，这车里的人有病，明明停下了却突然就开走了。

可那个时候我觉得自己的确有病。

还病的不轻。

宁然，三年，你依旧活的好好的，我蔺寒深呢？

我的儿子呢？

我恨你。

恨。

在十分钟后，我让车返回去，刚好看见她上车，我跟着她，看见了让我不可思议的事。

她去了学校，接了个孩子，那孩子只有几岁，我降下车窗去看他，只看见他的侧脸。

可尽管一个侧脸我也认出来。

那是我的儿子。

我蔺寒深的儿子！

好啊，带着我的种离开，不声不吭，宁然，你好样的！

只要看到她，那要找到她便是轻而易举的事。

很快我便得到了她的所有资料，这三年的。

让我想不到的是她和蔺重遇有接触。

怎么回事？

她怎么会和蔺重遇有接触？

我很清楚的记得两人三年前也就打过一个照面，没怎么接触。

没怎么接触的两个人怎么会在三年里有接触，并且不止一次。

我想不通。

宁然不是一个随便的人，蔺重遇更不是。

而且蔺重遇心里一直都有着成沁琳，他怎么会帮助宁然？

我看着那份资料看了很久。

看来我所认为的也仅是我所认为，有很多事都不在我知道的范围。

但我知道一点，宁然明明还活着却不来见我，不来找我。

这三年的时间，我像个白痴一样找你，等你。

是不是我蔺寒深在你眼里就是个傻子？

三年的等待和思念化为怨愤，我要惩罚她。

把孩子带走，让她不能和孩子在一起。

她跟着我回国，来蔺家要孩子，我不答应。

怎么，你想走就走，想来就来，我蔺寒深这是这么随便的？

和成沁琳在一起，让她意识到危机。

她开始主动，主动找我，等我。

我都视若无睹。

可尽管这样，你身边还是有护花使者出现。

唐琦。

蔺重遇。

呵。

就连蔺重遇的心也偏向你那边。

而我这才知道，你们以前认识。

你救过蔺重遇的命。

他也救过你的命。

你们是过命的交情。

真是讽刺啊。

既然这样，我就更要狠狠的折磨你。

看着你哭，看着你绝望，看着你痛苦。

我心里的怒气终于压下去一些。

压下去一些的同时，我开始筹划，怎么让你一辈子也离不开我。

婚姻，孩子。

把孩子放在蔺家，你不得不围着我和蔺家转。

我和你结婚，你更是逃不开蔺家。

逃不开我。

我开始庆幸，当年幸好让你怀了我的孩子，否则你现在不知道跟谁结婚了！

在此期间，成沁琳手中的砝码。

这也就是她现在唯一的作用了。

用她折磨你，用她促成我们的婚姻，用她让你永远都离不开我，也用她毁掉她自己。

可不管我怎么怨恨你，我都爱你。

痛并爱着。

宁然，我蔺寒深从没这么对过一个女人。

你是第一个，也是唯一一个。

成沁琳知道自己一直以来都被我利用的后，开始报复。

我就等着她的报复，把她弄死。

这个机会很快来了。

可同时我也差点失去你。

当我把你从海里抱起来，你奄奄一息的躺在我怀里的时候，我才知道，我对你的折磨终究报复在了我身上。

你脑子里有淤血，手术只有一半的成功率。

医生告诉我，你可能会死。

死。

呵呵……

他们竟然跟我说一场手术就能要你的命。

你多么顽强啊，两次车祸你都没死，现在就一场手术你就可能会死。

怎么可能。

宁然，你告诉我，你不会死，对不对？

手术的前一天晚上，我一夜未眠，在外面抽了一晚上的烟。

我回想我们兜兜转转的五年，心痛的无法呼吸。

五年。

一个人的一生中有多少个五年？

你就这样轻而易举的占据了我整颗心。

我知道，我不能没有你。

我在心里说，等你手术醒过来，我一定要好好对你。

我不生气了，我不怨你了，我不恨你了。

只要你好好的，就乖乖的在我身边。

我便足够。

手术当天，我签了五次病危书。

我拿笔的手一次比一次不稳。

我甚至在祈祷，如果你可以醒过来，我愿意拿我的二十年寿命来换。

只要你能醒。

终于，你醒了。

即便你永远醒不过来，我也满足了。

但我满足了，一些事我却不满足。

成沁琳，成沁雅。

我要让你们付出血的代价。

在伤了宁然后你们逃，呵，我就让你们死在异国他乡，永远不能回国。

很快，成沁琳死亡的消息传来。

为了躲避我的追捕，她藏匿在混乱的地方，被发现的时候，身上没有一块完好的地方，下体更是破裂。

惨不忍睹。

她遭遇了什么，我不想知道。

我只知道害人害己。

成沁琳，你有这一天全是你咎由自取。

而成沁雅，从酒店楼上摔下去，死的时候，肚子里有个刚成型的孩子。

一尸两命。

齐绥易把她的骨灰带了回去，算是给了她肚子里的孩子一个好的归宿。

毕竟，孩子无辜。

这一切发生的时候，我坐在床前看着沉睡的宁然，闭眼。

宁然，害你的人都得到该有的报应了。

你是不是也该醒了？

——蔺寒深的番外完——

第541章 蔺重遇的番外

所有人都知道我喜欢成沁琳，尤其当我和她的事情曝光后，这便不是秘密。

我的确喜欢她。

爱她。

真要说我喜欢她什么，爱她什么，我也不知道，就是看到她我心里会开心。

久了没看见她我会想她。

想见她，想看她笑。

我最喜欢的就是她的笑，笑起来很好看，像星星一样，很亮。

我以为我这辈子除了她不会再爱上别的女人。

然而，不是。

我爱上了一个女人。

我弟弟的女人。

宁然。

她善良，美丽，温柔。

在此之前，成沁琳在我心里也是这样的形象。

可看见宁然后我才知道什么叫真正的善良，真正的温柔。

她身上有着一股吸引男人的气质。

看着柔弱，却很坚强，她不哭，不闹，只要一个眼神就能让你投降。

当她流泪的时候你会生出想要用尽一切办法也让她笑的想法。

我最开始并不知道自己爱上了她，也不知道从什么时候开始爱上她。

我只知道，当我开始注意她，开始在乎她的情绪的时候，我已经陷进去了。

三年陪伴，我了解了她的为人，明明很恨成沁琳，却做不来坏事。

她也没那个能力。

那个时候，我们都不知道她是成渠的亲生女儿，除了寒深。

她清楚的知道自己没有那个能力，尤其身边还有个孩子。

她没办法，她只能忍着，努力过好自己的生活。

不管再苦再累，她也开心。

而远远刚生下来那段时间她很辛苦，却没有叫过一句苦，一句累，反而还很开心。

我从没遇见过这么乐观的一个人。

她的笑简单干净，能感染人。

也感染了我。

可我还是伤害了她。

为了成沁琳。

当我意识到自己不该这样做的时候，我已经无法后悔。

我错过了她。

三年的时间里，我有机会的，可就这么被我浪费掉了。

我知道，这是老天爷对我的惩罚。

我助纣为虐。

就是因为的袒护，才让成沁琳一而再再而三的伤害宁然，才会让她落得个惨死的下场。

是我的错。

都是我的错。

一年过去，我依旧无法释怀。

我回国。

快到成沁琳的忌日了。

我买了一块墓地，给她立了墓碑。

我想去看看她。

她曾经对我说，重遇，你很孤单，但有我陪着你，你不会孤单。

然后，你出事前，你的确都在陪伴我，尽管我知道你心里有寒深，你放不下我们两个，我也依然愿意。

这么多年，我的确孤单。

在我年少，年长的时候都是你在陪伴我，所以，即便你利用我，我也不会说什么。

哪里想，我的纵容造就了现在的结果，这个地方除了我，没人再来。

我想问一句，沁琳，你后悔吗？

我看着墓碑上你温柔的笑，眼里浮起苍凉的笑。

你不会后悔，就算你后悔你也回答不了我。

在墓碑前呆了一天，回去我的公寓，里面冰冷的很，没有一点温度。

我没有开灯，坐在沙发上，点燃一根烟。

一根烟吸完，那股冰冷孤寂感越盛，我想了想，拿过遥控器打开电视。

有电视在，怎么都热闹一点。

随便按了个台，没想到里面是娱乐新闻。

而新闻里无数的记者正围在一家医院里，有娱乐记者在报道。

“现在我所在的位置是京城最有名的医院，在半个月前盛权集团的总裁蔺总的妻子住进了医院，刚刚传来消息，蔺总喜得一双龙凤，可喜可贺……”

龙凤胎……

我握着遥控器，一动不动的看着电视屏幕。

是了，我想起来了。

宁然去年怀孕，是双生子，却不知道是龙凤胎。

原来是龙凤胎。

儿女双全。

好。

很好。

现在她应该很幸福。

几次生死，她依旧简单快乐的活着，她该活着。

从小没有父母的疼爱，现在有了家人，有了孩子，以后老了还能儿女承欢膝下。

这便是她要的生活。

宁然，我替你开心。

你终于可以幸福了。

我祝福你。

你要永远幸福下去。

第542章 唐琦的番外

杨晓曾对我说过，我和宁然有缘无分。

刚开始我不怎么相信，但后面我信了。

我们有缘，尽管后面她消失几次我都看见了她。

能和一个自己放心尖上的人在异国他乡遇见，没有设计，没有筹谋，没有预感。

就这么自然而然的遇到，不是缘分是什么？

可我们有缘分，并且几次她都和蔺寒深不在一起，我们也没走到一起。

后面我想了想，原因出在哪。

我的身上。

她心里一直有个人。

蔺寒深。

不管时间过去多久，我都没办法让她和我在一起。

而当知道她以前遇见的事后，我无数次的想，如果那天她最需要帮助的是我，而不是蔺寒深，那我们是不是就可能在一起了？

可世界上没有如果。

不可能就是不可能。

我和她错过了开始便错过后后面。

我怎么靠近她，都没办法走进她的心。

在临深打拼十年，我出来单做，自己开公司。

蔺寒深是个公司分明的人。

他知道我喜欢宁然，也知道我对宁然的心思，但他从没有在工作上刁难过我。

他非常尊重人。

这样的人，我没办法和他争，我也争不过。

叶楠楠追了我七年，也没等来我的转身。

她累了。

她说：唐琦，宁然在你心里生根发芽了吗？以至你一点都看不到我？

这天，她无比平静，眼里含泪。

我知道这么多年她的付出，她的努力。

可没有办法，我看不到她。

即使她照顾我妈，我妈多希望她成为我妻子，我也没办法娶她。

不爱就是不爱。

如果不爱她还娶她，那便是对她的不负责。

我说：楠楠，找个爱你的男人嫁了吧。

你不爱她，但那个人爱你，他会心疼你。

你不该在我身上耗下去了。

她眼泪从眼角滑落，她说：你是不是早就知道了？

我点头，是，我知道了，你们很合适。

她拿起手里的咖啡全部倒我脸上，怒吼：唐琦你这个渣男！

她愤而离开。

我拿过纸巾把脸上的咖啡给擦了，转头间看见玻璃窗上扒着一个女孩子，眉眼弯成了月牙，正对我笑。

我心一跳，怔怔看着她，看着她亮的像星辰一样的眼睛。

她见我盯着她不动，她眨眼，很快跑进来。

她穿着白色的运动衣，小裙子，帆布鞋，快快乐乐的朝我跑过来。

她说：“你的样子好好笑啊！”

她坐在叶楠楠离开的位置，把身上的包放一边，眼睛清澈灵动的看着四周。

突然，她说：“你是不是和老婆分手了？一般和老婆分手了才这样。”

她杵着下巴，嘴角嘟了下，认真的看了我会，抓了抓脸，说：“我看你挺正直的一个人，我觉得应该是你老婆背叛你才对。”

说着，嫉恶如仇的切了声，手指在桌上敲起来。

我说：“我没结婚。”

她敲着桌子的手一顿，然后睁大眼，“啊，是吗？”

她上上下下的看我，很快拧眉，“我看你也不小了，怎么还没结婚？难道你是二婚？还是说……”

她指着刚刚叶楠楠离开的方向，凑过来，“还是说，那个女人是你的小情人？”

她古灵精怪的说出这句话，我却看见她眼里的愤恨。

我正色，“小孩子家家的，乱说！”

她哼了声，扬起下巴，讽刺的说：“你们现在的男人啊，有一点钱就开始包小情人，别以为我不知道，我爸外面不知道有多少个小情人，哼，少在姑奶奶面前装蒜！”

看着她刺猬一样的模样，我心里微软，声音也不由的软了，“不是所有男人都这样。”

她斜晲我，“难说。”

秘书打电话来，我起身说：“我有事先走了。”

她坐在那，双手抱胸的看着我，冷冷的吐出两个字，“心——虚。”

她眼里是浓浓的讥讽，愤世，那样的眼神尖锐又脆弱。

我递了张名片给她，“这是我名片，欢迎随时调查。”

便走了。

这是我和小青的第一次见面。

后面我才知道她是一个富商的女儿，母亲被小三气的早逝，后妈是小三上位，生了个弟弟，她便成了家里多余的人。

除了有用不完的钱，她的心是空的。

她需要爱。

有次，她被她父亲当众骂，小女孩气不过，跑了出去。

我不放心，跟了过去，发现她正被小混混欺负。

我赶紧过去把她带走。

问她家在哪，她不说，一直哭，一直哭，哭的我心都碎了。

把她带回家，照顾了她一个晚上，我在沙发上睡着了。

这一睡到第二天早上，我醒来的时候，她正看着我。

我吓了一跳，反应过来，说：“你醒……”

她低头吻住我。

这天早上，我的心跳复苏了。

我抱住她，反吻她。

我们确定了关系。

一年后，我们结婚。

她看着小，其实已经二十二岁，大学毕业两年。

她很聪明，早早的就拿到了博士学位。

只是她尖锐刺人的表象让她看起来蛮不讲理，不通人情，但其实她内心敏感成熟。

她明辨是非，知道什么是好，什么是坏。

即便她后妈对她再不好，她也没想过算计自己的弟弟。

她就是这么善良。

和宁然一样。

这天，她拉住我，“老公，你快看！”

她怀孕了，喜欢吃酸。

我去给她买了杨梅回来。

正好这个季节出杨梅，够她吃的。

看见我回来，她立刻对我伸手，只是那对我伸着的手还拿着一瓣橘子。

她吃酸吃的厉害，那橘子酸的我牙齿都要掉了，她却是一点感觉都没有，吃的倍儿欢。

果真孕妇的口味不能计较。

我快步过去，把杨梅放茶几上，去看她的肚子，“今天她还安静吗？”

现在她四个月，孩子能踢能动了，经常在她肚子里动来动去，我很惊奇。

孩子这么闹腾正常吗？

为此我还特意带她去医院看，医生说没事，小家伙很健康，就是比较调皮。

她很得意的说：“调皮，知道吗？哪里像你，闷呆子一个！”

我笑着亲她的发顶，“对，我闷呆子，孩子还是像你好。”

“当然，要像你的话，以后媳妇都娶不到。”

她这一胎是儿子。

我点头称是，“所以，多亏了你。”

“那是！”

她没听我的话，抓着我拍，“你看电视，里面的龙凤胎好可爱！”

龙凤胎？

我知道宁然生了一对龙凤胎，现在应该三岁了吧。

我看电视，里面是一个综艺节目，大概有六七个孩子。

而六七个孩子里面有两个很乖，长的乖，也最醒目。

主持人正蹲在两个小家伙面前，话筒伸向男孩子。

“小朋友，你叫什么名字？”

小男孩坐姿端正，规规矩矩，一张脸蛋精致的很，只不过听见主持人问，小眉头皱起来，眼睛也逐渐变红，看着就是要哭的样子。

旁边小女孩就不一样了，这看看那看看，一双黑葡萄的眼睛明亮又灵动。

看见小男孩要哭了，小女孩一手拍在脑门上，很无奈的说：“漂亮姐姐，我二哥不喜欢陌生人跟他说话，你不要问他，你问我！”

下面的人看小女孩的动作，都笑了。

这时镜头转到下面观众席。

一个温柔美丽的女人坐在那，她旁边坐着气度不凡的男人。

女人脸上是和小女孩一样无奈，只不过她嘴角弯着笑，一如从前。

宁然。

是她。

而她旁边的男人蔺寒深则是剑眉微皱，眼里带着不悦。

显然，对于有个这么胆小的儿子他感到嫌弃。

我怔住。

有两年了吧，我没看见过他们，现在再看见，像是恍如隔世。

小青满脸的羡慕，“老公，我也想生这么可爱的儿子和女儿。”

我抱住她，唇落在她额头，“好，先把这胎生了咱们再努力二胎。”

宁然，看见你现在这样幸福，我很开心。

第545章 宁祁的番外

从我有记忆开始，‘心脏病’三个字也伴随在我脑子里，跟来了我一辈子。

可于我来说有心脏病并不可怕，可怕的是我最爱的人离开我。

我没有血缘关系的姐姐，宁然。

没有人陪我玩的时候她陪我玩。

爸妈忙的时候，她给我讲故事，唱歌给我听。

她有一副好嗓子，柔柔的，听着没舒服。

我往往在她的歌声里睡去，然后再也不想醒过来。

可这一切很快变得奢侈。

宁然去了陆家。

她离开了我。

我哭了好久，我不想她离开。

我再次进手术室，出来后，她眼里忍着泪对我说：小祁，你乖，姐姐不是离开，而是去别人家挣钱。

那个时候我不知道挣钱是什么。

为什么要挣钱，就在我身边不好吗？

我就说可不可以不挣钱。

她说不可以，你要住院吃药，必须要钱，你放心，等姐挣够了钱，姐就天天陪着你，好不好？

她总喜欢说好不好。

可我也最喜欢听她说好不好，好像那个时候她把我放在了心尖上。

就这样我答应了她，一直等啊等，等她挣够了钱回来陪我。

这一等就是十几年。

她成了陆家的媳妇。

那个时候我已经知道钱的用处，我也在开始赚钱。

姐并不知道。

她不要我挣钱，她要我好好养病。

但她不知道，陆家根本就没拿那么多医药费。

我每天住院，这么十多年，是一笔不小的开销。

尤其她和陆承乾谈恋爱，两人有感情。

虽然那个时候我嫉妒陆承乾，但我想既然姐喜欢他，他对姐也好，我也要让我姐在陆家体面。

医药费我自己挣了大半，陆家承担了小半。

可尽管这样，陆家还是把姐当牲口一样的卖。

我知道后，心里压着的感情爆发。

我要努力活着，我要用一切来活着。

我要给姐好生活，我要让她以后不必在人面前低三下四。

我努力，不断的努力，可姐还是离我越来越远。

为什么？

还不是因为我。

需要钱。

她出卖自己，和蔺寒深在一起。

当我知道她卖自己的时候，我差点疯。

那个时候我恨不得我死了算了。

这么多年为了我，活的没有一点尊严，现在还是。

可她在乎我，她把我当命一样，我走了，她怎么办？

她不是爸妈亲生的，我早就知道了。

爸妈和陆家人一样，从不把她当人看。

只有我。

所以，我不能死。

我怎么都不能死。

不知道上天是不是听见了我的祈求，还是姐的努力打动了它。

姐找到了匹配我的心脏，我很快进行换心手术，并且手术很成功。

姐很开心，我也很开心。

而我以为，这样我的好日子就来了。

然而，并不是。

一切才刚刚开始。

蔺寒深来了，她再次和蔺寒深在一起。

在我眼里，蔺寒深和陆承乾一样，不，除了我，所有的男人都一样，包括那个觊觎姐的唐琦。

他们都只是看中姐外貌，并不是真的喜欢她，爱她。

只有我。

只有我才是真心实意的爱我姐。

也只有我才能给她幸福。

所以当成沁雅找到我合作的时候，我答应了。

她想要蔺寒深，我想要我姐。

双赢。

何乐而不为？

可我没想到成沁琳，她竟然对姐动手！

她被车撞，如果不是我赶到，她就真的把姐弄死了。

这个心藏歹毒的女人。

我不会放过她，绝不！

但现在这不是最重要的，最重要的是我要把姐带走，让她离开蔺寒深。

我相信蔺寒深不是真的爱姐，他只是觉得新鲜。

只要过了那股新鲜劲就没了。

可没想到，我算错了。

蔺寒深爱姐。

他超乎了我想象的爱。

这也就是我后面为什么没有去拆散他们的原因。

他爱姐，姐也爱他。

既然这样，我何不让他们在一起？

当然，我如果要真的动手，蔺寒深也不一定是我的对手。

只是最后让他们在一起的时候我还是做了一件事。

我让姐选择，我和蔺寒深掉进海里，她先救谁。

问那个问题的时候我其实就已经知道答案。

在她眼里，我和蔺寒深都重要。

所以最后她把我们两个都救了。

而蔺寒深也没放弃我。

这个男人，要让我把姐交给他，我要看看他能做到什么地步。

所以，跳进海里，我把他也拉下去。

他可以选择挣脱我，彻底把我摆脱，让姐的心里只有他。

但他选择救我，差点搭上自己。

我放心了。

只不过，在病房里，话还是要往狠的说。

蔺寒深的成就不是一般男人能有的。

而未来谁都不可预料。

蔺寒深，你放心，我会看着。

你一旦对姐不好，我就会像弄死成沁琳成沁雅一样弄死你。

哦，对，那两个女人是我弄死的。

怎么弄的，没人知道，也永远都不会有人知道。

而这辈子，只要有人敢对不起我姐，我第一个饶不了他，包括我的父母。

第544章 成沁琳的番外

得不到的就是最好的，我对寒深的爱源于得不到。

从小到大，围绕在我身边的男人何其多，可他连看我一眼都吝啬。

小时候我不懂，但喜欢跟在他身边，就像沁雅一直跟在他身边一样。

沁雅喜欢他，喜欢和他玩，但寒深不喜欢和她玩，不管她怎么说，怎么在寒深面前晃，寒深都不会理她。

那个时候我便暗下决心，我要让寒深理我。

为什么？

因为从小到大沁雅就喜欢和我抢东西，而我不过是比她早出来一分钟，我便得什么都让着她。

凭什么？

凭什么我要让着她？

我们开始喜欢同一样东西。

我喜欢的她要抢，她喜欢的我也抢，自然的，男人也一样。

但是，沁雅抢不过我。

她霸道，强势，不讲理，以自我为中心，骄傲无比。

这样的性格不讨喜。

而我性格温和，体贴大人，懂的大人喜欢什么样的孩子，所以我乖巧，懂事，听话，大人都喜欢我。

就连寒深也更愿意我跟在他身边。

呵呵，沁雅嫉妒了。

她找我，问我为什么要跟她抢寒深。

我说寒深是你的吗？

她说是，他就是我的，这辈子都是我的！

瞧瞧，多么霸道，完全不管对方的喜好，只要她喜欢就好。

这场战争还没打，她就注定输了。

果不其然，她输给了我。

但沁雅不像小时候那么愚蠢了。

在这么多年和我的斗智斗勇中，她也学聪明了。

但江山易改本性难移，她的性格在那，再聪明也没办法。

她不是寒深喜欢的类型。

我成了寒深身边唯一走的近的女人。

长辈们都把我们说成一对儿。

在外人眼里也一样。

而成家和蔺家早年有约定，希望两家能结姻亲，这约定便落在我们头上。

作为长辈们，大家都很期待。

我也期待。

可这一切都被成沁雅这贱人给毁了！

她竟然敢给我下药，敢让寒深看见。

她毁了我这么多年努力经营的一切！

我恨她。

当时我以为我这辈子最恨的人就是她。

很快的，我也给她下药，让她跟齐绥易在一起。

这个从小到大就跟着她的男人。

老实说，我觉得喜欢成沁雅的男人都是蠢蛋。

这种性格的女人怎么会有人喜欢，不是自己给自己找事儿？

可齐绥易就是喜欢她，从小喜欢到大，我真怀疑他眼睛有问题。

但后面我知道了。

我知道齐绥易为什么喜欢成沁雅。

在这之前，我把所有的心里都用在了对付成沁雅身上。

而我没想到她狠起来比我还要狠，完全不顾及我们姐妹的身份，制造意外，让我出事。

她那个时候就想我死。

她给我下药的时候我都没这么想过，我给她下药了她就这么恨我。

为此，我付出了五年的青春。

我在病床上躺了五年。

如果不是蔺重遇经常来看我，以及她时不时的来刺激我一下，我到现在都还没醒。

而我之所以醒，也要归功于成沁雅。

她说寒深身边有女人了。

那个女人和寒深同吃同住，还上床。

她笑我，所有人都以为你和蔺寒深在一块，但其实，他还没睡过你吧？

她说成沁琳，也就只有我知道，你装的厉害。

可有什么办法，现在蔺寒深喜欢别的女人了，我们有了共同的敌人，你还要再睡下去吗？

因为她这些话，我醒了。

我躺在床上可不是为了把寒深给别的女人。

我醒来的事没有让别人知道，我开始多方面查那个女人——宁然。

以及我昏迷时发生的所有事。

那个女人果真特殊。

她成了寒深身边唯一的女人。

她拥有了寒深的所有。

他的人，他的心。

看到那些资料，我本来是不愿意相信的，但没有办法，我比任何人都清楚寒深对我的感情。

没有感情。

他对我就是看一个稍微顺眼的女人，除此之外什么都没有。

寒深他骄傲，自负，对不喜欢的东西不屑一顾。

我想就是因为这样，我才会放低自己的姿态，一直追逐着他的脚步。

就连他哥哥蔺重遇我也不放在眼里。

轻而易举就得到多没意思？

要有挑战才有意思，不是吗？

最开始，我是怀着这样的心思的。

然而，我这一挑战就差点豁出了命。

尽管我醒过来，我也恨成沁雅。

可就像成沁雅说的，我们有了共同的敌人。

这个女人才是最主要的。

我先把这个女人收拾了我再收拾成沁雅。

却没想到，这个女人住进了寒深的心，不管我怎么动，都无法取代那个女人的位置。

我的杀心重了。

一次不成，两次，两次不成三次。

我就不信你是猫，有九条命。

可是我忘了，在我对宁然出手的时候，我的对手就不是宁然，而是蔺寒深。

和寒深作对，下场很惨。

我用了我的一生来验证这个道理。

只是，我没想到最后结果我的是那个女人的弟弟。

宁祁。

那个看着天使一样的男孩子有着世上最狠毒的心。

当我意识到这一点的时候，已经晚了。

我在无尽的痛苦中死亡，我死的时候脑子里划过两个人的脸。

一个是寒深，一个是重遇。

最后只剩下重遇。

他是被我辜负了的男人，也是我伤了的男人。

他对我好，他爱我，我知道。

可我没办法爱他。

除了喜欢外，我对他没有别的感情。

而且他遇到宁然后他也不爱我了。

他爱上了宁然。

我知道。

我不得不承认宁然身上有让男人倾倒的魅力。

而我没有。

这也是我用尽一切办法也要杀了宁然的原因。

可惜，老天爷厚待她。

她有九条命，我怎么都弄不死她。

而我没有九条命，所以，最终死的是我。

只不过在弥留之际，我眼前最后定格的是蔺重遇。

我想起他孤独的背影，第一次生出忏悔。

老天爷，如果你能听到我的祈愿，那就让蔺重遇不再孤单，让他幸福。

第545章 成沁雅的番外

我不喜欢成沁琳，从小就不喜欢。

大家都说她是我姐，可她没有一点姐的样子。

表面装的一副姐姐的样子，实则背地里经常和我抢东西。

而且她抢了我东西还装着自己没抢的样子，我真的很讨厌她。

我也从没有把她当成我的姐姐，我相信她也没把我当妹妹。

终于，这样的讨厌日积月累，在她给我下药让我和齐绥易睡了的时候我忍不住了。

我想杀了，杀了她这个贱人。

可惜她命大，没死。

大家知道这件事都说我心狠。

我心狠就心狠，怎么了？

凭什么成沁琳可以暗地里搞小动作，我就不能明面上弄她？

她喜欢来阴，那我就来明的。

她没想到，所有人都没想到。

可最后，她还是醒了。

她还真是命大。

但要说命大，她比不过宁然。

她几次设计陷害，甚至制造车祸，宁然都没死。

她总是能逃过一劫，我就没见过这么幸运的女人。

我嫉妒她，不喜欢她，讨厌她，但我没有成沁琳一样的恨不得宁然死。

所以后面我都没动手。

全是成沁琳做的。

也正是因为她做的那些，让我们走上了绝路。

我和她不是爸爸生的，我们是别的男人生的。

呵呵，成家光鲜无比的孙女，突然间成了一个恶贯满盈的男人的女儿，简直是笑掉大牙。

而没了成家的光环，我们以致林家也黯然失色。

在这个时候我已经意识到事情的严重性，我们不能再这么下去了。

否则我们会一无所有。

我妈是没脑子的，她强势，可她再强势强的过爷爷吗？

哦，不对，他已经不是我们爷爷了，他是成老。

我们强不过他。

尤其有件戏剧性的事，我们不是爸的女儿，宁然才是。

她才是！

哈哈，搞笑不搞笑？

这就是我和成沁琳折腾出来的结果。

而成沁琳疯了。

她已经完全疯狂。

她一定要宁然死。

尤其蔺寒深把她当棋子一样的用，用完就扔，她受到了极大的侮辱。

也是，从小到大，大家都喜欢她，没有人说她不好，除了她和蔺重遇的事情爆出来。

说到蔺重遇，我不得不替这个男人可惜。

成沁琳那样的女人哪里值得他这么对待了，他竟然像个宝一样藏在心里。

真是可笑。

可反过来说，齐绥易又何尝不是？

我们从小到大就在一起，我们是青梅竹马。

他一直跟着我。

我都不知道他喜欢我什么。

我这样的性格，没人会喜欢，他为什么会喜欢？

因为这个问题我都问过他。

他笑呵呵的给了我一个答案，他说因为大家都喜欢成沁琳，没人喜欢你，我就喜欢你了。

我自然不相信这个答案，还因为这个答案一个月不理他。

简直太伤我自尊。

不知不觉大家长大，他成了大公司的老板，我也做着我的事，我们都发生了很大的变化，唯独不变的是他对我的情谊。

在我把宁然带到寿宴上并且宁然失踪后，齐绥易找到我，他骂我：你为什么要这么做？

我冷笑的盯着他，“我做什么了？”

他走过来，握住我的肩，激动的说：“成沁琳心肠狠毒，你也要像她一样吗？”

狠毒？

我猛的推开他，“对，我狠毒！怎么样？你爱上了一个狠毒的女人是不是后悔了？那你走啊！”

他气的一拳打在墙上，痛苦的说：“难道我一点都比不上寒深吗？”

我转身，“对，你比不上他，你永远都比不上他。”

他走了。

那是我们这么多年以来发生的最激烈的争吵，就连当初我让成沁琳死他也没跟我吵架。

他知道我被成沁琳算计了多少次。

后来我们在一起，真正在一起是因为林家处在风口浪尖。

他不顾外界的猜测，疑惑，嘲笑，坚决要和我在一起，还要和我结婚。

说不感动不可能。

我年纪在那了，这么多年也经历了那么多，尤其看见蔺寒深对宁然好。

那简直跟变了个人一样。

我从来没想过，蔺寒深会爱上别人。

但宁然就是这么一个神奇的人，蔺寒深爱上了她，爱的无可自拔。

我知道，我做再多的事都没用了。

我该死心了。

在这件事上我看的比成沁琳开。

但转念一想也正常，被心爱的男人利用，那种感觉要对于我来说，我肯定接受不了。

更何况是成沁琳。

可在结婚前，成沁琳找到我，她说有让宁然死的办法，我要不要配合她。

幸福就在眼前，我知道我一旦答应了成沁琳，那我就会万劫不复。

然而，我答应了。

我想让成沁琳死。

她该死了。

真的。

她再活下去林家就彻底玩完。

可我答应了，也代表林家玩完。

说到那个时候什么想法，我仔细想了想，就觉得，该死。

都该死。

这么多年你们都相信成沁琳，那么现在都是成沁琳毁了你们。

我是不是很疯狂？

最后，宁然被射杀，我和成沁琳也开始逃亡。

很快我就知道她死了的消息，只不过消息被封了。

那个时候我正在一个酒店里，手上拿着一个b超，里面是我的孩子。

但不是齐绥易的。

是我喝醉酒和男人在一起的。

是哪个男人我都不记得了。

我对不起他。

齐绥易，如果有下辈子，我愿意真心实意的对你。

我从阳台上跳了下去。

当风吹到我面颊，我想起了成沁琳。

没想到，最后想起的人会是你。

成沁琳，如果可以，下辈子不要让我再遇到你。

第546章 陆承乾的番外（全文完）

宁然被接进陆家的那一天开始我就讨厌她，非常的讨厌。

一个不知道从哪里来的乡巴佬，竟然敢管我！

捉弄她，欺负她，嘲笑她，这些东西开始成为常态。

她不会哭，也不会闹，就用一双泪汪汪的眼睛看着我，看的我心烦。

这样的日子维持到初中，她穿着校服裙被人掀裙子，她吓到了，眼泪一下涌出来。

那个时候大家已经知道童养媳是什么。

大家都不把她当人看。

因为我也不把她当人看。

没想到素来闷不吭声的她在第二个男同学要来掀她的裙子的时候那拿起书朝那人砸了去。

大家都被吓到了。

她愤怒的说：“你们不能这样，我要去告诉老师！”

说完就跑。

同学哪里能让她跑，尤其她还砸了人，大家都欺负她。

我和她不同班，也比她年纪大，所以我并不知道她被人欺负了。

到放学的时候我才听见。

当时我没什么感觉。

可当看见她脸上青一块红一块的后，我就怒了，走过去问她是谁。

她摇头，抿着唇不说话。

我骂她：你他妈说话啊！

她这才抬头，一双眼睛通红，里面却没有眼泪。

她说：我没事。

那一刻我的心就跟有人拿着棒槌在捶。

我怒火腾的上涨，把书包扔地上，抓着她就朝还在讨论的人走去，一把抓住那人，说：是谁欺负了我的人？

大家都被我吓到了，毕竟我在学校的名号很大。

大家都怕我。

很快就有人说是谁，我撸起袖子就冲那几人打去。

十几岁的青少年，正是血气方刚的时候，大家说打就打。

我受伤了，但他们也没讨到好。

我不想回去，去了网吧。

因为经常去，和老板认识，给了我一个包间，把医药箱给我拿来。

我打架不是一次，网吧的老板已经习惯了。

她给我上药，一双眼睛逐渐有了眼泪。

然后掉了下来。

她没哭，眼泪掉下来也很安静。

我的心疼了。

但我不知道那个时候自己的感情已经开始萌芽，我烦躁的推开她，“哭什么哭，哭丧呢！”

她站在那，拿着棉签把眼泪擦掉，然后说：“我没有哭，我只是在流眼泪。”

那一本正经的样子，我被逗笑了，“哭就是流眼泪好不好？”

她摇头，很严肃的说：“哭是嚎啕大哭，伤心的哭，我只是泪腺发达，分泌出的多余物而已。”

我瞬间无语。

明明就是哭了，还狡辩，狡辩就罢了，还这么说的一本正经。

你是逗我呢还是逗我呢？

可不管怎么样，因为这次的事我和宁然开始不一样。

学校里的人也知道我为了宁然打架，并且第二天我就放话，谁欺负宁然就是跟我陆承乾作对。

没人敢再欺负她。

她日子好过了些。

这样到高中，我依旧大她两届。

高中生，青春萌动，她也出落的亭亭玉立，很多男孩子喜欢她，开始给她写情书。

就连跟我一起玩的同学也在说她。

那天，我好哥们说，要不去追她。

那个时候她刚高一，大家还不知道她是我的未来媳妇。

我听见我哥们说，一手揪住他衣领，“老子的媳妇，你敢追？”

大家都以为我是说笑，以为我要去追宁然。

我便直接说她是我陆家的童养媳，你们都没份。

我不知道我这句话给她惹来了多大的麻烦。

她开始被同学孤立，尤其是女孩子。

大家都不跟她玩，她每天都一个人，孤零零的。

有次还被同班同学堵到教学楼，要欺负她。

宁然吧，她是个看着文文静静的女孩子，说话细声细气，很温柔，很讨人喜欢。

老师喜欢，男生喜欢，她也被封了校花的称号。

但女孩子的争风吃醋比男人间的斗争还要来的激烈。

而宁然，你看她柔柔弱弱的，爆发起来也很厉害。

那欺负她的女孩子，她也欺负了回去，虽然自己没讨到多少好。

这一幕被我哥们看到了，拉着我过去。

我当时就指着欺负她的女孩子说：你们再敢给我动动她试试？

初中学校是我的地盘，高中也是。

大家都知道我狠，欺负她的女孩子很快跑了。

她理了理自己被扯乱的头发，我一把拉过她，牵着她的手走出校门。

她是我的，除了我别人不能欺负她。

可后面啊，欺负她最狠的是我，伤她最深的人也是我。

我利益熏心，我弄丢了她。

弄丢了我的心。

我知道，我没有什么值得同情的。

是我该。

可每到夜深人静，我还是忍不住想，如果我没有把她送给陈柄该多好，如果我没有出国该多好，如果我出国的时候把她带走该多好，如果……

我捂住脸，低笑出声。

她那么好，一颗心都在我身上，我好好的对她，我们会有一个美满的婚姻，会有可爱的孩子。

她每天在家里操持，她会安心等我回来。

不管再晚，家里都会开着一盏暖黄的灯等着我。

家的温暖，不就是这样吗？

可是啊，我就这么轻而易举的辜负她。

还这么狠。

她不会再跟我在一起了。

现在她的心都在蔺寒深身上。

这个拥有着慧眼的男人。

他看中了她，花了五年的时间让她的心里装满了他。

而这些，以前我都是轻而易举的，却被我亲手毁掉。

我坐在冰冷的客厅，孤独，寂寞像蚕丝一样缠绕我，缠的我喘不过气。

这便是我选择的结果。

我这一辈子都将在这这冰冷孤独中度过。

----------
更多精彩，更多好书，尽在酷书网—http://www.Kusuu.net