
爱母如潮

作者：zmpf1314


第一章：我

　　１９９６年我出生在中国中部省份的一个紧挨省城的地级市，今天我想讲的故事，就是我来到这个世界至今的事情。

　　我要讲的故事就是我和我家的事，所以我必须先介绍一下我的家庭。我的妈妈不是我们本地人，她的老家在我们邻省一个县城里，我妈是个苦命的人，很小的时候我外公外婆就去世了，是我姨奶把她养大的，虽然我姨奶对我妈一直很好，可毕竟是寄人篱下，因此造就了我妈温和而又倔强坚韧的性格。

　　高中毕业后我妈考上了我们省城的一所师范专科学校，本来毕业后想留在省城找工作或者回老家的，可惜大专生想在陌生的省城找工作真的不容易，就在我妈打算回老家的时候，正好赶上我们这里文化局招人，我妈在学校闺蜜的父亲是我们市里的小领导，通过这层关系我妈来到了我们这个地方进了文化局工作。

　　刚到我们这里因为我妈不怎么爱交际，再加之一个人在陌生的城市人生地不熟，刚开始的时候很不适应。我妈又从小体弱，因此总是生病。我爷爷是我们这里有名的老中医，家里的诊所在我们这里一直小有名气。

　　我大伯和大娘也随着我爷爷学习中医，在诊所里帮忙。我妈慕名经常到我家诊所看病，慢慢的和我大娘熟络了起来，大娘知道我妈孤身一人在这里后，就有意无意的对我妈更热情了。

　　后来一次我妈发烧，来门诊看病差点晕了过去，我大娘忙前忙后请我爷爷给我妈诊病，开药，抓药，熬药，还喂我妈喝药，又送我妈回宿舍。然后又连续几天来看我妈。最后和我妈说：「妹妹啊，你看你一个人在我们这倒真是倒容易，有个病什么的连个照顾的人都没有，倒看你柔柔弱弱的样子真是心疼，要不姐给你介绍个对象？成了家就不会孤苦伶仃了。」

　　我妈开始还害羞，可禁不住大娘的热情和三番五次的劝说，而且自己既然决定留在这里工作了，那么肯定也是要在这里嫁人成家的，也就答应了。只是没想到见面时才知道大娘给我妈介绍的就是大娘的小叔子。

　　当时我的爸爸在供销社下属的汽车队工作，我妈说第一次和我爸见面，看我爸虽然个子不高，有点黑，但也算是五官端正。接触几次后，觉得我爸心思虽然有点粗，但也算是个老实善良的人。又常常被我大娘吹耳边风，也就接受了我爸，和我爸认识了四个月就结婚了，随后就有了我，那一年我爸２３岁，我妈２１岁。

第二章：儿时

　　儿时的我总体来说还是比较快乐的，当时的父亲在供销社车队做司机，那个年代，供销社车队效益还是非常不错了，因此除了工资还有出车、修车时的一些外快，再加上在文化局工作的妈妈的工资，所以家里虽谈不上富裕，但也算是中等家庭，我又是家里唯一的男孩，所以爷爷和大伯大娘也格外疼我，好吃的，好玩的，好用的都往我家倾斜，以至于我从小就胖。

　　妈妈本来性格很温柔委婉，再加上是师范毕业有一定文化知识，更因为妈妈从小没有母爱和父爱，所以对我从来都是格外的温柔关爱。爸爸心思有点粗，初中毕业就不愿意读书，也不愿意跟着我爷爷学中医，非要学习开车。

　　我爸和我妈处对象是时候还好，可一结婚就暴露了很多毛病，比如在车队里跟一群大老粗们混杂一起，不可避免的染上了抽烟、喝酒的毛病，而且比较邋遢，脾气还很大，好在在家里只要不是喝酒喝多了，对我妈基本上都言听计从，但对我一直很严厉，教育方法简单粗暴，小时候我没少被他打骂，为此我妈和他没少吵架。

　　小时候，家里住的是两间平房，外间是客厅和吃饭的地方，里间是卧室。

　　当时我还小，家里只有一张钢丝床，又因为我还小，所以和爸妈一起睡。床头是用钢管焊接的，床体也是用钢条焊一个长方形，然后中间用许多钢丝穿起来，上面铺上棕垫和棉褥、床单就可以睡了。虽然简陋，但软硬程度我感觉比现在的席梦思睡着还舒服，唯一的缺点就是使用时间长了，在床上翻身时床体会有吱咛吱咛的声音。

　　已经记不起到底是几岁了，一天夜里，睡梦中的我被阵晃动和吱咛吱咛的声音惊醒，睁开迷迷糊糊的小眼睛，我看到旁边爸爸压在妈妈身上，不停的上下起伏着，爸爸黝黑的身体和妈妈雪白身体对比的晃眼。而妈妈则咬着嘴唇，皱着眉头，不知道是嘴里还是鼻子里发出「痛苦」的哼哼声。我以为是爸爸在欺负妈妈，就哇的一声哭了起来。

　　妈妈听到我的声音一把推开爸爸，顾不上遮挡赤裸的身体，侧身将我抱在怀里：「小晖，怎么了？乖乖怎么了？」

　　我一边哭一边说：「爸爸欺负妈妈，不要爸爸欺负妈妈………呜呜呜呜。」说着我躲在妈妈的怀里看了一眼爸爸。

　　此刻爸爸一脸烦躁，狠狠的瞪着我：「哭什么哭，再看把你扔出去。」

　　我妈不满的说：「你嚷什么嚷，把孩子吓着怎么办？」爸爸被我妈说了一句就不再出声，气呼呼的下了床到外间抽烟去了。

　　妈妈抱着我说：「小晖不哭，爸爸不是在欺负妈妈，是妈妈肚子疼，爸爸在给妈妈打针。」

　　幼小的我当时居然信以为真了，在妈妈的怀里很快就又睡着了。之后的日子里，偶尔我还是会被爸爸给妈妈打针造成的床震中被震醒，因为知道是给妈妈治肚子疼，就会迷迷糊糊的继续睡觉。

　　后来我大一点了，爸在卧室靠窗的地方又放了一张小床，我被打发到小床上睡了，虽然不再又被震醒，但爸爸喝了酒回来，如果我还没睡着又怕爸爸训斥装睡的时候，还会听到爸爸迫不及待的给妈妈「打针」时床发出的「吱咛吱咛」声，还有妈妈「肚子疼」的哼哼声，听最清楚的就是爸爸粗重的喘息声，每当这个时候妈妈总是让爸爸轻点别把我吵醒了。

　　时间久了，我听的不但没有厌烦，反而会有一种莫名的期待，于是我很多时候会假装睡着，期待着听「打针交响曲」。

　　９岁的时候，爸妈买了套商品房，四楼，三室一厅。我不能再和爸妈一个房间了，虽然我的房间和爸妈的卧室只有一墙之隔，而且两个门也紧紧挨着，但想再听到「打针交响曲」就难的多了，因为晚上睡觉时妈妈总是关着门。

　　但我对「打针交响曲」却更加期待了，因为我第一次在同学的表哥的带领下看了黄色电影，惊奇的发现，原来妈妈所说的「打针」是同学表哥嘴里的做爱，尻屄。电影里的清晰的镜头、特写，把男女之别淋漓尽致的表现了出来，电影里女人的叫声更加颠覆了我的印象，再加上同学表哥手舞足蹈的「耐心」讲解，让我纯洁无瑕的幼小心灵里有了异样的萌芽。

　　几次观看和同学表哥的讲解后，我对爸妈的「打针交响曲」更加期待了。

　　终于有一天晚上我快要睡着的时候，爸爸喝酒回来，就迫不及待的进了卧室，而且最主要的是他没有关卧室门。我竖起耳朵听着隔壁的动静，先是隐约听见妈妈怪爸爸又喝酒了，然后听到爸爸说只喝了一点，不耽误正事，还呵呵笑了两声。又听爸爸说小孩子睡着哪那么容易醒。

　　接着听到妈妈轻轻的叫了一声，说什么没听清楚。爸爸又从卧室出来，进了卫生间听声音应该是洗澡。很快爸爸就重新进了卧室，听到了一声，他睡着了，关什么门，来吧。

　　听到这里我已经不满足躺在床上只能听到爸爸的声音了，我轻手轻脚的下了床，慢慢走到房间门口，半蹲半爬的在门口竖起耳朵听着。

　　在门口距离近了果然听的清楚了很多，一阵「滋滋」声音，根据电影里的镜头，我想爸妈应该是在亲嘴了，之后就听见妈妈小声的说：「你轻点揉，疼。」

　　爸爸却说：「颂梅啊，你哪儿都好，就是奶小了点。」

　　妈妈说：「你见过谁的大？」

　　爸爸说：「没见过真的，电影里见过啊，你不也看了吗？」

　　「我发现你现在越来越流氓了，跟着你们车队的人不学…………啊～」妈妈似乎话没说话就轻叫了一声。

　　接着就听见床头与墙壁轻微摩擦碰撞的声音，熟悉的妈妈「肚子疼」的哼哼声又轻轻的传了过来，我的脑子里出现了电影里男人进入女人身体时的镜头，而镜头里的人物不再是外国人，而是爸爸和妈妈。只是耳朵里听到爸爸的喘息声比电影里外国男人的更大，而妈妈的声音却很小，而且没有电影里那么多样，只是小声的「嗯嗯」。

　　不知道过了多久，后来想想估计有七八分钟吧，爸爸一阵更加急促的喘息声，妈妈略微大声和变的急促的「嗯嗯」声，以及床头和墙体碰撞的交响曲停止了。

　　随后在爸爸粗重的呼吸声慢慢平静后，又听到悉悉索索的一阵声音后，爸爸的呼噜声渐渐响了起来，就没有别的任何声音了。

　　不知道是紧张还是激动，半跪在地上的膝盖已经有点麻木了，我又轻手轻脚的回到了床上，回忆着脑子里电影变成爸妈的情景，在莫名的兴奋中慢慢睡着了。

　　此后这样的窥听偶尔发生着，随着和同学表哥以及其他高年级同学的接触，我对男女之事的了解也渐渐更加清晰了。

　　儿时的时光肯定是美好的，但也是飞速流逝的。年龄在不断增长着，虽然窥听过很多次爸妈的「交响曲」也跟着大同学看过一些黄色电影，我对男女之事的了解也在窥听中和高年级同学的影响下慢慢成长，但毕竟没有亲眼见过女人的身体，更没有亲眼见过男女做爱，对真正的男女之事依然是一知半解，只知其然不知其所以然，说来说去只是好奇和懵懂，这是必然的，因为我还小，但世界上的事就是这样，有必然就会有偶然。

　　１１岁的一次偶然直接影响到了的小前半生。

第三章：发现

　　虽说是偶然的事件，但偶然的成因肯定有很多必然的因素才会发生。

　　２００５年对于整个中国来说，经过几十年的改革开放，国家的经济状况有了飞速的发展，但对于供销社来说，却是一年不如一年，而我爸所在的下属车队就更没有货可拉了，虽然没有下岗，却几个月难开一次工资，而且家里刚买了一套房子，所有的积蓄基本掏空了，虽然我妈并没因此怪他，爷爷和大伯也总帮他，但对于一个有些大男子主义的男人来说，很难接受，又没有别的特长可以另谋职业，因此爸爸一度消沉了起来。总是出去和狐朋狗友喝酒，以前在我妈面前几乎不发火的他，偶尔也学会喝酒撒酒疯了。

　　开始我妈还和她吵过几次，后来，只要我爸喝酒回家想撒酒疯，我妈就带我去大娘家住，爷爷批评，伯伯劝说但效果不大。

　　妈妈一直知道爸爸因为工作不顺心，收入减少而消沉，所以虽然和我爸吵架，但很快就会过去，还总是劝我爸放宽心，说她好歹还有一份稳定的工资，比起有些人家已经好很多了，让我爸坚强起来。

　　直到一次我爸又喝酒回来，我正在写作业，妈妈在整理厨房，我爸叫我给他倒杯水，就因为我想把一道题做完再倒，就被他抓过来踢了两脚，我妈见了和他吵，被我爸推了一把倒在地上，脑后碰了一个大包，这在我印象中是我爸第一次也是唯一一次对我妈动手。

　　我妈自己爬起来，一句话没说拉着我去了我大伯家，这次在我大伯家一直住了两个星期。爸爸酒醒后跑来道了好几次歉我妈都没搭理他，后来爷爷狠狠的教向了我爸一顿，并让我爸在我妈面前道歉，并保证再也不喝酒了，我妈才在我大娘的劝说之下带着我回家了。

　　虽然之后的日子爸妈相处的和之前差不多，可我总觉得我妈对我爸好像少了些什么。

　　这年年底，我妈单位发生了一件事，就是局里换了个新局长，如果只是随便换个局长也就算了，但换来的这个局长和我家多少有点渊源，正是这个和我家应该说是和我妈多少有点渊源的新局长有了后来的偶然。

　　这个新来的局长姓方和我妈是校友，比我妈高了三届，因为都在学生会待过所以认识。「方」就是我们这里的人，老家就在市区边上的郊区里，大学时和一个省里一个厅级领导的女儿谈恋爱，因此毕业后留在了省里工作，这次是挂职到我们这里的文化局当了局长。

　　「方」这个人客观来说，长的一表人才，身高大概有１７７左右，白白净净的，戴副眼镜显得文质彬彬，也没有什么官架子极具亲和力，她的老婆虽说是高干子女，但身上并没有那种不可一世的傲气，就是长得很一般，而且个子不高还点胖。因为要挂职两年，「方」的老婆也跟着来到我们这里，在本市一个区里财政局工作，女儿比我大一岁，和我一个学校，我读五年级，她读六年级。

　　「方」的老婆因为不是本地人，来了之后没有熟悉的朋友，正好和我妈因为也是校友，在学生会时也认识，再加上「方」现在又成了我妈的领导，所以没事的时候喜欢找我妈逛街，聊天，尤其是我妈做饭非常好吃，「方」的老婆不爱做饭，有时候他们全家会到我家来吃饭，就这样我们两家人渐渐熟络起来。

　　后来「方」知道我爸单位的情况，就想把我爸借调到文化局给他开车，文化局开工资。我爸如同中了大奖高兴极了，尤其成为了局委一把手的专职司机，比起以前在车队开大车威风惬意多了，没去几天就整个人感觉都焕然一新，而对带给他这些的「方」更是天天挂在嘴边上夸，更让他自豪的是原来车队的同事们都羡慕他，让他总有机会在他们面前吹牛。

　　我对方一家的印象也很好，「方」和他老婆，来我家时总会欺负带点小礼物或者零食。

　　日子一天一天的过，爸爸的重新振作让我家仿佛又回到了之前平静的时候。然而，这些看似必然的和谐却在一次偶然间改变了我的生活。

　　１１岁那年的春末，天气已经开始有点热了，一个周末「方」和老婆回省城，照例是我爸开车送他们，这次方老婆又一次邀请我妈和我一起同行去省城玩。

　　周日傍晚返程，当时爸爸开车，「方」的老婆因为胖坐在前排副驾驶，我坐在后排左侧靠着门的地方，右边紧挨着妈妈，妈妈右边是「方」，「方」的女儿坐在最右侧靠窗的位置。

　　因为玩了两天，尤其是下午我和「方」的女儿在公园里疯了很久，早就又累又困，上车没多久就靠着妈妈睡着了。

　　不知过了多久，我迷迷糊糊中感觉到车停了，隐约听到他们的对话，大意是到了「方」的老家，因为修路车开不进小街道里，只能停到大路边，从省城买了些东西只能徒步送回去。

　　因为妈妈抱着我，「方」搂着他女儿，所以只能爸爸和「方」的老婆去送。当时我应该是在一种半睡半醒的状态中，听到爸爸和方的老婆拿了东西慢慢远去的声音，车里又重新安静了下来，再加上躺在妈妈怀里睡很舒服所以没有刻意醒来继续睡觉。

　　过了一小会儿我感觉到妈妈的身体轻轻的动了块，然后就听到几声轻微的「滋滋…………滋滋…………滋滋…………」的声音。

　　好奇心让我在半睡半醒中彻朦胧的睡眼微微睁开一道缝，黑暗中借着窗外微弱的灯光，看到妈妈和「方」的头紧紧的贴在一起，偶尔的发出轻微的「滋滋…………滋滋…………」的声音。他们在亲嘴？我一下子清醒了过来，不由得睁开眼睛。由于车里车外都很黑，所以我偷看并没有被他们发现。

　　我脑子里一阵震惊，不是爸妈才能亲嘴的吗？难道妈妈和「方」在………在偷情？…………是的我还小，但１１岁的我已经知道什么是夫妻，什么是偷情。

　　我虽然震惊无比，心里却一团乱麻，不知道该怎么办？

　　正在我傻傻发呆的看着妈妈和「方」亲嘴的时候，我又看到一根黑影开始伸到妈妈的胸前，因为我的头就靠在妈妈的肩膀上，距离很近所以我看的很清楚，那黑影是方的手，它就从我的脸前迅速的解开了妈妈衬衣上的第一个扣子，伸进妈妈衬衣的领口，并向下探去，然后停在妈妈的胸前轻轻的揉着。

　　这时妈妈声音很小的说：「别，孩子们都在呢。」

　　「方」也轻声说：「没事，小孩子睡的死着呢。」然后继续亲住妈妈的嘴，手也继续在妈妈的胸部来回摸索着。

　　当时我吃惊极了，没想到妈妈居然会「方」这样，虽然我不喜欢爸爸，不讨厌方，但我还是感到很意外，很吃惊，还有一些莫名的愤恨。现在我也搞不清楚为什么，虽然心里很惊讶和愤恨，但又觉得不能让他们知道我看到了，所以我没有出声，只是灵机一动我装着熟睡的样子扭了扭身体，妈妈和方立刻分开了。妈妈紧张的轻轻叫了我两声，我没答应继续装睡，妈妈才松了口气。

　　我怕被他们发现没有敢再睁眼偷看，过了一会儿又感觉到妈妈的身体又微微的动着，还听见妈妈很小声的说：「别了，孩子醒了看见就不好了。」

　　方又说：「他们不是都睡着的嘛，没事，一路上挨着你，我都快忍不住了，咱们快一个月都没…………」

　　他的话还没说完，就听到远处爸爸和方老婆说话的声音。我感觉到妈妈的身体立刻往左移了移，方也不再说话了。很快爸爸和方的老婆就回到了车上，又开始继续往县城赶。

　　回到家里，我翻来覆去睡不着，脑子里一直回忆着妈妈和方的脸紧紧贴在一起的样子和他们亲嘴滋滋的声音，当然还有他们的对话。我搞不清楚自己当时到底是什么心理和心态，一直没有爸爸说也没有在妈妈面前提起过。

　　但我心里却清楚的知道妈妈和「方」偷情，强烈的好奇心驱使着我从此开始注意起妈妈和「方」来。渐渐我发现了一些我以前没注意过的事情。

第四章：窥视

　　文化局当时有一个局长，三个副局长，一共有两辆车，除了爸爸还有一个司机，而且爸爸应该是「方」的专职司机，另外三个副局长谁有事另一个司机就跟着跑。

　　可是，我发现几乎每次某一个副局长出差需要司机，「方」都不让另一个司机去而是让爸爸去，用「方」的话说是想让爸爸多挣点长途补助。基本上一个月多的两次，少的一次。

　　更奇怪的是基本上爸爸只要出差，妈妈就会安排我到爷爷家吃午饭。为什么这么巧？我隐隐约约觉得事情有点蹊跷，因此我开始更加留意起来！

　　又有一次爸爸又出差了，妈妈果然又要我中午到爷爷家吃饭，说中午单位有事不能回来做饭。我决定跟踪妈妈，看她到底有什么事！

　　课间的时候我就到学校里面的小商店里给爷爷家打电话，说中午到同学家吃饭。小学上午放学的时间是１１点４５分，妈妈单位上午下班应该是１２点整，中间有１５分钟的时间差，而从我学校到妈妈单位走过去也就１０分钟左右，一放学我没有任何停留就出了校门，一路小跑来到妈妈单位躲了起来。

　　我刚刚藏好第一次探头张望，就看到妈妈从文化局大门走了出来，我就远远的跟着她，路上她并没有一点拐路和办事的意思，而是径直回家去了。

　　我在大家院门口对面的一个小拐角处纳闷起来，难道我想错了？可妈妈明明说中午单位有事，为什么又回家了呢？我有些懊恼的想回学校去，可刚转身一抬头看到很快就看到爸爸常开的那辆轿车向我家院的方向开来了。

　　爸爸开车出差了，那这辆车开车的是谁呢？我盯着这辆车，车并没有开进我家住的院子，而是进了院子旁边一家宾馆的院子。

　　很快我看到「方」从院子里走了出来，四下看了看，低着头快步向我家住的院子走过去，等他进了院子我悄悄的跟了上去，远远见他来到我家住的楼前，又四下看了看进了我家住的单元，我赶紧跑过去但没跟着上楼，而是在一楼的楼梯口听他的脚步声。一层，两层，三层，四层，然后有开门和关门的声音，迎迎就楼道里就安静了！

　　我迎就在四楼！没错了，看来方把爸爸支走原来是为了和妈妈幽会啊！想到这些我的心里一阵怨恨，一阵莫名的激动，更多的却是好奇。

　　我忍着饿，在我家楼下拐角一个没锁的煤棚里一直盯着，过了快一个多小时，方才低着头从我家出来，又过了十几分钟妈妈也出来了，手里提着一个塑料袋。

　　我又远远的跟着妈妈，见到妈妈出了大院，往单位方向走去，走了几分钟，看到妈妈将手里提着的塑料袋扔进了路边的垃圾池里。继续跟着发现妈妈是往单位去了，我也不跟着就回学校了。

　　可怜的爸爸还对方千恩万谢，无知的爸爸还常回来说我们两家关系好，「方」也好很关照他，却不知道是他故意支走爸爸，好成全他和妈妈的好事。

　　当天晚上爸爸回来，还兴高采烈的说，方局长给他多报了一百五十块钱，还让妈妈多谢谢方！我虽然心里不喜欢这个爸爸，但却觉得他很可怜，自己的老婆和别人幽会，自己还想着要谢人家！

　　晚上睡在床上翻来覆去睡不着，虽然我对妈妈和方幽会所做的事有所想象，但她们具体做什么？却没有具体的形象。

　　我突然有一种非常强烈的想法，就是要看看妈妈和方到底怎么幽会？到底做了什么？可怎么才能知道呢？当然是偷看，可怎么偷看呢？这个疑问一直在我脑海里盘旋着！

　　后来我又跟踪了妈妈两次，每次方把爸爸支走，就会中午和妈妈来我家里幽会。每次妈妈下楼后都会提着一个垃圾袋，每次都是出了院门，走一段距离才会扔到垃圾池里。

　　奇怪，我家楼下单元口旁边就有垃圾池，为什么妈妈每次都要走远了才扔呢？好奇心让我在一次妈妈扔了塑料袋走远后，我看看四周没人注意捡起了那个塑料袋，跑到一个没人的地方打开一看，里面是七八团卫生纸和两个避孕套，卫生纸还是湿的，避孕套里还存留着白色的液体。

　　虽然没亲眼见过真人做爱，但经过黄色电影的耳濡目染，我自然知道这些东西是什么，意味着什么。这更加让我迫切的希望想办法看看妈妈和「方」到底怎么偷情的。可怎么才能在她们再来我家幽会的时候偷偷看到？又怎么才能不被她们发现呢？这又难倒了我！

　　在好奇的煎熬中夏天很快就要过去了，一天妈妈把我夏天穿的衣服整理好打了包，让我帮忙放到我房间墙上的壁柜里。

　　我房间和妈妈房间的墙壁的上边，悬空着一排壁柜，是建房子时就有的。我站在床尾的矮柜上往壁柜里放衣服的时候突然想到，我房间的壁柜和爸妈房间只隔了一堵墙，最重要的我这个时候才发现为了壁柜通风，壁柜里的墙上有一个小小的气窗，上面有一个木质的小百叶窗，也就是说在壁柜里可以看到妈妈的卧室。

　　天啊，我一下激动起来，这不就是个偷看的好地方吗？晚上我仔细的计划了一下，开始等待爸爸下一次出差！

　　１０月１４日，这个日子我依然记得非常清晰，距爸爸上次出车已经快一个月了，可还是没有动静。

　　又过了几天，晚上爸爸回来说第二天要和一个副局长去省文化厅里开会。我知道这肯定又是「方」的主意！

　　果然第二天爸爸早早就出门走了，我吃过早饭要走的时候妈妈说：「晓晖，今天中午市里要来调研，中午妈妈要陪他们吃饭，你中午到爷爷家吃饭吧！」

　　我一听就明白了，看来昨天妈妈份经和方商量好了，今天一定要看看他们到底做什么。于是我立刻痛快的答应了，但又对妈妈说：「这些天要期中考试了，老师中午会布置很多作业，要是去爷爷家太耽误时间，你给我点钱，我在学校吃饭吧！」

　　妈妈想了一下给了我１０块钱，叮嘱我一定要吃饭，不能买零食吃。

　　一个上午我几乎没有听课，不停的思索着心里的计划，更多的是期待中那股莫名的小激动。

　　上午一放学我就飞快的跑回家。一到家我钻进我的房间，爬上床尾的矮柜，打开壁柜，把壁柜里的包袱使劲推到一边，然后爬了上去。好在当时我个子还不算高，虽然略胖，但壁柜里面只有两个小包袱，而且的空间也还算大，再加上可以靠在包袱上，让我能侧着身子半躺在里面，还不算太难受，于是我就安静而焦急的等待着。

　　气窗正好在妈妈房间墙的上部中间的地方，在壁柜里稍稍变变角度就可以看到房间的大部分地方，我已经偷偷到她的房间实验过，由于高度和角度的问题，在房间里根本看不到气窗的里面，只要我不发出声音，谁也不知道里面有一双眼睛在偷看。

　　等待总是漫长的，但其实也就大概过个１０分钟左右，我终于听到了开门的声音，随着脚步声妈妈出现在卧室里，她脱下上身的薄针织外搭，穿着吊带内搭出了卧室，听声音是进了厨房。

　　只过了三五分钟吧，妈妈的手机在客厅响了起来，听到妈妈从厨房里走出来，接听了电话，听她说：「嗯，回来了…………哦，好吧，那我就不做了。」

　　挂断电话后又听到妈妈的脚步声，这次听声音应该是进了卫生间。妈妈进了卫生间没多久，我就听到轻轻的敲门声。接着听到妈妈从卫生间出来，随后就听见开门和关门的声音。

　　只听妈妈说：「怎么这么快？」

　　一个男人的声音传进我的耳朵里：「给你打电话的时候我就到楼下了。」没错，听声音一定是「方」。

　　紧接着就听见妈妈说：「哎呀，急什么啊，你不是带了饭嘛，总得先吃饭吧？」

　　「好小梅，饭一会再吃，我都想死你了。」

　　听声音「方」似乎一边说一边把妈妈往房间里推或者拉，因为他说话的同时我还听到了脚步声。

　　果然很快我就看到方拥着妈妈走进了卧室。妈妈走在前面被方紧紧的抱着，方的一手从后面搂住妈妈的腰，一只手正在妈妈的胸前乱摸着，嘴还不停的亲吻着妈妈的脖子和耳朵。

　　妈妈被方推到床边时用力推着方说：「等一会，让我把窗帘拉上。」

　　「方」并没有放开妈妈，而是一边继续摸着妈妈的前胸，一边亲着妈妈的脖子说：「拉什么啊，你家是四楼，周围又没有别的楼，谁能看见，好小梅，快来吧，我想死你了。」

　　妈妈似乎没有再坚持的意思，靠在「方」的怀里，让他随意的抚摸着亲吻着，但嘴上却说：「你现在都快成色鬼了，昨天在你办公室你就敢动手动脚的，以后我可不再去你办公室了，要是被人看到，我还有脸活吗？」

　　「方」又使劲亲了亲妈妈的脖子，手继续在妈妈的胸前揉捏着说：「谁叫你这么迷人，一天不见你我就想的要命。」

　　妈妈哼了一声说：「想的要命找你老婆去啊，就会来欺负我。」

　　「方」一边动手把妈妈吊带背心的带子往向两边往下拉，很快妈妈的胸罩和前胸就露了出来。

　　那天妈妈穿的是一件白色的胸罩，雪白的前胸被胸罩高高托起，形成两个白嫩的肉团，中间形成一道深深的乳沟。

　　这是我第一次看到妈妈胸前的春光，我不由得咽了一口口水。

　　「方」一边继续解开妈妈妈的胸罩的扣子，还一边说：「别提那个矮冬瓜，她怎么能和你比，我的心你还不知道吗？都在你这里呢。」

　　说话间，妈妈的吊带背心已经滑落到了肚子上，胸罩已经被「方」完全从身体上剥离了，我瞪大双眼注视着妈妈的身体。雪白的肌肤晃着我的眼睛，一对乳房不大，和电影里那些女人的乳房不能比，但很坚挺，乳房顶端两个小小的乳头恍如红宝石般，暗红色的乳晕大约有一元硬币大小，在空气中绽放着。

　　「方」的手毫不客气的握住妈妈的一个乳房，白嫩的乳肉从「方」手指缝中绽现出来。他的手先是轻轻的在妈妈乳房的下部掂了两下，然后就握住揉捏起来，妈妈的乳房在他的手里不断变换着形状，「方」还用手指捏住妈妈那殷红的乳珠用力揉搓着，不时还用指甲刮磨着乳头。

　　妈妈白玉般的乳房在方的手的刺激下，原本小巧的乳头也硬挺起来，变得像莲子大小。同时妈妈和「方」的头凑在一起「滋滋」的亲吻起来。

　　片刻后，「方」两手圈住妈妈的腰，头顺着妈妈的脖子一路向下亲去，直到将脸伏于妈妈的两个乳房之间，妈妈身体不由得向后仰着，「方」在两个乳房上来回亲吻个够后，一口把一个乳头含入嘴中，他边吸吮边用舌头舔舐着。

　　妈妈的手抱着「方」的头借力保持着身体后仰的姿势，小嘴微张，「嗯……嗯……轻点，疼……」

　　「方」把妈妈轻轻的放在床上，这下更方便了，他一边亲吻着妈妈的乳房，一只手沿着妈妈的肚子、小腹一路向下，隔着妈妈的裤子在阴户上摸索了片刻，就开始去解妈妈裤子上的扣子和拉链。

　　裤子很快就被解开了，「方」的手熟练的钻了进去，在里面摸索着。

　　我听到妈妈的本来稍微的喘息声慢慢变得急促起来。「方」摸了一会儿，手从妈妈的裤子里拿了出来，拉着妈妈的裤腰向下推着，妈妈微微抬起屁股，裤子被方推到了膝盖处，妈妈的雪白的大腿和白色的内裤出现在我的眼前。

　　「方」继续亲吻着妈妈的乳房，手也开始在妈妈的内裤上抚摸着，很快就从内裤的侧边处钻了进去，在内裤里揉搓着，同时用一只脚去蹬挂在妈妈膝盖处的裤子，蹬了几下裤子就又滑落到了妈妈的脚踝处，妈妈两只脚踢腾了几下，裤子终于彻底脱离了身体。

　　因为我是从正上方往下看，虽然妈妈平躺着，但我还是能看到她的脸。只见妈妈微闭着眼，鼻孔不停的扩大缩小着。

　　当「方」的手伸进妈妈内裤里摸索时，我看到妈妈微微皱起了眉头，牙齿轻轻咬住下嘴唇，她洁白如玉的娇靥浮现如醉酒一般晕红，春意隐现，不知是从喉咙里还是鼻子里发出轻轻的：「嗯……嗯……」的浅呻低吟，而双腿紧紧并在一起，轻轻的来回搓动着，纠缠在一起，互相摩擦着。

　　「方」的手在妈妈的内裤里不停的动着，吐出嘴里的乳头对妈妈说：「从你昨天走我就一直想你，一想到你晚上可能正和他在床上弄我就嫉妒得睡不着，今天上我在办公室一想到你我就受不了，你摸摸看。」

　　说着「方」拉着妈妈的手放在了自己的裆部按在上面揉搓着：「给我摸摸吧，硬得受不了了！」说着拉开自己裤子拉链从里面掏出阴茎把的龟头往妈妈的手里塞。

　　妈妈说：「你想好就不能想点好事，就会想这事。」妈妈嘴上虽这样说，可手却被「方」拉着按在了阴茎上，妈妈似乎挣扎了两下，最终握住了「方」的阴茎，用很柔和的力度套弄着，「方」紫红色的龟头在她嫩白的手指间忽隐忽现。

　　随着「方」的亲吻和揉搓，妈妈满脸绯红，乳房随着剧烈的呼吸上下起伏着。

　　「方」把他的手从妈妈的内裤里拿了出来，放在妈妈面前对着妈妈晃了晃，就是在壁柜里的我也看到了「方」手指上有亮晶晶的东西——淫水！

　　那是从妈妈小穴里流出来的淫水，真没有想到会有这么的多。我兴奋的吞咽着口水，手不由自主的放在自己的裆部握住我的鸡巴，小腹处升起一团火热。

　　妈妈把头扭向一边不去看「方」放在她面前的手指，语气中略带着生气的说：「你现在真是越来越过分了，你把我当什么了。」

　　方笑了笑然后用像是哄小孩子的语气说道：「好好，不逗你了还不行吗？我错了，我错了。」

　　「方」说着话却把手指填进了嘴里好好的吮吸了一番，然后低头看着在他怀里的妈妈说道「嗯，真香，小梅流出来的水就是不一样」说完他站起来，迅速脱掉自己的衣服，又顺手把妈妈的内裤扒了下来。

　　此刻妈妈的身体完全赤裸的暴露在我空气里，也暴露在我眼前，这可是我第一次看到妈妈的裸体啊！

　　只见妈妈一头乌黑的头发随意的散在床上，标准的鹅蛋脸上双眼微闭，脸上透出淡淡的红晕，身上下柔肌滑肤白里透着粉，欺霜塞雪凝脂般滑腻的乳房上，两颗乳头红玛瑙般鲜红诱人，一双玉腿匀称而修长，肚脐下的小腹稍稍有些丰盈，两腿之间神秘的三角地区略略隆起，郁葱葱的阴毛已经有点湿淋淋的感觉了。

　　我在壁柜里贪婪的盯着妈妈的身体，以前偶尔硬起来过的阴茎现在硬的发疼。以前只是窥听过爸爸和妈妈做爱，现在妈妈就在我的眼前和另外一个男人做爱，我不由得一手捂住自己的嘴，一手抓住自己还不算大但涨的发疼的阴茎既激动又紧张。

　　「方」迅速解决掉身上的衣服后，就往妈妈的身上扑去，妈妈却突然坐了起来，推着「方」的身体说：「戴套去。」

　　「方」笑着说「遵命。」然后来到妈妈房间的衣柜前，蹲下身子伸手在柜子与地面之间的缝隙里摸着，很快就拿出了一个小盒子，打开盒子拿出两个避孕套，一边往床边走一边撕开一个避孕套的袋子，走到床边时避孕套已经被他从袋子里拿了出来，他对我妈说：「小梅，今天你帮我戴吧。」

　　我妈坐在床边瞪了他一眼：「恶心死了，自己戴吧。」

　　「方」似乎无奈的微微摇了摇头不再说话，自己熟练的戴上了套子，然后直接把我妈推倒在床上，两手各抬着我妈的一只腿，身体向我妈的两腿间挺过去。妈妈和「方」同时发出了「嗯……」和「哦……」

　　写到这里真的是有点力不从心了，上面写的妈妈和「方」偷情是我真实看到的，这点绝没有一点虚假，但因为时光久远，再加上当时也小，现在对当时看到的细节记忆已经是残缺的了，所以上面看到妈妈和「方」进了卧室后肉戏的描写是掺加了想象的，可是写作水平实在有限，写到这里已经是黔驴技穷了。

　　在我的记忆力，她们就是做了爱，做了两次，第一次确实是「方」扛着我妈腿站在地上做的，结束后休息了一会儿，到客厅去拿「方」带来的饭，本来我妈是想穿衣服的，可「方」没让穿，我妈裸着身子去客厅拿了饭，我记得吃的是炒粉。

　　吃过饭两人躺在床上说了一会儿话，「方」就又开始在我妈身上乱摸了，两人又做了第二次，第二次用的是常规的男上女下的姿势。两次应该都是七八分钟的样子，我妈并没有像电影里或者一些小说里那样，大呼小叫，满嘴浪语淫言，绝大多时间都是闭着眼睛，嘴里或鼻腔里发出很细很小「嗯嗯……嗯嗯……」的呻吟声，只有在快结束时才会发出略大的「嗯嗯……啊啊……」的声音。

　　每次结束都是我妈起身拿了卫生纸先给自己擦，然后再给「方」一点纸让他擦。

　　第二次结束后，休息了大概十几分钟，「方」穿好衣服走了，妈妈去了卫生间听声音是冲洗了一下，然后也穿好衣服走了。

　　等他们都走了，我才感觉到浑身的衣服几乎湿透了。壁柜里除了那个小百叶窗都是密闭的，又因为靠着包袱，再加上紧张和激动，满身都是汗水。

　　这是我第一次亲眼看到男女做爱，而且看到的还是妈妈和别人偷情，让我对做爱这个事情有了最直观的观感。这种无与伦比兴奋和激动几乎占据了所有思维，并没有因为妈妈偷情了，而对妈妈有任何的厌烦。

　　连续几天我都沉浸在偷看的激动之中，回到家还要装作什么也没发生，什么也不知道，只是见到爸爸时偶尔会感到一些不适。

　　又过了快一个月，我又一次成功的窥视到了妈妈和「方」偷情，依然让我激动万分。

　　而之后除了激动和兴奋外，我对妈妈产生了一种异样的感觉，我开始意识到妈妈除了是我的妈妈之外还是个女人，我开始把妈妈和电影里的那些女人去比较，去欣赏，妈妈在我眼里越来越美，好几次做梦梦到看电影，电影里是妈妈在做爱。

　　前面一直没描写过我妈的外貌，现在简单介绍一下。我妈身高１６２，当年的体重我不知道，但比较瘦，后来我知道体重时基本维持在１００斤左右，前两年最胖的时候也就１１０斤，去年又开始减肥，现在基本１００斤。

　　当年我妈是长直发披肩，后来基本是长卷发，前两年剪短过一次，结果很显老，就没再剪过，一直保持长卷发。我妈不是瓜子脸，更不是现在网红们的锥子脸，是比较传统的鹅蛋脸。

　　我妈的长相不会给人一眼惊艳的感觉，但很耐看，越看越有味道。还有人问我妈长的和那个明星相似，影视歌星里好像没有，但有一个叫李胜素的京剧演员和我妈比较像，但我妈毕竟比她年轻许多，而且脸蛋没有李胜素那么丰盈，除去尤其是眉眼和嘴两人几乎有七成相似。

　　几年前一次看辽宁卫视春节晚会，第一次看到李胜素出来唱戏，我和我妈还讨论过这件事。我妈的身材总体上是很匀称的，前两年随着年纪增长比之前丰盈了些，但去年减肥开始学瑜伽，现在整体比例还是很匀称协调的。尤其是腿很细，夏天穿裙子很好看。就是乳房确实不大，甚至说有点小，臀部现在虽然不翘，但也还不错。

　　值得称赞的是我妈的皮肤非常好，很白，也很细，除了肚子上有生我时留下的妊娠纹外，如果不看脸上的鱼尾纹，只看脖子以下真看不出已经四十多岁了。

第五章：萌芽

　　年底的时候，「方」挂职两年期满回了省城，之后我再没机会偷看了，妈妈也并没有表现出任何的不适，而我爸却因为「方」的离开，再次回到了供销社车队，不过这次爸爸似乎并没有消沉，因为「方」走之前通过自己的关系，给爸爸谋了个车队副队长的位置，为此我爸还在「方」刚走的好几天里不停的夸他。

　　没有再偷看的机会了，我又开始找机会窥听我妈和我爸做爱，可再听的时候已经没有了以往窥听时的兴奋了。

　　「方」走了，妈妈一如既往的上班下班，回家操持家务，爸爸也回到了隔三差五出车送货的日子，家里似乎没有什么变化，唯一变化的就是我不再是白纸一张，我不再把妈妈完全当做妈妈看了。

　　俗话说「月有阴晴圆缺，人有旦夕祸福」，在我１２岁的那年冬天的一天，我爸出车送货和对向的一辆货车相撞去世了，从此我家开始了我和我妈相依为命的生活。

　　家里没有了爸爸，好在妈妈工作一直很稳定，还有爷爷和大伯家的帮助，爸爸的抚恤金和赔偿金也有不少，我和妈妈的日子并没多大的改变。

　　日子一天一天的过去，我的生理和心理也随着年龄的增长不停的生长，但当时除了我还经常回忆妈妈和「方」偷情的情景感受那份兴奋外，并没有对妈妈有其他的想法，但有很多事情的发展往往是不可控的。

　　１４岁的暑假，我第一次在没有大人的陪同下和同学一起去省城玩，在同学亲戚家住了两天，他留在了亲戚家，我自己回家。

　　在长途汽车站买了票上了车等着发车的时候，有个人挎着一个包上了车，每当走过单独或者结伴而行的男人旁时，都会小声的说些什么？还有人掏了钱，那人从包里拿了两本书出来。

　　走到我身边时也没放过，声音不大的对我说：「小兄弟，有带彩的书，要不要，很刺激的。」

　　好奇的我问：「什么书？」

　　那人从包里拿出了两本书在我眼前晃了晃，虽然很快，但我一眼就看到书皮上性感赤裸的女人照片。

　　那人又说：「小兄弟，内容保证刺激，１５一本，来两本看看？」

　　被图片吸引的我如同着了魔，掏出３０元买了两本。

　　回到家把书藏起来，晚上睡觉关起门才拿出来偷偷的看。

　　不看不知道，你看吓一跳。两本书每本一颗就３０多页，封面上都是穿着暴露的美女图，里面都是一篇一篇色情小说。

　　那个买书的人说的真没错，真的很刺激。小说里将男女做爱的场景描写的详细而露骨，几乎每一页都有无数个「…………」（我想大家都懂的），让人看的血脉喷张。

　　连续几天晚上我都偷偷的看。而里面最吸引我的是一篇写母子乱伦的文章，虽然写的是继母和儿子，但对于已经逐渐把妈妈当做女人看待的我来说仿佛在张窗户纸上戳了一个洞，让我第一次有了要是能和妈妈做爱是不是也想小说里写的这么美妙的想法，但那时也只是有了这样的一个念头而已。

　　渐渐的年龄大了，接触的事物也更多了，尤其是网络。如同大多数男孩一样，接触网络初期都是因为游戏，但很快就会从一些途径接触到黄色网站，网站里那些照片、电影、小说，如同带着钩子的锁链，让青春期的我不能自拔。

　　妈妈不在家的时候大多数时间我都流连于几个色情网站，贪婪的吸取着各种色情元素。渐渐的我不再大网捕捞似的什么照片、电影、小说都看，莫名其妙的专注其和乱伦有关的一切东西，尤其是母子乱伦的，思想有了这样的不断冲击，慢慢的每次看到母子电影和小说我都会不由自主的想起妈妈，不由自主的把里面的人物想象成我和妈妈。

　　妈妈对我来说已经仅仅是个代名词，我已经完全把妈妈当做一个女人来看待了，我看妈妈的目光里已经不仅仅是欣赏，更多是的贪婪和欲望，更将妈妈当做是我的性幻想对象，我的自慰对象。

　　记不清自己时从什么时候开始学会手淫自慰的，开始的时候我和大多数人一样靠手撸达到发射，但后来我发现了一种更好的自慰方式。

　　记得一天周末妈妈去找大娘了，我在家又开始点黄色电影，看的阴茎硬的发疼，于是我又一次到妈妈的卧室翻出妈妈的内衣想手淫释放。拿着妈妈的棉质内裤，我在自己的阴茎上撸动着，可那天撸了很久也没能释放出来，我顺势躺在了妈妈的床上，刚好头挨住了妈妈放在床上的睡裙，一股淡淡味道从睡裙传到我的鼻子里，那是妈妈身体的味道啊，我翻身爬在妈妈的睡裙上贪婪着闻着，突然感

　　觉阴茎被身体和床夹在中间有种特别的感觉，我尝试着慢慢的蠕动着屁股，让阴茎和床轻轻的磨动着，居然有了一种比手撸更爽的感觉。

　　我一边闻着妈妈睡裙上的味道，一边想像着把我和妈妈套用在看过的电影情节里，一边轻轻的挤压磨动着阴茎，几分钟居然射精了，因为是全身的动作，有了比仅仅手淫更好的体验。

　　后来我又尝试着将妈妈的裙子平铺在床上，里面按部位放上胸罩和内裤，胸罩里在塞上布团，然后爬在上面一边想象着妈妈一边蠕动、挤压、摩擦着，直到射精，从此我爱上了这种自慰方式。

　　随着时间的流逝，年龄的增大，生理和心理的不断成熟，我对妈妈的欲望越来越大，只是这欲望只能深深的埋藏在心底，不敢在妈妈面前有任何的表露，但一颗得到妈妈，拥有妈妈的种子正在萌芽，并不断长大。

第六章：入魔

　　进入高中后虽然课业繁重了很多，好在我的基础一直不错，所以并没有感觉有多大的压力。

　　高一的时候我已经长到１８３了，因为从小就胖，体重也增加到了１４０多斤，最主要的是腿上的汗毛已经长成了，阴毛也异常茂密，阴茎也基本成熟了，第一次和伙伴一起测量（相信很多人都经历过），软的时候６厘米多，硬的时候１４厘米，周长也有１３厘米。

　　生理上的成熟和旺盛的精力还有青春期的骚动，让我对妈妈越来越迷恋，对妈妈的欲望也越强。我已经不满足于只是用妈妈的衣服幻想着自慰，更不满足于网络上哪些隔着屏幕才能看的到的ＡＶ女星，相比起来我更渴望妈妈的身体。

　　虽然是我曾经多次偷看过妈妈和「方」做爱，但妈妈身体的印象随着时间的久远有些模糊了。可妈妈其实是个很传统也相对保守的人，日常打扮都很保守，冬天不用说，夏天最多也就是穿件无袖的裙子，裙子还不短，基本都能遮住膝盖，更没有低胸酥胸半露的衣服，也没有在我面前换过衣服，每次换衣服都是回到她的房间，并把门关上。在家大多也都是棉质睡衣或睡裙，除了膝盖以下的小腿能看到，别的什么也看不到。

　　冬天暖气非常热的时候，妈妈有时会穿着秋衣裤或者保暖衣裤做家务，每当这时我总会找尽借口在妈妈周边打转，目的只是为了偷偷的看她，因为秋衣和保暖衣都是紧身的，所以可以把妈妈苗条匀称的身材表露无遗。

　　妈妈的胸一直不大，但当时因为还年轻，臀部还非常不错，尤其是弯下腰拖地的时候，臀部被秋衣或保暖衣紧紧包着，看上去那么的浑圆饱满，我常想像着自己仿佛能透过衣服看到妈妈那光洁白嫩的两片臀瓣。如何能再一次的目睹妈妈的身体，成了当时我最大的心愿。

　　我几乎找遍了所有的机会，可妈妈似乎有意和我作对一样，在家从来没过分暴露过，更不要说裸体了。有人问我，为什么不再次钻进壁柜里偷看，我也想啊，可不可行啊。为什么？我打开壁柜，爬上壁柜会没有声音吗？最主要的是，那时的我已经不是１１岁的小个子了，而且也更胖了，壁柜已经钻不进去了。

　　思来想去，要想看到妈妈的裸体只有一个办法了，那就是在妈妈洗澡的时候偷看。

　　我家卫生间的门下方也有一个气窗，也是木质的百叶窗状，只是百叶都朝着下方，要想看到卫生间里面的情景只能趴在地上顺着百叶之间的缝隙网上看，这样就有很大的风险，因为里面的人可以顺着百叶的缝隙从上往下看到外面，如果妈妈无意间瞟一眼百叶窗，外面几乎贴着地面的我将被妈妈发现。风险是巨大的，急切想偷看到妈妈身体的我已经被渴望冲昏了头脑。

　　那天妈妈吃过晚饭出去散步回来，就进了卫生间，很快就传来哩哩啦啦的流水声，我蹑手蹑脚的来到卫生间门口，伏下身子，爬在地上，鼓足勇气将头迅速的伸到百叶窗下方的地面上，往里看了一眼，又迅速的缩了回来，目的是试探一下，看妈妈在里面面对的方向。

　　这一眼看到了妈妈的腿，妈妈应该正好是背对着门的。我再次将头伸了出去，顺着缝隙往里看，很可惜因为百叶角度的问题，只能看到妈妈的大腿下部，连臀部都看不到，虽然很失望，但我还是贪婪的盯着妈妈的大腿看了好一会。因为爬着，头贴着地还要扭着头往上看，看了这一会儿，就觉得脖子又酸又困，只好无奈又失望的轻轻爬了起来。

　　一次的失败并没有让我却步，我继续寻找的一切机会。

　　终于在一次我洗澡的时候我发现卫生间与厨房阳台中间的窗户上贴着的玻璃纸不是一整块，而是两块拼接的，中间有一条缝隙，只是贴的太贴切了，不仔细看真看不出是两张拼接，一个想法瞬间就出现在脑海里。

　　妈妈不在家的时候，我用刀片，在那条拼接处靠近窗户最边上的地方，稍稍的割下一点点，不仔细看看不出，然后跑到阳台上，从窗户外面往里看，顺着这一点点的小缝倒也可以看到里面，但需要把脸贴在玻璃上才能看到。这可不行，把脸贴在玻璃上虽然有玻璃纸，但依然会被发现的。我只能冒险把那个缝隙再略微扩大一点，好在窗台上放有一些小瓶小罐，一般不会注意到窗户边上的那条小小的缝隙，我又到窗户外试着看，这次脸距离玻璃有四五厘米的距离就能看到卫生间里的情景。

　　经过几次反复试验，晚上的时候，卫生间里开着灯，只要阳台上不开灯，窗户上就不会有影子。哈哈，当时我真为自己骄傲。

　　又一次夜幕降临，吃过晚饭，妈妈拖完地终于进了卫生间，哩哩啦啦的水声指引着我，悄悄的来到厨房阳台，更加轻声轻脚的来到窗户边，由于紧张那一刻我觉得心跳都在加速，头慢慢探了过去，终于妈妈的裸体再一次落进了我的眼中。

　　虽然卫生间里有一点水雾，但并没有遮挡住妈妈那雪白的身体。妈妈是侧对着窗户的，两手放在头上搓着头发，胸前的不大的乳房随着手臂的动作，微微的颤动着，小腹似乎比印象中的样子又略略丰盈了些，再往下只看看到一层黑黑的阴毛，因为是侧面看不清楚，腿依然很纤细。

　　妈妈开始用手轻轻的搓洗着身体，身子也慢慢的转了过来，正面终于朝向了我。啊，这就是妈妈的身体，乳房和印象中几乎没什么变化，但这次离得近，乳房、乳头和乳晕看的更加清楚，乳房真的不大，如果用我的手去握，一只手怕是就完全可以包裹住，乳头和乳晕也很小，但颜色依然红艳艳的，并没有过度的发黑，最主要的是，乳房或许因为小，所受的地球引力也小，虽稍稍有些下垂，但整体还是很坚挺的。

　　水流顺着妈妈的身体向下流着，我的目光也往下扫视着，妈妈的腰和腹部，好像比之前松弛了一些，但绝不臃肿，阴户也没有小说里说的鼓鼓的像个包子，看起来比较平。

　　阴毛因为水流贴在身体上形成一个倒三角，但看不出多或少，可惜妈妈是站立着，看不到阴毛里和两腿间那片我最向往的圣地是什么样子。我的心脏既兴奋又紧张，两腿见的鸡巴早就不知道什么时候变得坚硬无比了。

　　我的目光贪婪的妈妈身体上不停的扫视着，直到看到妈妈关了水龙头，要拿起毛巾擦的时候，才蹑手蹑脚的潜回我的房间。

　　定了片刻神，才发现两个手心里全是汗，坚硬的鸡巴依然挺着，把裤子顶起一个高高的包，我关起门爬在床上，把硬的发疼的鸡巴压在身体和床之间，脑子里回想着妈妈的身体，幻想着我抱着妈妈的裸体相拥、相吻、相干着，很快就射精了。

　　此后，只要有机会我就会偷看，妈妈的身体除了那片圣地，其他地方都完全刻印在了我的脑海里。

　　一次一次的偷看不但没有浇灭我对妈妈身体的渴望，反而犹如火上浇热油，让我对妈妈的迷恋更加能自拔，只是偷看已经完全满足不了我了，我走火入魔似的想要得到妈妈，得到她的身体和一切。

　　我也和有些网友所说的那样，想从小说里寻找方法，什么留意妈妈的生理期，观察妈妈有没有自慰，什么帮妈妈做家务、逛街和妈妈拉近关系；什么故意在妈妈面前只穿内裤暴露自己的身体；还有不穿内裤装睡让妈妈看到自己的鸡巴。

　　可这些对我来说都没用，妈妈的生理期我倒是摸透了，可长久的观察偷听，我却没发现妈妈有过一次自慰。

　　我和我妈关系一直不错，虽然妈妈对我管理比较严格，但母子情感交流一直都很好。帮她做家务我尝试了，结果每次都被她以「你现在的主要任务是学习」为由拒绝了。

　　洗过澡只穿内裤在她面前晃也试了，换来的却是扔过来的衣服和一顿批评。

　　不穿内裤装睡露着鸡巴也试了，可我妈的反应是扭头就出了我的房间，迅速把门关上然后在门口敲门并大声的叫我起床。

　　一次次的失败让我意识到，妈妈看似柔弱但内心坚强，还特别有主见的性格，不可能像小说里的那些母亲一样，儿子一勾引母亲立马躺下分开腿让儿子干。

　　勾引不成，但得到妈妈那股内心里的火苗却烧越旺，我开始想到用药。虽然听说过网上有卖春药的，可当时我没有购买春药的渠道，又不能找人打听，只能在一个周末，几乎用尽了所有可以利用的时间，穿梭在大街小巷的成人用品店里，终于在一个很偏僻很小的店里，在大叔老板猥琐的目光里买了他嘴上说的效果超级棒的两包「春药」。

　　一个周五，妈妈做好晚饭，我主动过去帮忙，趁妈妈在厨房阳台上盛菜的时候，我把稀饭端进餐厅，迅速从口袋拿出一包「春药」倒进碗里，可还没等我搅拌，妈妈就端着菜走了进来，淡棕色的药粉还漂浮在稀饭上，我一下傻眼了，只是下意识的把漂着药粉的稀饭晚放在我的位置上。

　　妈妈果然看到了碗里的药粉问：「你碗里是什么啊？」

　　「额……是……是同学给的可可粉，他们说很好喝，我试试。」

　　说完我立刻把漂在上面的药粉喝了下去。还好妈妈根本想不到一向看起来很乖的我会给她下药，所以还笑着问我好喝吗？就没再说什么。

　　喝了药粉的我一夜也没觉得有什么反应，却还觉得这个药是给女人喝的，应该是女人喝了才有反应的。

　　过了一天我终于成功的将「春药」放进了妈妈的饭里，妈妈也吃了下去，洗了碗就去看电视了，我兴奋又紧张的等待着，可一直到妈妈回卧室睡觉也没见她有任何反应和异常的表现。

　　妈妈回房后，我又爬在门口等到两点多听到的妈妈匀称的呼吸声，我终于意识到自己上当了，自己省下来的４００零花钱打了水漂。

　　固执的人不会被一次两次失败打垮，用药粉不行，药水再试试，我尝试着用ＱＱ搜索，真的搜索到了几个卖药的，经过几次谨慎的交流，我选了一个人，从他手里买了一瓶药水，用他的话说喷到女人内裤上，女人穿了就会发情。

　　我找了几次机会，在一次妈妈洗澡前把妈妈可能换的几条内裤都喷上药水，等着妈妈洗了澡换上。可惜记过又是失败了，事实放在眼前我又上当了。我对用药这个方法彻底失望了。

　　几经失败的我依然迷恋着妈妈，依然对妈妈入魔，虽然没有得到妈妈，但好歹还能偷看到她的身体，算是对我最大的安慰。

第七章：起始

　　时光依然有条不紊的流逝着，而我对妈妈的走火入魔越来越严重，真的已经到了无药可救的地步。一闲下来就会不由自主把那些母子小说里的经典桥段，用来当成剧本幻想成我和妈妈。

　　渐渐的也许看的多了，我开始不满足于只是根据小说内容去幻想，我会把我自己想象的我和妈妈在不同的地点，不同的情景中做爱相亲相爱的过程写下来，同时，我也写下我对妈妈的爱恋，我渴望像一个真正的男人那样去疼爱妈妈，保护妈妈。

　　开始的时候在电脑上写，可因为是台式电脑，晚上在床上想爬着自慰时看不到，就开始写在本子上。不知不觉写了大半个笔记本，平时藏在我床下柜子里的旧被子里，晚上常常拿出来边看边爬着自慰。

　　高二那年寒假的一天，晚上回到我的房间，我又一次掀开床垫打开柜子想拿出笔记本看着自慰，却发现写满我对妈妈幻想的笔记本不翼而飞了。我的脑子一下就炸了，家里只有我和妈妈，拿走笔记本的也只可能是妈妈。

　　之前我对妈妈所有的想法和行动都是很小心翼翼的，在妈妈面前从来没有过表露，如今笔记本被妈妈拿走，妈妈岂不是完全知道了我对她的渴望和想象了吗？

　　我努力平复了一下心情，才想起来下午我回到家后气氛感觉不太对，平时我一进门就会从厨房或卧室出来嘘寒问暖的妈妈，可那天妈妈只是在厨房做饭，并没有出来问候连我给她打招呼好像她都没回应，当时我还没在意，只以为妈妈在忙着做饭。

　　吃晚饭的时候妈妈也不像平时一样和我说点琐事以及我学习方面的话题，几乎没怎么说话，只是说了句：「小晖，你都高二了，现在最重要的是把学习搞好，其他的事情不是你现在想的，学习一定要专心致志才能学好。」

　　妈妈说这句话的时候我并没在意，只是以为可能是寒假里我学习学的少了，妈妈提醒我而已。现在回想妈妈说的那句「其他的事情不是你现在想的」是刻意有所指的啊。

　　想到这里我心里不由得紧张起来，妈妈平时和我感情很好，从小也很少批评我，总是以鼓励为主，但前提是我并没有犯下什么大错，这次妈妈看到我写的对她的渴望和幻想，妈妈会怎么样？

　　一连好几天我都在忐忑中度过，也不再出门去玩，每天认认真真的在家复习功课，妈妈回到家我也总暗中观察妈妈的表情，好在并没看出妈妈有太过度的反应，只是好像对我的热情和态度稍稍有所疏远些。

　　我并没敢想妈妈看了写的东西春情泛滥，开始回应我甚至勾引我，因为我很清楚妈妈的性格，她总体是很传统保守的女性，能接受了出轨，但绝对接受不了乱伦。

　　我想妈妈之所以没有太大的反应，也没和我挑明笔记本的事，只是不再和我像之前那么亲密，估计是因为她不知道该怎么和我说，后来从妈妈嘴里得知妈妈当时也确实是不知道该怎么和我讨论这件事。

　　半个月时间过去了，妈妈始终没有和我挑明笔记本的事，我以为事情可以过去了，没想到春节去我和妈妈回爷爷家，吃过饭大娘单独问我：「小晖，你也长大了，你爸也走了这么多年了，你妈一个人带着你真不容易，虽然我们都能帮衬着你们，可你妈毕竟也还年轻，要是你妈再婚你觉得怎么样？」

　　我听了大娘的话一楞：「大、大娘，你说这是什么意思啊？」

　　「小晖，你爷爷和你大伯我们都不是老顽固，你妈毕竟才３０多岁，以后的日子还长着呢，你现在也长大了，以前我就给你妈说过让她考虑再婚，可你妈不同意，前几天你妈给我说，你现在长大了，家里应该有个男人，让你能接触到父爱，对你的成长有好处，我和你大伯觉得有道理，你觉得呢？」

　　我立刻明白了，这是妈妈的意见，她并没有把笔记本的事轻松的放下，而是要给我找个后爸，与其说找个后爸，倒不如说是要给我和她之间拦上一道坝，一堵墙。

　　我愤愤的对大娘说：「我不同意，坚决不同意。」说完我就跑了，大娘拉也没拉住我。

　　晚上妈妈从爷爷家回来，我从房间出来拦住她说：「妈，听大娘说你要再婚？」

　　「嗯，我在考虑这件事，你大娘说你不同意？」妈妈很平淡说。

　　「对，我不同意，我坚决不同意你再婚，咱们这些年过的不是挺好的吗？你为什么要再婚，我不同意，打死我也我不要后爸。」我生气的对妈妈说。

　　「小晖，妈妈这些年一个人带你的辛苦我不想说，因为你是我的孩子，再辛苦我也愿意，但你现在长大了，整天只面对我，没有父爱是有很大缺憾的，有些事是需要爸爸来和你谈，教育你的。」

　　妈妈的话很含蓄，但我还是听明白了，妈妈再婚的原因真的就是那本笔记。但我不能就此妥协，我大声的对妈妈喊着：「我不需要父爱，有你管着教育者就足够了，反正我不同意你再婚，坚决不同意。」

　　妈妈看我恼怒的样子犹豫了一会说：「小晖，你长大了，也应该学会体谅妈妈了，这件事我考虑了很久，我会很慎重的选择的，会找一个对你很好的人。」

　　「不、就不，我不同意，打死我也不同意。」我的话还没喊完我妈就转身进了卧室，我看着关闭的门心里无比的气恼。一晚上我都没睡着允你想到妈妈再婚后就会属于别的男人，一想到妈妈以后被别的男人压在身下，而我却将彻底失去妈妈，我就觉得自己快要爆炸了似的。

　　一连半个月我都用不理不睬的冷战方式来抗议妈妈再婚的念头，可没想到妈妈却真的说到做到，很快我就从别人口中听到有人给我妈介绍再婚对象的事，每次听说我就回去和妈妈吵闹、冷战，可妈妈对我的抗议视若无睹。好在别人介绍了几个我妈都并不满意，让我的心里稍稍稳定了些许。

　　然而５月份的一个周末，下午妈妈对我说有个叔叔想请妈妈和我吃饭。我一听就觉得不妙，以前被人给妈妈介绍的对象妈妈都是见了一面就不再联系了，可这次居然要带我去吃饭，说明这个人妈妈是中意了。我又一次对妈妈嚷，喊着告诉她我不同意，坚决反对她再婚，并威胁她要是再婚我就去爷爷家再也不回来了。妈妈默默的听我的喊叫后不再说话，而是自己换了衣服提着包走了。

　　妈妈就这样走了，去和别的男人吃饭去了，我完全接受不了这个现实，现在是去吃饭，以后呢？结婚？然后那个男人名正言顺的占有得到妈妈的一切，不不不，这绝对不行!我绝对不能让这样的事情发生。

　　我一个人在家胡思乱想着，摔打着东西，把家里搞得一片狼藉，可我却没有能力去阻止这一切，我恨妈妈，恨我自己。

　　一番发泄后，依然觉得胸口像压了一块巨石一样，又堵又闷，我进了厨房，拿起妈妈平时做肉时用的多半瓶白酒往嘴里倒。

　　记不清妈妈是几点回来的，她一进门看到满屋被我摔打的一片狼藉，还有坐在她房间地上拿着酒瓶的我，第一次对我发了脾气，劈头盖脸就骂我喝酒、耍酒疯。本来我就没喝过酒，一口气喝了半瓶的我早就头晕目眩，妈妈骂我的话我一句也没听清楚，只看到她的嘴不停的说着。

　　想到妈妈刚和别的男人吃过饭，甚至吃饭时有可能有说有笑，我就觉得一阵烦躁，我站起来抓住妈妈的手臂打断妈妈的话说：「妈，我不同意你再婚，我不要后爸，我不同意你就不能再婚，不能。」

　　妈妈满脸怒气的看着我：「小晖，我再说一遍，这件事我考虑的很清楚，我再婚是定了的，我这是为你好，你知道吗？」

　　听了妈妈的话让我的脑子更加混乱，觉得整个身体都在燃烧，快要爆炸了，我更用力的抓住妈妈的手臂，一边晃动着一边说：「不行，我说不行就不行，你怎么可以嫁给别的男人，爸爸没了，你还有我，你是我的，是我的，我不同意你再婚，你只能是我的。你要是为了我好就不要再婚。」

　　妈妈被我抓住胳膊晃着，开始边挣扎边说：「小晖，你喝多了，你知道你在说什么吗？都是我平时太惯着你了，什么也别说了，我必须再婚，不然你真的要毁了。」

　　妈妈的挣扎，加上酒劲上窜，更因为妈妈必须再婚的话，让我彻底疯狂了：「不行，妈你是我的，我知道我在说什么，我喜欢你，我爱你，你只能是我的，我的。」说着我一把抱住妈妈，用力将她扑到床上……

　　之后的事情到现在为止我也没想起来，只有我疯狂撕扯妈妈的衣服，妈妈拼命反抗的印象，别的可能因为喝酒的缘故什么都不记得了。只知道等我清醒过来的时候，我躺在妈妈的床上，妈妈的床上已经一片狼藉，床下还有被我撕碎的妈妈的衣服的碎片。我的胳膊和前胸，后背都有抓痕，脸上也是火辣辣的疼，可以想象当时妈妈的反抗有多么激烈。

　　后来和妈妈说起这件事，才知道当时我的阴茎确实插进了妈妈的体内，但因为妈妈反抗过于激烈，我也就插进了两三下，就被妈妈拼命推翻了。

　　清醒后的我虽然想不起到底发生了什么细节，但还是知道自己之前对妈妈做了什么的，不由得开始害怕，我起来窜回我的房间找了衣服穿上，平复了下心情后出来找妈妈，但发现妈妈没有在家，这让我更加害怕和忐忑。

　　我不敢给她打电话，一个人把家里收拾了下，忐忑的等着妈妈。晚上没有等到妈妈，却等来了大娘。听到是大娘在门外叫门的时候，我心都在发抖，不会是妈妈告诉爷爷他们了吧。

　　我硬着头皮开了门，大娘进了门脸色很难看，一向对我宠爱有加的大娘劈头盖脸的说：「小晖，你真是长大了啊，就算你不同意你妈再婚，吵吵闹闹也就是算了，你还敢和你妈动手了打架了你，你可真孝顺啊，你也不想想，你爸走的早，你妈一个人拉扯你容易吗，把你养这么大，你倒好成白眼狼了，开始动手打你妈了，你爸在的时候他也没动过你们一根手指头，你倒是要翻天了，告诉你要不是我拦着，你大伯拿着棍子就来揍你了。」

　　听了大娘的话我明白了，妈妈并没有把我强迫她的事说出来，估计是为了掩饰身上的痕迹说是和我打架了。本来就心虚的我低着头一声不吭的听着大娘的教训。

　　大娘骂了我半天，看我不吭声就问我：「你不是很厉害吗？动手和你妈打架，这会儿怎么哑巴了？说话啊。」

　　我还是低着头但嘴里说：「大娘，我知道我错了，不该和我妈动手，我是不想我妈再婚，我妈不同意，我喝酒喝多了，不然我哪敢啊。」

　　「哼，才多大点啊你，还喝酒耍酒疯，真该让你大伯来揍你一回。自己好好想想，看你干的什么事，现在知道错了，晚了，告诉你，你妈不回来了，在你爷爷家住下了，你不是很能耐吗？这段时间你自己过，看你离了你妈能活下去吗？等你妈什么时候气消了，你再去接她。」说完大娘起身就走了。

　　之后的一个星期里，妈妈真的没有回来，我去爷爷家妈妈也是把自己关在房间里不见我。爷爷和大伯也没给我好脸色看，每次都狠批我一顿，我也想在爷爷家住，可他们居然都不让，好在同意我在爷爷家吃晚饭，吃了晚饭必须回家自己住，衣服大娘也不给我洗。

　　一周后的一天，我回到家发现妈妈回来了，我又高兴又紧张，我去给妈妈道歉，可妈妈却冷着脸看都没看我直接说：「我回来就是告诉你，我再婚的日子定在月底，这次不管你反不反对我都会再婚的，如果你不愿意可以去你爷爷家住，你爷爷也同意了。」

　　妈妈的话如同晴天霹雳一样在我耳边炸响，我的脑子一片混乱，但我没敢再像以前那样吵闹，更没敢对妈妈再动手，我跪在妈妈面前求她，给她道歉，保证只要她不再婚我以后一定好好学习，不再胡思乱想，可妈妈毫不所动，扶都没扶我起来，就进了卧室，砰的关了门，还从里面反锁上了。

　　之后我无数次的求妈妈，下跪、磕头、哭泣都没用，我从家里搬了出来住到爷爷家，妈妈也没有挽留，找我爷爷哭诉，爷爷和大伯居然也很坚持同意妈妈再婚，大娘更是劝我说，妈妈毕竟还年轻，应倚倚倚己的打算和生活，我已经长大了，应该理解妈妈什么的，更可恶的还帮着妈妈准备再婚的东西。

　　眼看还有一周妈妈就要再婚了，我突然有了叫天天不应，叫地地不灵的感觉，我有种绝望的感觉，如果妈妈再婚，成为了别的男人的女人，我活着还有什么意思？妈妈，既然我得不到你，那就让我彻底的离开吧。

　　我从诊所偷了半瓶安眠药回到了家，晚上妈妈下班回来，再一次跪在妈妈面前苦苦的哀求她不要再婚，可妈妈态度依然坚决，最后的一丝希望彻底破灭了。我回到自己的房间，拿出安眠药毅然决然的喝了下去。

　　再次睁开眼的时候满眼的白色，吊瓶，满脸焦急的爷爷、大伯、大娘和目光无神楞楞发呆的妈妈。

　　我喝了安眠药不知不觉就睡着了，妈妈洗过衣服要晾起来，而要到晾衣服的阳台只能从我的房间过去，妈妈进我房间的时候都没看床上的我，直接去了阳台，晾好衣服回来时瞟了我一眼，看到了放在枕头上的安眠药瓶，惊慌失措的妈妈赶紧打了１２０，经过近７个小时的抢救，我万幸被救了回来。

　　爷爷、大伯和大娘看我醒来都长长出了口气，妈妈呆滞的目光和表情也缓和了下来。因为一直守着我，爷爷很累了，大伯就和爷爷先回去了，留下大娘和妈妈照顾我。

　　大娘既心疼又有些气恼不停的数落我说：「臭小子，知不知道把你妈吓成什么样了？你倒是真狠心，二话不说就自杀，你要真死了，你妈还能活吗？真是个没良心的狼崽子……」而妈妈却由始至终还是没和我说话，总是盯着窗外看，还时不时的发呆。

　　在医院住了４天终于出院了，大伯、大娘把我和妈妈接过爷爷家，爷爷、大伯和大娘好好的劝说告诫我了半天，吃过晚饭才送我和妈妈回了家。

　　回到家妈妈终于开口了：「小晖，咱们谈谈好吗？」

　　我看了我妈一眼说：「嗯，你说吧。」

　　妈妈稍微停顿了一会说：「小晖，其实妈以前并没有想过再婚的事，之前就有人想给我介绍，可我都拒绝了，可这次我非要再婚的原因我想你也明白吧？」

　　我点了点头看着自己的手指说：「嗯。」

　　「你长大了，知道的东西也多了，男孩子青春期的一些想法我也知道，这些我都理解，可你不能把哪些想法放在我身上啊，我是怕再任你胡思乱想下去会毁了你的，所以我想再婚，家里有个男人，有些话有些事就可以和你讲了，也能让你不敢再乱想，你懂吗？」说到这里妈妈哭了起来。

　　我看妈妈哭了起来，不由得一阵心酸，我又跪倒她面前说：「妈，我懂，是我不好，是我不该那么逼你，对不起妈妈。」

　　妈妈一边哭，一边说：「小晖，你懂就行。妈也是没考虑的那么多，所以没想到你的反应会这么大，我答应你不再婚了，但你也要答应我，不要再胡思乱想，更不能对我有企图知道吗？」

　　听到妈妈的话缓和了下来，尤其是让我不再对她有想法，有企图的话并不太坚决，更想到之前在医院里大娘不停的给我说妈妈在我被抢救时急切，绝望的样子，我觉得这是我最后一次也是最好的一次机会了。

　　我狠下心来，抬起头看着我妈的眼说：「妈，谢谢你答应我不再婚了，你说的一切我都懂，你这么多年对我的苦心和付出我也都懂，可我控制不住自己，我也知道我不应该喜欢你，爱你，对你有非分的企图，可我真的控制不住自己，要是能控制住早就控制住了，我控制过，可越控制却越迷恋你。」

　　「可，我是你妈，你亲妈啊。」妈妈打断我的话说。

　　「是，你是我妈，但在我心里你早就不仅是我妈，还是一个女人了，一个我喜欢，我迷恋的女人，

　　只是以前我不敢表达而已，你不知道我天天脑子里都是你，天天梦到的都是你。我想像个男人一样，陪伴你，守护你，爱你，而不是只能做一个儿子。妈你答应我行吗？你就是我活着的意义。我不能容忍你的生命里还有其他的男人。如果失去你，没有你我不知道活着还有什么意思，我宁愿不被你们救活过来。」

　　我说着一直盯着妈妈的眼睛，妈妈的表情随着我的话快速的变着，有不解，有无奈，有惊讶，也许最后一句话震住了妈妈，妈妈盯着我看了半天，长长的叹了口气说：「你在抢救时被抢救的时候我想过，如果你死了我肯定也活不下去了，只能和你一起去见你爸，不知道上辈子我造了什么孽啊。」

　　「没错妈，我不会放弃的，我对你的爱已经无可自拔了，求求你，接受我好吗？」听了妈妈的话我急切的说。

　　「你这哪是在求我啊，你是在逼我啊。」

　　「不，妈，我不逼你，我是喜欢你，爱你，我不会放弃，我会像男人追求女人一样去追你，为了你我做什么都愿意，我愿意照顾你，疼爱你，只求你不要仅仅把我当做你的儿子。求你给我个机会接受我好吗？」一时激动我说话是都带着哭腔。

　　「妈都快４０岁的人了，你为什么非得喜欢我呢？你的同龄人不都是喜欢跟你一般大的小姑娘吗？」

　　「我不喜欢小姑娘，我就喜欢你。」

　　「你究竟喜欢我什么呢？我长得也不算十分漂亮，身材也不算有多好。你为什么非得喜欢我呢？」

　　「我喜欢你不只是因为你长得漂亮，或者身材好。这么说吧，哪怕有一个比你还年轻漂亮，比你身材好的女人说要和我在一起，我也不要。我就认准你了。你要非得问我喜欢你什么，我也不知道。也许什么都喜欢。喜欢你照顾我，喜欢你漂亮，甚至你骂我我也开心，只要你陪着我，不要丢下我，不要不理我。」

　　妈妈抬起头看着天花板长长的叹了口气说：「唉～孽已经造了，要不是你是我的孩子，我一定拉着你一起下地狱。你起来吧。」

　　「不，妈你不答应我就不起来。」我跪着坚定的说。

　　「还说你不逼我，你这不是逼我是什么？当你被抢救过来的时候我就想过，按照你从小执拗倔强的脾气性格，醒来后对我肯定不会轻易放手的，对于现在的结果我有心理准备，起来吧，我答应你。」

　　听到妈妈的话我惊喜的抓住妈妈的手说：「真的？妈，谢谢你，我爱你，我太爱你了妈。」

　　妈妈挣脱我的手：「我答应你，但是有条件的，你要能做到，我就接受你，要是你做不到，就愿赌服输，从此不能再对我有任何想法。」

　　「嗯嗯，你说，什么条件我都答应，我都能做到。」

　　「从现在开始你必须把心思放在学习上，这段时间你老师给我打过几次电话，说你的成绩一直在下降，如果你能考上一本，我就接受你，如果考不上，你什么也别想了。」

　　「行，没问题，我一定做到。」

　　「没有我的允许，你不能侵犯我。不许有过分的举动，不许天天纠缠我。」

　　「行行行，妈，你放心，我答应你，没有你的允许，绝对不会对你有举动。」我举着手发誓着说。

　　妈妈看我信誓旦旦的满口答应，又叹了口气，「起来吧，刚出院早点洗洗睡吧，我也累了。」

　　说完妈妈起身进了卧室，门依然被反锁了。我却没有任何的失望，因为我知道，我看到了希望，不，应该是看到妈妈就在我的眼前，我终于可以有机会真正拥有妈妈了。

　　（因为好几年过去了，真正我和妈妈的对话其实有很多，但一些记不清楚了，以上写的对话都是谈话中比较关键和印象比较深刻的一部分。）

　　虽然妈妈给了我希望，但之后的日子里对我的态度依然不像之前那样亲切，对我总是充满着戒备，也很少像之前一样和我一起轻松松的聊天，更不会周末拉我和她逛街，以前在家还穿睡裙，虽然保守但也是睡裙啊，可现在只有晚上回她房间后才会脱下平时穿的衣服，晚上睡觉的时候门也是必须反锁的。简单的说，就是除了照顾我吃饭穿衣，叫我起床等等之外，基本和我没有任何交流。

　　而我因为有了妈妈的话，也不在乎这些了，真的开始了发奋图强，把所有的心思都放在了学习上，连幻想着妈妈自慰也变的少了很多，妈妈看我每天拼命的学习，学习成绩也不断的提升，对我的态度也渐渐好了起来，但对我的戒备依然不减。

　　夏天那么热的天她也不会换睡衣睡裙，看着妈妈热的发急我心里也真的很心疼，同时也为了自己能更加静下心来学习，我主动提出住校。

　　妈妈期初不理解，我告诉她：第一我是因为虽然我很努力的也成功的静下心来学习，可毕竟天天能看到妈妈，心里还是会有期待和波动；第二也是为了我住校后妈妈在家可以随意一些，不用把自己捂的那么厚。

　　妈妈听了我的解释居然露出了惊讶和不好意思的表情，但很快就答应了，向班主任申请让我住校。同时又因为我从来没有自己在外面生活过，也表示了她的担心，不停的叮嘱我一些注意事项。（这里我要解释一下，当时我读的高中既有住校生也有走读生，因为我家里学校很近，所以我一直都是走读。）

　　住校后刚开始真的很不适应，一是不适应住校的生活方式，二是不适应不能每天看到妈妈。好在心里有伟大的目标，所以也有了动力，我努力适应着住校的生活，更努力的学习。基本上除了吃饭睡觉之外我除了偶尔会想念妈妈，其他所有的时间都用来学习。

　　每周最让我期待的就是周日，到高三的时候每周只在周日下午放假，所以我只能在周日中午回到家和妈妈团聚。慢慢的我发现，每个周日中午回到家，妈妈嘴上不说，但我看的出来她对我的回家也很期待，对我的态度比住校前亲切了很多，甚至比之前我在家的时候更加亲切。

　　后来妈妈告诉我，我住校的那些时间，她也很不适应，毕竟我从小就没有离开过她，现在一周只能见一次，也让她感受到了离开我的那种不是滋味的滋味。

　　高三的时间总是给人不够用和过的太快的感觉，而我却觉得过的很慢，我巴不得马上就能高考完成任务，早日得到妈妈。在强大的动力推动下，我的成绩很快就恢复到了之前的水平，甚至不断提高。我的成绩已经稳定在班级前几名。整整一年的时间过去了，终于迎来了高考。

　　高考前一天的晚上，妈妈来到我的房间，帮我检查考试时要带的东西后嘱咐我早点休息，养好精神。

　　在她要走出我的房间的时候我问了妈妈一句：「妈，我考好了达到了条件，你真的接受我吗？」

　　妈妈停住了步子，但没有转身，说：「明天就考试了，别想其他的，好好考试吧。」

　　「妈，我就是问问你，有颗定心丸我更能安心考试啊。」我看着妈妈的背影急切的想得到答案。

　　妈妈依然没有转身，犹豫了片刻说：「你从小到大，我有什么事说话不算数的吗？」说完直接出了我的房间。

　　妈妈虽然没有明说，但我还是觉得得到了答案，不由得兴奋的挥了挥手拳头，对着我的房门说：「妈，我肯定能考好的。」不过没有得到妈妈任何的回应。

　　两天的高考结束，感觉自己考得很不错，清华北大不敢说，一本是稳拿的。我信心十足的对妈妈说了自己的感觉，妈妈也很高兴，当我和妈妈商量能不能给我点奖励时，妈妈不假思索的问我想要什么奖励，可我说我想要亲亲她时，她却拒绝了，说成绩没出来，一切都是空想，还警告我不许对她有越轨企图，否则之前说好的条件全部作废，我只好悻悻作罢。

　　之后在报考志愿的时候我和妈妈有了分歧，因为我所选择的学校是我们本地的一所大学，我之所以选择这所学校自然有我自己的小算盘，因为学校在本地，我可以天天和妈妈在一起。而妈妈因为我选的学校虽然是一本但不是重点，她希望我能最起码去省会城市的那所重点大学。

　　经过几次的讨论我和妈妈都坚持自己的意见，最终大伯找了一个教育局的人，他说我估计的分数虽然不低，但根据那所省会的重点大学会计学专业往年录取的分数来说，我的分数还有点保守。最后我如愿的填报了本地的学校。

　　等待成绩的那段时间我真的是度日如年，心里无数次的咒骂改卷老师和教育部。

　　６月２４日，这个日子我记得非常清楚，虽然之前我的信心十足，但真正通过网上查分系统查询分数时，我还是不由得紧张万分，当看到６２１分的时候我真的觉得我拥有了整个世界！

　　妈妈因为紧张没敢和我一起查分，在客厅里等着。我有心逗一下她，平复了一下自己的心情，低着头慢慢的走出了房间。

　　妈妈坐在客厅的沙发上看我出来，立刻站了起来急切的问：「多少分？」

　　我一直低着头不说话。

　　妈妈又着急的问：「到底怎么样？到底考了多少分，你倒是说啊。」

　　我慢慢抬起头，皱着眉头有气无力的说：「没过一本线。」

　　妈妈声音一下提了起来：「啊，你估的分不是挺高的吗？怎么会没过一本线？」

　　我抬头看着妈妈吃惊的表情真的很想笑，但我继续愁眉苦脸的说：「这不也挺好的吗？我没达到你的条件，你可以彻底放心了。」

　　妈妈听了我的话脸上一顿，一下子哭了起来恨恨的说：「你……这个时候了，你……你还想这些事……你真够混的……」一边说一边哭一边无力的坐到了沙发上。

　　看到妈妈哭了，我不敢再逗她，赶紧走过去蹲在她面前拉住她的手说：「妈，别哭了，我逗你呢，考了６２１。」

　　妈妈听了我的话一楞，停止了哭泣，对着我的头狠狠的推了一下：「你……你这孩子有拿这事开玩笑的吗你。」

　　因为我是蹲着，妈妈对我头狠狠一推我一下子往后倒去，头「砰」的一声磕在了身后的茶几上，疼的我不由得「啊」的叫了一声。

　　妈妈也意识到自己失手了，赶紧起身来扶我，我感觉妈妈的身体靠近过来，不由得心里一动，拉住妈妈的胳膊往我怀里带，妈妈被我一拉被我带进了怀里，我顺势抱住了她看着她说：「妈，条件我完成了，你可以接受了我吧？」

　　妈妈给我抱住身体明显的一震，听到我的话脸上更是一阵慌乱，用力的推开我，一下子站了起来。

　　我也从地上站起来着急的盯着她说：「妈，你不能说话不算数吧，为了这天我付出了多大的努力你知道吗？考试前你还说你从来说话算数的，现在你要反悔吗？」

　　妈妈逃离了我几步，不敢和我对视弱弱的说：「我没说反悔，我……我还没……我先去你爷爷家告诉他们。」

　　说完逃似的跑出了家，我拦都没来得及。看着妈妈离去的背影，我又气又恼，拿起沙发上的靠垫狠狠的摔打了几下，一屁股坐在沙发上想着对策。

　　很快大娘打电话让我去爷爷家，到了爷爷家我和爷爷、大伯、大娘都说话，就是不理我妈，但我的目光不停地找妈妈对视，妈妈却总是躲着我的目光，可在爷爷家我也不敢做什么。

　　中午大娘和妈妈做了一大桌子菜，可我始终心不在焉，大娘还开玩笑说我是不是被自己的好分数吓住了，我看了妈妈一眼，妈妈正好和我对视，看到我看她赶紧扭过头去。

　　下午妈妈去上班了，我要回家可爷爷非留我和我说话，晚上我和妈妈也还是在爷爷家吃了饭。

　　回家的路上我走在前面，妈妈始终落在我身后四五米远的地方，我一路上都在想着回到家怎么样让妈妈兑现承诺，没和妈妈说话，快到家的时候妈妈快走了几步赶了上来和我并排，走了几步也没看我轻轻的说：「你别不高兴了，我没说要反悔，只是我……哎呀，等录取通知书下来了再说行吗？」

　　原来妈妈看我一路上没说话以为我生气了，听了妈妈的话我心里不由一动，妈妈因为我生气来和我说这些，是不是说明妈妈心里其实已经有我的位置了，只是毕竟她是妈妈，一时心里还没做好准备。

　　想到这些我心里一下豁然开朗说：「妈，我没生气，是我不该这么着急的逼你，没关系我等着，一年我都等了，还在乎这几天啊。」说完我想去拉妈妈的胳膊，但妈妈紧张的四下看了看，快走了两步脱离了我的手。

　　我笑着说：「妈，我只是想搀着你走。」说着我追上她手搀扶着她的胳膊，不由分说的继续往家走，妈妈轻微的挣扎了两下，看周围有人，也不再说什么，身体稍稍有些僵硬的和我往家走。

　　回到家后我没有别的举动，妈妈却害怕似的直接钻进自己的房间反锁门。

　　之后的时间里因为心里有了定数，我不再和妈妈提让妈妈兑现的事情，想着能让妈妈有平静的环境做好准备，反而开始学着帮妈妈做些家务，比如跟她学做饭，拖地，洗碗什么的。

　　妈妈对此还是很受用的，夸了我两次懂事了。当妈妈下班回来看到我洗好晾晒在阳台上的衣服里还有她的胸罩和内裤时，声音很小的说：「这些衣服还是我自己洗吧。」

　　７月２０日，中午我和妈妈正准备吃饭接到学校的电话，当我从学校拿到ＥＭＳ的通知书邮件的时候，我的嘴角估计都可以裂到耳朵上了。一刻没有停留，我飞快的跑回了家，已经把饭菜又热好的妈妈看到通知书也高兴的像个孩子原地跳了两下，我看着妈妈跳起的样子，心里一阵痒痒，走过去一把抱住她，不由分说的在她脸上亲了一口。

　　妈妈反应过来后又一次用力推着我想挣脱我的怀抱，我紧紧的抱住她不松手眼睛盯着她的脸，妈妈挣脱了几下没挣开，看我一直盯着她慌乱的回避着我的目光：「小晖，你放开我，先吃饭行吗？」

　　我看着妈妈慌乱中带着害羞和紧张的表情，心里叹了口气放开了妈妈，没有再逼她，因为从妈妈慌乱中带着害羞和紧张的表情中，我知道妈妈不会反悔了，如果我逼的太狠或许还会起反作用。

　　之后的两天里我没有再在妈妈面前提起让她兑现承诺的事，只是在妈妈在家的时候会用我的目光不停的追随着她的身影。每当妈妈发现我在看她的时候她总会有一丝慌乱和紧张，可我的耐心真的是很有限的。

　　到了第三天７月２４日早上，我和妈妈吃过早饭妈妈在收拾桌上的碗筷时忍不住说：「妈，都过了三天了。」

　　妈妈把碗筷往锅里放，听了我的话手上一顿又继续把碗筷都放进锅里低着头说了一句：「恩，我知道。」

　　我还想再说，妈妈又说：「我上午要和同事去县里调研，你去爷爷家吧，晚上大伯要给你摆庆功宴，我先去上班了，碗筷你刷吧。」说完匆匆拿着包，换好鞋出门去了。

　　看着妈妈逃离的背影我的心里真的有种按捺不住的气恼。在爷爷家一天我都是心不在焉，还要对爷爷和大伯大娘堂姐们强颜欢笑。

　　晚上大伯在饭店订了一桌丰盛的饭菜，妈妈下班后也赶了过来，一家人都为我高兴，爷爷也破例多喝了点酒，大伯更是喝了不少。

　　席间妈妈还是一直躲闪着我的眼神，却在给爷爷、大伯、大娘敬了酒时，破天荒的自己也喝了酒。

　　大娘还对大家说：「看把我们小梅高兴的，都开天辟头一遭地喝酒了。」引得大家一阵大笑。

　　妈妈却在这个时候看了我一眼，在看见我也在看她的时候，狠狠的瞪了我一眼，搞得我莫名其妙。

　　吃过饭后，因为妈妈喝了酒，大娘让我们打车回家，还嘱咐我照顾好我妈。其实我妈并没喝多少，就是和爷爷、大伯和大娘每人碰了两小杯，只是脸有点红。

　　回到家妈妈坐在沙发上，我在接了杯水给她，妈妈接过水喝了两口，我用撒娇的语气又说：「妈～都过了三天了。」

　　妈妈正要把杯子放在茶几上，听了我电话手一哆嗦杯子差点掉了，抬头看了我一眼，把杯子往茶几上一放，也不理我直接起身回了卧室，我想发作，妈妈又出来了，但还是没理我，手里拿了件衣服衣直接进了卫生间。

　　我是又急又气，可又不想发作逼妈妈太狠，一屁股坐到沙发上，打开电视把气恼的把声音调的很大。

　　一直过了半个小时妈妈才从卫生间出来，我因为生气也不理她，手里拿着电视遥控器不停的换着台，妈妈从卫生间出来直接往卧室走去，快到她门口的时候却停了下来，但没看我只是说了句：「别闹了，我洗好了，你也去洗洗吧。」说完直接进了她的卧室。

　　这时我才意识到妈妈今天洗澡出来穿的是睡裙，这可是这一年来妈妈第一次在家穿睡裙啊，最主要的是妈妈进了卧室后没有关门，还有刚才妈妈说的那句：「我洗好了，你也去洗洗吧」是什么意思？哈哈，我不傻，绝对不傻。

　　我丢下遥控器飞快的跑进卫生间冲洗起来，我急切但又细致的冲洗好身体，因为没有拿睡衣，直接用浴巾往腰上一围，打开卫生间的门，心里喊了一声：妈妈，我来了。就冲进妈妈的卧室。

　　进了卧室妈妈正侧身背对着我趟在床上，身上盖着一条小毛巾被，只露着一双脚。我直接上了床，激动的直接从后面抱住妈妈，把她翻过来想去吻她的脸和嘴。

　　妈妈的身体明显的一僵，随后立刻开始挣扎起来，在我还没用力时就挣脱了我的手并坐了起来，推着我用近乎哀求的语气说：「小晖你先别动手好吗？」

　　我被妈妈的语气惊到了，放开我的手看着她。

　　妈妈看我不动了，看了我一眼犹豫了一会儿说：「小晖，你真的要这样吗？你不小了，应该知道这样做是不对的，要是我们做了就是乱伦你知道吗？你想过后果吗？我怕会毁了你啊！」

　　我一直盯着妈妈的眼：「妈，你也说了我不小了，我什么都懂了，你说的这样不对，说的是传统观念不接受对吧，可不接受并不代表没有发生过，网上这样的事多了去了，还有句话叫存在就是合理。我不管对还是不对，我知道我一直喜欢你，爱你，甚至迷恋你，我这一年所做的一切和付出都是为了你，你才是我学习和以后生活的动力，为了你我可以付出一切，还要我怎么样你才能知道我对你的爱和决心呢？我生活的意义就是为了你，如果你不接受我，我会觉得毫无生趣，一切都毫无意义，那我才真的毁了。」

　　妈妈被我急切而快速的语气震的楞住了，半天才回过神来，长长的叹了口气说：「我就知道会是这结果，原本想着做最后一丝努力希望你能放弃。」

　　我和妈妈就这样面对着坐着，我一直看着她，妈妈一直低着头，过了好一会儿，妈妈才抬起头看着我说：「你说你爱我，迷恋我，我真不知道这是好事还是造孽，这一年我也想过很多，你的努力和对我的执念我也看在眼里，我心里也真有过感动，反正孽已经造过了，我答应接受你爱我，我也不反悔了，但是你必须答应我几个条件，不然最多咱俩一块下地狱。」

　　我听了妈妈的话激动的抓住妈妈的手说：「你说，我什么都答应。」

　　妈妈这次被我抓住手，只是下意识的缩了一下就没有再挣脱，顿了一下说：「第一，这事你不能和任何人说起，必须保密。」

　　「这是必须的，妈你放心，我又不傻，绝对不会说一个字的。」妈妈一说完我就立刻回答她。

　　「第二，除了在家里，其他任何地方你不能对我做一点让人怀疑的动作和事。」

　　「恩，我知道。」

　　「第三，不管我们怎么样，我都是你妈，你必须尊重我，必须听我的话。」

　　「这个当然，我爱你还来不及呢，怎么会不尊重你，不听你的话，我发誓。」说着我举起手发誓：「我霍晓晖发誓，自今日起只会尊重妈妈，听妈妈的话，爱妈妈，疼妈妈，如有违反天打五雷轰。」

　　妈妈并没想电视桥段里那样没等我发完誓就来捂我的最，反而是一脸无奈的表情瞪了我一眼说：「你要做的事本来就该天打五雷轰的」。

　　我看着妈妈的眼睛严肃的说：「只要你接受我，让我爱你，就算真的天打五雷轰我也愿意。」

　　妈妈听了我的话表情楞了一楞，不再说话闭上眼睛躺在了床上。我终于可以伏下身子抱住妈妈，去亲她、吻她、去抚摸她的每一寸身体了。

　　对于做爱其实我是是零经验，好在小电影看了一大堆，网上的性爱技巧也学习了不少。但第一次真正和妈妈亲热我却很失败。

　　首先是妈妈根本不配合，全程都是闭着眼睛，甚至用手捂着脸，我去吻她的嘴她也是闭着嘴唇，好不容易舌头钻进了妈妈的嘴唇，她的牙关却紧紧的咬着，让我的舌头钻不进去。

　　再者我几乎用遍了网上所说的挑逗技巧，也没让妈妈发出呻吟和任何回应，就连我的手摸到她的阴唇时妈妈也没发出一点声音，只是在我实在忍不住，迫不及待的分开妈妈的腿，把自己的鸡巴插进妈妈阴道的时候，妈妈的手用力的抓住捂在脸上半部分的毛巾被，下牙咬着上嘴唇的嘴里或是鼻子里发出了「嗯」的一声，两腿用力的想合起来，可惜因为我的身体在两腿中间没有成功。

　　最让我懊恼的是，我终于把鸡巴插入我向往已久的妈妈的阴道后，还没动几下，妈妈突然两腿一缩，脱离我的身体，胳膊撑着床一下子坐了起来，蜷着腿抱着膝盖，还顺手拿着挡住。

　　因为没有任何防备，我完全没反应过来妈妈就脱离了我的身体，我不由得一楞问：「妈，怎么了？」

　　妈妈用极其小的声音说：「没那个，还是先不要了。」

　　妈妈的话让我一楞，一下没反应过来问：「哪个？」

　　妈妈抬头瞪了我一眼脸很红的说：「避孕套。」说完用把头低下，埋在膝盖上拿着毛巾被的手里。

　　可这妈妈害羞的样子，我是又着急又气恼自己，这么多天的等待，都不知道提前准备好避孕套。我知道没有避孕套今晚妈妈肯定不会同意和我做爱了，可到手的宝贝就这样放弃我又真不甘心。

　　突然想起我家附近的街边有个无人售货的成人用品售货机。我下了床跑到我的房间套上Ｔ恤和短裤就往外跑。妈妈叫我我都顾不上回答。可下了楼才想到慌里慌张的只顾着穿衣服出门没带钱，又转身上楼回家拿钱。

　　等我回到家打开门的时候，妈妈又重新穿上了睡裙，在厨房的阳台上，想看我跑哪儿去了，看我回来了，就问我干嘛去。我说去买避孕套啊，妈妈脸又是一红说：「你疯了，大晚上你去哪儿买？附近的药店都是熟人，你半夜去买那个人家怎么想啊？」

　　我一边拿钱一边说：「放心吧妈，我不去药店，前面那条路上不是有个无人售货的成人用品店吗，我去那儿买。」说完没妈妈说话就又跑出门了。

　　一路飞奔我拿着避孕套回到家，进了卧室妈妈又恢复了之前穿着睡裙盖着毛巾被的样子。而我的鸡巴却始终坚挺着，我再一次掀开毛巾被，亲吻着她的脸，嘴唇、脖子，脱掉睡裙，抚摸亲吻妈妈的乳房，肚子和腿。

　　也许进过刚才的一场闹剧，妈妈的紧张有所缓和和平复，虽然依然不配合，但妈妈的身体不再像之前那么僵硬了，也没有再用毛巾被捂住脸，只是用手挡着。

　　当我戴上避孕套又一次分开妈妈的腿，鸡巴在妈妈阴道口摩擦了几下，找对位置准备进入妈妈的身体时妈妈轻轻说了句：「轻点。」

　　我去没理解妈妈的意思，而且妈妈说话的时候我的鸡巴已经在往妈妈阴道里插了，我的插入和妈妈的话几乎是同时的。妈妈又一次嘴里和鼻腔里发出了「嗯」的一声，捂着脸的手又突然放了下来，用力的抓住了床单，两腿又一次想闭合起来。我才意识到是弄疼了妈妈，赶紧道歉道：「妈，对不起，我不是有意的，对不起，对不起。」

　　妈妈不理我，头往边上一歪，手又一次伸上去捂住了脸。我也顾不上什么了，开始慢慢的动起来，无比的兴奋感和快感让我无法形容。不知道是不是妈妈的阴道太紧的缘故，可惜只来回动了二十多下吧就一泄如注了。这让我难以接受，平时自慰起码都在十几分钟以上，最长的时候有过半个小时左右啊。好在在网上就看过，知道很多男人第一次都会快射，心里还好受点。

　　妈妈发现我射精后，立刻脱离了我的身体，我想去抱她吻她，可妈妈却绕开我直接去了卫生间。

　　十几分钟后妈妈回到卧室，这时我的鸡巴又硬了起来，我起身去抱她，可妈妈拒绝了我，不管我怎么说，她都不同意和我再做第二次，还又给我提了要求，说不能频繁，每次必须她同意才能做。为了长久之计我只好放弃了梅开二度的想法，并老实的答应妈妈的要求。妈妈甚至也不让我再触碰她的身体，更别说搂着她睡了。只允许我躺在她的身边。

　　第二天早上我醒来的时候，身边已经没有了妈妈的踪影。

　　我出了卧室看到妈妈在厨房，看我起来妈妈立刻转过了身，吃饭的时候妈妈一直低着头。看到妈妈害羞的样子，我的心如猫抓一样，可为了长久之计我只能忍着，因为我知道这是美好生活的开始，以后我一定能让妈妈放开心扉，真正彻底的接受我。

第八章：初春

　　这一篇题目定做「初春」是因为，我和妈妈有了第二次亲密接触后（我一直把那次醉酒强迫我妈当做我和我妈的第一次，虽然那次听我妈说也就插入了两三下），并没有我想象中的那么水到渠成。之后很长的日子里妈妈依然放不下身份，也打不破心底那些传统的枷锁和束缚，因此有种初春时节乍暖还寒的感觉。

　　那次之后妈妈连着好几天中午和下午都不愿回家，总是去爷爷家做饭，借口平时总是我大娘照顾爷爷，现在我考上大学了又还在暑假，妈妈要替大娘多照顾照顾爷爷。实际上我知道妈妈是害羞，更是还不适应和我的新关系，不想和我在家独处，在爷爷家我自然什么也不敢说，什么也不敢做，只能偷偷的用目光追随者妈妈的身影，妈妈似乎也知道我总偷看她，所以总是尽可能的回避着我的目光，偶尔和我对视总是迅速移开目光。

　　晚上回到家我自然很想和妈妈再次亲密，可哪怕我拉一拉她的手妈妈都会下意识的立刻躲开，睡觉时我想到妈妈的房间，妈妈也都拒绝，把我赶出她的卧室，还言辞凿凿的说我答应过她，不能频繁，她不同意我就不能越轨，搞得我又急又气但又怕逼急妈妈适得其反，只能无奈的回到自己的房间摔枕头发泄后，再想着妈妈自慰。

　　而且平时都是我主动找妈妈说话，妈妈也是有一句没一句回答着我，稍稍和我对视就会害羞的低下头。

　　天天面对眼前的美味却总是吃不到嘴里，我是又着急又无奈，谁叫自己当初满口答应妈妈，每次做必须经过她的同意才可以呢。

　　我只能在每天回到家后，都会殷勤的忙妈妈做家务，什么打扫卫生、拖地、甚至学着洗衣服，妈妈仿佛知道我的心思，对此也不拒绝，也不夸奖。

　　当我帮妈妈洗衣服时，妈妈看到我把她的胸罩和内裤也洗了的时候，妈妈一把端过盆子说：「内衣还是我自己洗吧。」

　　一天、两天、三天过去，不管我如何献殷勤，每天晚上换来都是妈妈紧锁的房门，第四天已经到了我忍耐的极限，那天正好是周末，本来想着可以在家和妈妈多点时间独处找机会，所以一大早吃过早饭，我就主动承担起打扫卫生、拖地的任务，想好好在妈妈面前表现一下。结果妈妈吃过早饭就说要回爷爷家，让我失望异常，不由得气急败坏的说：「我不去，你去吧，我自己在家。」

　　说完回到我的房间甩手把门重重的关上了。半天也没见妈妈有什么反应，忍不住开门出来，发现妈妈已经走了。

　　好不容易平复了心里的烦躁，心里盘算着觉得自己必须冷静下来，不能太操之过急，妈妈既然已经答应了，而且虽然不很成功，但毕竟和妈妈已经有过了一次真正的亲密接触。妈妈现在还是害羞，放不下身段，可不能因为自己的一时着急，小不忍而乱了大谋。

　　心里这样安慰着自己，自己还是去了爷爷家，妈妈见我去了没有一点吃惊的样子，好像料到我肯定会跟去一样。

　　吃过午饭妈妈又忙前忙后在爷爷家洗洗涮涮，帮爷爷收拾屋子和清洗衣服。

　　我屁颠屁颠的跟在妈妈后面，献着殷勤帮着她的忙，妈妈对我的表现露出一副理所应当的样子，倒是在爷爷夸我长大了，知道帮妈妈干活的时候，妈妈白了我一眼。

　　妈妈的这个白眼，让我的心顿时一阵痒痒，两眼火辣辣的看着妈妈，妈妈似乎觉察到了我眼神的变化，而爷爷在一边她也不敢说是什么，只说我在旁边只能添乱，让我一边玩去。说的我心里拔凉拔凉的，只能悻悻的退到一边看电视，但心思哪能放在电视上，总是趁着爷爷不注意时，用面幽怨的眼神和表情看着妈妈。

　　开始的时候妈妈看见我幽怨的眼神和表情时，只是装作没看见，后来变成低下头或扭过头去，再后来看我总是盯着她看，就会狠狠的瞪我一眼然后看一眼爷爷，提醒我不要胡来。可我也不理会，依然我行我素的偷偷盯着她。

　　吃晚饭的时候，大伯和大娘也从诊所回来了，爷爷和大伯照例会倒小一两白酒喝，因为心里的郁闷，也想讨杯酒喝，妈妈却极力反对，我赌气说：「我都长大了好不好，喝杯酒怎么了。」

　　妈妈却来了句：「你答应过我听我的话，说话不算数了是吧？」

　　一句话堵得我哑口无言，只好悻悻的埋头吃饭，心里想着：亲热不给亲热，想喝杯酒也不行，还真把我当三岁小孩了。

　　堵着气一晚上一句话都没说，回家的路上我也是无精打采的，也不向前几天那样屁颠屁颠的紧紧跟着妈妈，而是走的很快，把妈妈拉了很远的距离，妈妈却和没事人一样自己走着。

　　快到家的时候我实在忍不住了，决定赌一次，停下脚步等着妈妈。

　　等妈妈走近我靠过去极其哀怨的语气小声的对妈妈说：「妈～都隔了四天了，我快疯了。」

　　妈妈赶紧四下看看，然后也压低声音说：「现在可是在外面，你忘了怎么答应我的了？」说完加快步伐甩给我一个背影。

　　我又失望又生气，可又不好发作，顺势将路上的一个饮料瓶，一下踢出老远，碰到路边的广告牌上，发出「咚」的一声，引来路人的侧目，妈妈也被惊动了，回头狠狠的瞪了我一眼，又快步往家走去。

　　我回到家的时候，妈妈已经进了卫生间冲洗了。我又一次打开电视，把声音调大，不停的换着台来发泄心中的郁闷和不满。

　　妈妈洗过澡穿着睡裙出来，听到电视嘈杂的声音，又看看我的样子，走过去把电视的声音关小了然后对我说：「看你幼稚的样子，还口口声声自己长大了，你和电视有仇啊。」

　　我嘴里小声嘟囔了一句：「还不是你逼的。」

　　妈妈听了我的话轻轻的叹了口气，然后说：「今天你可犯规了，说好的在家以外的任何地方不能提起我们的事，罚你去把盆里的衣服洗了，然后洗澡。」说完进了她的卧室。

　　我自知理亏，不敢多言，心里腹议着晚上又没戏，还得洗衣服，但还是无奈起身进了卫生间。

　　来到卫生间我发现洗脸台上的盆子里只有妈妈的胸罩和内裤，我一时没反应过来，心想前天洗妈妈的胸罩和内裤时妈妈还不愿意，今天怎么主动罚我洗呢？

　　想着想着脑子里灵光一闪。妈妈刚才回卧室没有关门，洗内衣，还让我洗澡，这不和那天一样吗？

　　哈哈我明白了！

　　想明白后欣喜若狂的我迅速把妈妈的胸罩和内裤洗的干干净净，然后把自己也冲洗的干干净净，冲进妈妈的卧室。

　　进入妈妈的卧室，发现灯已经被关掉了，屋里漆黑一片，我趁着从房门透进来的客厅的灯光，看到妈妈又是侧躺着背着我，身上依然盖着那条毛巾被。

　　我激动的走到床边，伸手想打开床边的开关，然后上了床过，也侧躺着靠近妈妈的背，在妈妈耳边说：「妈，今晚是不是可以了？」

　　妈妈没动也没回答我，我又问；「妈～可不可以嘛？」

　　妈妈依然没有动说了一句：「不可以还不知道你再发什么疯呢。」

　　我略显尴尬的笑了笑说：「谢谢妈，我真爱死你了！」

　　说完我一把把妈妈的身体掰过来平躺着，然后顺势去亲吻妈妈的嘴，可妈妈挣扎着非让我把灯关了，没办法我只好又爬起来关了灯。

　　再次翻身去亲妈妈，可妈妈的嘴依然紧闭，我的舌头还是只能突破妈妈的嘴唇，没办法我没再继续和妈妈的嘴较劲，顺着妈妈的下巴向下吻去，手更是迫不及待的攀上了妈妈的乳房，惊喜的发现妈妈睡裙里没有胸罩，激动的我顾不上别的，直接把妈妈的睡裙向上拉，因为屋里黑看不清妈妈的表情，但感觉我在拉妈妈睡裙时，妈妈有一点点的抗拒，睡裙拉到臀部是因为妈妈的身体压着拉不动了，我连续拉了几下妈妈才抬了一下臀部，通过门口射进来的光线，看到妈妈下体并不是真空，而是穿着一条白色的内裤。

　　当时我顾不上这些，只想让妈妈的乳房暴露在我的眼前，我继续把妈妈的睡裙往上拉，好不容易拉到了妈妈脖子的位置，妈妈的乳房终于露了出来。

　　小时候偷窥妈妈和方偷情是就看过妈妈的乳房，但现在记忆已经模糊了，以前偷看妈妈洗澡也见过妈妈的乳房，可毕竟视线不清晰，现在妈妈的乳房就呈现在我的眼前，怎能不激动，可是屋里太黑，只靠从门口折射进来的光线根本看不清楚。

　　我期待的对妈妈说：「妈，把灯打开好吗？」

　　妈妈立刻回答我：「不行。」

　　我哀求了几次妈妈都拒绝了，没办法只好作罢，虽然看不清楚，但我还可以用手去抚摸去感受，我的手迅速的握住妈妈的乳房。

　　妈妈的乳房真的不大，我一只手就可以完全握住，但触感极其光滑。轻轻的抚摸了几下就忍不住用力揉捏了起来，妈妈的乳房很柔软，那是一种说不出来的感受，如果非要一个词来形容我想就是「美妙」。

　　感受着这种美妙，手上的力度不由自主的加大，手指更是捏住了妈妈的乳头，用拇指和食指搓着捏着。一直一动不动，一声不吭得妈妈对着我揉捏她乳房的手轻轻打了一下，还没好气的说了句：「轻点。」一直沉浸在美妙中的我赶紧放松了手上揉捏的力度，一低头用嘴含住了妈妈的另一个乳头。

　　我一边亲吻着，揉捏着妈妈的乳头，另一只手开始向下探索，妈妈的小腹可能是有些多余脂肪的缘故，非常的柔软，皮肤上还有一些妊娠纹，和胸部光滑的触感相比，别有一番味道。

　　在妈妈的小腹盘旋了片刻，我的手终于摸到了妈妈的阴部，虽然隔着内裤，明显的感觉到在我的手掌覆盖在妈她阴户上得时候，妈妈的身体明显的一僵。

　　隔着内裤摸索了几下，在我迫不及待想伸手想钻进妈妈内裤的时候，妈妈突然伸手阻拦了一下，但在我的手用力坚持下，妈妈很快又放开了我的手。

　　妈妈的阴毛很软，略长，用手掌去摩擦，感觉实在奇妙。手指触及妈妈的阴唇时，妈妈的腿立刻夹了起来，但我还是感觉慢慢的阴唇有一丝丝的温润。

　　我的手指轻轻的抚摸着妈妈的阴唇，过程中通过门口射进来的光线，可以看到妈妈的一手捂住鼻子和嘴，一手紧紧抓住身边的床单，两腿也一直紧绷着。

　　摩擦了片刻后明显的感觉到妈妈的阴唇变的湿润了很多，我想把手指伸进妈妈的阴道时，妈妈又一次紧紧拉着我的手，不让我再进一步，两腿夹的更紧，我几次用力想挣开妈妈的手，可因为不敢过于用力，都没成功，最终我只能放弃，转而动手去脱妈妈的内裤。

　　这次妈妈到很配合，没什么犹豫就抬起了臀部，让我很顺利的脱下了内裤。可惜光线太暗，看不清楚妈妈的阴部。

　　早已欲火焚身的我，分开妈妈的腿，就想扑上去，又被妈妈阻止并声音很小的说了句：「戴那个。」

　　我想起来要带套的，可上次做完就被妈妈赶了出来，当时套子留在床上，不知道后来妈妈放在哪里了，我只好问妈妈，妈妈用手指了指床里面的床头柜。

　　我打开床头边的开关，屋里一下亮了起来，在床里面的床头柜上层翻了半天也没找到，问妈妈，妈妈却不理会我。最后终于在下层的抽屉里一堆相册的最下面找到了避孕套。

　　戴好套子再上床时，妈妈已经拉过毛巾被盖在了身上，一手捂着眼睛，一手抓住毛巾被，妈妈又开口让我关灯，可我没理会，直接分开妈妈的腿压上去，不由分说的挺着鸡巴往妈妈的阴道里插去。

　　因为怕妈妈非逼着让我关灯，动作有些慌张，因此随着鸡巴猛的插入妈妈的阴道，让妈妈的眉头立刻拧在一起，放在着眼睛上的手，迅速捂住嘴和鼻子，另一只抓着胸前毛巾被的手也一下子用力握了起来，整个身体也是一紧，两腿向中间用力想合起来。

　　虽然捂住了嘴和鼻子，可我还是听到妈妈「嗯」的一声，接着从妈妈被捂住的嘴里发出了一声：「疼，轻点。」同时我看到妈妈睁开眼瞪了我一眼。

　　妈妈的话让我被欲火冲昏的头脑冷静了下来，连忙停下动作给妈妈连连道歉，妈妈把脸又扭到一边，又用手捂住了眼睛。

　　因为停下了动作，我充分的感受到了鸡巴插入妈妈阴道的感觉。我只和妈妈做过爱，没体会过其他女人的阴道，更没体会过处女的紧凑，但妈妈的阴道真的很紧，紧紧的包裹着我的鸡巴，里面异常的温热、湿润，这种感觉真的是无法言表。

　　我想起网上那些技巧，没有再继续耸动鸡巴，而是低头弓腰去亲妈妈的乳房，在感觉妈妈的腿放松后，才开始慢慢的抽插起来。

　　这一次比上一次成功的多，我由慢到快抽插了１０几分钟才射。

　　妈妈开始的时候只是一手捂着眼睛，一手抓着胸前的毛巾被，把头扭到一侧，牙齿咬住下嘴唇，慢慢用捂住眼睛的手捂住了嘴和鼻子，后来我加快速度的时候，妈妈抓住毛巾被的手也压在另一只手上捂住嘴和鼻子。

　　我也趁机把盖在妈妈胸前的毛巾被拉开了，可以看到妈妈的乳房，虽然不大但也随着我的动作在胸前不停的晃着，妈妈的腿也随之紧紧绷了起来，直到最后我射精后，腿才放松下来，就是始终没有听到妈妈的呻吟声。

　　结束后，妈妈稍微躺了一会儿就用抱紧被裹着身子去冲洗了，冲洗完我又一次被赶了出来。

　　之后的一个月里，基本上都是这样，不管我怎么献殷勤，妈妈都不给我亲近的机会，只是平时的时候和我不再过于生疏，和刻意躲避和我独处，渐渐的开始愿意和我多说话了。每隔四五天我表现出不耐烦的时候，晚上妈妈就会把她的胸罩和内衣放在洗漱台上的盆里，我就知道当晚可以和妈妈做爱了，但每次做爱，妈妈都是不回应，不配合，也没有发出过呻吟。

　　这一次和妈妈做爱的过程，比之前一次成功了很多，但也还没有让妈妈彻底放开心扉，因为你妈妈一直在忍耐着，不让自己发出呻吟，也没有让妈妈达到高潮。

　　而我自己因为缺少实践经验，所以空有技巧理论，却因为心急和生疏不能完全发挥。但其间的过程因为我的写作水平实在有限，很多感受写不出来，实在是遗憾。

第九章：春暖

　　时光荏苒，和妈妈在一起已经三个月了，我也步入大学两个月的时间了。虽然上了大学，但因为家就在本地，所以我依然走读，天天可以回家，天天可以见到妈妈，这也是我当初坚持选择本地大学的原因。

　　步入大学，学习环境变了，眼界自然也比高中时期开阔了许多，再加上和妈妈在一起后，我一心想着如何讨好妈妈。在不停的讨好妈妈，帮妈妈做家务的过程中，我渐渐体会到妈妈的辛苦。

　　随之带来的就是自己心态上的变化，我开始心疼妈妈、照顾妈妈，我已经不仅仅只是想从肉体上占有妈妈，而是想给她更多的爱护和依靠。

　　我也知道想让她放下身段和矜持，彻底摆脱传统思想的禁锢和枷锁，真正的接受我很不容易。因此我一改之前总是贪心急切的想和妈妈做爱，动不动就耍性子的幼稚做派，而是不断努力的去尝试了解妈妈的内心，尽量把自己想去替妈妈分担、想让妈妈开心、想让妈妈快乐的成熟的一面展现在妈妈面前。

　　我会继续主动的帮妈妈或者和妈妈一起做家务，几个月下来我已经学会炒四个菜了，拖地、洗衣服、打扫卫生这些事已经成为了我的心甘情愿做的事情，而不仅仅是为了和妈妈做爱而故意的讨好。只要我在家，总是抢着做家务，尽量不让妈妈做任何事情。我也不再拼命找各种机会对妈妈进行骚扰，而是有意无意和亲近起来。

　　晚上陪妈妈散步，一起看肥皂剧，周末陪妈妈逛街，对她试穿的衣服进行点评赞美，每天和她聊天，谈论大学的种种也成了一种习以为常。

　　我的变化随之带来的就是妈妈也在改变，她慢慢的开始适应和我改变关系后的独处，和我在独处时越来越放松起来；虽然依然会害羞，但也不再刻意躲避和我对视；和我说话也越来越多，我和妈妈也基本上回复到了发现我写的小笔记本之前的相处状态。

　　但妈妈依然避免平时和我有身体接触，每次做爱依然需要妈妈的同意，就是洗漱台上放的装着妈妈内衣的盆子。

　　不过令我欣喜的时，随着和妈妈做爱的增多，我的实践经验也渐渐丰富起来，一些理论上的技巧也被我慢慢的熟练使用起来。

　　做爱时妈妈虽然依然不会配合，但比刚开始的时候放松了许多，记不起从第几次开始，我的舌头终于突破了妈妈的牙关，而且我发现接吻可以让妈妈迅速的动情，每次接吻后就能发现妈妈的下体会变得非常湿润。

　　虽然妈妈还是会捂住嘴和鼻子，尽可能的不让自己发出呻吟，但几次没能忍住，从捂着嘴里传出几声来。我知道只要我不断的努力，我和妈妈的春天一定会越来暖和。

　　１１月份，天气越来越冷，可我和妈妈的春天却因为一次意外真的到来了。

　　１１月的一天我回到家中，看到妈妈的情绪不好，坐在客厅的沙发上不知道想着什么。询问后才知道，我的表姨，就是从小把我妈养大的妈妈的姨妈的女儿打来电话，说姨奶的儿子和孙子被车撞身亡了，姨奶受到了很大的打击生病了，在病床上非常想念我妈，表姨希望我妈能回去看看姨奶。

　　我安慰着妈妈，妈妈却哭了起来，一边哭一边和我说她小时候姨奶对她的好，还自责这么多年很少回去看她。

　　我不停的安慰着妈妈，也除了做爱时第一次把妈妈抱在怀里，妈妈居然没有拒绝。好不容易让妈妈不在哭泣，我又去做了晚饭，逼着她好歹吃了点饭，并表示自己愿意和妈妈一起回去看看姨奶，妈妈考虑了一下，决定她自己回去，我赶紧给她定了第二天的火车票。

　　第二天我请了假，给妈妈买了很多吃的和水，把妈妈送上了火车，并叮嘱她注意安全。

　　令我没想到的是，妈妈的老家之行，让我和妈妈的关系迎来了温暖的春天。

　　妈妈在老家呆了一周的时间，期间我每天都会给妈妈打电话，问问她在老家的情况，也表达对她的想念，妈妈在电话里虽然没有回应我，但居然没有像之前那样，阻止我说一些甜言蜜语。

　　当我去车站接她，看到从出站口出来的妈妈时，感觉妈妈很疲惫，让我一阵心疼。因为知道妈妈在火车上已经吃过午饭，所以回到家妈妈洗漱了一下，我就催促着她去休息，妈妈也许真的是累了，很听话的进了卧室睡觉了。

　　傍晚，我进厨房开始准备晚饭时，突然觉得身后有人，一回头看到妈妈不知道什么时候起来了，正靠着厨房的门看着我发呆，不知道在想什么，连我转头看她，她也没反应过来。

　　我叫了一声：「妈，怎么了？」

　　妈妈才回过神来，和我对视了一眼，又有点害羞的低下了头，但很快又抬了起来，笑着对我说：「真的是长大了啊，做饭的样子有模有样的。」

　　我也对妈妈一笑：「那是，是不是有大厨的风范啊？」

　　妈妈听了我的话居然白了我一眼，天啊，妈妈第一次在我面前表露出这样近似调情的举动，在我看来只有女人对男人才会有白眼的举动啊，因此我不由得楞了一下。

　　妈妈似乎察觉到了，迅速的说：「也就一小工，还大厨呢，还是我来做吧。」说着走进了厨房。

　　我赶紧放下手中的铲子，把妈妈的身体转过去，推着她的胳膊往厨房外边推边说：「妈，你去歇着吧，坐长途车很累的，今天你只负责吃，饭我包了。」

　　当我把妈妈推到客厅的沙发上让她坐下时，看到妈妈深深的看了我一眼，这眼神我从未见过。我正想说话，妈妈却说：「好吧，那我就等着享用了啊，要是不好吃可不行哦。」

　　听了妈妈的话，我还是觉得很意外，妈妈居然开始和我开玩笑了。

　　吃饭的时候，妈妈点评了我做的饭，给出了表扬也提出了意见，我又仔细询问了她姨奶和家里的情况，得知姨奶是一时接受不了痛失儿孙的事实，精神受到了很大的打击，妈妈去的时候姨奶的病已经有所好转，见到妈妈很是安慰。

　　吃过晚饭，妈妈要去洗碗，被我抢了过来，妈妈来我态度坚决也不再说什么，而是拿起围裙亲自给我戴上，我洗碗碗，她在一边收拾擦拭煤气灶和案板。

　　我洗着洗着，感觉妈妈那边没有动静了，扭头一看案板和煤气灶已经被妈妈收拾干净了，而妈妈又在盯着我看，妈妈看到我在她，转身走了出去。

　　当我洗好碗回到客厅，妈妈已经进了卫生间。（虽然是十一月，天气很冷了，但我们这里每年１１月１５日到来年３月１５日都有暖气，屋里温度基本都能在２１度左右，家里又安了热水器，冬天洗澡还是很方便的。）

　　一周没见妈妈，我自然很希望和妈妈能有小别胜新婚的激情，但担心妈妈坐车很累，再者妈妈今天总是发呆，估计是刚从老家回来，心情还是不很好，十有八九不会同意，所以我就没想做爱的事，而是拿起拖把开始拖地。

　　妈妈从卫生间出来的时候，我正在书房拖着地，妈妈在客厅说了一句：「小辉，我先去卧室了。」

　　我一边拖地边说：「恩，知道了，坐车累你早点睡吧。」

　　当我把书房拖好，回到卫生间准备冲洗拖把的时候，看到洗脸台上放着妈妈乳罩和内裤的盆子，一下让我惊喜了起来，真的没想到今晚可以和妈妈做爱。

　　我顾不上冲洗拖把再去拖别的房间，赶紧脱下衣服冲洗起来。

　　冲洗完毕我就进了妈妈的卧室。卧室里的灯没有关，妈妈正靠着床头坐在床边上，穿着薄款的长袖睡衣，拿着吹风机吹着头发，下身因为被子盖着看不到。我走过去说：「妈，我来给你吹吧。」

　　妈妈看了我一眼，把吹风机递给了我，然后后背离开了床头，挪动了一下屁股，背对着床边座着，我接过吹风机开始给妈妈吹头发。

　　因为妈妈是背对着床边坐着，被子又在身前，妈妈的整个背部和腰部以下的臀部都露了出来，妈妈下身没有穿睡裤，而是一条肉色的内裤，再加上妈妈刚洗过澡，从身上散发出来的沐浴露和洗发露的淡淡的清香，让我心猿意马起来。但我现在会尽力避免在妈妈面前表露出心急来，所以定了定神，一边继续吹头发一边说：「妈，你的头发真好。」

　　妈妈背对着我身体不动说：「其实也不好，很乾燥，还容易分叉。」

　　对于女人当然只能夸奖了，我继续说：「没有啊，又黑又顺的，披在肩上漂亮着呢。」

　　「在你眼里是不是我哪里都好？」

　　「那是当然，你是我的女神，我的最爱啊！」我既是真心又有些献媚的说。

　　妈妈没有再回答我的话，片刻后说：「好了，基本上干了，不吹了。」说完用手撑着床挪动了身子，又背靠着床头坐着。

　　我关了吹风机，拔下插销，放回门口梳妆台，又返回床边，妈妈看我走过来，主动往床内侧移了移，给我留下一个位置。

　　我上了床掀起被子钻进了被窝，看妈妈靠着床头坐着，我也挨着她靠着床头坐着。妈妈今天似乎没有以前那么紧张，很平静，也没有刻意的躲闪，倒让我感到意外了。我对妈妈说：「妈，你坐车累了，要不早点休息吧。」

　　妈妈扭头看了看我，两手握了握拳头说：「小辉，咱们谈谈？」妈妈的话让我心里升起一股不安来，总感觉今天妈妈状态不对，可又说不清楚哪里不对，现在又要和我谈话，是不是妈妈回老家什么事让她想反悔了？

　　我怀着心里的惴惴不安说：「好啊，谈什么啊？」

　　妈妈想了片刻说：「我回老家看到你姨奶和你表舅妈失去孩子绝望痛苦的样子，真的是让人心碎。」

　　我没有说话，只是静静的听着，心里想着，如果妈妈反悔我该怎么办。

　　妈妈则继续说着：「你爸不在时，我也很难过，但只是想过人的命真是太脆弱了。可这次看到你姨奶和舅妈白发人送黑发人，真的是让人难以接受，给了我很大的感触。人活一辈子真的很短，有很多的不确定和意外。如果平时不能和至亲至爱的人生活的快乐一些，一旦有了意外，什么都是白想、白说。」

　　妈妈的语速很慢，但语气听起来很无力，我被妈妈的话吸引了，扭头看着妈妈听她说着。

　　妈妈叹了口气，又停顿了片刻，两只已经放松的手，又用力握了两下：「从我小时候你外爷和外婆就都不在了，我从小就没有得到过父爱和母爱，你爸不在后我就想过，不管遇到什么困难，我也要让你好好的长大，给你最好的，可我没想到你最想要的居然是我。以前我虽然答应你了，但我心里真的很难接受这种关系，给你是因为给过你承诺，怕你再走极端。」

　　说到这里妈妈再次停了下来，我不安的心又一次忐忑起来，妈妈很快又说：「这次回去经历的事，让我想了很多，你现在是我唯一的最亲最爱的人了，我不想真的有了什么事后再去后悔，后悔又有什么用呢？你为了我做出的努力和对我的决心，还有这一段时间的改变我都看在眼里，我也挺欣慰的，即便以前你爸估计也不会为了我去死。所以我就想这个孽已经造成了，怎么也挽回不了了，那就试着走吧，我会试着真的接受你，适应这种关系。」

　　说完妈妈长长的出一口气，紧握的手也放松了下来。（妈妈的话其实还有很多，我只是把最中心的意思写出来了。）

　　妈妈的一番话让我的心如同坐过山车一下，先是以为妈妈要反悔跌入低谷，又被惊喜推上顶峰。我转过身对着妈妈，两手握住妈妈的两个手臂，让她也面对着说：「妈，真的太好了，你终于肯接受我了，妈，你放心，我一定会好好爱你的，真的，我一定会让你快乐幸福的。」

　　妈妈听了我的信誓旦旦的话和表白，或许还是不适应我炙热的目光，脸上红红的想低下头，我没给她机会，手拉着妈妈的胳膊往怀里一拉，直接伸头过去，寻找妈妈的嘴了上去。

　　妈妈的嘴稍稍紧了一下，但随后便放松了下来，我的舌头轻松的钻进了妈妈的嘴唇和牙关，去寻找妈妈的舌头，很快妈妈的舌头也第一次和我的舌头交织在了一起，妈妈嘴里的唾液不时的进入我的口腔，如同琼浆玉液一般让人陶醉。

　　我拥着妈妈身体的手不由得用力的抱紧了她，让妈妈的身体和我的身体紧紧贴在一起，手也不停的在妈妈的背上轻轻的抚摸着，吻了了一会儿，妈妈的手也终于抱住了我的后背，后来还圈住了我脖子。

　　妈妈的回应让我欣喜如狂，我和妈妈的春天终于来了。

　　不知道和妈妈抱在一起亲吻了多久，只觉得妈妈的呼吸开始有些混乱了，我一边继续吻着妈妈，一边一手搂着妈妈的背，一手伸到妈妈的胸前抚摸起妈妈的乳房，妈妈的睡衣里没有乳罩，但我更想可以毫不遮拦的去感受妈妈的乳房，我开始去解妈妈睡衣的扣子，妈妈没有丝毫的阻拦，依然圈着我的脖子，接受着我的亲吻。

　　扣子解开后，我的手迅速握住妈妈的一个乳房，细腻和柔软的感觉让我心旷神怡，嘴上的亲吻和手里的揉捏不由自主的加大了力度，片刻后惹的妈妈用力挣脱了我的亲吻和怀抱，出了口气用手擦了擦嘴说：「你要憋死我啊。」

　　我笑着对妈妈说：「谁叫你这么美呢，我忍不住啊。」

　　虽然妈妈挣脱了我的吻，但我的手依然握着妈妈的一个乳房，睡衣的扣子也被我全部解开，前胸和腹部都暴露着，妈妈很快意识到了这点，连忙用手拉扯着睡衣想掩盖起来。

　　我一把拉住妈妈的手说：「妈，我帮你脱了吧。」

　　妈妈微微一楞，脸一红不再掩盖，我顺势把妈妈的睡衣脱了下来，妈妈迅速躺了下去，钻进了被子里。

　　但我发现妈妈的腰上多了一根红色的绳子，就奇怪的问：「妈，你腰上是什么？」

　　妈妈说：「是你姨奶让你表姨去庙里求的，是我老家那边的一种风俗，一般是本命年带的，说是可以辟邪保平安的，但这次你姨奶非要让我戴一条。」

　　听了妈妈的话我也没在意什么了，迅速脱掉自己身上的睡衣睡裤，也钻进了被子，一手继续握住妈妈的乳房，嘴也含住了妈妈另一个乳房的乳头，妈妈的身体轻轻的颤动了一下，手没有像以前一样捂住眼睛或者捂住嘴，而是放在我的头上。我不停来回地揉捏着，舔舐着妈妈的乳房和乳头。

　　我的另一只手也不甘寂寞的伸向了妈妈的阴部，妈妈这次腿没有紧紧夹着，我的手在妈妈的阴户上摸索了片刻，就向妈妈两腿之间摸去。

　　可当我就要摸到妈妈裆部的时候，妈妈的的腿突然紧紧夹了起来，妈妈用很小的声音说：「别摸那行吗？」

　　我吐出嘴里的乳头说：「妈，你就让我摸摸吧，求你了。」

　　妈妈没再说话，但腿依然紧紧的夹着，我又加了些力气，手钻了进去摸到了妈妈的的裆部，我明白了为什么妈妈不想让我摸了，因为我摸到妈妈裆部的时候，感觉到妈妈的内裤有一点点的湿润了。这又是个惊喜，没想到妈妈这次这么快就动情了。

　　我的手立刻收了回来，从内裤上部钻了进去，妈妈似乎因为秘密被我发现了，所以也放弃了矜持，两腿不再用力的夹着，我的手很顺利的摸到了妈妈的阴唇。

　　妈妈的阴唇真的已经一片泛滥了，摸到之处湿润滑腻。我顾不上什么，起身脱去妈妈的内裤，妈妈的头扭在一边，但很配合的抬起臀部，让我顺利的脱掉了内裤。

　　此刻被子已经被我起身时扒到了一边，妈妈赤裸的身体完全暴露在我的视线里。妈妈意识到了这点，立刻一手挡住了脸，一手去拉被子。

　　我拉着被子不让妈妈挡住身体，一边贪婪的看着妈妈的身体。虽然之前和妈妈已经做过爱了，但每次都按她的要求关灯，即使偶尔我开了灯，妈妈也不让我仔细的看她的身体。

　　妈妈的脸被手捂着，头发散落在枕头上，浑身上下的肌肤都很白，乳房不大，由于是平躺着，只能看到稍稍的隆起，乳晕大约一元钱硬币大小，乳头黄豆大小，但颜色不深，粉色中带着一些黑色，总体呈红褐色。肚子上有些许脂肪，那根红色的绳子显的格外醒目，仔细一看上边还有两个金黄色的珠子，我问妈妈这珠子是什么意思啊，妈妈回答我说：「是转运珠，是黄金的，以后每年都要增加一个。」

　　我打消了好奇，继续欣赏着妈妈的身体。妈妈的肚子上边有很多妊娠纹，但我并没觉得有一丝的碍眼，阴部稍稍鼓起，但不高，阴毛长长的每一根都微微蜷曲着，基本覆盖整个阴部鼓起的部分，呈倒三角状，但不算很密，依然可以透过阴毛看到里面的皮肤。两腿紧紧闭着看不清楚里面的情形，大腿丰盈但匀称，小腿很纤细，脚小巧白嫩，指甲上没有涂任何东西。

　　我伏下身子伸手想分开妈妈的腿，但妈妈紧紧闭着，我撒娇的对妈妈说「妈，让我看看好吗，求你了，我都从来没看过你这里。」

　　妈妈捂住脸不回答我，但腿还是慢慢的放松了下来，我轻轻的把妈妈的腿向两边分开，妈妈的阴部终于出现在我眼前，但因为臀部和两腿都挨着床，所以依然看不清楚，我又扶着妈妈腿蜷了起来，让阴部更加突出出来，终于看到了妈妈的阴道。

　　妈妈的阴道两旁还有些许阴毛，阴唇不大，也很薄，不是传说中的蝴蝶型，而是紧紧的贴在一起，颜色艳红，虽然阴唇闭合着，但上面已经有很多透亮的液体了，那就是妈妈的淫水啊，我心里呐喊着。

　　我伸出手指轻轻的抚摸起妈妈的阴唇，妈妈的身体立刻轻轻的颤抖了一下，两腿想闭合起来，但被我的胳膊挡住了。我用手指轻轻的分开了妈妈的阴唇，里面阴道露了出来，阴唇里面一片粉嫩，里面有很多肉褶，小阴唇随着妈妈的呼吸微微一张一合，即像一朵盛开的肉花，也像一张小嘴，泛滥的淫水在灯光的作用下泛着光亮，非常漂亮，我想这是我长这么大以来看到的最美丽的风景。

　　这就是妈妈的阴道，我就是从这里来到这个世界上的，第一次看到妈妈的阴道，我的心都要激动的跳出来了。

　　正当我想把手指伸进去的时候，妈妈说：「看够了吧。」然后腿一缩，从我的头上绕了过去，顺势拉过被子盖住了身体。

　　我起身爬到妈妈的身边满脸献媚的说：「妈，你真美，真的太美了。」

　　妈妈没理会我，反而用被子盖住了脸。

　　我翻过妈妈的身体，从床内侧的床头柜里拿出避孕套，迅速的戴好，重新钻进被子，分开妈妈的腿，压在妈妈的身上，一手扶着鸡巴准备进入。

　　妈妈突然把头扭了回来，张口要说话，我立刻笑着说：「放心妈，我会轻点的。」

　　妈妈听了我的话瞪了我一眼，又把头扭向了一边。

　　用手扶着鸡巴在妈妈的阴道口摩擦了几下，调整好位置，臀部微微的用力，鸡巴一点一点的挤进了妈妈的蜜穴中，虽然妈妈的蜜穴已经被淫水弄的异常湿润，但进入的时候还是能感觉到那么的紧致，妈妈的嘴和鼻子里也还是发出了「嗯」的一声。

　　缓慢的抽插了一两分钟，我开始每一次都让鸡巴全部插入妈妈的蜜穴里，不留下一丝空隙。妈妈的脸开始微微发红，又用一只手捂住了嘴和鼻子。我伏下身子在妈妈的耳边说：「妈，别忍着了，我想听你叫。」

　　妈妈却没有回应，我失望的又撑起身子，继续耸动着屁股，抽插着鸡巴。

　　随着我力度的慢慢加大，妈妈捂和嘴的手也用来越用力。突然，妈妈放开了捂住嘴的手，另一只手也不再抓着旁边的被子，而是各抓住我撑在她身体两侧的胳膊，嘴里和鼻子里终于传出了「嗯……嗯……嗯……」的呻吟声。阴道里面也更为紧致，不断的随着节奏包夹着我的肉棒。

　　妈妈的呻吟声没有电影里那些女人的大呼小叫，更没有什么「好棒，要死了」之类的叫声，就如小猫叫一样很细也很轻，但传到我的耳朵里，如同天籁一般，刺激的我的大脑和神经。

　　我感觉插进妈妈蜜穴里的鸡巴仿佛也得到了刺激，又硬了几分，不由自主的加快了速度和力度，我的小腹和妈妈的臀部也发出了「啪啪啪」的撞击声。

　　妈妈紧闭着双眼，鼻孔扩张着，嘴也微微张开，一边发出着越发急促的「嗯……嗯……嗯……」的呻吟声。胸前的乳头也随着身体的晃动在空气中颤动着。两只手随着我的力度和速度的加快，也在更加用力的抓进我的胳膊，两腿也自动分的更开了些，并向上抬起，可以让我毫无阻绊的耸动着臀部。

　　我不停地挺动着腰和臀部，鸡巴快速的进出妈妈的蜜穴，今天妈妈的淫水特别的多，后来，每次把鸡巴插到底的时候都会发出轻微的「噗叽，噗叽」声。这让我更加兴奋，全力的抽插着，妈妈的呻吟依然很细也越来越急促，声音也微微变大，胸膛不停的起伏起来，牙齿紧紧的咬着上嘴唇，眉头皱在一起，抓住我胳膊的手也越来越用力，十几分钟过去，妈妈的额头和脖子上已经微微湿润了，我还在全力的抽插着鸡巴。

　　妈妈的臀部突然抬起，抓我的胳膊的手的指甲几乎都要掐进我的肉里，鼻子和嘴里的呻吟更加急促：「嗯嗯……嗯嗯嗯……嗯嗯嗯……」然后又长长的「嗯～～」了一声，整个身体软了下去。

　　虽然没有感觉到网上所说的，蜜穴深处的痉挛收缩感，也没感觉到妈妈的蜜穴里冲出一股热流，但我觉得妈妈高潮了。

　　我依然奋力的冲刺着，几十下后终于喷薄而出。由于长时间的全力运动，射完精的我也无力的爬在了妈妈的身上，屋里只剩下我和妈妈的喘息声。

　　片刻后，妈妈推了推我说：「压死了，快起来。」

　　我赶紧撑起身体，翻身从妈妈身上下来，躺在她身边。

　　妈妈又躺了片刻，起身在床头柜上抽了几张纸巾，在自己的下体擦了擦，然后穿上睡衣去了卫生间。

　　我躺在床上，回味着刚才和妈妈做爱的韵味。

　　妈妈从卫生间回来，看我依然一丝不挂的躺在床上，白了我一眼说：「真不知羞，快去洗洗睡觉吧。」

　　我腆着脸笑着说：「遵命。」然后抓起床边地上的睡衣也跑去冲洗了。

　　冲洗完我没有像往常一样回到自己的房间，又一次来到妈妈的房间，房间的灯已经关上了，我走到床边轻轻的问：「妈，我想和你一起睡行吗？」

　　妈妈犹豫了一会：「睡这儿可以，但只能安心睡觉。」

　　「恩恩，你放心，只睡觉。」说完我掀起被子钻了进去。我从后面贴住妈妈，手拥住她的腰，手放在妈妈的肚子上。

　　妈妈挣扎了一下说：「睡觉，别再打坏主意。」

　　「恩，我很听话的，睡觉喽。」说完在妈妈的后颈处吻了一下不再动了。

　　第二天醒来的时候，我的一只手不知道什么时候已经伸到了妈妈脖子的下面，妈妈则枕着我的胳膊，脸靠着我的胳膊和胸部的交界处。我的另一只手放在妈妈的乳房上，妈妈的一只手放在我的胳膊上，我们的腿则相互交错着缠在一起。

　　看着怀里的妈妈，我的心都要融化了，低下头在她的额头上轻轻的亲了一下，妈妈也醒了过来，看到我们的姿势，脸一红把脸埋进了我的怀里，又觉得不对，立刻从我怀里钻了出来，起身说：「我去做饭了。」然后逃似的出了卧室。

　　看着妈妈害羞的样子，我的心里好满足，妈妈终于可以真正的接受我了，我终于可以完整的拥有妈妈了，温暖的春天来了，在我的浇灌下，妈妈这朵娇艳的花一定会彻底盛开的。

　　（时间过去好几年了，当时的一些细节已经记得不是很清楚了，大体过程和记忆深刻的都写了出来，还有一少部分是添加了我之后和妈妈做爱时的一些感受。）

第十章：花开

　　都说「时间可以改变一切」、「习惯可以成为自然」。

　　我觉得这两句话说的一点没错。自从妈妈打算放开心扉真正接受我后，随着时间的推移，妈妈也慢慢的开始适应，开始习惯和我的新关系，我和妈妈的关系和感情越来越融洽了。

　　开始的时候妈妈还是有所不适应的，每当我对妈妈说一些甜言蜜语，表达对她的爱意时，妈妈还总是不由自主的想回避。

　　每当我在家想和妈妈有一些亲昵的举动，比如搂住她，抱住她，亲吻她的时候，妈妈虽然不会向以前一样拒绝，但还是会本能的紧张和害羞，很多时候会有一种手足无措的反应。

　　比如我回到家看到妈妈在厨房做饭，我就想从后面抱住她，告诉她我回来了。等我从后面拥住她的腰的时候，妈妈不会拒绝，但她的身体就会很僵硬，然后会找让我给她拿着拿那等一些借口让我放开她。

　　再比如早上出门的时候，我希望和妈妈吻别，妈妈虽然很顺应让我在她的额头或者嘴上轻轻的吻一下，但从来不会回应我的吻。

　　又比如白天我在学校的时候会用手机给她发微信，在问妈妈冷不冷、热不热、饿不饿等一些日常关心的时候妈妈只会简单的回复我，而我在告诉她我想她了的时候，或者问她想不想我的时候，妈妈就不肯回复了。

　　不过只要不是我刻意流露爱意的时候，妈妈真的比以前好了很多，她不会再刻意躲避着我，在我送她手套和围巾的时候她会非常的开心，会告诉我这是她第一次收到异性送的礼物；和我独处的时候，她会很乐意听我讲我在学校里的事，也会因为我说的一些新鲜事产生极大的好奇，被我说的一些有趣和奇葩的事逗得哈哈大笑；还会和我因为抢电视遥控器彼此在沙发上互相胳肢；也会在一起洗衣

　　服时因为我故意用水撩她而反击，最终弄的整个卫生间都是湿的。

　　而我则比以前更有耐心了，我不再玩电脑游戏，也极少和同学朋友玩耍，会用自己几乎所有的业余时间，来陪着妈妈，和她一起做家务、聊天、散步、逛街，宗旨我就是「无时无刻」的出现在妈妈的身边，来保持存在感，让妈妈知道，我愿意把自己所有的时间都给她，陪伴着她，替她分担、给她惊喜、让她温暖，来表达对她的心意。

　　随着时间慢慢的推移，妈妈渐渐开始适应了我的爱意表达，我再从身后面抱住她的时候，妈妈不再找借口让我放开了；早上妈妈走的早的时候，也会停在门口等我吻别了；我给她发短信告诉她我在想她，问她有没有想过我时，妈妈也会回复我一个「嗯」字了……

　　至于做爱，虽然还是不能随时想要，妈妈就会答应，依然每隔三四天才会和我做一次，做爱时依然不会有过多的回应，在我提出能不能换个姿势时不同意，但已经可以不再忍住不发出呻吟声了，不再总是捂住眼睛或者脸了，也不再总是想拿什么东西遮住身体了。

　　我知道妈妈虽然已经打算敞开心扉了，但目前她的心门还只是打开了一条小缝，但我不着急，因为一切都在慢慢变好，我不能着急，因为我要让自己变得更加成熟，让妈妈愿意依靠我，依赖我，这样才可以让我们的心更加靠近。

　　我和妈妈的春天已经来了，但要想让妈妈这朵娇艳的花彻底盛开，让妈妈愿意毫无保留的成为我的女人，愿意彻底在我面前释放自己的爱欲，我还要更加努力，努力改变妈妈，努力改变自己。

　　机会总是给有准备的人的。没错，我时刻都在准备着，契机也就真的悄然而至了。

　　第二年的１月份，一个周末妈妈告诉我，周一要到省城去开一天会。

　　我突然有了想和妈妈出去走走的念头，就和妈妈商量，正好是周末我和她提前一天去，先去省城玩玩，然后她周一再去开会，我等着她和她一起再回来。

　　妈妈开始担心我耽误课程，因为快好期末考试了，但在我信誓旦旦保证考试没问题，并苦苦哀求下，妈妈答应了我。

　　周日上午我和妈妈坐车出发了，中午吃过饭，我就陪妈妈去逛商场，在我的怂恿下，妈妈买了一件羊绒大衣和一件羊毛衫，还给我买了一件羽绒服。

　　两三个小时下来，我的脚底板已经疼的无法走路了，看到商场影院旁边的休息区没人，就坐着休息。

　　我提议看电影，妈妈犹豫了几次，说：「看电影都是人家年轻人和情侣的事，我一把年纪的人了，谁看电影啊。

　　我对妈妈说：「妈，谁规定电影只有年轻人才能看，再说你可一点也不老，在我心里你比谁都年轻，都漂亮。」

　　妈妈听了我的话，白了我一眼说：「嘴是越来越甜了，就会说好听的。」

　　我又小声对妈妈说：「再说咱们现在不就是情侣吗？」

　　妈妈瞪了我一眼狠狠的说：「正经点行不行？」

　　最终在我的软磨硬泡下妈妈还是答应了。因为没有提前准备，随便选了一个喜剧片，叫《重返２０岁》，买好了票，又买了爆米花和热饮，我和妈妈进了放映厅。

　　电影内容我就不再复述了，这部电影说是喜剧，但在看电影的过程中妈妈哭了好几次，因为电影里有妈妈的影子。我当时真的后悔带妈妈来看这部电影了。

　　但没想到就是这一部意外看到的电影，竟让妈妈看到了自己的影子，并对我和妈妈的以后产生了极大的推动作用。我真的感谢这部电影的编剧和导演，更感谢老天爷给了我一个如此好的契机。

　　看完电影妈妈的情绪一直不高，我和她说话，她也有一句没一句的回答着我。

　　晚饭吃的是火锅，我点了很多妈妈最爱吃的菜，可妈妈始终提不起兴致来，我以为妈妈还沉浸在电影对她的刺激上，问她是不是不开心，妈妈却总说：「没事，没事。」

　　我对妈妈说：「妈，我知道是电影让你不开心了，但那只是电影，是虚构的。你放心我不会像电影里那儿子一样妈妈老了送到养老院，我会永远陪在你身边，什么东西也不能把我们分开。你是我最爱的人，我会一辈子爱着你，照顾你的，我发誓。」

　　妈妈看着我点了点头，强笑了一下对我说：「你还年轻，哪儿就一辈子一辈子的，我老了不用你送我也会去养老院的，我可不想当累赘，何况我也不是因为这个，也没不高兴，好了，快吃吧。」

　　我还想再说，可妈妈却不让我说话，催着我吃东西。而妈妈还是吃着吃着就发起了呆，我叫她她才反应过来。

　　正在我如同嚼蜡的时候，妈妈手里的筷子突然间活跃了起来，挑着她爱吃的几样菜津津有味的吃了起来，看的我一楞一楞的。

　　妈妈吃了一会儿说：「小辉，有点辣，咱们要两瓶啤酒喝吧，解解辣。」

　　我奇怪的看着妈妈问：「妈，你没说错？是要啤酒不是要饮料？」

　　妈妈一边吃一边说：「恩，没错，就是啤酒。」

　　我更奇怪了：「你让我喝酒？」

　　妈妈连看都不看我筷子在火锅里夹着菜说：「你也长大了，我不让你喝你在外面就不喝了？」我张张嘴没说话，叫服务员拿了两瓶啤酒。

　　因为妈妈之前总是发呆，一顿饭下来，吃了块两个小时，两瓶酒我只喝了半瓶，其余的都让妈妈喝了，不知道是因为吃火锅的缘故还是酒精的缘故，妈妈的脸变得红扑扑的。

　　吃完饭回宾馆的路上，妈妈的步子比刚看完电影去吃饭时，轻快了不少，看起来妈妈的心情已经恢复了。

　　回到宾馆，妈妈嘴里念叨着：「火锅虽然好吃，可就是吃完一身的味儿，你先去洗澡，我歇一会儿。」说完就直接把我推进了卫生间。

　　我洗完澡出来，妈妈正靠在床头闭目养着神，听到我出来了，睁开眼睛看我只穿着内裤说：「快进被窝，别感冒了。」然后就去了卫生间。

　　其实屋里的空调早已经被妈妈打开，整个房间里暖洋洋的很舒服，我打开电视，站在空调的出风口下，让暖风吹着身体，等身上的水珠都干了才钻进被子里。

　　十几分钟以后妈妈从卫生间了走了出来，妈妈居然没有穿衣服，用浴巾围在身上，一手握住胸前浴巾的接口处以防掉落，一手拿着吹风机向床边走来。我从来没有见过妈妈裹着浴巾的样子，虽然重要部位都看不到，但白皙的脖子和肩膀都露在外边，浴巾下摆也仅仅包住妈妈的臀部，两条修长的腿完全暴露着。

　　妈妈走到床边坐了上来，背对着我说：「来，帮我吹吹头发。」

　　我接过吹风机，插好插头，打开吹风机开始给妈妈吹头发。

　　虽然已经和妈妈有过不少次的肌肤之亲，但我一边给妈妈吹着头发，一边看着眼前妈妈裸露的脖子和肩膀，不由的开始心猿意马起来，但妈妈的头发还没吹干，我不能太过心急。

　　正在我心里盘算的时候，妈妈的身体突然往后靠过来，一下靠在了我的怀里，妈妈身上淡淡的香味一下钻进了我的鼻腔。

　　令我更惊讶的是妈妈不但将身体靠在了我的怀里，更把头靠着我的脖子处，还把脸使劲往后仰着，并把手向后伸摸着我的脸说：「小辉，吻我。」

　　妈妈的主动让我震惊的一时没反应过来，要知道以前和妈妈做爱妈妈虽然不再反抗，有时也会配合我的动作，但从来没有这么主动要求过和我亲热啊。

　　片刻的惊讶过后，我顾不上过多的去想了，一低头吻住妈妈仰起的脸，很快就找到了妈妈的嘴唇，深深的吻了下去。我的嘴唇和妈妈的嘴唇刚一接触，就感觉到妈妈热情的回应着我的吻，在我伸出舌头时妈妈的舌头也主动伸了过来，和我的舌头纠缠在一起。

　　妈妈原本抓住胸前浴巾的手也松开了，虽然背对着妈妈，但因为妈妈的身体靠着我，我的头处于上方，可以清楚的看倒，随着妈妈的松手，浴巾瞬间从妈妈的身体上滑落下去，妈妈的身体完全暴露了出来，里面居然连内裤都没有。

　　我一边吻着妈妈，两手迅速的伸到妈妈的胸前握住妈妈小巧的乳房轻轻的揉捏起来。

　　妈妈靠在我怀里仰着头和我吻了一会儿，可能是脖子不舒服，妈妈轻轻的推开了我，脱离了我的怀抱，自己躺在了床上，浴巾被妈妈从身下抽了出来扔到了床下。我顾不上欣赏妈妈的玉体，趴在妈妈的身侧继续和她亲吻，并爱抚妈妈的乳房。

　　我告别妈妈的嘴唇，顺着妈妈的脖子一路吻到乳房，用嘴含住一个乳头，舌头不停的舔着，不时的用牙齿轻轻的刮着。妈妈那天的反应比之前热情了很多，我和妈妈接吻的时候，妈妈的胳膊紧紧的勾住我的脖子，我吸吮乳头的时候妈妈的手放在我的头发上不停的摸索着，乳头在我的吸吮下变大变硬，呼吸也变得急促起来。

　　我一遍吸吮着妈妈的乳头，一手揉捏着妈妈的乳房，另一只手继续向下探索，在妈妈丰盈的小腹上盘旋片刻后，又穿过妈妈的阴毛来到妈妈的阴部。

　　正当我想用手分开妈妈的腿的时候，妈妈却主动把两腿分开了，惊喜之余我的手毫不犹豫的探了进去，所到之处已经是泥泞一片了。

　　我的手指轻轻的在妈妈的阴唇上摩擦着，因为妈妈已经流出了不少淫水，阴唇摸起来极其滑腻，手感好极了。

　　看到妈妈今天一反常态的热情回应，我尝试着伸出中指向妈妈的阴道里探去，这次妈妈真的没有阻拦，我的手指顺着淫液轻易的滑了进去。

　　刚一进入妈妈就长长的「嗯～～」了一声，两腿迅速闭合，但很快就再次分开了。

　　我的手指继续向里探索，妈妈阴道里的真的是又滑又嫩，而且非常温热。我的手指完全没入后，开始在里面轻轻的转动、摸索着，感受着妈妈阴道里的结构和触感。

　　随着我手指的动作，妈妈的身体开始微微的颤抖，嘴和鼻腔里发出动人心魄的呻吟声，腰部轻轻的扭动着，屁股也时不时的抬起落下，阴道里的淫水也越来越多，顺着我的手指的抽动涌出阴道。

　　我抬起头看到妈妈两眼微闭，两颊绯红，牙齿轻咬嘴唇，眉头时而舒展时而紧皱，两个鼻孔快速的扩张收缩着，发出：「嗯……嗯……」的呻吟声。

　　看着妈妈脸上娇媚的神态我再也忍不住了，迅速起身下床脱掉内裤，从我的背包里，拿出早已准备好的避孕套戴好，扑倒妈妈的身体上，在我下扑的时候，妈妈的腿再一次自动分开了，让我的鸡巴很顺利的靠近了妈妈的阴部，我稍微调整了一下角度，把鸡巴凑到妈妈的阴道口，缓缓的向里面挤了进去。

　　虽然妈妈早已淫水泛滥了，但鸡巴进入的时候还是觉得那么的紧凑。

　　当我的鸡巴完全插入，我的下腹和妈妈的臀部没有一丝缝隙时，妈妈的嘴里又发出了一声长长的「嗯～～」同时两手抓住了我撑在她身体两侧的胳膊，两腿似乎又分开了些角度，让我的抽插更加方便。

　　妈妈的主动配合让我更加兴奋，顾不上再惜香怜玉，开始大力抽插起来。

　　随着力度和速度的加大，妈妈的呻吟声也渐渐大了起来，抓住我胳膊的手也越来越用力，臀部也一起一落的配合着我的动作，虽然有时配合的不是很完美，鸡巴滑出阴道了两次，但比我一个人用力的感觉好多了。

　　妈妈的腿越分越开，并自主的向上抬起，十几分钟后，我和妈妈的身上已经都是汗津津的了。

　　我全力挺动着臀部和腰部，每一次都让鸡巴全部插入妈妈阴道的最深处，妈妈臀部的抬起幅度也越来越大，我的身体和妈妈的身体接触的部位每一次撞击都发出「啪……啪……」的声音，妈妈的呻吟声也比之前大了些，呼吸更加急促，胸口快速的起伏着。

　　突然间，妈妈抓住我胳膊的手抬了起来，勾住我的脖子微微向下用力，我弯曲了撑在妈妈身体两侧的胳膊，身体完全压在了妈妈的身上，头也被妈妈的力量贴在了她的脸上，妈妈迅速而准确的找到了我的嘴，和我吻在一起，舌头灵巧的钻进了我的口腔，和我的舌头缠绕着，互相吸允着。

　　我和妈妈亲吻着，但下体的动作并没有停顿，妈妈的两腿完全分开，向上高高举起，臀部随着我的的抽插节奏抬起落下，鼻腔里发出的呻吟不再是「嗯……嗯……嗯……」的单音节，而是「嗯嗯……嗯嗯……嗯嗯……」的双音节。一只手勾着我脖子继续给我亲吻着，一手的手向下滑落，紧紧的抱住我，在我的背上不停的摸索着。

　　妈妈主动献吻让我激动不已，多音节的呻吟声更刺激了我的欲望，我开始全速冲刺起来，随着抽插速度的加快，妈妈抱我更进了，两手在我的后背上胡乱的抓着，后背的刺痛并没有影响到我，在我奋力的冲刺中，妈妈的的整个腰和臀部都高高的抬起，鼻子里长长的「嗯～～」的一声后，片刻后身体软了下去，嘴也和我的嘴脱离开来，大口的喘着气。

　　我继续冲刺了一分钟后，也一泄如注，爬在妈妈的身体上喘息着。

　　房间里彻底安静下来，只有我和妈妈的喘息声。几分钟后妈妈才推了推我，我翻身从妈妈的身体上下来，躺在妈妈的身边。

　　妈妈那晚的主动和配合让我欣喜若狂，我感觉这才是我和妈妈做爱第一次达到了酣畅淋漓和水乳交融的境界，可妈妈怎么会突然间如此配合主动呢？我刚想问妈妈，妈妈却先发话了。

　　妈妈用手在我的胳膊上拍了一下说：「去拿点纸巾。」

　　我知道妈妈是要拿纸巾擦拭阴部，吃到了甜头，我自然屁颠屁颠的翻身下床，从包里拿出纸巾，去掉还挂在鸡巴上的避孕套，抽了两张纸巾擦拭自己的鸡巴，感觉非常的凉，转身进了卫生间，用热水冲了冲，再擦拭鸡巴，擦拭乾净后，又抽了几张纸巾，用热水冲了冲，把水份捏掉一些，回到房间。

　　以前每次和妈妈做完爱，妈妈总是清洗或擦拭后就立刻钻进被子，从来不会把裸露的身体暴露在我的面前，而这次妈妈依然躺着，微闭着眼睛，脸上有一丝欢愉后的红晕，额头、脖子、胸口有点汗津津的，一手放在身体边的床上，一手轻轻搭子肚子上，两腿交错着放在床上，阴阜上的阴毛有点杂乱。虽然刚一场大战结束，可看到妈妈的样子，我不由得咽了口口水，小腹又有一团火热感。

　　我定了定神走到床边对妈妈说：「妈，纸巾。」

　　妈妈睁开眼睛，看我拿着纸巾伸着手递给她，白了我一眼，把头往一边一扭说：「我没劲了，你帮我擦吧。」

　　要知道以前我可是主动要帮妈妈擦拭阴部的，可妈妈每次都拒绝，今天妈妈的变化真的很多啊，可我一时实在想不明白原因，就干脆不想，反正对我来说是好事，是求之不得的。

　　我坐上了床，伸手扶着妈妈的腿，妈妈很配合的分开了腿，妈妈的阴道口四周依然泥泞不堪，阴道口两侧少量的阴毛更是湿漉漉黏在一起，阴唇不像做爱前那样紧紧闭合着，而是完全分离，形成一个小洞，可以看到阴道里粉嫩的肉。

　　我的心又开始砰砰乱跳起来，深深吸了一口气，拿着温热的湿巾开始擦拭，当纸巾擦到妈妈的阴唇时，妈妈的身体也轻轻颤抖了一下。

　　我压抑着自己又躁动起来的心，赶紧把妈妈的阴道口擦拭干净，在妈妈身边躺了下来，拉过被子盖在我和妈妈的身上。

　　盖好被子，妈妈的身体一转靠了过来，侧身面对着我，紧紧贴住我的身体，我顺势伸出胳膊，让妈妈的头枕在上面，妈妈的脸贴在了我的肩膀处。

　　正当我又想问问妈妈今天的反常时，妈妈又先说话了：「很奇怪？」

　　我看了一下靠在我肩膀上的妈妈，看来妈妈猜到我的心思了：「嗯，是奇怪，但很我很高兴，很幸福。」

　　妈妈停顿了一会儿说：「今天看的电影让我有很深的感受。」

　　「电影？」

　　「恩、电影里的沈梦君就像是我，她那么年轻就守寡，吃了多少苦，流了多少泪，一个人辛苦把孩子抚养长大，把孩子当做她的骄傲和一切，为了孩子的家庭自愿去养老院，最后为了孩子和孙子宁愿放弃了重新获得的青春，我从小没了父母，你爸也早早去世，我带你虽然不像沈梦君那么辛苦，可也一心想让你长大成才。」

　　妈妈一边说我一边想着，妈妈在看电影时就哭了几次，后来又一直闷闷不乐，我就知道妈妈是因为电影想到了自己，但我却没有妈妈想的这么深刻。我手用了些力，让妈妈更加贴近我说：「妈，你放心好了，我可不是她儿子，更不会像她儿子那样，我从小就喜欢你，爱你，你是我唯一的女神啊，我会一直爱你，疼你，照顾你的。」

　　妈妈没有接我的话，而是继续自己说：「我下午哭和心情不好确实是因为沈梦君的经历找到了共同感，但我的心不在焉是别的感受让我想了很多。」

　　「什么感受？」我好奇的问。

　　「沈梦君返回２０岁，重获青春只能在电影里实现，但我还是想如果我也能回到以前，面对那么多机遇，品尝到活力和爱情我会怎么样？面对再次选择我又会怎么选？」妈妈的话让我不知道怎么回答。

　　妈妈又停顿了一会儿说：「我想了一下午，我知道肯定不可能回到过去的，但我却想明白一个事，就是既然回不到过去，那就就要珍惜现在，享受当下，即使以后再失去也不会遗憾和后悔。虽然你有些时候很幼稚，但比你爸心细、体贴，也比你爸会关心人，我都半个老太婆了，你还能对我有必死的决心，我心里也挺感动。现在我和你已经这个样子了，怎么无法挽回了，就当是让我重新年轻了一次吧，和你一起疯一次。」

　　妈妈的话让我很震惊，没想到一部电影能让妈妈想这么多，妈妈的话更让我欣喜，妈妈的话加上刚才做爱的表现，看来真的是要放下束缚，敞开心扉完全接受我了。

　　我微微脱离妈妈的身体，让自己面对妈妈的脸，坚定的对妈妈说：「妈，你放心，我一定会一辈子爱着你，一心一意对你好，一定不会让你后悔的。」

　　「别说什么一辈子，我也不要你一辈子，你大了总要离开我的，我也要抱孙子的当奶奶的，只要你这几年说到做到就行了。」

　　我把头摇的像个拨浪鼓似的说：「我不离开你，一辈子都不离开你，你才是我唯一爱的人，要结婚我也只会娶你。」

　　妈妈瞪了我一眼说：「净说疯话，说你幼稚就是幼稚，知道现在说什么你也不明白，等你长大了就懂了。」

　　我又想说话，却被妈妈堵住了：「好了，不说了，我都愿意和你疯一次了，知点足吧，别得了便宜还卖乖。」说着眼睛白了我一眼。

　　我被妈妈的白眼电到了，笑了笑说：「妈，谢谢你，我太爱你了。」

　　说完吻住了妈妈的嘴，妈妈也回应着我的吻。被子里的温度再次上升，在我和妈妈的亲吻和爱抚中，被子不知不觉又一次脱离了我和妈妈的身体，我和妈妈第一次梅开二度了。

　　之后妈妈真的彻底放下了束缚，敞开了心扉，我和妈妈的感情急速升温，我更加殷勤的关心妈妈，呵护妈妈，家里的家务基本上都让我承包了，每逢节日我都会变着花样的给妈妈制造惊喜、准备礼物，日常的生活我和妈妈自然越来越自然亲密了。也许是心情的问题吧，妈妈有两年居然胖了２０斤，丰盈了很多，去年开始非要减肥，现在又瘦了下来。

　　情爱方面更是和谐默契，越来越水乳交融。妈妈不再刻意规定和我做爱的频率，只要情到浓处我们就自然而然的交融在一起。

　　又过了大概半年的时候，也许是我彻底激发了妈妈身体深处的欲望，我和妈妈最多的时候一天做了６次。

　　在家的时候我稍一撩拨妈妈就会春情荡漾，我的一切要求妈妈基本都会答应，家里的卧室、客厅、卫生间、厨房都留下了我和妈妈爱欲交融的痕迹。传统式、女上式、后入式等姿势也一一解锁。

　　妈妈的内衣也都被我更新，全部都是我喜欢的样式，情趣内衣更是买了很多。

　　写到这里一共十个章节了，我和妈妈的故事也基本告一段路，正文到此结束。

　　以后我会用番外的形式，写一些我和妈妈这些年来印象深刻的片段。

番外：一

写在前面：

　　前十章写完后，就说过要写番外的，但因为刚参加工作特别忙，一直没有静下心来写。很多网友都发私信催促，原本想请高手帮我代写的，也确实写了一部分，写的确实比我好太多。并被大神发在了本网的原创作者区了一部分。但毕竟大神没有亲身经历，有些地方总感觉不贴切不到位，打算修改后再发出来的。但应很多网友的要求，自己先写了一章，今年五一出游的片段。一是回馈一直关心的网友，二是为后续的番外练练手找找感觉。

　　2020年伊始新冠疫情四处肆虐，给整个世界带来不安和混乱，注定了这是一个不平常的年份，而我和妈妈经过这些年的升华和沉淀，每一天都变得普通却又充满着甜蜜和幸福。

　　由于疫情的原因整个春节的原有计划全部被打乱，初三开始我和妈妈就被各自的单位通知开始上班，参与疫情防控工作。一直到4 月底才开始按照正常的时间过周末，所以五一的五天假日实在是太难得了。五天的假日，本来我是打算和妈妈一起到离家远一点的地方游玩的，但因为一妈妈对疫情还有所顾虑，二我5月2 日要值班，三疫情的几个月妈妈都没有逛过商场，现在正是换季，正好可以买些换季的衣服，四是抖音里介绍的几家省城美食老店的美食，对于我这个吃货来说早就垂涎三尺了，最终和妈妈商量去省城逛吃逛吃两天算了。5 月2 日值班的时候预定了省城的宾馆，大床房是必须的。

　　由于前一天晚上妈妈在楼下打牌到很晚，又是假期我和妈妈都没有早起。8点多我被楼下传来的小孩们的嬉戏声吵醒，微微转头看看妈妈，她侧身面对着我，头挨着我的肩膀还在睡着，依然习惯性的抱着我的胳膊，身体也明显的感觉到妈妈的一条腿压在我的大腿上。几年下来，天天和妈妈同床共枕，这样的姿势几乎成了妈妈的标志性睡姿。

　　我轻轻的掀开被子，妈妈靠着我身体一侧蚕丝睡衣的吊带已经从肩膀上滑落下来，一侧的肩和半个胸脯都露了出来，睡衣的下身是短裤，纤细白嫩的双腿也暴露在空气中，一条腿正压在我的腿上。虽然我和妈妈这几年的感情越来越好，做爱也更是家常便饭，我的求爱要求，我妈也几乎从不拒绝，只要有了兴致，在家随时随地都可以深入交融，但我对妈妈的身体依然没有一丝抵抗力。更何况，头天晚上妈妈打牌太晚，回来后直接洗洗睡了没做爱，此刻看着妈妈诱人的身体，我还是情欲难禁。但看着妈妈还在睡着，马上又要出门去省城，应该留存弹药，保持体力，晚上可以纵情大战，就吐了吐气，轻轻的把被妈妈抱着的胳膊拿了出来，抱住她的身体，在妈妈额头和嘴唇上亲了亲说：「妈，该醒了，说好去省城的。」

　　妈妈睁迷蒙的眼看了看我，把头埋进我的怀里蹭了几下含含糊糊的说：「恩恩，知道了」。

　　看她还没有起床的意思，我就用手打了几下妈妈的屁股说：「起了，别睡了，再晚中午赶不到省城吃饭了。」

　　妈妈扭了扭屁股，抬起来头瞪了我一眼说：「又打我屁股，你打上瘾了是吧。」说着手就往我腰上伸过来，因为尝试过妈妈食指和中指在我腰上旋转的酸爽，我赶紧向后一滚，滚到床边顺势下了床，躲过妈妈的手指。然后又探身在她的屁股上轻拍两下，迅速向卧室外跑去，边跑边回头笑着说：「谁让你屁股手感好呢。」妈妈想掐我没有得手，还被我拍了两下屁股，而我又调侃着逃离，让妈妈彻底清醒过来，抓起枕头边的靠枕向我砸过来，却顺着空气砸到了客厅里。

　　我到卫生间释放一下肚子里一夜的存货，洗脸刷牙，然后进了厨房。厨柜上头天晚上预约的豆浆早已经熟了，拿过两个馒头，切成薄块，粘上蛋液放在平底锅里煎。同时听到妈妈也起来了，进了卫生间洗漱。馒头煎到两面金黄，再把我和妈妈都爱吃的剁椒海带丝拆开一包倒进小碗。一切就绪摆上餐桌，妈妈也从卫生间里出来了。我殷勤的拉开凳子让妈妈坐下，豆浆放到面前，筷子放进手，夹一块馒头送到口边，妈妈才白了我一眼，拿着腔调说：「恩，伺候的不错，退下吧。」我装腔作势的做了个半跪的姿势嘴里说了一声：「扎」。然后夹起一块馒头，端着豆浆碗，蹲在妈妈的椅子边吃饭。妈妈看我的样子又好气又好笑，踢了我一脚：「装什么可怜，快点好好吃饭，你不是催着走吗。」我才嬉皮笑脸的起身坐到妈妈旁边吃饭，妈妈被我嬉皮笑脸气的又在我脚上「狠狠」踩了两下。

　　吃过早饭，妈妈收拾餐桌和厨房，我来到卧室打开衣柜挑选衣服。平时上班，妈妈的衣服都是她自己搭配的，内衣虽然不用我挑，但都是我买的，随便一件都是我喜欢的。但是如果有机会出门旅游或者到外地，妈妈的衣服都是我来挑选和搭配。不过这次是五一，吊带裙什么的还不到穿的时候，随意挑了一套上面是黑色针织，下面是毛呢材质的连衣裙，裙摆刚好过膝，外面搭一件卡其色风衣，又挑了一套休闲运动装。这个运动装必须好好说一下，上衣没什么就是普通的运动装的样式，只是比普通的更修身一些，重点是裤子很紧身，可以非常好的体现妈妈的翘臀和修长纤细的腿，只有裤腿的下摆是微喇叭口的。一套穿上身，能非常好的体现出妈妈的身材。

　　连衣裙和风衣放在床边，运动装和换洗内衣装入包中，一切准备就绪，妈妈也从厨房出来了，来到卧室看我已经收拾好需要带点东西，满意的笑了笑说：「行，越来越能干了。」：「那是，干的多了自然越来越能干啊」我笑着说，故意把干字说的特别重音。妈妈这么能听不出来我的意思，顺手拿起床上的靠垫砸在我身上，瞪了我一眼：「越来越没个正行了你，出去，我要换衣服。」要是前几年我肯定乖乖的就出去了，但现在根本没这个必要，关键是知道妈妈这样说，只不过是逗乐罢了。因此我不但没出去，还坐到床边斜靠着床头说：「看美女更衣有助于提振精神，一会儿开车更有神。」妈妈也知道我不会出去的说了一句：「就你歪理邪说多。」说完脱下睡衣睡裤，赤裸裸的站在我眼前，拿起我已经放在床边的内衣内裤，穿到身上。白色的蕾丝胸罩包裹性很好，托起妈妈不大的乳房后，显得丰满了很多，下身白色的蕾丝丁字裤，遮挡住妈妈的阴毛，饱满的臀部基本都露在外面。看着妈妈丰盈的身体，我不由的咽了口口水。

　　妈妈穿上内衣和内裤后，看了床上一眼，又在放在床上的连衣裙和风衣翻了几下，抬头说：「袜子呢？」我才想起来，忘记了给妈妈拿裤袜，翻身下床打开衣柜，从抽屉里拿出一条黑色的裤袜，双手捧着送到妈妈面前，妈妈接过裤袜坐在床边穿上裤袜，由于刚到5 月份，天还不是很热，所以裤袜是50D 的，并不很透明，只能隐隐看到里面的丁字裤，但还是让我的眼睛忍不住在妈妈的腿和臀部盘旋。很快妈妈把连衣裙和风衣都穿好，示意我可以走了。我拿起背包，屁颠屁颠的跟着妈妈走出卧室，检查了家里所有的阀门，关掉屋里的所有开关，妈妈已经在门口穿好了鞋，我也走到门口穿好鞋开门，出门。

　　两年的时间，我的驾驶技术已经很熟练了，很快就出了城上了高速，直奔省城。虽然很想妈妈能坐到副驾驶，可以让我有机会摸摸妈妈的腿，甚至让妈妈爬在我的腿上给我口交，但我知道这都是妄想，因为妈妈现在虽然在家里可以让我为所欲为，但在家以外的地方，依然不肯给我任何亲密的机会，而且妈妈可能在单位坐车时养成的习惯，坐车一直都是只坐后排。音响里放着妈妈喜欢听的老歌，一路上不停的聊天，时间过得倒也很快，省城已经到了眼前了。

　　我们先到预定的公寓，测体温、出示健康码、登记，一套繁琐的程序后，终于进入了房间。37楼观景大床房，巨大的落地窗，恰好周边500 米没有更高的楼，周边的景致尽收眼底，妈妈在房间里转了一圈，也站在落地窗前看看外面的城市，表示很满意。

　　稍作休息，妈妈去了趟卫生间，准备出门。妈妈说下午要逛街想换一双平底鞋，我却喜欢妈妈穿高跟鞋的样子，于是借口平底鞋和妈妈的衣服不搭为由，拉着妈妈就出了门。出了宾馆我们就直奔我最爱的那家烤鸭店。一顿饭下来，一只烤鸭妈妈就吃了三卷，其他的基本都进了我的肚子，吃的我差点扶墙走路。好在下午主要活动就是陪妈妈逛商场，可以有大量的时间消食。一个下午的时间在省城著名商圈的几个商场逛下来，我的两手已经提了七八个袋子，都是妈妈买的衣服、鞋和化妆品，也有我的两件衣服。我的两条腿啊，还是我的吗？逛街看似轻松，可我觉得每次逛街比打球跑步都累的多。

　　因为省城的路出了名的堵，我们出宾馆的时候没有开车，而是选择打车，来的时候方便，可回去的时候就麻烦了。提着一堆东西，还想去我心心念念的那家烤肉。看看地址更惨，商圈在中间，宾馆在东，烤肉店在西，根据路况打车都在20分钟左右。如果把买的东西先送回宾馆，一来一回太麻烦，如果直接去吃烤肉，就要继续提着一堆东西。我妈一副无所谓的表情，我看看自己被勒出印子的手和油酸又疼的腿，除了无奈还是无奈。但是为了满足自己口舌之欲，一咬牙一跺脚，先吃。

　　上了出租车终于可以歇歇脚，放松一下手臂。下了出租车妈妈没有一点可怜我的意思，一堆东西还是全部由我提着，妈妈在前面走着，我狼狈的提着大包小袋的在后面。

　　：「呦，这是怎么了，我穿着高跟鞋逛都没事，你怎么就成这样了？你这身体素质可真不行，要不要我替你拿点？」妈妈回头笑吟吟的说。我才明白，妈妈这是在报复我不让她换鞋。一时间我是悲从心头来，有苦说不出啊。

　　但我怎么会是个服输的人呢？迅速走到妈妈身边，小声的说：「逛街我是不行，但我的身体素质主要体现在晚上，行不行你还不知道吗？一会儿回去你再试试，可别求饶啊。」

　　四周都是人来人往，妈妈到没有对我怎么样，只是白了我一眼：「哼，继续提着吧你。」说完抬头挺胸继续往前走。

　　终于到了烤肉店，我靠，生意真好，还要排队，好在门口有凳子，可以坐着歇歇。半个多小时我和妈妈终于有位置了。

　　这家烤肉店真的是名不虚传，确实好吃，味道都一级棒，烤肉的标配啤酒也是必须的，我和妈妈一共喝了三瓶啤酒，妈妈的脸已经有点红扑扑的了，看上去显得粉嫩了不少。

　　酒足饭饱后我和妈妈再次打车回到宾馆，等电梯的时候一下来了一大群人，电梯一下就挤满了，我提着一大堆东西站在妈妈身后，隔挡着人群，闻着妈妈身上传来的淡淡的发香，由于前一天晚上没有和妈妈做爱，再加之我清楚的知道妈妈和我出来游玩在外地，比在家放的更开一些，不由得我有点心猿意马起来，但在外面，而且电梯里还有很多人，我不敢有任何举动，只能期待着回到房间里再好好的和妈妈盘肠大战。

　　终于回到了房间，我把东西放到行李架上，一屁股坐到窗户边的沙发上，一边活动着被勒出印记的手，一边脱掉鞋让脚放松一下。由于房间朝阳，而且都是落地窗，晒了一天屋里感觉有点闷热，刚到五月宾馆的中央空调还没开，妈妈脱下风衣挂到衣架上，走到落地窗前，把窗户上以上可以撑开的小窗户打开，一股清凉的风立刻吹了进来，舒服。

　　我坐在沙发上看着站在窗户边妈妈的侧影，乌黑的头发烫这微卷的波浪，修长的脖子上戴着我送给她的珍珠吊坠的项链，在妈妈雪白的肌肤上显得格外淡雅。妈妈本来不大乳房，由于胸罩的缘故，把衣服撑的高高的，加上不算纤细但绝不臃肿的腰身，上身的曲线着实迷人的很。红色的腰带以下是灰黑色格子的长裙，刚刚盖住膝盖，虽然看不到里面的情景，但早已对妈妈身体了如指掌的我，清晰的知道裙子里的臀、大腿、阴户、阴毛的样子。裙摆下纤细的小腿被黑色的裤袜包裹着，脚上是一双黑色的半高跟皮鞋。一阵风从窗口吹进来，妈妈抬手撩了一下额头上的头发，手指上的钻戒在灯光的反射下显得格外璀璨。那是我在我和妈妈三周年纪念日的时候送给妈妈的，是我和妈妈爱的见证，也是我渴望和妈妈永恒的寄托。

　　我站起身走到妈妈身后，两手从后面划过妈妈的腰身，将她拥进怀里：「看什么呢？是不是累了？」妈妈感觉到我的怀抱，身体微微后仰，靠在我的怀里：「没看什么，就是屋里太闷，吹吹风，透透气。」

　　妈妈说话的时候，我已经把头放在妈妈的肩膀上，用嘴含住妈妈的耳垂，圈住妈妈腰部的双手，也分出一支滑落妈妈的小腹隔着裙子轻轻的摩挲着，另一只手握住妈妈的手，摸着妈妈手上的戒指，一边含着妈妈的耳垂，一边说：「妈，你的侧影真美，有你我真幸福。」

　　妈妈怎能不知道我想干什么，头往后仰了一下，把我的嘴顶回来说：「油嘴滑舌的话你现在是放在嘴边了，你不是累死了吗？还不去歇着。」虽然嘴上说着，但被我我在手里摩挲戒指的手，却分开五指和我的五个手指交叉着我在了一起。我知道妈妈不是在拒绝，而是在故意调侃我，经过这几年，妈妈已经不是刚开始的两年矜持和保守，我和妈妈早已经达到了水乳交融的境界。尤其是这两年，也许是被我彻底激发了情欲，又或许是真的到了所谓的如狼似虎的年纪，妈妈的情欲比之前强烈的很多，对我的求爱几乎从不拒绝，而且稍一撩拨就会迎合我。

　　我摩挲着妈妈小腹的手稍稍加重了些力道，另一只手从妈妈的五指里脱离出来，沿着妈妈的肚子一路攀爬到妈妈的乳房上，由于隔着裙子和乳罩，所以力道有点大。妈妈打了一下我揉捏着她乳房的手：「轻点，疼」。我赶紧减小了手上的力道。头又一次探过去含住妈妈的耳垂，还用舌头去舔她的耳廓、耳根。耳朵是妈妈的敏感之一，又热又痒让妈妈缩了缩脖子，极其轻微的扭了扭身体说：「路都走不动了，还不老实。」

　　我吐出正含在嘴里的耳垂，舌尖在耳洞里轻轻搅了两下说：「逛街是累，但我不是说了嘛，我的身体素质晚上才能体现，吃饭前不是说了嘛，回来就让你试试，一会儿你可别求饶，我蛮牛的称号可不是白来的。」说着屁股前挺，把早已被妈妈柔软的身体和幽幽的发香熏陶的挺立的鸡巴顶在妈妈的屁股上摩擦着。

　　在我上中下几路攻击间，妈妈的身体靠的我更紧了，手抓着我摩挲她小腹的胳膊，嘴上却还硬着：「你就是蛮牛，光会折腾我的蛮牛。」

　　我把在妈妈小腹上的手缩了回来，来到我和妈妈身体之间，撩起妈妈的裙子，从裤袜的后腰部钻进去，直接伸到妈妈的屁股上，一手握去满手的滑嫩丰盈。妈妈的乳房不大，所以饱满的臀部就成了我的最爱。裤袜的弹性很好，我的手可以在妈妈的臀部肆意探索，在两个屁股蛋上感受了最够的滑嫩丰盈后，挑开丁字裤本就很窄的布料，钻进妈妈屁股沟里，在菊花上稍稍轻柔的画了个圈，就继续再往下探，中指立刻被温热的滑腻感包围。敏感的妈妈两腿间的沟壑已经湿润了，我的中指在沟壑的边缘轻轻的摩擦着，感受着那份熟悉的温热和滑腻，嘴唇从妈妈的耳朵移到脖子上呼着气说：「我就是蛮牛，耕妈妈这块肥田的蛮牛。」说完，电光火石般的抽出手，两手扶起妈妈的双手放在落地窗的玻璃上，使妈妈成了双手撑着玻璃，上半身前倾，屁股撅起的姿势，再迅速蹲下身来，撩起妈妈的裙摆，一把拉住妈妈的裤袜往下一扯，头也同时钻进妈妈的裙子里，趁妈妈还没反应过来，嘴巴迅速亲吻起妈妈的屁股，因为动作过于迅速，拉下裤袜的同时把丁字裤也一起拉了下去，妈妈的整个屁股完全暴露在我的嘴下，但当我的舌头正要沿着妈妈的屁股沟去寻找桃花源时，妈妈还是反应过来。

　　：「干什么你啊」妈妈轻轻的惊呼了一声，腿向前迈了一小步，想脱离我的亲吻，但因为裤袜和丁字裤被我扒到了脚腕，妨碍了妈妈的动作，我的双手也已经抱住了妈妈的大腿，让她无法完全脱离，但舌头想寻找桃花源时不可能了，只能继续亲吻妈妈的屁股。妈妈一边扭动着屁股挣扎着，一手伸到后面推着我的头，一边说：「澡都没洗呢，你干嘛啊。」

　　我的头依然在妈妈的裙子里，一边亲吻着妈妈的屁股，一边说：「蛮牛渴了，要喝水。」说话时手固定妈妈屁股的力度不由的降低了些，让妈妈趁着机会挣脱了我的束缚，一个转身靠在了落地窗上，我也从妈妈的裙子里露了出来。妈妈在我站起来的一刻，对着我的胸口来了一锤：「说你蛮，你还真蛮啊你，一身的汗味，你难受啊。」

　　我一边揉着被妈妈捶打的胸口，假装咳嗽了两声说：「咳咳，好疼啊，妈你一点也不心疼儿子。」说着欺身上前，伸手搂一把住妈妈的要，身体紧紧贴住她，一手撩起她的裙摆，手又一次放在妈妈光滑丰盈的臀瓣上扭捏着，同时在她的脖子上深深的吸了口气说：「妈妈身上只有香味。」然后头一抬迅速吻住妈妈的嘴唇，舌头一下就钻进了妈妈的口腔探寻着。

　　妈妈瞪着眼睛，扭着身体挣扎着，头两边摇晃着一边躲避我的吻说：「你疯了，这是窗户边。」我的嘴一边四处追寻着妈妈的嘴唇一边说：「没事，周围哪有高楼啊，我早就看过了的。」妈妈的腰和屁股被我的手束缚着，身体被我紧紧压在落地窗的玻璃上，头也被我吻的顶在玻璃上没办法动。随着我的舌头在妈妈口腔里的搅动和舔舐，妈妈本来就不很激烈挣扎也越来越弱，直到最后妈妈两眼微微闭上，两只胳膊主动圈住我的脖子，舌头也不再躲避和我的舌头交织在一起。

　　多年的经验告诉我，妈妈非常喜欢舌吻，而且舌吻也能很快的挑起妈妈的热情和情欲。果然，很快妈妈对于我的吻回应的更加热烈起来，如果不是背后还靠着玻璃，整个身体都挂在了我的身上，乳房紧紧压在我的胸膛上，虽然知道是乳罩的作用，但感觉依然很美妙。抚摸着妈妈臀部的手，不停地在两个臀瓣上来回玩弄着，手掌时而轻扫，时而揉捏，肥美的臀肉从指缝里溢出，变化着各种形状。

　　妈妈的呼吸已经开始急促起来，我的手放过妈妈的美臀，来到前面覆盖在妈妈微微隆起的阴户上，手指揉搓了一会阴毛，向下来到妈妈两腿间的那条沟壑。手指触去，比刚才更加湿润了，甚至有些泥泞，我的手指迫不及待的顺着水迹去寻找妈妈的阴蒂，可刚指尖刚碰到阴蒂，还没来得及感触，妈妈突然用力挣扎起来，边挣扎边说：「回来手还没洗呢，不行，先去洗澡，一会儿再弄。」没有准备的我被妈妈一下推开。

　　知道妈妈有些轻微的洁癖，尤其是做爱时，必须清洗干净，没有回旋的余地。所以我没有继续强求，把手背后示意没有强求的意思，然后探头过去在妈妈的脸上亲了一下说：「一块洗吗？」我妈用手指点了一下我的脑门，推开我的头说：「规矩都忘了，还想一块洗，美得你，起开。」说完侧身从我身边要走，结果忘记了还在脚腕的裤袜和丁字裤，一步没迈开，身体一个前倾，幸亏我眼疾手快，一把扶住了妈妈，妈妈才没有摔倒。妈妈站稳后看看被我扒在脚腕上的裤袜和丁字裤，脸上微微一红，伸手在我的胳膊上用力的拧着：「都是你干的好事。」我赶紧低头哈腰的道歉认错，然后扶着妈妈走到床边坐下，蹲下去抬起妈妈的腿，把高跟鞋、裤袜和丁字裤彻底脱掉，并在妈妈的小腿和脚背上亲了两口，嬉皮笑脸的说：「妈妈的脚真香，小的真是喜欢的无法言喻。」妈妈白了我一眼「哼，伺候着吧。」了一声，站起来转过身去背对着我，我识趣的帮她拉开背后的拉锁，撩起裙子向上拉，妈妈责顺势两臂上举，让我顺利的将整条连衣裙从妈妈身上脱离。

　　裙子的脱离，妈妈的身上只剩下一个胸罩，美妙的身体线条暴露在空气中，圆润的肩膀，微微肉感的胳膊，曲线明显的腰部，肥美的肉臀，结实的大腿和纤细的小腿，尤其是肌肤雪白细腻。虽然和妈妈在一起好几年了，但每次看到妈妈的身体，我还是会不由得咽口水。我正想伸手去抚摸妈妈的背时，妈妈却已经一边伸手到后背解着乳罩的钩扣，一边向卫生间走去。我赶紧拉住妈妈，拿出包里的拖鞋放在她脚下示意她穿上：「妈，穿上拖鞋，洗澡时地滑。」妈妈满意的看着说：「嗯，不错，心越来越细了。」我谄媚的说：「那是不是赏小的陪您沐浴啊？」妈妈白了我一眼，抬步走去留下句：「美得你，功是功过试过。」话没说完就已经进了卫生间。

　　卫生间里传来了淅淅沥沥的水声，我走到门口扭上锁，挂上防盗链，从包里拿出湿巾放在床头柜上，又拿出避孕套放到枕头下，再往水杯里倒上一杯热水放在床头柜上。一切准备妥当，脱光自己身上的衣服，穿上拖鞋，来到卫生间门口，推开门走了进去。

　　妈妈站在花洒淋不到的地方侧对着我，应该是刚洗完头，手里正拿着沐浴露往手里倒，听到声音回头看了我一眼，但似乎对我的进入并没有感到意外，转过头去说：「你进来干嘛？」我献媚的拿过妈妈手上的沐浴露上倒在自己手里说：「妈，你逛了一天街，肯定累了，你歇歇，还是我来伺候你吧。」妈妈转过身来一边把粘在脸上的头发和肩膀上的头发弄到后面，一边似笑非笑的看着我说：「得了吧你，我还不知道你，到底是伺候我还是来折腾我啊？」听到妈妈的调侃，我知道妈妈早就知道我会进来，并且也清楚下来会发生什么。

　　也是，几年来我和妈妈已经做爱的次数已经数不清了，但我对妈妈依然有着无比强烈的爱意。尤其是这两年，随着妈妈情欲的高涨和彻底的放开，再也没有之前的羞涩和矜持，变得更加风骚入股，因此我对妈妈更加没有抵抗力，可以说无时无刻不想和妈妈亲热的，而妈妈对我的求爱没有特殊原因也从来不拒绝，使得我们越来越默契，可以说彼此一个眼神，一个动作就知道对方想干什么，想要什么。

　　妈妈说着话我已经把手里的沐浴露搓成了泡沫，媚笑着说：「当然是伺候啊，让妈妈穿高跟鞋逛街是我的错，我诚心道歉，所以来伺候您啊，再说，我那怎么能叫折腾呢，应该叫爱，谁让妈妈这么迷人，让人越做越爱呢。」说着伸手到妈妈的肩头涂抹起沐浴露。结果刚挨到妈妈的肩头，小腿上就挨了妈妈一脚：「流氓，你嘴里就没好话」妈妈的一脚踢在我腿上，但她这么会舍得用力？我没有理会，一边在她的肩头和胳膊上涂着沐浴露，一边说：「怎么不是好话了，实话就是最好的话，妈妈就是迷人，就是越做越爱嘛。再说我怎么流氓了？我也就在妈妈流的时候才会忙一些。」

　　妈妈听了我的话立刻「恼羞成怒」，两手朝我的身上拍打着，脚也踢着我的腿：「还说，让你说，让……啊」话还没说完，因为妈妈抬一只脚踢我，地上又全是水和残余的洗发液，妈妈脚一滑就要往地上倒，幸好我离妈妈近，一把搂住妈妈的腰，揽进我的怀里。等妈妈站稳，我在她耳边说：「看来是我说错了，不用妈妈流，只要脱了衣服我就该忙了。」说话立刻吻住妈妈的嘴，舌头往妈妈嘴里钻。

　　妈妈在我背上又怕打了几下，但依然被我抱着吻住，手在我腰上下死劲的拧了一下，那酸爽实在是无以言表，好在我的腰和胳膊经常性的被妈妈这么「虐待」已经适应了。一手紧紧搂住妈妈的腰让妈妈的身体与我贴的毫无缝隙，一手直接放在妈妈的臀瓣上开始揉捏，很快妈妈放开了拧这我腰的手，圈住我的脖子和我对吻起来。

　　我和妈妈热情的闻着对方，舌头不停的在妈妈的嘴里和我的嘴里交织着，吸允着彼此的唾液。我的手在妈妈的臀部和后背来回摩挲着，正好顺便把沐浴露涂在身上。直到妈妈用力推开我，大口喘着气说：「你是来伺候我洗澡还是来要憋死我啊。」

　　我放开妈妈献媚的说：「当然是来伺候您洗澡的，您别动，我来，保证把您里里外外都洗的干干净净。」

　　妈妈自然明白我话里「里里外外」的含义，但刚才的热吻已经挑起了妈妈的情欲，也懒得再和我调侃「哼」了一声说：「满嘴的流里流气，没一点正行。」

　　为了更快的进入正题，我咧嘴笑了笑没再说话，往手上又倒了些沐浴露在手掌上搓出泡沫，从妈妈的脖子开始画着圈向下涂抹起沐浴露，尤其是妈妈的乳房，更是重点照顾，沐浴露的作用下，妈妈的乳房更加滑腻，我在手里是另一种美妙的感觉，在乳房上盘旋了一会儿，才继续向下，肚子、小腹，阴毛、然后蹲下身子，大腿、小腿，就连妈妈的脚也轮流抬起放在我的膝盖上涂抹，然后让妈妈转过身，屁股、和腿的后侧一一涂满了沐浴露，更是在妈妈的屁股上留恋了很久，才起身把妈妈拉到花洒下冲洗起来。继续重复这刚才的程序，从脖子开始两手搓洗着沐浴露、脖子、肩膀、乳房、肚子、阴毛，再探入妈妈两腿深处的沟壑，里面一面泥泞，虽然花洒的水一直流着，但滑腻的感觉也知道妈妈的沟壑里不是洗澡水，而是从妈妈身体深处流出来的甘泉。但我没有过多停留，来回轻轻地搓洗了几下就继续沿着大腿向下搓洗。

　　蹲着将妈妈腿上的沐浴露搓洗干净后，我抬起妈妈的一只脚放在我的膝盖上，使妈妈成了单腿站立，一推抬起的姿势，我抬头就钻到了妈妈的两腿之间，嘴巴熟练的找到了妈妈的桃花源，舌头直接钻进了深深的沟壑。

　　妈妈「嗯」的一声，一手后伸扶住墙壁，一手放在我的头上握了一下我的头发：「你这是伺候人洗澡吗？」我一边舔舐着妈妈的阴唇，一边说：「是啊，外面洗干净了，该洗里面了嘛。」说完舌尖准确的找到了妈妈的阴蒂开始舔弄。

　　：「嗯……嘶……就你……就你歪理……嘶……多……嗯……」

　　我的舌头灵巧的在妈妈的阴蒂上舔舐着、轻扫着，还不时的从后往前用舌头扫过妈妈的整条缝隙，更是把舌头钻进妈妈的阴道里来回搅弄。

　　很快妈妈的身体不由的向后靠，后背靠在了墙上，两手放在我的头上，时而轻，时而重的抚摸或者抓着我的头发，支撑身体的那挑腿也微微颤抖起来。

　　花洒流出的水冲在妈妈的身体上，顺着身体的曲线流淌着，流到妈妈的阴毛上，又顺着阴毛流到我的饿脸上，迷湿了我的眼睛，但舌头所到之初，却都是满嘴的滑腻，妈妈身体里流出的甘泉和水汇合到一处，流进我的嘴里。虽然闭着眼睛，但我的嘴和舌头依然可以熟悉的找到所想到达的地方，虽然什么也看不到，但我的耳边却是水声和妈妈：「嗯……嘶……恩……恩……嘶……嘶……」的动听呻吟声。

　　毕竟蹲着一只仰着头，很快我的脖子就有点受不了了，我抬起头手在妈妈的屁股上轻轻拍了两下，再在她的跨步稍微用力推了一下，妈妈就默契的明白我的所想了。妈妈把放在我膝盖上的脚放下去，转身过身去，双手撑着墙壁，身体向下前倾，两腿分开臀部高高撅起。

　　饱满的屁股上布满了水珠，在热水的刺激下雪白中显露出一抹粉红。我几乎是跪坐在地上，脸凑上去亲吻起来。嘴唇和舌头扫过妈妈两个肥美臀瓣的每一寸肌肤后，舌头向里面探去，再次找到妈妈的阴唇。妈妈的上身向下压的更低了，腿也分的更开些，屁股却翘的更高，方便我的舔舐和吸允。妈妈的两只腿微微的颤抖着，屁股也轻轻的扭动着，嘴和鼻子里不停的「嗯嗯……嘶嘶」的呻吟着。

　　不知过了多久，我跪坐在地上的膝盖和在狭小空间里不断伸缩扭动的脖子开始酸疼，我扶着地站起来，将妈妈的身体转过来面对着我，深深的吻了一下妈妈的嘴，然后说：「妈，里外都给你洗干净了，脖子都快断了，是不是该妈妈帮我也洗洗啊。」

　　此刻的妈妈已经是面色桃红，媚眼如丝：「早就知道你没那么好心，说是伺候我，拐回头还得我伺候你。」嘴上说着，手却开始行动了。摘下花洒将我的身体前前后后冲洗了一下，重新挂上花洒，向旁边冲着水，然后倒出沐浴露搓出泡沫后，开始往我身涂抹。

　　妈妈面对我的裸体早已不在羞涩，及时面对我的鸡巴也能面色如常，两只手在我的鸡巴和蛋蛋上搓揉着泡沫，包皮里面也没有放过。全身涂完沐浴露后，妈妈又拿起花洒仔细的将我身上的泡沫冲洗干净。我接过妈妈手里的花洒挂在墙上，在妈妈的肩膀轻轻按了一下，妈妈立刻会意，白了我一眼蹲下身子，抬手在我的大兄弟上用力弹了一下说：「费气精」然后一手握住套弄了两下，张开嘴含进了嘴里。

　　舌头在龟头上打了几个旋后，吐出龟头，深处舌头从我鸡巴的根部舔到龟头，再回到根部，就这样一下一下的舔着，等整根鸡巴都舔了一遍后，一手扶着我的大腿，一手扶着我的鸡巴，舌头在龟头上舔弄扫拭，每当舌头划过冠状沟和马眼时，那酥麻感实在太美妙了。舔舐一会儿后，妈妈又把我的龟头含进嘴里吸允几下，然后吐出来继续舔舐，紫红色的龟头在妈妈的舔舐吸允下变得更加巨大，妈妈的小嘴被撑的满满的。吐出龟头时，龟头和妈妈的红唇上有时还会连带着透明的「丝线」。龟头传来的快感让我不由的：「哦……哦……舒服……哦……妈……小嘴越来……越会吃了……哦……哦……」我的手放在妈妈的头上，一手插进妈妈的头发摩挲着妈妈的头皮，一手在妈妈的耳朵上轻轻的揉着。过了一会儿妈妈的一只手环住我的一条大腿，一手扶住我的阴茎根部，脖子一伸一缩间吞吐起我的鸡巴，嘴唇紧紧包裹着我的阴茎前后的套弄着，每次吞到最深处时我的龟头就有很轻微的触感，应该是妈妈喉咙的内壁，妈妈的技巧已经相当熟练了，没有牙齿的剌挂感，每次到底时也只是轻轻的触碰喉咙内壁，不会引起咳嗽。虽然已经达到了喉咙的深处，但嘴唇还没有到阴茎的根部，妈妈的深喉已经达到了极限，嘴被我的鸡巴塞得满满的，只能从鼻子里发出：「嗯……嗯……」有点费力的鼻音。低头看着我褐色的鸡巴被妈妈的红唇不停的吞吐着，不论是视觉上的刺激还是心里的兴奋感、成就感让我觉得我是世界上最幸福的人。

　　我的鸡巴在妈妈的吞吐之间已经涨大到了极限，而妈妈的吞吐也有所减慢，根据经验我知道妈妈的嘴已经很酸困了。我的屁股稍稍往后退了一下，弯腰把妈妈扶起来，搂住她的腰，对着妈妈的嘴唇又深深的吻下去，妈妈也热情的回吻着我，一手勾着我的脖子，一手在我的后背上抚摸着。我用眼睛的余光看看旁边，一边和妈妈吻着，一边拥着妈妈挪到洗脸台边，然后抱起妈妈把她放在洗脸台边。妈妈的身体微微后仰，两手在身体后面撑着洗脸台，两腿分开蜷缩着，脚放在洗脸台边，整个阴部完全暴露了出来。

　　妈妈此刻浑身软绵绵的，完全接受着我的支配，姿势摆好后，妈妈就这样两腿大开一动不动，媚眼如丝的看了看我，闭上了眼睛。

　　我也已经是欲火焚身，顾不上欣赏妈妈的媚态，两腿微微弯曲调整好角度，火热的鸡巴凑到妈妈的阴道口，但并没急于进入，而是在阴唇上趁着从妈妈阴道里流出的滑腻的液体下扫拭着，很快妈妈的呼吸就急促起来，阴道流出的液体也越来越多。于是我问：「妈，要不要？」妈妈知道这是我惯用的挑逗她的手段，也知道我想听什么，小声的说：「要」。我继续用手扶着鸡巴在妈妈的阴道口和阴蒂上扫拭摩擦着，继续问：「要是什么？」妈妈腾出一支支撑在身后的手，勾住我的脖子说：「要大鸡吧」说完红唇堵住我的嘴，香舌主动钻到我的嘴里和我的舌头交织着。我放开手屁股微顶，将龟头挤进妈妈的小穴里，但也只是龟头，一边和妈妈亲吻着，一边慢慢的挺动着屁股，只让龟头在妈妈的小穴里缓进缓出。很快妈妈就开始扭动着上身，因为下身屁股和腿都放在洗脸台边，两腿之间又有我的身体，下半身无法动弹。妈妈扭着上身，勾着我脖子的手向下移，搂住我的腰并在腰上按着拍打着，鼻子里发出：嗯``嗯``拐着弯的哼声。

　　我吐出妈妈的香舌，坏笑着说：「要大鸡吧干什么啊？」妈妈喘了口气娇媚的瞪了我一眼说：「坏人，每次都这样」然后手在我腰上拍了一下继续说：「要儿子大鸡吧尻妈妈。」

　　虽然我也早就已经欲火焚身了，但总是想听妈妈从她嘴里说这些风骚的话，这几年来妈妈从拒绝，到高潮前的勉为其难，再到这两年的默契配合，妈妈的变化让我越来越满意。听到了自己想听的话，自然不会再耽误，哪怕是一秒钟。妈妈话音刚落，我的腰部发力，臀部一挺，整根鸡巴一下插进了妈妈的小穴。

　　：「哦……」：「嗯」妈妈和我的同时发出一声满足的呻吟。经过几年的反复耕耘，妈妈的小穴没有我和妈妈刚开始时那么的紧致了，但我的鸡巴依然能感受到妈妈的小穴的包裹感，我没有立刻继续行动，而是腰和臀部同时用力前顶，整根鸡巴完全插入妈妈的小穴，我的阴毛和妈妈的阴毛交织在一起，两人的耻部贴合的没有一点缝隙，并慢慢扭动着屁股，让鸡巴在妈妈的小穴深处旋转着。

　　妈妈上身离开我的身体向后靠去，两手撑在身后，微仰着头，眉头轻皱，咬住嘴唇，鼻子里发出「嗯嗯」的鼻音。妈妈的呻吟和闭眼咬唇的媚态对我来说就是进攻的号角，我两手扶着妈妈两腿的膝盖，使妈妈的腿不至于滑落，整个阴户都暴露自洗脸台的边缘，可以让我方便的挺动着臀部，鸡巴可以顺畅的进出着妈妈的小穴。而妈妈的小穴里早已经春潮泛滥了，我开始挺动臀部，沿着妈妈小穴里涌出的春水，不停的去探索深处的源头。

　　随着我的抽插妈妈的身体向后靠的更深，头顶到了洗漱镜上，双眼微闭，鼻孔一吸一张着，嘴唇张着发出：「嗯……嗯嗯……嗯嗯……啊……嗯……」的呻吟声，妈妈的呻吟声不大而且很细，但却如同天籁，让人听的人心痒难耐。几分钟的适应后，我的腰也开始用力，小腹不断的撞击在妈妈的阴部，发出啪啪的声音，每一次都让鸡巴完全插进妈妈的小穴。不大的乳房也随着我的撞击上下波动着，两颗殷红的乳头在乳波中摇曳着。妈妈的眉头皱的更紧了，一会儿咬着嘴唇，鼻子里发出：「嗯嗯……嗯……嗯嗯……」的呻吟，一会儿张开嘴唇发出：「嗯……啊……嗯嗯……啊……」的呻吟。花洒的流水声、妈妈婉转的呻吟声、身体撞击的啪啪声还有我的呼吸声，在小小的卫生间里交汇成一首动人的乐曲。

　　因为洗脸台的高度略低，想要插入妈妈的小穴，我的腿就需要弯曲着站着，在加上不停地前挺后驱，五六分钟后两腿就开始发酸了。我弯下腰，一手搂住妈妈的腰，一手抱住妈妈的屁股一用力将妈妈从洗脸台上抱了起来，同时吻住妈妈的嘴，片刻后就把她放在了地上，在妈妈的屁股上轻轻拍了两下。妈妈立刻意会，转身两手撑住洗脸台，身体往后退了两步，上身下俯，屁股撅着，两腿微分。我弯腰在妈妈的臀瓣上亲了两口，站在妈妈的屁股后面，一手扶着沾满妈妈淫水的鸡巴，在妈妈的小穴口磨了两下，腰部一挺再一次把鸡巴整根插入妈妈的小穴。

　　虽然我站在妈妈的身后，但洗脸台墙上的镜子清晰的妈妈的反应。妈妈闭着眼睛，头猛的一仰，眉头紧紧一皱，牙齿哟咬着下嘴唇，鼻腔里重重发出：「嗯````` 」的声音。然后微睁着眼睛对着镜子里的我看了一眼娇嗔道：「轻点」

　　我没有继续抽插，挺着腰腹紧紧的顶在妈妈的屁股上，扭动着屁股，让龟头在妈妈阴道的最深处旋转摩擦了片刻，两手扶着妈妈的臀部，开始尽情的抽插起来。粗大的鸡巴不停的进出着妈妈的小穴，大腿和妈妈的屁股「啪啪」的撞击着，使的妈妈的美臀白浪阵阵，透过镜子的反射看到妈妈胸前不大的乳房也低垂着前后晃动。妈妈轻细而急促的呻吟声又重新在卫生间里回荡着。

　　在妈妈：「嗯……嗯嗯……嗯嗯……嗯嗯……」的呻吟声中我的手在妈妈的美臀上抚摸着、揉捏着，不断的挺送着腰和屁股，很快妈妈的上身下俯的更狠了，原本撑在洗脸池边的手已经变成用胳膊肘撑着，头埋在了手臂里，应该是手臂遮住了嘴，呻吟变成了：「呜呜……嗯嗯……呜呜、……」的声音。这样的姿势使屁股撅的更高了，原本腰上的一点赘肉收到地球引力的吸引全部向下坠去，整个后背的腰身显得格外的纤细。纤细的腰身、肥美的臀部、屁股上滚滚的肉浪、耳边娇媚的呻吟，鸡巴进出妈妈小穴的滑腻和包裹感，带给我视觉、听觉和触觉上的冲击是无与伦比的。感觉自己的鸡巴似乎更加坚挺，我手抓着妈妈丰盈的臀肉，加快抽插节奏的同时，也更加用力，腰腹臀同时发力，每一次都都把鸡巴从妈妈的小穴里抽出到只留一个龟头，在用力的一插到底，插到妈妈小穴的最深处，每一次抽出都妈妈的小穴里带出一股滑腻的淫水。我的身体和妈妈屁股的撞击声也越越大，带来的后果，就是妈妈的头从手臂里抬了一起，后仰着，嘴张的大大的，一边大口喘着气，一边：「啊……嗯……啊啊……哦……啊……」急促的呻吟着，随着我的抽和插，妈妈的屁股前后动着配合我的动作。「啪……啪……啪……啪」变成了「啪啪啪啪啪啪」，我一边快速而有力的挺动着腰臀，小腹极速地撞击着妈妈肥美的屁股，妈妈屁股上肉浪一层未退一波又起。妈妈的上半身已经完全趴在了洗脸台上，两手握着拳头，头伏在小臂上，嘴巴和鼻子一边急促的喘息一边：嗯嗯……啊啊……的呻吟着。我感觉到妈妈的两腿已经开始微微的颤抖。

　　我左手扶着妈妈的胯部，右手抓住妈妈屁股上的软肉，一边用大鸡巴勇猛的进出于妈妈的小穴里，鸡巴每一次从妈妈的小穴里抽出时都会带出来一股淫水，每一次插入都会发出一声：「噗呲」的声响。我故意放慢了抽插的节奏，肉体撞击的声音没有了，每次插入时「噗呲、噗呲」的声音更加清晰了。我一边快抽慢插，虽然是慢插，但是每次插的时候却很有力度，次次都插进妈妈身体的最深处，一边说：「妈，你听，你的小屄水好多啊，太爽了，」。一句话不要紧，让意乱情迷中的妈妈有了一丝清明。妈妈的头从手臂上抬了起来，两手也又一次撑了起来，喘息着睁开眼睛对着镜子里的我瞪了一眼，咬了咬嘴唇说：「还不是都是你，跟蛮牛一……哦……」话没说话因为我用力的一插，嘴唇一咬发出长长「哦……」的一声。

　　我看到妈妈的反应和镜子里满脸的潮红，咬着嘴唇，微皱眉头的媚态，心头一荡又一次开始了猛冲猛打，妈妈立刻被我的抽插搞的闭上双眼，仰着头，鼻孔一吸一张，张着嘴大声的呻吟起来。我的鸡巴在妈妈的小穴里奋勇冲杀了十几次后，一边继续抽插一边说着：「我就是蛮牛，妈的蛮牛，谁叫妈这块水田这么美，这么爽。」

　　正在我得意的时候，妈妈却喘息着说：「嗯……啊……就顾着你爽了……啊……啊……套都……恩……都不戴……嗯啊……戴套去……嗯嗯……」说着妈妈本来撑在洗漱台上的上身就开始起身，原本高高撅起配合我抽插挺动的屁股也停止了前后耸动，反而左右扭动着躲避我的抽插。

　　心里虽然不舍得，但我知道现在戴套是我妈的原则，而且我也不想再有意外伤害妈妈的身体，只能用两手放在妈妈的胯部，用力固定住她的屁股，鸡巴在她的小穴里又狠狠抽插了七八下，抽出沾满妈妈淫液的鸡巴，扶着妈妈转过身来搂入怀中，对着她的嘴深深的吻了下去，妈妈也极其配合的勾着我的脖子和我吻在一起。

　　深吻片刻后，我对妈妈说：「到床上去吧，带了套，牛牛继续耕地」，说着手伸到妈妈肥美的屁股上揉捏着。妈妈白了我一眼，拉开我的手：「滚，你是牛，我可不是地。」我嬉皮笑脸的说：「行行，妈不是地，不是田，是水帘洞行了吧。」说着我的手迅速探进妈妈的两腿之间摸了一把，结果满手都是滑腻的淫液。

　　妈妈被我逗的抬腿就要踢我，被我一转身躲了过去，顺手拿过浴巾，往妈妈身上一披，迅速开始给她擦拭身上的水渍。三下五除二我和妈妈身上留下的刚才洗澡时的水珠被我擦干，我从后面拥着妈妈，高挺的鸡巴在妈妈的腿股之间摩擦着就要往外走。妈妈挣扎着说：「洗洗再出去啊」。我知道妈妈所说的洗洗，指的是两腿之间的淫液，并没有停下继续拥着她往外走，嘴凑到她耳边说：「反正妈的水帘洞水长流，现在洗了一会儿还得洗，这样牛牛探洞更方便」妈妈一听，手肘在我的肚子上轻轻撞了一下，又回手伸到身后握住我顶在她屁股上的鸡巴用力握了一下：「你个混球，谁家孩子说自己妈水长流啊。」我一边继续拥着妈妈往床边走，一边深处舌头舔着我妈妈的耳垂说：「那是因为他们没探过自己妈妈的水帘洞。」

　　说着我已经拥着来到了床边，我顺势把妈妈压到床上，翻过身来让妈妈平躺在床边，两腿挂在床边，我爬在妈妈的身上，一手握住妈妈的一个乳房揉捏着，一手伸到妈妈的两腿之间，中指迅速找到妈妈的阴蒂轻轻的按压着，同时嘴含住妈妈另一个乳头舔舐吸允着。妈妈原本就没有熄灭的欲火很快就被我的三路进攻再次点燃。妈妈的一手插进我的头发，轻柔的摸索着我的头发和头皮，还时不时的按压着我的头，让我的嘴和脸更加紧实的压迫着她的乳房，两腿不时的分开闭合，臀部也时不时的微微抬起放下，嘴和鼻子又开始：「嗯嗯」的低吟浅唱。

　　看到妈妈的反应，我的身体从妈妈的身上滑到妈妈身体旁边的床上，一手和嘴继续揉捏舔舐着妈妈的乳房，另一只手伸到枕头下拿出早就准备好的避孕套。

　　避孕套拿到手中，我起身跪在妈妈身边，挺着高高耸立的鸡巴，拿着避孕套在妈妈眼前晃了晃：「妈，帮帮忙，帮我戴上吧」。

　　妈妈看了看我手中的避孕套，又看了一眼我挺立的鸡巴，一脸嫌弃的撇撇嘴说：「差不多得了啊，折腾我不说，还想让我给你戴上？哼，想的美。」

　　我嬉皮笑脸的说：「看你说的，怎么是折腾你呢，我是鞠躬尽瘁伺候你才对啊，只要能把你伺候美，死而后已我也愿意。来嘛，帮我戴上呗，戴上我好继续伺候妈妈啊。」

　　：「什么事到你嘴里都变了，你得了便宜，倒成伺候我了，我不用你伺候，更不用你鞠躬尽瘁死而后已，你离我远点吧你。」说完把头扭到另一边不看我了。

　　我赶紧屁颠屁颠的翻身到妈妈的另一侧，一边把鸡巴凑到妈妈的胸前蹭着，一边把手里的避孕套往妈妈的手里塞着，还撒娇着说：「妈……好妈妈，是我说错了，您大人有大量，是我得了便宜卖乖，不是我伺候妈妈，是我好你也好。来嘛，帮我戴上嘛。」

　　妈妈没好气瞪着我：「我怎么就生了你这么个流氓，真是上辈子欠你的。」嘴上抱怨着，但手却接过了我塞过去的避孕套撕开包装。

　　我看妈妈撕开包装，赶紧挺直了腰杆，把鸡巴凑了过去，我妈用手在我的鸡巴上轻轻拍打一下：「丑东西，恶心」。然后拿着避孕套一点一点套了上去，还在根部仔细的握了握确保避孕套的严密性。

　　妈妈帮我戴好套子，我伏下身来又深深的吻住妈妈片刻，在她耳边说：「它可不是丑东西，是你的牛牛，专门探索妈妈水帘洞的牛牛。」说完不等妈妈反应，立刻起身下床，两手扶起妈妈的双腿，半蹲着站在妈妈两腿之间，鸡巴迅速抵住妈妈的小穴口，妈妈小穴处依然滑腻一片，我臀和腰猛的往前用力一挺，「咕叽」一声，鸡巴就又一次全根没入妈妈溪水潺潺、层峦叠嶂的小穴里。

　　妈妈眉头一皱，红唇微张：「啊……轻点」。我没有立刻继续抽出，而是臀和腰继续用力前挺，把鸡巴使劲往妈妈的小穴里探去，耻骨紧紧抵住妈妈的阴部，慢慢的扭动着臀和腰，让龟头在妈妈小穴的最深处旋转摩擦着。然后我把妈妈的上腿扛在我的肩上，双手撑在床上，两腿斜着伸直，双脚扒住地面，整个身体和地面几乎成了个锐角。

　　调整好姿势后，我继续扭动着屁股让鸡巴在妈妈小穴的最深处旋转摩擦着调笑着对妈妈说：「妈，你说，它到底是丑东西还是牛牛？」

　　妈妈的双腿被我扛在肩上，大腿几乎贴着她的上身无法动弹，小穴被我的大鸡吧填的满满的，最深处更是被我的龟头旋转摩擦着，满脸的潮红，眉头皱的紧紧地，红唇紧闭，两个鼻孔一吸一张，听到我的问话，只是从鼻子发出了一声：「哼」，然后把头扭到一边不搭理我。

　　我抬起下压的臀部，迅速将鸡巴从妈妈小穴里完全抽出，然后慢慢的一点一点的再把龟头挤进妈妈的小穴，龟头刚刚进入就又快速的抽出，就这样慢慢的浅进，迅速的抽出，十几下后，妈妈的呼吸越来越急促起来，一手紧紧抓住着我的胳膊，一手紧紧抓住旁边的床单用力揪着，上齿更加用力的咬下唇着，鼻子里发出：「嗯……嗯嗯……嗯嗯……」的呻吟声，每当我的龟头慢慢浅进的时候，妈妈被我压着的屁股似乎也想往上抬，但因为双腿给我扛着，屁股几乎无法运动，只能睁开闭着的双眼瞪着我。

　　我得意的笑着说：「妈，你说嘛，到底是丑东西还是牛牛？」

　　妈妈对于我此类的挑逗和「逼迫」已经习以为常了，抓住我胳膊的手更加用力的抓了一下说：「你就使坏吧你，哼。」

　　我笑了笑，把鸡巴完全抽出来，趁着鸡巴和小穴口的滑腻液体，在阴唇上摩擦起来，更是寻找到妈妈的阴蒂，用龟头摩擦起来。

　　妈妈的阴蒂是她身体最敏感的部位，摩擦了片刻后，妈妈被我扛在肩上的两腿就绷紧起来，胸口快速起伏着，两个乳房顶端的乳头变得涨大结实，原本咬着下唇的牙也松开了，双唇张开，喉咙里发出微微颤抖的声音：「啊……嗯……」的呻吟。放在身体旁边的那只手紧紧抓起一团床单，用力的揪着，扭着。

　　我在用龟头摩擦着妈妈的阴蒂的同时，嘴里一直不停的问：「妈，说嘛，它是丑东西还是牛牛，说嘛，说嘛，妈，说嘛，是丑东西还是牛牛；说嘛，说嘛说嘛……」

　　妈妈在我龟头摩擦和语言轰炸的双重「折磨」下，妈妈终于妥协了。喉咙翻动了几下，香唇微动喘息着说：「是牛牛……它是牛牛……你是蛮牛行了吧。」

　　我怎么能放过这么好的机会，继续问道：「那你喜欢牛牛吗？要牛牛伺候你吗？」

　　妈妈已经放弃了抗争直接回答：「嗯……喜……喜欢……恩恩……」

　　「要牛牛伺候你吗？」

　　「要……嗯……要……啊……啊……啊……嗯嗯……」

　　听到了想听到的，我不再压抑满腔的欲火，说了一声：「得令」，腰部一挺，臀部下压，早已硬如铁棒的鸡巴又一次「噗呲」一声，一头扎进了妈妈的水帘洞中。稍稍停顿了一秒钟，就开始全力抽插起来。妈妈「要」字刚说完，就被我插的长长的「啊……啊……」两声后也开始「嗯嗯……啊啊……哦哦……」的大声呻吟起来。

　　随着我的鸡巴在妈妈的小穴里不停地插入，抽出，每次都迅速而猛烈，我不再追究什么技巧，现在需要的只有迅猛的抽插和大力的撞击，我的鸡巴每次都几乎全根抽出，带出一股淫液，又迅速的全力插入，身体的撞击再一次让「啪啪啪啪」响彻房间，妈妈的淫液越来越多，我和妈妈的阴毛早已经被打湿，每次撞击时都在一起杂乱的交织着。

　　房间里只剩下我粗重的喘息声、妈妈娇媚的呻吟声和身体的撞击声。妈妈的脸更加红润了，脖子似乎也微微发红，紧闭着眼睛，头在床上不是的左右扭着，胸前的一对乳房，随着我的撞击如波浪般晃动着，抓住我胳膊的手越来越用力，指甲几乎都要扎进我的肉里，扛在我肩上的两腿开始紧绷，被我固定并且压着的屁股也又开始微微扭动起来。我知道妈妈的高潮就要来了，每当这个时候妈妈总是意乱情迷的时候，也正是让妈妈说一些平时说不出口的话的好机会，这么好的机会我是不可能放过的。

　　我把妈妈的双腿从肩膀上放下来，但大大的分开着，让阴部完全暴露着，上身压在妈妈的身体上，两腿蹬着地板，上下全力抽插着，妈妈的屁股立刻开始随着我的动作一上一下配合着。我凑到妈妈耳边说：「妈，爽不爽。」

　　已经被我干的意乱情迷的妈妈，早已没有了一丝矜持，或者说是妈妈知道我想听什么，平时害羞不想说，现在趁着高潮前的情欲释放，顺势说出来。

　　只见妈妈两眼依然紧闭，一边大口喘着气，一边说：「嗯……爽……啊啊……」

　　我继续一边卖力的抽插着鸡巴，一边继续问：「哪儿爽？」

　　「哦……啊……嗯嗯……混……混球……啊……啊啊……屄爽……啊啊……哦……」

　　「谁的屄爽？」

　　「嗯……坏人……啊……不要……嗯嗯……问了……啊……啊啊……」

　　我狠狠的插了两下后，紧紧抵住妈妈的阴部，让龟头在妈妈小穴里旋转几下，又狠狠的插入几下，边摩擦边问：「妈，告诉我嘛，谁的屄爽？」

　　「哦……哦哦……啊啊……妈的……嗯嗯……妈的屄……爽……啊啊……哦……哦……」

　　听着从妈妈口中说出的淫话浪语，我依然不满足，继续边干边问：「妈的屄为什么爽？」

　　「嗯……混……混球……啊……流氓……流氓儿子……尻……啊啊……尻的爽……啊……哦哦……嗯……坏蛋……流氓……儿……儿子……啊……啊啊……」

　　「儿子用什么尻的妈妈爽？」

　　「哦……啊……嗯嗯……你……你……啊啊……儿子用……用……鸡巴……哦……尻的……爽……哦哦……哦……啊……」

　　听着妈妈终于说出了最露骨的话，我也被刺激的欲火焚身，鸡巴似乎更粗大了一些，不再有任何的保留，开始全力的干了起来，妈妈的腿也分的更开，屁股抬起落下的幅度月越来越大，让我毫无阻碍的撞击着她的阴部，没有继续的挑逗和对话，呼吸声、呻吟声和啪啪啪声交织在一起。我全力抽插几十下后，妈妈的两腿和脚趾都绷的直直的，搂住我的手，指甲几乎嵌入我的后背，嘴里长长的：「啊……」的一声，终于妈妈的腰和屁股一起高高抬起，我感觉插在妈妈小穴里的鸡巴被一股热流猛地包裹着，鸡巴连带着盆底肌突然有种不由自主的收紧，然后鸡巴似乎又增大增粗了几下后，身体一颤，一股股精液冲了出来，每冲出一股，鸡巴也跟着颤抖几下，片刻后，最后一滴精液射完，我也浑身一软，爬在了柔软的身体上，大口的喘着粗气。妈妈也一动不动，任由我压着，闭着眼睛喘着气。

　　房间里彻底安静了下来，只能听到我和妈妈的呼吸声，以为我的紧紧压着妈妈的身上，甚至可以感觉着彼此砰砰的心跳。

　　许久后，我和妈妈从高潮的回味中慢慢清醒过来，的呼吸也平稳下来，妈妈无力的推了推压在她身上的我：「还不下去，想压死我啊。」

　　我赶紧翻身从妈妈身上下来，躺在她身边，一手搂住她，一手在她的乳房上轻轻的爱抚着，用嘴吻住妈妈的嘴：「妈，我爱死你了。」

　　妈妈有气无力的在我的腰上捏了一把着说：「哼，爱我，还总逼我说那么下流的话，让我像个荡妇一样你就开心了你。」

　　我握住妈妈的一个乳房轻柔的揉捏着，一边舔着妈妈的额耳朵，一边说：「怎么能叫下流呢，那是情趣，再说你在外是贵妇，在家是主妇，在床上当个荡妇，才是现代完美女人啊。」

　　妈妈听了我的话，捏着这我腰的手突然用力一拧：「你才荡妇，你才荡妇呢，你个混球，有说自己妈是荡妇的儿子吗？」

　　「哦……轻点，轻点，疼，我错了，我错了，我是混球，妈不是荡妇，不是……」妈妈本来就是蛇手纹，打起人、拧起人来会特别的疼，这一下真的用上了力道，让我知道了什么是「酸爽」，赶紧一边求饶，一边起身挣脱妈妈的手。

　　我翻身下了床，顺手在床头柜上拿过抽纸，抽出两张草草包裹着软下来的鸡巴，把还在鸡巴上挂这的避孕套去掉，包裹在纸巾里扔到地上，又抽出几张纸在鸡巴和阴毛上草草的擦拭了几下。此刻的妈妈依然躺在床边，两腿无力的挂在床边，我走过去蹲下来分开妈妈的腿，妈妈的阴户一片泥泞。阴毛被淫水弄得杂乱无章，整个阴部、大腿根内侧和屁股沟上全是湿滑的淫水，屁股底下的床单也湿了一小片。阴道口经过刚才剧烈的抽插，比平时有限扩大，里面粉红的嫩肉也露了出来，在淫水的加持下显得亮晶晶的。

　　我抽出几张纸巾，小心细致的擦拭着。先擦拭屁股沟，然后是大腿根、阴毛，最后是阴部。擦拭完毕，我低头在妈妈的小穴上亲了一口，站起身来，看着扔在地上的一团团湿润的纸巾，故意看着自己的鸡巴自言自语说：「牛牛啊幸亏你水性好，不然你怕是要淹死在妈妈这水帘洞里了。」

　　妈妈听了我的话知道我在调笑她的水多，抬起一只脚伸到我的鸡巴上轻轻蹬了一下：「连你一块淹死你才好」。

　　我立刻伸手握住妈妈的脚，按在鸡巴上摩擦着笑了笑对着妈妈飞了个眼说：「我水性好淹不死，真要能淹死在妈的水帘洞里我也愿意。再说妈你能舍得我淹死啊，淹死了谁来伺候你爽啊？」

　　妈妈脸一红：「呸，狗嘴吐不出象牙，扶我起来去洗洗。」

　　「扎，奴才这就伺候着」说完我放开妈妈的脚，把妈妈从床上扶起来，一手扶着妈妈的后背，一手操起妈妈的腿弯，腰和腿一用力把妈妈横抱起来，来到卫生间再次冲洗起来。

　　第二天早上醒来，妈妈依然一丝不挂的靠在我怀里睡着，丰盈的身体和丝滑的肌肤让我无比的舒服，妈妈的头靠在我的肩上，鼻子均匀的呼出来的气息让脖子觉得痒痒的，一条腿压在我的腿上，我的腿弯曲着在妈妈两腿之间，膝盖正好挨着妈妈的阴部，阴毛毛茸茸的触感和妈妈小穴里传来的微微湿热感，让我心痒难耐。翻身上马，弯腰低头含住妈妈的一个乳头，同时分开妈妈的大腿，鸡巴熟练准确的找到妈妈的小穴，没有任何的挑逗和前戏，直接插了进去。

　　妈妈闷哼了一声，从睡梦中醒来：「干嘛啊你……呜呜……」话没说完就被我抬头用嘴和舌头堵住，下面抬臀挺腰开始抽插起来。片刻就感觉到本来稍稍有点摩擦感的小穴开始变得润滑起来，被我撑开的双腿又主动向两边分开，在我背上拍打的手也停了下来，紧紧搂住我的脖子和后背，鼻子里发出：「嗯嗯……嗯嗯……」的呻吟。

　　看妈妈不再挣扎，我抽出鸡巴迅速戴上避孕套，再一次插入开始猛冲猛打。十分钟左右我和妈妈同时高潮和释放。休息过后，冲洗了一下，穿上衣服吃饭出门。在周边的一个景区玩了一天，晚上回到宾馆又一次盘肠大战后没顾上冲洗就累得睡着了。第二天早上睡到9 点，吃过早饭开始返家。
