爱母茹萍


第01章

    这些天马小伟因为学生会体育部的工作，比往常回家的时间晚了很多。

    按理说已经高三的学生，学习的压力已经很大了，不过小伟却显得游刃有余，不仅学习成绩在班级数一数二，更是学生会体育部的部长。

    虽然才18岁，但是小伟却异常的强壮，加上一米8的个头，作为体育部长再合适不过了。

    而且从小就喜欢锻炼身体的小伟也乐于这样的工作。

    这不因为学校运动会的准备工作，小伟这些天忙的不亦乐乎，天天到家都已经天黑了。

    对于天天很晚才回家的情况，小伟的妈妈茹萍却已经有些不满了。

    高三的学生，天天这么晚回家，还哪有时间学习呢，虽然自己的儿子学习一直很优秀，但是谁能说的好高考就一定没问题呢。

    考上好大学，将来才能有出息，茹萍不停的向儿子灌输这样的思想，什么学生会的工作那都没用，学习才是最重要的。

    小伟总是满口答应好好的，不过依然每天很晚回家，茹萍也拿小伟没有办法，她也知道自己儿子是个热心的孩子，善良，正直，又上进，其实她已经很满意了，只是心疼儿子每天都这么辛苦。

    小伟每天回到家，洗漱吃过饭，还得接着学习到很晚才会睡觉，茹萍每天都会倒上一杯牛奶送到儿子的房间，陪在儿子身边，细心的看一会小伟学习的状态，然后才会回房去睡觉。

    小伟也喜欢妈妈陪在身边，妈妈身上的香味总会让他觉得很舒服。

    虽然已经年近40，不过却不像其他中年妇女那样，茹萍依然有着苗条的身材，同时却也有着成熟女人特有的丰盈，加上白皙的皮肤，浑圆的屁股，丰满的胸脯，漂亮的脸蛋，正是一个女人最美丽的时候。

    茹萍的生活并不能算是幸福，本来老公马国生是上班族，职务不高却也稳定，自己开了一个美容院，生活的也算是富裕。

    但是在当初茹萍怀孕的时候，拒绝和马国生同房，马国生因为无法忍受长期无性的生活，而和当时来城里打工的一个打工妹发生了关系。

    之后那女的怀孕，马国生强行拉到医院做了人流，之后就不再搭理人家。

    后来她的家人找上门来，要求给个说法，马国生却态度强硬，并表示自己已经结婚，不可能再和她有任何关系。

    他的家人都是农村人，也不懂什么法律，因为气不过去，就把马国生打了一顿，马国生也因为下体被狠狠的踢了很多脚，以后就勃起困难，后来就干脆不举了。

    身边所有的人，尤其是茹萍的父母都劝茹萍离婚，把孩子打掉，趁着自己年轻再找一个，依着茹萍的条件找什么样的找不到呢。

    茹萍也犹豫过，从小茹萍就觉得爱情就应该是从一而终的，出轨这样的事她从来没觉得会发生在自己所爱的人身上。

    这个人曾经说过要爱自己一辈子的，但是这个人却出轨了。

    就算是离婚茹萍觉得也不可能再找到所谓坚贞不渝的爱情，而且肚子里的孩子茹萍也不舍得打掉，那是自己的一块肉，是自己的孩子。

    如果离婚的话，那孩子还没出生就没有了父亲，她不想孩子还没出生就这么可怜，孩子是无辜的，加上马国生天天在自己的面前跪着请求茹萍的原谅，茹萍咬咬牙还是选择原谅了马国生。

    但是夫妻之间却不再像以前那样亲密无间了。

    好在儿子的出生冲淡了家里一些不愉快的气氛，也让这个家重新有了些生气。

    茹萍也把所有的爱和精力都倾覆到自己的儿子身上，对马国生基本是不理不睬，更别说亲密接触了，两人也就是名义上的夫妻。

    马国生也能理解妻子对自己的冷淡，毕竟茹萍能把他们的孩子生下来，让这家不至于破裂已经是对他最大的赏赐了。

    小伟当然也不负茹萍的期望，从小就懂事，听话，从来没让如萍操过心，不但学习好，长的也一表人才。

    而且小伟和如萍也特别的亲密，反而觉得马国生对自己的妈妈过于冷谈，反倒是对自己的父亲感情很生疏，有时候马国生觉得自己在这么家就像个外人一样。

    可是他也没有办法，他总不能把为什么父母关系冷谈的原因告诉他。

    小伟也很懂事，父母从小就分房睡，每天都是早出晚归，他当然知道肯定是有问题，但是小伟却从来没有问过为什么。

    这天小伟也在为运动会的事情忙着，等到忙完一看已经晚上9点多了，兜里的手机也适时的响了起来。

    “果然是妈妈”小伟显出无奈的表情。

    “小伟！你还回不回家了！真是越来越不像话了，天天让妈妈这么担心”茹萍轻呻道。

    “好啦好啦，这就回去了，别担心我都这么大了”

    “你怎么大了？屁孩子一个！告诉你赶紧回来！学校那破事还有完没完了！”

    “好了好了这就回去了妈妈再见亲一个”说完小伟赶紧挂断的电话。

    “妈妈可真够罗嗦的，还是赶紧回去吧，一会妈妈又该发飙了”

    小伟骑着自行车离开了校园。

    已经晚上9点多了，在这样的县城，人并不是很多，道路非常的安静。

    小伟并不害怕，以自己的身体，没人敢把自己怎么样。

    骑了一会，小伟发现前面路灯下有几个人影晃动，随着越来越近，小伟发现是几个人拿着刀指着一个岁数不小的老汉。

    “我说你欠钱都一个月了，是不是不想还了？今天你要么还钱，要么砍你一只手“

    ”求求你们，再给我几天的时间，我肯定还给你们“老汉哆哆嗦嗦的说道。

    “放他妈的屁，上周你也是这么说的，你应该知道我们俊哥说话从来说一不二，一个月不还，一只手”

    “住手，你们在干吗！”小伟骑车到老汉的前面。

    几个人没想到这么晚这里还有人，而且居然还敢多管闲事，更加的生气。

    “滚蛋，妈的关你屁事，不想死的赶紧滚”几个人边说着，边晃了晃手里的刀。

    小伟明白即使自己再强壮，面对这些拿刀的人也毫无胜算。

    他回头对老汉使了个眼神，让老汉快点坐到自行车后面。

    “有事好好说嘛，你看他欠你们多钱呀？不至于就砍手吧，这可是重伤害啊，要判刑的，看你们也不像那么坏的人是不是好好商量商量“小伟一边转移这些人的注意力，一边提醒老汉赶紧上车。

    “你他妈的是不是活腻歪了，再不走，连你一起砍了”

    “快看，警察”小伟用手一指，然后迅速拉着老汉坐在后面，骑着自行车飞奔了起来。

    那几个人一回头发现上当，马上向小伟追了上来。

    小伟曾经是省高中自行车比赛冠军，那些人当然追不上了。

    “小兔崽子，别让我们逮到你，你他妈的死定了”随着骂人的声音越来越小，小伟也慢慢的放慢的速度，直到确定安全了，小伟才停下。

    “谢谢你，多亏你，要不今天我就完了”边说老汉边哭了出来。

    “你怎么能向那些人借钱呢？他们黑社会没人性的”

    “唉，孩子有病急用钱没办法，只好去借高利贷了，孩子你是好人，老汉我谢谢你，好人有好报，你赶紧回家吧”

    自己还是个学生，没有金钱实力，小伟确实也没办法再帮助老汉什么了。

    小伟点点头说道“那好吧，你还是报警吧，这么晚我也要回家了，你保重”说完小伟骑车回家去了。

    到家小伟悄悄的打开门，鬼鬼祟祟的寻找妈妈的身影，没看到，心中暗喜，打算趁妈妈不注意直接跑进自己的屋。

    正当自己蹑手蹑脚的往屋里走，妈妈的声音响了“站住……”

    小伟慢慢的回头，看见妈妈双手掐腰站在自己的后面，一双水汪汪的大眼睛怒看着自己。

    “嘿，妈妈您还没睡啊，早睡早起身体好，妈妈我先去休息了，你也早点睡吧”说完小伟就要跑。

    “你往哪跑，都几点了啊，你跑哪去了？越来越不像话，妈妈说话也是没用了，你长大了，翅膀硬了，你倒是别回来啊“说着说着茹萍也哭了出来。

    小伟一下就慌了，没想到会把妈妈气哭了，一看表，也难怪，都11点了已经，换谁都得担心的要死。

    “对不起，妈妈我不是故意的”然后小伟把之前的事说给了茹萍听。

    “快让妈妈看看有没有哪受伤了”茹萍马上停止了生气，而是惊慌的在小伟身上不停的查看

    “没事，我没事，别担心妈妈”

    “你管那闲事干吗？多危险，你要是有个什么事，妈妈还怎么活？”

    “不是妈妈从小教育我做人要正直，要做个好人的嘛”

    “唉，这孩子，那也得分情况啊，幸好今天没事。以后碰到这种事，报警就好了，别多管闲事，好了赶紧去洗洗，妈妈给你热饭，吃完早点睡”

    “恩知道啦，世上只有妈妈好，妈妈的饭最好吃”

    “瞧你那德行，妈妈早晚被你气死”

    茹萍没有再多说，时间太晚了，第二天孩子还要去上学。

    小伟吃完饭看了会书就睡觉了，晚上他确实有些累，茹萍给小伟盖好被子，在小伟额头亲了一下，也去睡了。

    当茹萍小伟安然入睡的时候，在不知道另一个地方，这对母子却已经陷入的危险之中。

    俊哥，这个县城很有势力的黑社会老大，正在为今天的事大发雷霆。

    “你们这些废物，居然让一个毛头小子把你们玩了，还有脸回来见我，你们是不是嫌自己命太长了？要是找不到那小子和老汉，下场你们自己清楚”

    其中一个手下，也就189岁的样子说道“俊哥消消气，我知道那人是谁，我上初中的时候和他一个学校的，他叫马小伟，全校学生都知道他。他妈妈在这开了个茹萍美容院”

    另一个人说道“我知道那美容院，那老板长的那漂亮，那屁股，那身段简直要人命，我见过几次，一看就硬了。不过她有这么大的儿子了？俊哥你看这小子这么不识抬举，我有个办法，报复他。直接打他，那太便宜他了，不如当着他的面，把他妈那骚货办了，那他可是生不如死了“

    说完淫荡的眼神看着俊哥，可是发现俊哥满眼怒火瞪着自己。马上补充道“当然是俊哥先上，小弟捡个剩就行了”

    没等他说完，俊哥一个嘴巴扇了上去“上你马勒格屁，我说过无数次了，咱们虽然是黑社会，但是绝对不许强奸女人拐卖小孩，你们拿我的话当放屁了？”

    “是，是”那人捂着脸退了下去。

    另一个和小伟同一个初中的手下，灵机一动想到一个两全的办法，把想法和俊哥说道“俊哥，我有个办法，咱们不动他们一根汗毛，一样可以更加让那小子生不如死，保证让你消气。我们可以如此这般……”

    俊哥想了想，觉得这个办法刺激可行，又可以狠狠的报复那臭小子。

    “好，就这么办，不过我话在前头，你们只能看着，谁要是对女人动手动脚别怪我没警告你们，完事这笔帐就一笔勾销”

    第二天，小伟照常骑着自行车去上学，就在路上看见一个人忽然倒在了地上。

    小伟赶紧停下过去看看情况，但是小伟却不知道那人正是俊哥安排的阴谋。

    那人猛一回头，拿个瓶子朝小伟噴去，小伟就觉得顿时天昏地暗就失去了知觉，旁边一辆车马上开了过来把小伟抬上车离开了现场。

    另一边茹萍也按照往常来到美容院，刚进到自己的办公室，电话就响了。

    是一个小姐，说是有一批韩国进口的美容产品，价格公道，进口手续齐全，效果非常好。如果有兴趣希望可以出来谈谈。

    茹萍一想现在韩国的美容产品这么火，最近美容院的生意也不是很好，去谈谈总没有坏处，于是对方就约了一个安静的茶楼见面。

    到了那发现这个茶楼确实安静，人很少，当然这也是俊哥事先安排好的。

    一见面，茹萍发现对方是个漂亮的女人，说话也很体面，也就畅聊了起来，却没发现，其实茶里下了蒙汗药。

    说着说着茹萍就发现头昏昏沉沉的，想去卫生间清醒下，刚站起来就昏了过去，旁边人马上上来抱住茹萍，楼下的车早已经等在那里了。

    等茹萍醒过来，头依然荤荤的，强打起精神看了看，原来自己躺在一张床上。

    茹萍勉强坐了起来，回想发生了什么，明明自己在茶楼谈生意，怎么忽然睡在这了。

    茹萍揉了揉自己的眼睛，看见几个带着面具的人正看着自己，吓的茹萍一下站了起来“你们是谁？这里是什么地方”

    “别紧张，茹萍小姐，我们既不会要钱，也不会碰你，只要你听我们的话，我们一会就放你走”

    “你们到底想干什么？赶紧放我离开，不然我报警了！”

    “哈哈哈，报警？拿什么报？劝你也别喊，这里没人能听到，要是不听我们的话？后果你自己想”说完几个人晃了晃手里的刀。

    “你们到底什么人？为什么把我抓到这里，到底想干什么？”

    “茹萍小姐，要怪就怪你的儿子多管闲事，得罪了我们俊哥，我们俊哥大人有大量也不为难你们，只要你按我们说的做，保证不伤害你们，以后也井水不犯河水”

    “这些人居然知道自己的名字，不过也不奇怪，本来自己在这么不大不下的县城就是数一数二的美女，小伟！对了他们说要对付小伟”

    如茹萍这时才发现，小伟也躺在床上一动不动，茹萍赶紧过去发现儿子还有呼吸只是昏了过去，提着的心放了下来。

    “小伟，快醒醒，小伟！！”

    茹萍不断的晃动着小伟的脑袋。

    一会小伟迷迷糊糊的睁开了眼睛，听着妈妈紧张的叫着自己的名字。

    “怎么了，妈？晃的我头晕，这是哪啊？”

    “赶紧起来！小伟”

    小伟费力的坐了起来，看见妈妈显得非常紧张，自己又在一个陌生的屋子里，自己也警觉了起来。

    “小伙子，睡醒了？”

    小伟猛的一惊，这才发现屋子里还有其他人

    “你们是谁？为什么我和妈妈在这里！”

    “您真是贵人多忘事啊，你以为自己昨晚跑了就没事了？你当我们俊哥是白给的么？”

    小伟心里一惊，暗叫道“不好，这是昨天那些人，这下事情大发了”

    小伟马上站到茹萍的身前“事情都是我惹的，你们把我妈妈抓来干什么，这事和她没关系，你们放了她，有什么事冲我来！”

    “放心，小伙子。我们既不会伤害你，也不会伤害你妈妈，只要你们按我们说的做，我保证不会动你们一根汗毛，之前发生的事也一笔勾销”

    小伟和茹萍互相看了看，都不明白他们到底怎么想的。

    “你们到底要干吗？要钱？那放我妈妈出去，我留下当人质”

    “哈哈，我们只想看看你们能为对方付出多少，听好了，如果我说的话你们其中任何一个人不配合，我就砍掉对方的手，妈妈不配合我就砍儿子的手，儿子不配合我就砍妈妈的手。只要你们配合我保证不伤害你们，如果你们想跑或者反抗？那就别怪我们了”几个人不断的晃动着手里的刀。

    小伟看了看屋子，没有窗户，外面什么情况也无法得知，门紧紧的锁着，没有钥匙想逃出去，几乎不可能。

    他们手里都有刀，如果真惹急了，自己就算能应付这几个人，但是还有妈妈在这毫无疑问相当的危险。

    反抗也几乎是不可能的。

    几个人看小伟在东张西望厉声喝道“劝你别想其他没用的，这里是从外面锁死的，没有我们叫人打开根本出不去，就算你很强壮，能对付我们这么多人的刀么？劝你别拿你自己和你妈妈的生命开玩笑！”

    茹萍听到赶紧对小伟说“别做傻事，好好听他们怎么说，你要是有个事，妈妈怎么办”

    “哈哈，还是茹萍女士懂事，废话少说，我们虽然是黑社会，但是说话算话，比起那些社会上虚伪的人强的多，只要你们听话，一会就放你们出去，保证以后不再打扰你们。好了，茹萍小姐让我们看看你有多爱你的儿子，看着你儿子，把上衣脱掉吧！”

    “什么！你们要干吗？你们这些畜生！？妈妈别理他们，我看看他们敢把我怎么样！”小伟激动的骂到。

    “茹萍小姐，还不赶紧的，你想我们砍掉你儿子的手吗？”

    茹萍心里剧烈的挣扎着，这些人究竟要干吗？要我在儿子面前脱衣服！

    虽然小伟是自己最亲近的人，可是要在自己儿子面前脱衣服，还是有些尴尬，尽管小的时候，茹萍经常不穿衣服抱着小伟睡觉，可是现在小伟已经这么大了。

    但是如果不听，小伟就危险了。

    茹萍就这样呆在那里，双手紧紧抓着衣服的衣角。

    “还不快点！！”对方已经有些不耐烦了。

    茹萍看了看小伟，双手抖动着开始解开了衣服的扣子，露出了白皙的脖子。

    小伟转过去头，闭上了眼睛。

    茹萍把上衣扔到床上，蕾丝边的胸罩，平坦的腹部，纤细但是有些丰盈的腰条，胸罩把茹萍的丰满的胸部挤出一天深深的乳沟。

    “身材真他妈的好啊！这得什么罩杯？我估计有d起码是e”几个人在旁边讨论了起来。

    “裙子也脱掉吧”带头的又发出了命令。

    茹萍发现小伟没有看自己，也就慢慢的拉开裙子的锁链，裙子顺着茹萍的美腿落在了地上。

    茹萍整个身上也就剩下胸罩和内裤了，浑圆的翘臀和丰满的胸部，在茹萍的身上形成一个完美的s型。

    “胸罩解开！！”

    “求求你们不要这样，你们到底想怎么样？”茹萍已经有点哭腔的哀求到。

    其中领头的男人已经拿刀站在了小伟的身后。

    “我说过了，如果你不配合，我就砍掉你儿子的手。赶紧把胸罩脱掉，我们又不会碰你，你怕什么！”

    茹萍的胸罩是前扣式的，当茹萍把胸罩的扣子打开，胸部的弹性直接把胸罩弹开到两边，像两只兔子一样跳了出来。

    茹萍把胸罩解下，放到了一边。

    身边所有的人都看呆了，大家都不敢相信自己的眼睛，居然还有这么白嫩的胸部。

    钟乳形的E罩杯，除了点缀着的小小的粉红乳头，洁白的毫无瑕疵，整个硕大的乳房顽强的对抗着地球引力，不但毫不下垂，甚至还有点微微上翘，简直像是上帝的艺术品。

    所有的人都不由自主的吞了一口口水。

    “这娘们的奶子真他妈的嫩啊，又大又挺，这哪是生过孩子的奶子，189的奶子也没有这么嫩的，妈的真想吸两口。”

    领头的离茹萍最近，看的也最清楚，简直看的入神了，口水都流了下来，愣在了那里。

    茹萍满脸通红，不自觉用手挡住了乳房，领头的这才反应过来。

    “把手拿开！！！”

    茹萍羞的满脸通红，但是也没有办法，把手放了下来，白嫩的乳房又暴露了出来，所有人又不自觉的吞了一口口水。

    “好了，把眼睛睁开吧，别在那装清纯了，看看你妈妈的奶子，真是嫩啊。再不睁开，我们可就对你妈妈不客气了”

    小伟只得睁开了自己的眼睛，眼前的景象着实让小伟暗吃一惊。

    虽然小伟并没有性经验，可是现在的高中生，谁还没看过A片，各种各样的乳房见的多的去了。

    不过妈妈的乳房也太美了，平时只看见穿衣服的妈妈，没想到妈妈的乳房这么大，又挺，乳头居然还是粉粉的，小伟居然也不自觉的咽了一口口水。

    “哈哈，怎么样，你妈的奶子够爽不，还等什么呢？赶紧享用吧，去吃你妈妈的奶子吧”

    “你们，太过分了！尽管侮辱我好了，我妈妈惹到你们什么了！”

    “你别敬酒不吃吃罚酒，我说过了，你要是不配合，我们可就要砍掉你妈妈的手了，这么嫩的奶子，你不吃，我们可想吃了”

    说完几个人哈哈大笑起来，小伟怒看了领头一眼，然后回头看了看茹萍，茹萍微微闭眼，轻轻的朝小伟点了点头。

    小伟慢慢的靠近了茹萍的胸部，一股体香扑鼻而来。

    “妈妈好香啊”小伟心里默默的念道。

    眼前白花花的乳房，和妈妈身上的香气，弄的小伟有些晕。

    茹萍羞的已经闭上的眼睛，小伟用手指轻轻的捏了捏茹萍的一只乳房“好软，这就是女人的乳房么，好舒服啊”小伟把一只手整个握了上去。

    柔软又不失弹性的乳房，让小伟下体居然有了反应。

    小伟A片看过不少，就学着用嘴靠近了妈妈的粉粉的乳头，伸出舌头轻轻的舔了一下，茹萍的身体也随着抖了一下。

    小伟抬头看了看妈妈，茹萍轻轻的咬住自己的嘴唇，闭着眼睛。

    小伟又轻轻的舔了几下，妈妈身体还是轻轻的抖动着。

    原来茹萍的乳头从来没被人吸过，当初茹萍就不让马国生碰自己的乳房，茹萍也觉得自己的乳房很漂亮，所以很爱惜自己的这对乳房，说什么也不让马国生碰。

    后来感情破裂马国生就更没有机会接近这对乳房了。

    生了孩子，茹萍一只是用奶粉喂的小伟，小伟也从来没吃过茹萍的奶。

    不过茹萍自己也不知道，被舔乳头自己的反应这么大，原来乳头正是自己的敏感带。

    茹萍的奶头逐渐的硬了起来，看着已经勃起的乳头，小伟不知是童性的本能还是男人的本能，没忍住，忽然整个嘴上去一口含住了茹萍的乳头，用力的吸允了起来。

    “啊……”茹萍终于忍不住呻吟了出来。

    “小伟，别别，别这么用力吸”茹萍只感觉有点头晕目眩，下面居然也渐渐的有些湿了。

    小伟没有听到茹萍的话，依然用尽吃奶的劲允吸着妈妈的乳房，同时舌头也开始快速的挑逗着茹萍可爱的奶头。

    茹萍睁开眼睛看着专心吃自己乳房的小伟，心里暗暗叫苦“真是报应啊，小时候不给吃，长大了还是吃回来了，还这么用力的吸”

    小伟吃完了一只，抓住另一个乳房允吸了起来。

    茹萍不知如何是好，只得用手轻轻的抱着小伟的头，任由小伟允吸着自己的乳房。

    “真是妈妈欠你的，哪个孩子不想吃妈妈的奶呢，只是孩子的天性而已”

    茹萍只能这样安慰自己，可是下体的却有些越来越湿了，如萍不禁紧紧的闭合大腿。

    接下来的几分钟，如萍就这样一只被小伟一手抓着一只奶用手指挑逗的奶头，同时用嘴狠狠的吸允着一只奶，看的傍边的人都不自觉的留下了口水。

    “好了小子！享用够了没，别吃了！看不出来，这么大了吃你妈妈的奶还这么卖力”

    小伟这才停下，居然还有点依依不舍的表情，毕竟这是小伟第一次享受女人的乳房，何况还是这样的极品美乳。

    可是抬头一看见妈妈羞的满脸通红，不觉暗骂起自己“我这是在干吗？那可是自己的妈妈！虽说儿子吃妈妈的奶天经地义，可是自己都大多了，哪有这么大的孩子还这么卖力吃妈妈的奶的”

    “茹萍小姐，咱们该继续了，去帮你儿子脱干净吧，这应该没什么吧，你自己的儿子你还没见过么？”说完领头淫荡的朝茹萍笑了笑。

    确实自己的孩子，谁没见过，以前还经常帮小伟洗澡，可是那都是好几年前的事情了，自从上了小学，小伟逐渐就自己一个人洗了。

    茹萍心里想，即使现在大了，也没什么，毕竟是自己的儿子，可是这样下去，不知道他们会不会更过分，茹萍心里隐约有着不祥的预感。

    小伟则变得尴尬了起来，因为刚刚玩弄妈妈的乳房，让自己的肉棒已经硬帮帮的了，这让妈妈看见，成何体统。

    小伟弯着身子，尽量不让妈妈看见。

    茹萍看了看小伟，小伟朝自己摇了摇头。

    “妈妈看见没什么的，配合他们吧小伟，都到这步了，没准一会就把我们放了”

    “还是茹萍女士见识多，那还等什么，动手吧”

    茹萍先把小伟的T恤脱了下来，小伟健壮的肌肉让旁边所有人都羡慕不已。

    茹萍也一直为这么强壮的儿子自豪，可是今天看见却有些不自然，不知怎么的，儿子今天似乎多了一些男人味。

    因为儿子穿的宽松的运动短裤，如萍就把短裤和内裤一起用力脱了下去，小伟巨大的肉棒，弹了出来，啪！的一声正好弹到了茹萍的脸上。

    茹萍赶忙闪了一下，回头一看，吓了一跳，儿子的肉棒，正凶神恶煞的朝自己抖动着。

    “怎么可能！！前几年还小小温柔的鸡鸡，一下子就变得这么大，又粗又长，红红的大龟头像小鸡蛋一样。男人的阴茎怎么可能长这么大？平时怎么塞进内裤的呢”茹萍心里暗暗的惊讶。

    茹萍只见过马国生的阴茎，无论是长短还是粗细和马小伟都不是一个数量级的，所以面对小伟的肉棒有些不知所措，惊讶远远大于了羞涩。

    小伟和同学没事也都聊这些，也都比较过，确实还没有那个同学的阴茎能和小伟比的，小伟也清楚自己的那玩意够份量，所以妈妈惊讶的表情，小伟除了感到不好意思，到也不觉得奇怪。

    “那小子鸡巴还真够大的”几个人也不禁佩服了起来“哈哈，这小子看来也是个色鬼，看他妈妈的奶子居然都能这么硬”

    听到这话茹萍也幽怨的抬头看了看小伟，一是不理解什么时候儿子的阴茎变得这么大，二是埋怨小伟怎么能在妈妈的面前勃起的这么硬。

    小伟看了一眼妈妈，就扭头不敢再看妈妈的眼神。

    “茹萍女士，还等什么呢？好好的爱抚你儿子的宝贝吧，用手撸，然后用嘴口交！”

    茹萍担心的事还是慢慢的正变为现实。

    “这些人似乎不会善罢甘休，再这么下去，难道自己今天要在这里和儿子……”茹萍不敢再想下去了“求求你们，换个别的好不好，他是我儿子，我怎么能帮他手淫，口交？你们有什么要求我都答应你，放过我们吧。”

    话没说完只听小伟啊的一声，领头的在小伟的腿上划出了一个小口子。

    “再不听话，下次可就没这么简单了”领头的对茹萍怒吼到。

    “不要啊，我做我做，我什么都做，别伤害我儿子”茹萍被领头的吓得再也不敢多说，赶紧走到儿子面前跪了下去，一只手轻轻的握住了儿子粗大的肉棒。

    啊……小伟忍不住叫了出来，被妈妈柔软的小手一握，肉棒不自觉的抖动了一下，顿时又大了一点，更加的坚硬。

    “妈妈的手好软，只是握了一下怎么会这么爽”小伟心里念道。

    “死孩子，我是你妈，你怎么能这么样，越来越硬！”如萍心里却是另外一种完全不一样的想法。

    茹萍这时候忽然心生一计，只要让小伟快速的射精出来，这个闹剧也就应该会收场了。

    想着如萍的手开始慢慢的前后套撸了起来。

    小伟不敢看着茹萍，强忍着不再让自己发出声，可是妈妈的小手撸的自己的肉棒实在是太舒服了。

    接着茹萍一边用手慢慢撸着，一边张开嘴，用舌头舔了一下小伟的龟头。

    啊……小伟又忍不住叫了出来。

    “你个死孩子，在妈妈面前也敢这么淫荡的叫”茹萍心里暗骂到。

    紧接着茹萍用小嘴，把小伟硕大的龟头一下子含进了嘴里，“唔……滋……”茹萍的嘴里发出了淫荡的声音。

    毫无性经验的小伟爽的差点没站住。

    “天呐，怎么会这么舒服，爽死我了，这就是口交吗？”

    明明是自己的妈妈，可是这快感却潮水一样不断涌出，小伟终于站不住了，坐到了床头。

    茹萍也跟了上去，双手紧紧的握住小伟的肉棒，加快了套撸的速度，小嘴不断的吞吐着小伟红红的龟头，反复的吐出来在允吸进嘴里，同时舌头也绕着龟头转圈的猛舔。

    “让儿子快点射出来，这样一来他们也就再没什么主意了”

    如萍坚定着自己的想法，所以套撸的速度逐渐越来越快，嘴里不断的发出滋滋的声音，口水把整个龟头都沾湿了。

    密室里一个极品的美艳少妇，露着大奶，跪在床边，嘴里不停的吃着她儿子硕大的肉棒，这场景让傍边的所有的人看的把持不住了，全都掏出自己的肉棒，手淫了起来。

    “妈的，这比自己干还爽啊，亲妈吃自己儿子的肉棒啊”

    听到这话，禁忌的快感，加上妈妈销魂的口交让小伟确实有些招架不住，呼吸越来越快，精门快守不住了。

    “啊……妈妈，慢点，我快忍不住了啊啊”

    茹萍狠狠的瞪了一眼小伟，心里暗骂到“你还想多享受一会怎么的，就是让你赶紧射出来，好赶快结束这场闹剧，你惹出来这么大的祸，让妈妈这么丢人还不够！还想慢一点”

    茹萍不但没有慢下来，反倒是更快的允吸着儿子的肉棒。

    领头的有些奇怪，茹萍怎么这么卖力的吃自己儿子的肉棒？照理应该是很扭扭捏捏的才对，这样豪不廉耻的允吸亲生儿子的肉棒，难道她有阴谋？

    领头的终于发现这是茹萍想故意的想提早结束这场游戏，眼看小伟已经有些忍不住了，领头的马上大叫道“给我停下来”

    茹萍心里一惊“不好，他难道识别出我的想法了”可是又不敢不听，只得放下已经被自己吸允的红的有些发紫的龟头。

    没有了妈妈的刺激，小伟射精的冲动顿时下去了不少，小伟重重的喘了口气，可惜小伟没有理解妈妈的用心，不然也就不会这么强忍射精的冲动，早就射了。

    “茹萍女士你别耍花样，我手里的刀可不是摆设！好了，别跪着了，站起来去床边坐好，小伟去把你妈妈的内裤脱掉”

    茹萍心里暗暗叫苦，计谋被识破，接下来该怎么办？

    看到小伟被划伤的腿，茹萍不敢反抗，只好坐到床边，闭上了眼睛。

    小伟被妈妈允吸的完全爆发了野性的冲动，理性在渐渐的消失，看着眼前美艳的妈妈，丰满的奶子，未经世事的小伟实在忍不住了，靠了过去。

    过了，几秒后茹萍感觉一双有力的大手碰到了自己的内裤边，而且用力的往下拉拽，自己的小内内就这样绕过浑圆的臀部到大腿，从小脚被完全脱了下去。

    茹萍知道，自己的内内早已经浸湿了。

    的确面对这样的肉棒，即使自己是母亲，也难免会发情，何况又被小伟一顿猛吸自己的乳房，阴道早已经淫湿不堪了。

    小伟拿着妈妈的内裤，扔到了地上，当然也发现早已经湿透了。

    “都湿成这样了还装什么？自己也很想要吧，还装模作样的反抗呢”领头的看见茹萍湿透的内裤笑到。

    茹萍此刻只想找个地洞专进去，埋怨小伟在自己面前勃起，自己何尝又不是被儿子弄的湿的一塌糊涂，又让儿子看见湿透的内裤，茹萍简直羞臊死了。

    小伟这时也不用别人下命令了，仅存的理性，在扔掉妈妈湿透的内裤后已经完全消失了，小伟的生物本能被完全唤醒。

    小伟把茹萍往床里面抱了抱，然后双手抓住妈妈的美腿就往两边分，茹萍象征性的反抗一下，也就任由小伟分开了自己的双腿。

    这是怎样一副美景，干净整洁的阴毛明显打理过，阴毛下面粉嫩的阴唇紧紧的闭合着，缝隙中间已经满是淫水，上面勃起的阴蒂已经微微的露了出来。

    小伟吞了一口口水，用手轻轻的分开了妈妈的阴唇，粉嫩粉嫩的鲜肉，水水的小穴已经完全暴露在小伟的眼前。

    “天呐，妈妈的小穴简直太美了，比起A片里面那些黑乎乎的，妈妈的漂亮不知多少倍”小伟只觉得肉棒顿时硬的似乎要爆裂了。

    “妈的，太鸡巴嫩了，老子玩过无数的处女也没见过这么粉嫩的逼，这小子是上辈子哪修来的福分，能享用这么极品的娘们”其中一个小混子怒吼到。

    “这娘们奶子这么嫩，逼也这么嫩，干一次，砍一只手我也认了”另一个小混混说着就想上去狠狠的奸了茹萍。

    “站住”领头的喝到。

    “你不知道俊哥的脾气么？俊哥最烦的就是强奸妇女和拐卖儿童，你这么干要是被俊哥知道，可不是一只手的事了，赶紧滚那边站着去”

    “俊哥就是在这，也绝对忍不住，除非不是男人！”

    “你想死就上去试试”领头的已经有些不耐烦了。

    这时小伟已经完全听不到周围的吵闹声了，全部的精力都在妈妈这粉嫩的小穴上。

    小穴里已经充满了淫水，周围的嫩肉在淫水的浸泡下显得更加的鲜嫩，任何男人，在这个时候也不可能不动情。

    小伟已经无法忍受了，对着小穴口，直接就吸了过去。

    “啊！别碰那里，小伟别吸呀，那里脏”

    小伟哪里还管得了妈妈说什么，大口的吸食着妈妈的淫水，仿佛这是天底下最好的美味，可是哪里吸的完，越是猛烈的吸允小穴，穴里的淫水就越多。

    小伟吸了一会停了下来，好像是吃饱了一样，马上又改用舌头来回的猛舔茹萍的阴唇，舌头碰到了顶端的阴蒂，茹萍终于忍不住呻吟了出来。

    “啊……啊……小小伟，别这么舔那里呀”

    哪知小伟不但不听，反而变本加厉。对准了阴蒂用力往嘴里吸，舌头同时快速的来回猛舔，阴蒂已经完全的勃起。

    这下茹萍可受不了了，身体开始乱动，淫水一股一股的往外淌。

    “啊。啊。啊！！！！你别这么猛吸妈妈那里呀，你还舔！！啊啊啊……妈妈好难受！”

    茹萍的情欲也已经被挑逗难以忍受，自己自从怀孕就在也没做过，守了将近20年的活寡，又正直性欲最旺盛的年纪，被儿子这般舔穴哪里还忍得住，开始有点语无伦次的呻吟起来。

    领头的看如萍也已经小伟挑逗的欲火焚身，看来大戏该上场了“好了，你们也别互相折磨了，开始插吧。好好的孝敬你的妈妈，茹萍女士你也好好的给你儿子上个性教育课吧，哈哈”领头的淫笑着。

    听到了领头的让自己插妈妈，小伟的的肉棒朝茹萍连续的抖动几下脸红的说到“妈妈，我，我还是处”

    茹萍此刻被儿子舔的，把这20年的性欲完全的爆发了出来，听到儿子说自己是处男，心里反倒有些高兴。

    被性欲冲昏了头脑的茹萍反而有了些奇怪的想法“自己为了儿子守了将近20年的活寡，儿子把处男献给自己似乎也说的过去”

    如萍没有说话，坐了起来，让小伟躺了下去，肉棒一柱擎天的挺立着，茹萍跨坐到小伟身上，用手握着肉棒，对着穴口来回的摩擦，淫水渐渐的浸湿了小伟巨大的肉棒。

    “对不起，小伟，妈妈爱你”说着茹萍拿肉棒对准小穴慢慢的坐了下去。

    硕大的龟头，费力的慢慢挤进了茹萍紧密的小穴，但是再每进一步，都相当的困难。

    茹萍的嫩穴就像处女一样的紧，而小伟的肉棒却又是如此的粗大，仿佛不是一个成熟的女性和才18岁的少年，而是一个壮汉和未经世事的少女。

    “太粗大了，真的进的去么？”如萍已经有些吃不消了“与其这样折磨不如来个干脆的”

    茹萍稍稍的坐高了一点，已经进去快一半的肉棒又出来了一些。

    接着茹萍一咬牙，借着自己屁股的惯性，狠狠的坐了下去，只听噗滋一声，整个硕大的肉棒一下子插到了底。

    “啊。啊！！！！！！”母子俩同时发出了呻吟。

    “我草，真的插进去了！！母子啊！！”傍边的喽啰似乎比主角更加的兴奋。

    小伟的肉棒直接插到茹萍的花心，小伟第一次就到达从没人插到的位置，马国生那短小的老二，当然不可能到达这里。

    肉棒的充实感加上硕大的龟头紧紧的顶着花心，让茹萍忍不住叫了出来。

    小伟的情况就更糟了，第一次就遇见这么紧的穴，被妈妈的小穴紧箍，穴里的嫩肉摩擦，加上花心上似有似无的肉开始允吸自己的龟头，小伟有些守不住了。

    “这就是女人的滋味吗？这就是妈妈的小穴，啊啊，怎么能这么爽，像无数的小嘴再亲自己的肉棒，屄芯又不断的向里允吸着自己的龟头，仿佛要把自己所有的精子都吸进去才罢休，爽死了简直，可是我不能就这么交枪了啊，妈妈为了自己，不顾节操的让自己插进来，如果这么就玩完了，简直太对不起妈妈了，对，我不能射，一定要忍住”

    小伟按照网上控制射精欲望的办法，紧紧的锁住马眼，提肛深呼气，舌头紧紧的顶住上颌骨。

    屄芯却不放过小伟，不断的允吸着小伟的龟头，把小伟的精子往外抽，小伟痛苦的和妈妈的屄芯战斗着。

    茹萍看着小伟的表情，当然知道是怎么回事“没关系宝贝，男生第一次是这样的，想射就射出来，以后慢慢就会好的，没人一开始就可以做很久的”

    听了这话，小伟有点感动了“妈妈这么理解自己，我怎么能这样就交代了，我要让妈妈知道我是与众不同的，我是妈妈的好儿子”

    小伟猛力的提肛，狠狠的锁住马眼，精子似乎慢慢的又游了回去，射精的冲动终于没那么强烈了。

    小伟深深的叹了口气说到“妈妈，我。我行的，没关系我能坚持”

    茹萍温柔的看了看儿子，心里念到“已经都这样了，不管是强迫的也好，还是发情难耐也好，还是没能避免让儿子插进来了，那就好好的给儿子享受一次吧”

    茹萍的屁股开始缓慢的围着肉棒绕了起来，先让儿子慢慢的适应自己的小穴。

    茹萍也清楚自己这仅被马国生插过，将近20年没人插的穴是有多紧，只插了一下就让儿子差点射了出来，如果直接抽插那儿子一定受不了。

    所以茹萍就缓慢的磨着小伟的肉棒。即使是这样，巨大的快感也让小伟不断的喘着粗气，穴里的嫩肉不断的摩擦着小伟的肉棒，让小伟爽的叫了出来“啊妈妈，妈妈的小穴好舒服，啊……”

    茹萍听见儿子的爽叫，心里暗笑“真是个孩子”

    于是茹萍就这样慢慢的用屄芯磨了龟头2分钟。

    小伟射精感觉慢慢的消失了，适应了妈妈的穴肉细滑的质感，反而开始享受起花心对龟头的允吸，逐渐的主动了起来。双手抓起茹萍的乳房，向上推。

    茹萍也识趣的缓缓的坐起一点，然后在坐下，肉棒开始缓缓的抽插起茹萍的嫩穴。

    茹萍每一次坐起，水穴就狠狠把肉棒往里吸，一坐下龟头就被花心包围。

    肉棒被周围的细嫩的穴肉缓缓的套撸着，加上手中妈妈的乳房弹性的手感，小伟感觉像快登天了一样“啊啊，插穴原来这么爽……妈。妈妈下面吸的好紧。妈妈啊妈妈！！！”

    被这么大的肉棒摩擦穴肉，花心被不断的撞击，茹萍也渐渐的不在那么游刃有余了，快感逐渐的上升，让茹萍的小嘴也开始轻轻的呻吟，只是声音很小，只有她自己知道。

    穴里的淫水已经越来越多，不断的摩擦，已经把肉棒染白，多余的淫水，开始慢慢的淌出来，浸湿了小伟的阴毛，床单也已经被染湿了一小片。

    就这样缓慢的抽插了百十来下后，小伟已经慢慢的掌握了主动权，茹萍不知不觉开始被小伟控制了节奏。

    小伟放下妈妈的乳房，膝盖弯曲，双手抓起妈妈的小手紧扣，好让妈妈能保持平衡，因为前奏结束，小伟要开始真正的享受性爱了。

    小伟大腿和屁股开始用力向上顶，把如萍高高的顶起，然后再迅速的下落，抽插的幅度不断的变大，而且不再像刚才一样34秒才插一下，小伟有力的腹肌不断的提高着频率。

    茹萍开始完全的落入了下风，下体已经开始不断的响起屁股撞击的“啪啪啪”声，而且水穴也不断的发出被肉棒抽插的“咕叽，咕叽”的水声。

    声音越来越大，频率越来越快。这难堪的声音，让茹萍有些挂不住了，怎么能被儿子插成这样？

    刚刚还慢慢的教导未经世事的儿子，这么一会居然变的异常凶猛起来。

    双手被紧紧的握住，茹萍已经动弹不得，下体持续的撞击让茹萍已经包不住潮水般的快感。

    “啊。啊。啊”本来轻轻的呻吟却开始变的叫了出来“啊！！！啊！！！！！！！别，别插的那么快，小伟，慢点，妈妈，妈妈受不了，太大了，慢，慢，啊！！！啊！！！！！你插……别……那么……啊！！！！！！！！！！！！”

    没等妈妈断断续续的呻吟完，小伟狠狠的一插，龟头猛撞花心，几乎插到了茹萍的子宫里，双手一松，妈妈顺势倒在了自己的怀里。

    小伟接着用胳膊后面扣住茹萍，双手捂住茹萍的屁股不断的前后推动，自己大腿同时用力，更加疯狂的抽插了起来。

    茹萍的丰乳同时也紧紧的被压在小伟的胸脯上，胸部丰满的触感，手里不断被揉捏的妈妈浑圆的屁股，加上不断的套撸自己肉棒的嫩穴，让小伟爽的每根汗毛都立了起来。

    “啊怎么会这么爽，妈，妈妈。！！亲娘啊！！！！！”

    小伟已经完全的爆发兽性，抽插的幅度，速度居然还在提升。每秒钟就响起56声“啪啪啪”巨响，声音大的已经有些震耳。

    茹萍有些失神了，40岁她哪里经历过这样的抽插，而且是被自己的亲生儿子，羞耻感和快感迅速的传遍茹萍身子的没一个角落，茹萍知道再这么插下去，自己要失态了。

    “妈妈求，求，求你了，小小伟，别这么插，插，插啊！！！插妈妈，妈妈受。唔……”

    小伟忽然用嘴堵住了妈妈的嘴，不断的猛吸妈妈的舌头，茹萍娇嫩的嘴唇更添加了对小伟的刺激，抽插丝毫没有减缓。

    茹萍只能发出呜呜的呻吟，身体已经开始微微的发抖，小穴更是不受控制加大吸力，穴肉把小伟的肉棒裹的更紧。

    小伟靠着自己的蛮力，对抗着茹萍的淫穴，龟头凶猛的撞击着妈妈的屄芯，小穴的快感像宇宙般迅速的膨胀。

    茹萍唔唔呻吟已经无法释放自己的快感，茹萍狠狠的在小伟嘴上咬了一下，啊……的一声，小伟疼的放开了妈妈的小嘴。

    茹萍这时已经要处于高潮的巅峰，说话已经很吃力了，只能半呻吟，半淫语。

    “你，你，啊！！！！你，妈啊妈妈，让，让你，你啊！！！别这么插啊！！！插妈，妈妈，你，不不听啊！！！！！啊！！！！！！！！！！！！！！！！！”

    茹萍还没等说完，忽然仰起头，大声的喊叫，身体剧烈的抖动。

    不知道哪来的力量，双腿紧紧的夹住小伟的身子，双手也抱紧小伟，让小伟动弹不得。

    小穴同时发出巨大的吸力把小伟的肉棒紧紧的吸住，穴肉屄芯疯狂的抖动允吸小伟的龟头，一大股阴精顺势猛浇小伟的龟头。

    茹萍被插的泄了身，小伟也好不到哪去，被妈妈紧紧的抱住，肉棒已经完全被妈妈的小穴控制住，一股股阴精不断的冲击着自己的龟头，顿时精虫上脑，马眼一松，精关就要失守。

    小伟想挣扎把肉棒拔出来，也是妈妈却紧紧的把自己锁住。

    “啊！！！妈妈，浇死我了，别在吸了儿子鸡巴了，别吸啊啊……”

    茹萍身子依然在抖动，小穴也没有放松对肉棒的折磨，摆出一道不把精子吸出来誓不罢休的姿态。

    “好吧，这个骚穴，看谁能敌得过谁，想吸走我的精子没那么容易”小伟暗叫到。

    小伟更加努力的重复之前的动作，虽然辛苦，但是逐渐射精的冲动居然又被慢慢的压了下去。

    小伟心中暗喜，真给我争气，小伟不禁称赞起自己的大肉棒。

    茹萍从来没经历过这么强烈的高潮，自己的身体完全不受控制，脑子一片空白，剧烈的抖动让自己不得不紧紧的抱住儿子，慢慢的待到高潮过去。

    已经过去了将近5分钟，潮红让茹萍的身体微微的发红，加上剧烈的运动，身上微微出了些香汗，加上些许凌乱的头发，简直美艳不可方物。

    茹萍渐渐的缓过来神，发现小伟居然还没有射精，惊讶的看了看小伟，马上就狠狠的瞪了小伟一眼。

    意思很明显是在埋怨小伟，怎么能这么毫无怜香惜玉的狠插自己的妈妈，自己被儿子插的泄了身，还让这么多人看见，巨大的羞耻感，让茹萍狠狠的在小伟腰上，掐了一下。

    小伟只是温柔的看着全身泛着潮红，被自己带到云霄的母亲，一种男人的自豪感悠然而生。

    小伟觉得，这有这样才能对得起妈妈对自己的付出。所以还不能就这么结束。

    小伟抱着母亲坐了起来，肉棒还一直插在妈妈的嫩穴里，茹萍知道小伟还没有射精，自己既然想好了让小伟好好的享受一次，不射出来还是不行的。

    可是小伟的肉棒那么粗，插的那么凶，自己不知道还能不能承受。

    小伟轻轻的开始吻茹萍的小嘴，不再像刚才那样凶猛，变的异常温柔了起来，双手慢慢的抬起妈妈的屁股，重新开始了缓缓的抽插。

    同时放开妈妈的小嘴，一直手控制妈妈的屁股，一直手抓起妈妈的乳房，低下头含住奶头允吸了起来。

    不再次次到底的抽插，小伟学着A片的教学，九浅一深，适当的加快了速度，每一次深插，还用龟头在花心深处，左右研磨。

    本来高潮的快感还没有完全褪去，新的快感让茹萍又开始呻吟了起来。

    “啊……啊……啊”儿子真的是处男么？

    茹萍在享受的同时，开始怀疑，第一次就这么会插，将来哪个女人被儿子天天这么插，那还得了。

    小伟放下乳房双手抱住妈妈的腰，茹萍也顺势搂住小伟的脖子，配合着小伟的肉棒在自己的嫩穴不断的出入。

    “好舒服啊，妈妈，妈妈的穴怎么会这么爽啊，又嫩又紧，撸死小伟了。小伟插的妈，妈妈舒服么？”

    茹萍没想到，儿子会这么问自己，哀怨的看着小伟，自己不断的呻吟，小伟又不是听不见，还要问！！

    茹萍没有理会小伟，只是继续低声的呻吟着。

    “妈妈怎么不说呢？自己插的不够好么？”

    小伟见妈妈没有反应，抱住妈妈的腰，加快了抽插的速度和力度。

    淫水泛滥般的流了出来，加上之前的淫水，床单已经湿透了。小伟坐在上面有些不舒服。

    “小伟你又来了，慢，慢点，妈妈舒服，小伟插的妈妈很舒服，你别插的那么……”

    还没等茹萍说出快字。小伟双手抬起茹萍的腿，移动到床边，把双腿架到自己的胳膊上，一用力抱着妈妈就站了起来。

    茹萍被小伟的动作吓了一跳，双手更加紧紧的抱住小伟的脖子，保持自己的平衡。

    但是这样被抱着插，除了抱紧小伟自己一点反抗的能力都没有了。

    而且虽然自己不像别的妇女那么臃肿，可是少说也超过100斤了，儿子这样抱着自己插太累了。

    “把妈妈放下来，小伟，别这么插”

    小伟没有理会茹萍，胳膊开始用力把茹萍高高的抛起，只留下龟头还在嫩穴里，然后用强壮的肉棒承受茹萍下落的身体，肉棒就狠狠的插进花心深处。

    由于重力的惯性，肉棒插的异常的深，几次顶开子宫口，差点插进子宫里去。

    小伟就这样抱着茹萍在屋子里，边走变插，足足插了几百下后，茹萍有些失去控制了。

    这样的抽插，快感上升的太快了，淫水开始不受控制，像小溪一样顺着小伟的大腿慢慢淌到了地上。

    茹萍又开始淫语“啊。啊。小，小伟，你怎么这么，插，插啊，把妈妈放下来，插的太，太深了，啊太深了啊！！”

    茹萍双手紧紧的抓住小伟的后背，强烈上升的快感，让茹萍的指甲已经有些嵌入了小伟的皮肤。

    “啊，妈妈呀，啊！！！！！！妈妈！爽死小伟了！！！！”

    被妈妈的嫩穴套撸了几百下，肉棒已经爽到了极点，强烈的快感涌了上来，小伟知道这次是无论如何也忍不住了。

    “呜呜！！小小坏蛋……小坏蛋……这么插，插啊啊啊插妈妈，小坏蛋”

    小伟忽然抱住了茹萍不再抛起，而是让茹萍保持不动。自己上半身微微的前倾，屁股则向后。

    “妈妈抱紧我脖子”说完，小伟的屁股开始疯狂的向茹萍撞击，茹萍开始前后摆动，小穴又开始继续套撸肉棒，不过速度却变得奇快无比。

    小伟知道自己快不行了，所以疯狂的开始最后的冲刺“啪啪啪”的巨响又开始在屋子响了起来，不过这次响的更快，声音更大。

    “呜呜呜呜，坏，，坏蛋。妈妈，妈妈被插，插坏了，你，插，插死妈妈了啊啊！！！！！”

    茹萍的小穴已经完全的失去了控制，淫水已经不再像小溪一样漫流，而是像喷泉一样，不断的涌出，小伟的撞击，居然撞的淫水飞溅，甚者溅到了周围早已经看呆的几个人。

    成几何级的上升快感战胜了所有的羞耻，萍再也忍不住终于爆发了，大声的喊叫了起来。

    “啊！！！！爽死妈妈了！！！插吧，使劲插吧小伟，啊啊！！插，插妈妈！！！啊！！！！！！！妈妈来了！！！！啊！！！！！！泄了啊！！！！！！！！”

    唔唔唔，茹萍无法忍受这么强烈的高潮居然一口咬在了小伟的肩膀上，双腿紧紧的圈住小伟的腰部，淫穴开始剧烈的收缩，一股股阴精再次强力的冲击到小伟早已经红的发紫的大龟头。

    小伟再也忍受不住了，马眼一松，精关大开，精子在也不受控制，像子弹一样疯狂向亲生母亲的子宫冲去。

    茹萍的子宫被儿子的精液一烫，身体又开始剧烈的的颤抖，每射一股，茹萍就颤抖一下，茹萍的胳膊有些乏力，慢慢的松开了。

    小伟赶紧把身体向后倾斜，让妈妈趴在自己的身上继续着强烈的高潮。

    就这样足足射了有一分钟，茹萍也跟着颤抖了一分钟才慢慢的停下。

    小伟就这么站着抱住茹萍一动不动，等着妈妈高潮的褪去……

    “吗的，看这小子爽的，这他妈哪是惩罚，简直就是成全他的好事”几个混子，看完这惊人的母子大战，不爽的叫到。

    “算了，咱们说话算话，我们走吧。今天你们还算配合，之前的事就一笔勾销”领头的带着这些人离开的小屋。

    过了几分钟，茹萍缓过了神，看着小伟还抱着自己，脸刷一下就红了。

    “还不把妈妈放下来！！”茹萍怒斥到。

    小伟慢慢的拔出还没有完全变软的肉棒拔出来还发出啵的一声，淫穴里精液，淫水，阴精一股脑了流了出来，简直淫荡的要死。

    茹萍狠狠的掐了小伟一下，小伟放下茹萍，茹萍赶紧从自己的包里拿出湿巾，清理自己的下体。回头看小伟居然呆呆的看着自己。

    “还不赶紧穿上衣服！！！”

    “哦”两人都传完衣服，赶紧走出了小屋。

    “妈妈，我们要不要报警？”

    “报什么警！！难道要警察都知道有人强迫我们母子在这里插……”穴字没说出口，茹萍狠狠的瞪了小伟一眼“都是你惹的好事，以后别惹那些人，赶紧回家！”

    回家里，茹萍洗完直接就进了自己的房间，没有再出来。晚上也没有给小伟来送牛奶。

    被儿子插的泄了两次身，茹萍越想越羞，上了床就蒙起了被子。

    躺了一会，茹萍想了想，这也不能怪小伟，他是做好事，摊上这样的事情谁

    也不想，儿子年轻气盛没尝过女人的滋味，对自己动情也是难免的，何况自己也……

    儿子马上要到高考了，不能再给儿子太大了压力，这事就当没发生过，明天还得像往常一样，恩就这么办。

    想着想着茹萍慢慢的睡着了，确实今天她太累了。


第02章

    小伟这一夜失眠了，躺在床上辗转反侧，初试云雨的小伟脑子全都是妈妈的香味，柔软的身体，丰满的乳房，和让他销魂的淫穴。他努力让自己不去想可是耳边却总是响起妈妈叫春的声音“小伟慢点，别这么狠插妈妈”“啊！妈妈泄了啊！”

    小伟用枕头盖住自己的耳朵，“啊！啊！啊！”茹萍呻吟的声音还是不断的回响。

    小伟猛的坐了起来，暗暗的骂自己“妈的，我这是怎么了！！那是自己的妈妈，再漂亮，再性感，那身体也不是属于自己的，现在倒好，妈妈被自己玷污了不算，居然还在不断的意淫！！小伟你是不是疯了”

    这样下去不行，小伟干脆走进浴室冲凉，借着冰冷的凉水，欲望被逐渐的浇灭，妈妈的声音也消失了，肉棒慢慢的软了下去。

    小伟长舒了一口气“这样才对，自己是人，不是畜牲！这只是青春期的激动，以后千万不能再这样了，好好学习，将来好好孝顺妈妈，才能对得起妈妈的付出”，

    小伟擦干身体，换上新的内裤，把脱掉的扔进洗衣机“太累了，明天再洗吧”，小伟打开洗衣机盖，双眼一发亮“那，那，那不是妈妈的内衣，和内裤！是今天妈妈脱下来的？居然也没有洗？那就是说妈妈的淫水还在上面！”小伟的本来好不容易软下去的肉棒腾一下的硬了。

    本来茹萍每天晚上洗完澡都会把换下内衣裤洗干净，不会放进洗衣机里，但是今天茹萍实在是太累了，不想却被小伟看见。

    “不行！不行！”小伟伸出一半的手，缩了回来！“我到底怎么了！妈妈的内衣裤又不是没见过！赶紧回去睡觉！”可是小伟的身体却不受自己的控制，手又伸了下去，拿起还没有干的内裤深深的吸了一口气。“啊！！妈妈的味道，今天自己还亲自品尝过的妈妈的淫穴的味道”肉棒更加的坚硬了。

    小伟心里极度的纠缠着，明明知道自己这样不对，可是身体就是不听使唤，终于忍不住，拿起妈妈的内裤放在肉棒上套撸了起来，顺便拿起妈妈的内衣，放到鼻子上“啊！妈妈的香味”，小伟不断的套撸着，脑子里本已消散的妈妈饱满的乳房，细嫩的小穴又出现在脑海里。

    “啊！妈妈啊！妈妈！”小伟狂撸着射了出来，内裤上沾满了小伟的精液，随着射精快感过去，小伟也终于冷静了下来。

    “不好！内裤上都是自己的精液，外一被妈妈发现那还得了，今天妈妈是迫不得已，如果发现自己居然还敢对妈妈动淫邪的年头，岂能饶了自己！”小伟一时不知道怎么办，扔掉？不行，妈妈扔进洗衣机里怎么可能莫名的消失！就这么放回去？妈妈洗的时候不一定能发现，可是自己射了这么多，味道怎么大，自己闻着都呛鼻，妈妈将近20年没闻过精液的味道，忽然内裤上有异味怎么可能闻不出来？

    “唉，只能走最后的办法了，连妈妈的内衣一起洗干净，帮妈妈洗衣服，妈妈再怎么怪罪自己！也不能对自己怎么样，对就这么办！”小伟把妈妈的内衣裤，自己的内裤洗干净晾好，昏昏沉沉的回房就睡觉了，所有的淫欲都随着小伟的射精一扫而空，很快小伟就睡着了。

    第二天，茹萍和往常一样，很早就起来做好了早饭，等马国生吃完，拿着碗筷就去洗了干净，然后开始收拾收拾屋子。

    “我走了”“恩”，这是每天马国生和茹萍的对白，20年几乎没变过，马国生每天都是大早起来，很晚回家，回家也就直接进自己的房间，偶尔只是问一问小伟学习的情况，其余时间在这个家里很少说话。

    茹萍也从来不要马国生的钱，也不过问马国生单位的事情，生活的事情，包括马国生有什么朋友，回家晚都去了哪里？除了家里一些必要的开销，小伟和自己生活的费用，全都是茹萍自己负担着，似乎在和马国生声明，马小伟是我的儿子，是我自己生出来养大的，和你没关系，当好你这个名义上爸爸就足够了。

    马国生有时候也想试着去融入这个家里，可是总是遭到茹萍的冷漠对待，10几年马国生也习惯了这样的生活。

    小伟起来后，走出房间看见妈妈在收拾屋子，表情也和平时没什么异常，心里也算是松了一口气，发生了这样的事情，妈妈看样子并没有怪罪自己。“还是自己的妈妈好，无论儿子做错什么，只有自己的妈妈才会无条件的原谅自己”

    “我以后也不能胡思乱想！恩！！”“妈妈早！！”

    “起来了？赶紧吃饭去吧！都几点了！上学该迟到了！”茹萍和往常一样对小伟发着牢骚，看似一切都没发生什么变化。

    “恩，今天的饭好香，妈妈做的饭就是好吃”

    “德行！赶紧吃！”茹萍说完去浴室，打算洗昨天的内衣裤，发现没有了，正纳闷，抬头一样居然洗干净晾在那里。

    “奇怪，谁会洗我的内衣裤？马国生？不可能，他从来不碰我的东西！”看着旁边一同晾着的小伟的内裤，茹萍心里明白了“是小伟！！他居然洗了自己的内衣裤！那内裤上的淫水……又让小伟看到”茹萍的脸刷一下的红了，本来已经把昨天的事情，从脑海中压了下去，对于18年没有性生活的她，这么猛烈的一次性爱，不去回想本就不容易。

    “小伟这是干什么！”茹萍刚想发火又一想“可能小伟真的是看自己太累，自己洗的时候，顺便洗了下，没别的邪念，自己一发火，反倒是又拉回到昨天的事情上。这样不行”

    茹萍回到正在吃早饭的小伟身边“小伟，你，你是不是把妈妈的内衣内裤洗了？”小伟心里咯噔一下，故作镇定的说到“恩，昨天看你太累了，所以我洗的时候就一起洗了”

    小伟说到太累的时候，茹萍的表情明显有些变化，确实太累的原因，母子俩都知道，只是说出来还是难免有些尴尬。

    “哦，以后不用帮妈妈洗，妈妈自己洗，知道了吗？”茹萍也故意装作平常的口气说到，其实脸已经有些发红，因为确定是小伟洗的，那内裤上的淫水小伟也一定又看见，摸到了！

    “哦，知道了，我吃完了，上学去了，妈妈再见”小伟赶紧吃完，避免尴尬，衣服都没穿利索，就跑了出去。

    “呼！！总算没事了！还好妈妈没怎么怪自己！以后可千万不能这么干了，这算什么事！”小伟暗暗下了决心。

    到了学校老师问小伟昨天为什么没来上学？小伟一想对了，昨天发生那事自己都没来上学，可是怎么也不能实话实说，没来上学是因为自己和妈妈被人绑架了，让后被人强迫……小伟摇摇头，灵机一动。

    “那个，我妈妈生病去医院，爸爸不在家，我陪妈妈去医院了”小伟想，就算老师找妈妈去核实，妈妈也一定不会否认的。

    “哦，这样！你妈妈没事吧？下次再有这事，给老师打个电话请个假，好了你去吧”小伟在学校是优秀的学生，老师也相信小伟不会无故的旷课，也就没有再细问。

    “你昨天干嘛去啦？”小伟刚回教室坐下，同桌莹莹问到。

    “没事，我妈生病了，陪她去医院了”

    “哦，那你妈妈要紧吗？我怎么看你有点魂不守舍的？没事吧？”

    “没事呀，有点累。你怎么话这么多！”

    “哼！！人家问问还不行！”莹莹撅嘴转过头去！其实小伟知道，莹莹对自己很关心，不仅仅因为是同学，她很喜欢自己，不只是她，学校对自己爱慕的人很多，小伟不只一次收到想和自己交往的情书，可是小伟都婉然拒绝了。

    其实校园内处朋友的早就遍地都是了，比起现在的高中生，小伟确实有些保守，不是他不想，小伟只是觉得一定会耽误学习，一旦学习下降怕妈妈担心。所以小伟也一直都是个处男，当然直到昨天为止。

    浑浑噩噩的过完了上午，下午学校安排了一节生理健康教育课，为什么？因为前几天，学校发生一件事，一个高二的女生怀孕被发现，对象是她同班同学，二人交往了半年，女孩的父母闹到了学校！弄的整个学校满城风雨，女孩和她对象也被开除了。

    “你们现在这些孩子，真是不像话！！女孩的贞操是最神圣的，可是瞧瞧你们现在，高中就怀孕，不好好学习，成天就知道处朋友，学校三令五申不允许交男女朋友，你们现在就看看窗户外面，多少男女同学手拉手的，还搂搂抱抱！”负责教生理健康的老师开头就来了个下马威。

    说完，老师挂起2张男女的生理结构图，讲了起来“这里是大阴唇，小阴唇，阴道，里面是子宫也就是怀孕后，小孩成长的地方，这里是卵巢……”小伟看着看着眼睛有点晕“女人的结构图，怎么好像变成了妈妈的结构图，阴唇，阴道，那是妈妈的小穴，粉嫩的阴唇，还有勃起的阴蒂。”小伟想的有点入神了，完全没听老师讲的什么。

    老师大概讲了20分钟介绍了男女结构的不同和生育的过程。“和你讲这些不是让你们去尝试，而是要好好的保护自己，尤其是女同学，现在讲讲避孕套的用法”

    莹莹脸红了，含羞低声的问小伟“嘻嘻，你用过吗？那东西？”小伟没反应，只见小伟呆呆的双眼盯着女性结构图，不知道想什么。

    “哼！！真是个色鬼，看个图这么入神！”莹莹轻呻到

    “喂！！！你看什么呢这么入神！”莹莹放大了声音，小伟这才反应过来。

    “没没，没什么！”小伟脸有点发烧，怎么又想到妈妈了。

    “还说没什么！你盯着那女性结构图都看半天了！哼！色狼！”

    “我，我才没有呢，你别乱说啊”小伟说着脸更红了

    “哈哈，你看你都脸红了！哎，我问你，你有没有用过那个呀？”

    “什么啊？”小伟疑惑的问道。

    “还装蒜，瞧你色狼样，就是那个呀，避孕套！”

    “你说什么呢！我哪用过那东西！”

    “嘻嘻，那你是处男喽？悄悄告诉你哦，我也是处女。”莹莹心里感觉有些高兴。

    “我我，我当然是处男，我可是遵纪守法好学生！”小伟心虚的说到，确实在昨天之前，自己还是个是处男，可是昨天自己和妈妈已经……

    “怎么又想到妈妈了！”小伟不住的摇头！！

    “哼！那么多人追你，我才不信呢？不过她们都没有我好，小伟你答应做我的男朋友，将来娶我，我马上就把第一次给你，好不好？”莹莹害羞的挺着发育良好的胸脯对小伟说。

    看着莹莹的胸部，小伟脑中又呈现出妈妈那又白又大又嫩的乳房！！“我今天这是怎么了！！小伟啊小伟！！你打起精神好不好！！”

    莹莹看着小伟盯着自己的胸部看，不觉有些害羞“色狼，那么想看么，你答应做我的男朋友，我让你看个够，嘻嘻，不穿衣服的哦！”

    “不不，我不是那意思，我没看，只是在想事情！！”

    “哼，明明就盯着看，还不承认，色狼”莹莹扭过头去，不再搭理小伟。

    下课了，同学们都开始纷纷议论“学校这课开的可真够开放的”“什么呀，还不如直接来几张黄色图片，比这过瘾多了”“那还不如直接放A片来边讲边看来的实在，哈哈哈”“还不如真人表演呢！！”

    “我说你们男生说话小声点，好不好！！”有些女生听不下去开始不耐烦了

    “哎，小伟来看看这个，真是极品啊”只见一个男生拿着手机悄悄的对小伟说，小伟一看，是熟女论坛的图片区，一个身材很好的熟女，气质也不错，长的也挺漂亮，不过比茹萍是差远了

    “怎么样？极品吧，要是让我上一次，死也值了！！”

    “瞧你那出息，这就把你征服了？”

    “我草，这还不极品？你看这胸，这小屄，你见过更极品的？”

    小伟刚想说我妈妈比她强多了，一想不对头憋了回去

    “妈妈的胸大，屄嫩，自己怎么可能会知道！！这要说出去，可麻烦大了！”

    “恩恩，没见过，这个确实不错，你自己意淫去吧！！”

    “草，平时看的比谁都积极，今天装什么大尾巴狼！”那男生不削的走开了。

    “呼！！好险！我这是怎么了到底！上午还好好的，一节破课怎么又把妈妈的裸体整到自己脑子里去了。还行不行了！！别人好歹意淫个黄色论坛的熟女，我居然意淫自己的妈妈！！小伟啊小伟你这真是太不要脸了！”说完小伟打了自己2个巴掌，让自己清醒清醒！

    “你干嘛打自己呀！”莹莹惊讶的问道！！

    “没什么，让自己清醒清醒！！”

    “什么嘛，哦！！！！！我知道啦，是不是刚刚看我的胸部有邪念了！！还说自己不是色狼呢！！又不是不给你看，做我男朋友嘛！”

    “你别胡说八道啊！我可是正人君子，你一大姑娘整天要给别人看胸，也不羞的慌！”

    “哼！！！！谁给别人看了，只是让你看而已，再也不理你了！！”说完莹莹撅着嘴，扭过头一天也没再搭理小伟。

    放学后，小伟边走出教室边想“这一天过的，本来昨天的事情都忘了，妈妈也没怪自己，生活仿佛都恢复了正常，没事上个屁生理健康课啊！又拿个破手机给我看什么熟女图片！对不起妈妈！居然拿你和那些风流女子比较！！不不！！不能再想了！”

    茹萍比小伟好一些，毕竟自己经历的更多，无论定力还是责任心都远远大于小伟，茹萍努力的把昨天的事情压到了脑海深处，让它不再出现“就当是自己的一个春梦，被插的淫水飞溅，不断泄身也只是因为18年的性欲憋的太久而已，梦醒了就过去了，儿子还是那个懂事听话的儿子”茹萍这样安慰自己。

    懂事听话的儿子浮现在茹萍的脑海里，可是被压到脑海最深处那猛插自己的儿子，有没有被完全被消灭掉，茹萍自己心里也不知道。小伟今天没有去参加运动会的筹备的工作，因为大体的事情都安排差不多了，剩下的事自己去不去关系也不大，直接骑着自行车就回家去了。

    “妈妈我回来了”

    “今天怎么这么听话，回来的这么早呀！”茹萍看见儿子早早的回来心里很高兴

    “哦，都忙的差不多了，早点回来，好好学习，做个好儿子！”

    “你少让我操心就行了，饭还没做好，你先去洗洗吧”

    因为回来的比较早，小伟吃完饭没有马上回房间学习，坐在沙发上看了会电视“怎么不去学习，看起电视了？”茹萍看儿子懒在沙发上有些不满的问到。

    “刚吃的太多了，得消化一下呀，今天回来的早，让儿子休息休息哦，一会就去学习，好妈妈”茹萍也没在说什么，确实儿子每天回来的很晚，也需要放松放松精神，茹萍就坐在儿子身边，一起看了起来。

    电视上刚好播放前几天，小伟学校女生怀孕的事情“我们奉劝各位学生不要贪图一时之快，要把所有的经历放到学习上，不要丢弃我们的传统道德，性爱的第一次是神圣的，要到结婚的那天，和心爱的人洞房花烛夜，而不要受资本主意性自由的思想影响，悔了自己的美好前程，家长也要加强对子女的管理，很多未成年性行为的发生和家长对子女的放松也很大的关系！”

    本来很有教育意义的新闻评论，却一下子触动了茹萍小伟母子的心，让气氛又变的尴尬了起来，因为就在昨天，茹萍刚刚夺走了小伟的处男身，播者无心，听者有意。

    “上天这是故意要折磨我么？怎么总是不断的提醒昨天的事情！第一次给谁怎么了？你个破新闻管的着么？再说怎么就放松子女了，妈妈是为了保护自己才和自己插……吗的！怎么又想昨天的事了！！！清醒一下！！小伟！”

    “第一次给心爱人！我为了小伟不受伤害才夺走他的处男，不能算是对子女的放松吧，再说我是她妈妈，当然也是他心爱的人，男欢女爱，母爱，不都是爱，什么破新闻，为了保护儿子自己又没做错！算了！过去就过去了！不想！”

    两人的内心的不断的回想着，一时间都没说话，气氛更加的尴尬，茹萍脸有些发红，想喝口水，于是去拿茶几上的水杯，水杯靠近小伟离茹萍稍微有点远，茹萍弯下腰伸手去拿。

    茹萍穿的是居家睡衣，衣领很宽松，也没有穿内衣，这一弯下腰，丰满的乳房露出了大半，小伟看妈妈努力伸手拿水杯，便拿起来给妈妈递过去，正好看见了睡衣下诱人的风景，本来就丰满挺拔的胸部，弯腰看起来更加的诱人

    “好白，好大，好嫩！老天爷，别这么折磨我好不好！我好不容易忍住，为什么总勾引我去想妈妈，这回居然还让我看见妈妈的那是人都无法忍受的乳房，天那，要是握在手里揉一揉得多爽”小伟不知不觉又想起昨天自己用手抓着妈妈丰满的奶子，嘴巴还不断的吸允嫩红的奶头，肉棒竟不自觉的变硬了

    “不行！！小伟赶忙摇了摇头，怎么又开始瞎想了！连鸡巴都硬了！得赶紧回屋去，被妈妈发现就完了”小伟想着便站起来，尽量背对着茹萍，快速走回了屋里。

    “妈妈我回屋学习去了”

    “哦，好的，一会妈妈给你倒牛奶”茹萍并没有注意到儿子看到了自己的春光，还以为只是小伟休息够了而已。

    “呼！！得赶快摆脱这状态才可以，明天应该就会好的，对，今天只是因为客观的刺激，才不断的想起昨天的事情，不是我主观要想起的，明天就没事了，先专心看书吧”

    不一会，茹萍倒了一杯牛奶进到了小伟的房间，轻轻的放到了小伟的桌子上

    “小伟，先喝了再看吧”说完茹萍坐在了小伟的旁边，“最近学习怎么样？课程紧张吗？”

    “啊，没什么，很容易应付，儿子聪明嘛！”边说小伟边拿起了杯子准备喝牛奶。

    “好香啊，这这这是妈妈身上的香味”茹萍离小伟坐的很近，身上的香味飘到了小伟的鼻子里，本来小伟每天都会闻到妈妈身上的香味，而且很喜欢，也早就习惯了，可是发生了那样的事，这味道就格外的刺激着小伟的欲望。

    “昨天吃奶，也闻着同样的香味，只不过昨天吃的是妈妈的奶，今天喝的是牛奶”小伟又想起了昨天的事，肉棒渐渐又勃起了。“昨天，昨天，昨天！！！我到底是怎么了！！”小伟不禁咬紧牙齿，发狠的问自己。

    “小伟你怎么了，喝牛奶呀，妈妈刚热的，一会就凉了！”同样的话小伟却听成了“小伟吃奶呀，妈妈的奶子”

    “妈你说什么？”小伟努力清醒了下自己的脑袋

    “我让你喝牛奶！！怎么了你！！拿着杯子想什么呢！！”茹萍轻呻到

    “哦哦，这就喝”说完小伟一口气喝光了牛奶。

    “妈你也早点去睡吧”

    “那你好好看书，也别学的太晚了”说完茹萍走出的小伟的房间。

    “呼！！满屋子都是妈妈的香味，这还怎么学习”以前这香味总是能让小伟安心的学习，睡觉，可是今天这香味却让小伟无法专心，只好让妈妈先离开，否则自己的肉棒还不知道要硬到什么时候。

    小伟打开窗户，放了放屋子里的香味，一阵清风吹来，也让小伟清醒了不少，抖了抖精神，又回来到书桌，屋子的香气渐渐的淡了一些，小伟肉棒也慢慢的软了下去，专心的看了一会书。

    “小伟魂不守舍的，怎么了？难道是还在想昨天和自己的事情？不会不会的，小伟从小的就懂事，知道那是迫不得已的，可能是学习压力是不是太大了，身体有点跟不上”茹萍丝毫没有考虑到自己的身体对男人有多大的诱惑，尤其自己的儿子正处在一个男人对性爱最好奇的阶段，茹萍也没有想到到自己做爱时的销魂的叫声，强烈高潮深深的印在了儿子的脑海深处，仅仅过了一天，怎么可能就能像什么都没发生一样。

    “对了，给儿子切点水果拿去吧，又能提神，又能补充身体需要的微量元素。”想着茹萍就去厨房，切了一些苹果橙子，又进到了小伟的房间。

    “小伟，来吃点水果，提提神，看你魂不守舍的，压力别那么大，学习也要适当”小伟又闻到了茹萍身上的的香气，本来已经专心学习的小伟，又心猿意马了起来，肉棒不知不觉又硬了。

    “上帝啊！还能不能让我静下心来了，别折磨我了！”小伟痛苦的摇着头。

    “怎么了小伟？哪里不舒服啊？让妈妈看看”

    “啊，没事，没事。你别吓操心了”小伟一挥手，手正好碰到了茹萍的胸部，茹萍没有穿内衣，小伟赶紧把手缩了回来，“好软，好弹，和昨天握的奶一样的手感”小伟不禁感慨到，肉棒这下子更硬了。

    茹萍担心小伟哪里不舒服，并没有擦觉到小伟的异样“什么叫吓操心，我是你妈，好不容易把你养这么大，有点啥问题，我能不担心么，真没事吗？”

    “恩，没事，妈妈对我最好了，好妈妈，我没事接着学习了，你快早点睡觉吧”

    “要不妈妈再陪你一会？你还有什么想吃的不？”

    “不用不用了，我想专心看会书，没事你睡觉吧，晚安！”

    茹萍走出的儿子的房间，还是有点担心，不过儿子这么大，身体这么好，也不能有什么大毛病，正打算回房间睡觉，马国生回来了。

    “我明天要出差，去南方，大概去一个月，你看有没有什么需要带的东西？”

    “不用，家里什么都不缺”茹萍冷冷的回答到。

    “哦，那我给孩子买点吃的吧，孩子正长身体的时候”

    “随便吧，我累了先去睡觉了”说完茹萍回屋睡觉去了。

    马国生习惯了茹萍的态度，洗洗也就回自己房间睡觉去了，由于天天早出晚归的，马国生也没有察觉到茹萍母子之间有什么异样。

    小伟这下可是彻底的学不进去了，屋子里又满满是妈妈的体香，手中还不断的传来刚才妈妈乳房的触感，肉棒久久的不能软下去。“要不上网看个A片，撸一下吧，总这么硬怎么办”

    于是小伟打开电脑，找到自己收藏的黄网，找到BT下载，看看有什么好片，小伟并不是经常的看A片，但是作为18岁的男生，看的数量也不能算少，尤其这2年，随着年龄增长，看的频率也稍微的多了一点。

    “怎么搞的，今天发的帖子怎么竟是一些母子乱伦的片子”母子受精，母子交尾，光是名字已经让小伟有些受不了了，本来小伟是从来不看乱伦的片子，每次看到都是直接绕过，从不打开，可是今天小伟忍不住点开了一个帖子，封面一个成熟的母亲身体压在一个年轻的儿子身上，屁股正对着镜头，淫穴里插着儿子的肉棒。

    “昨天也用这个姿势疯狂的插了妈妈，而且妈妈还剧烈的高潮泄了身”小伟想着，肉棒硬的有点难受，忍不住下载了下来，还好片子不大，一会就下完了，小伟赶紧带上耳机打开了片子，手放在自己的肉棒上开始撸了起来，看到母子开始插了，小伟加快了速度，片子里女主角浪叫不止，小伟不禁想起昨天妈妈被自己插的也是不断的浪叫，套撸的速度更快了。

    “啊，妈妈啊妈妈！射了！”小伟喊着妈妈射了出来，随着精液离开自己的身体，小伟总算冷静了下来，赶紧用纸收拾完精液，关掉了电脑，学习是不大可能了，小伟躺到了床上，准备睡觉

    “唉！真没出息！！”小伟自己都瞧不起自己，射精的时候居然还喊妈妈，简直是畜牲不如！又悔又恨，小伟蒙上被子渐渐的睡去了。


第03章

    接下来的几天，小伟本以为随时时间的流逝，自己也会慢慢的冷静下来，可是每天晚上，妈妈一靠近自己，小伟就无法忍受妈妈身上的香气，胯下巨大的肉棒好像不是长在自己的身上，完全不受控制，别说学习了，心都无法静下来。

    屏幕上一对母子忘情的插着穴，小伟的手快速的撸着，这已经是今天第3次了，时间是晚上12点，已经过去了一周，这一周，小伟每天都无法学习，不管怎么劝自己都没用，心底那个激起的欲望已经无法压制，每天回到家，吃完饭，小伟装着学习的样子，等自己喝完妈妈拿来的牛奶，妈妈走出自己的房间，小伟就马上打开电脑，边看边手淫。从前几天第一次看母子乱伦的片子，到今天小伟电脑里已经删除了所有其他的A片，全部都改成了母子乱伦的片。

    今天小伟的肉棒异常的兴奋，撸了2次了，还是无法消下去，因为刚刚茹萍给小伟送牛奶，喝完，茹萍要拿走的时候不小心碰到了地上打碎了，茹萍赶紧去拿小扫帚过来清扫。

    茹萍晚上在家的时候，都只穿宽松的睡衣，而且不戴胸罩，让自己被包裹一天的乳房也出来呼吸呼吸，可是这下可好，自己低头清扫杯子碎片，白花花的奶子顺着领口完全暴露在了儿子面前，小伟肉棒腾的一下的就硬了。

    “好，好好大只，啊！奶头也看到了，好嫩啊！！”小伟目不转睛的盯着领口里的春光，随着茹萍身体的左右晃动，奶子也跟着小幅度的摇摆，背对着小伟的时候，浑圆的屁股又摆来摆去，这可害苦了小伟的肉棒，直接导致小伟撸了2次还没有软下去。

    “啊！！射了！射了！”在射出第三次之后，小伟感觉身心疲惫，可是肉棒似乎还没有完全的消肿，“我到底怎么办！！！真没救了么！”，小伟躺在床上，依旧难以入睡，妈妈粉嫩的奶头不断的在小伟眼前晃动，小伟无意识的吞了一口口水。

    走投无路的小伟想出了最后的办法，“睡着了不就什么事都没有了！现在不就是睡不着么，整点安眠药应该可以”小伟起来打开电脑，从网上买了瓶强力的安眠药。

    小伟终于睡了2天的安稳觉，可是不知道到小伟适应了药性，还是心里的欲望无法被压制，第3天小伟又处在失眠胡思乱想的状态，小伟不得已吃了正常2倍的药量，往后的几天小伟每晚都吃着超量的安眠药，可是副作用就来了，每天起来小伟都是昏昏沉沉的，以前都是自己按时起床，现在妈妈不叫自己几乎就无法起来

    在学校，小伟就更糟糕的，过量的安眠药，让小伟上课不停的打瞌睡，甚至走路都有点晃晃悠悠的“小伟最近怎么拉？怎么总是睡不醒？是不是身体不舒服啊”莹莹关心的问道

    “没，没事，就是晚上睡不好，过几天就好了”

    “现在可是高三关键的时候，你这个状态怎么行呀，老师还指望你考上清华北大呢”莹莹笑道。

    “放心吧，没事”小伟回答了很潇洒，可是事实却很残酷，在最近的一次模拟考试中，一向成绩数一数二的小伟，成绩居然后退了20名，每天回家喝完牛奶就吃安眠药，第二天上课又昏昏沉沉终于让小伟付出的代价。

    老师，同学都感觉到很惊讶，小伟也开始害怕了起来“怎么会这样，这才2周的时间，居然一下子成绩掉了那么多，在这样下去，别说清华北大了，一般大学都悬了！”学习上神经上的压力让小伟更加的喘不过气。

    小伟甚至开始害怕见到妈妈，虽说妈妈极品的肉体和脸蛋并不是妈妈的错，可是小伟却觉得简直是要命的毒药，小伟几乎不用闻香味，只要看见妈妈下体就难受，尤其当妈妈穿上职业装比较紧身一点的衣服，小伟的肉棒就会马上硬起来

    小伟每天不让茹萍给自己送牛奶了，只是说自己最近对牛奶有些过敏，茹萍也发现小伟的身体不对劲，每天总是赖床没精神，可是小伟却总是说没事没事，而且还不让茹萍碰自己

    “这孩子到底怎么了？没精神，每天还总躲着我”以前每天小伟都是和妈妈茹萍亲亲密密无话不说，现在茹萍却发现，小伟在和自己慢慢的疏远，到底发生了什么事，茹萍怎么也想不明白

    这天周末，小伟把自己锁在屋里，上着网，茹萍因为美容院有活，并不在家，这让小伟脑子难得的清净了一会，小伟寻找着心里咨询的网站，小伟觉得这样下去不是办法，或许有人可以开导自己

    小伟找到一个叫知心姐姐的的网站，网站的主题也好，不管谁有什么让自己困惑的事情都可以找她谈谈心，小伟加了那个人的QQ试着聊了起来

    “你好，知心姐姐！”

    “恩，你好，有什么需要帮助的吗？都可以和知心姐姐说。”

    小伟犹豫了下，该怎么说自己的问题，直接说别人肯定会认为自己是神经病吧“那个我，我无意间和一个女人发生了关系，不是有意的，可是现在满脑子里都是她，吃饭也好，学习也好，不管做什么，脑子都是她，而且只要在她身边我就无法专心，什么都做不了，每天晚上都想她想的睡不着觉，想到她，她的身体，要吃双倍的安眠药才能入睡，我到底怎么才能让自己不想呢”

    “你现在有恋人吗？”

    “没！！没有，我没谈过恋爱，不过身边追求我的人很多，可是我脑子却只有那一个人，其他不管在漂亮，在怎么样，我想都没想过。”

    “哦，听你这么说，其实原因很简单呀，什么情况才能让一个人朝思暮想呢？那就是当爱上一个人的时候呀，说明你爱上她了，听你说经常在她身边，是你的同学？还是朋友，那你为什么不大胆的去追求她呢？让她成为你的初恋又美好，又解决了问题不是吗””

    小伟吓了一跳！！“爱……爱……我爱上她了？爱上妈妈了？不不！爱也只是儿子对妈妈的爱！对一定是这样”

    “我，我是爱她啊，不过不是那种爱，不是你想的那种”

    “你不是说你会想到她的身体么？不是男女之间的爱还会是什么？性也是爱的一部分呀”

    “不是的，不是的，你胡说！！！！”半天对面没有反应，小伟觉得自己口气有点重“对不起，我有点激动，你还在吗？”

    “恩，感觉你有很多事压在心里，你不和我敞开心扉，我也没办法帮你对么”

    “我说的那个人，我不能追求的，她也不能做我的恋人”

    “为什么呢？男欢女爱天经地义的事，你不去试着追求她，怎么知道不可以呢”

    小伟一咬牙！“她是我妈妈！”

    小伟等了半天对方才打来几个字“你是认真的么！！？”

    “我，我只是说了现在发生在我身上的事，我不知道该怎么办才好，快要疯掉了”

    “你必须得战胜心魔，既然是你的妈妈，那些邪想就必须消除掉，你可以试着去接触其他的女孩，试着和她们想处，没准日久生情，你慢慢就会淡忘这段事情”

    “对，我怎么没想到！谢谢姐姐！我会去尝试下”

    “恩，记得千万跨过道德的底线，那会毁了你和你妈妈的！祝你找到自己的幸福！”

    小伟关掉了电脑！“恩，试着去谈一场恋爱，一定可以忘掉妈妈的，对象都不用找，现成的，天天要给我看胸部的莹莹，哈哈”

    第二天小伟上学之前绕道去了趟花店，买了一只玫瑰，当然多了他也买不起，神神秘秘的藏好，就去了学校。

    到中午放学，同学都陆陆续续的出去吃饭，小伟叫住了莹莹

    “莹莹你等一下，我有点事”

    “干嘛？哦！！是不是又没钱了，要借钱啊！买黄色书买多了吧，我都听说了你们几个人总买……”

    “你别胡说八道！！”小伟打断莹莹的话

    “哼！那你说什么事？”

    “你！！！本来挺好的气氛，让你破坏了，莹莹你闭上眼睛”

    “干嘛啊？像偷吻我是不是！！直接吻就好了嘛”说完莹莹撅着嘴向小伟靠过来。

    “你！气死我了！你到底闭不闭眼睛！告诉你可别后悔啊！”

    莹莹满脸疑惑的看着小伟，“什么事嘛，神神秘秘，好我闭上”

    小伟看莹莹把眼睛闭上了，偷偷的拿出玫瑰，梳理了下自己的头发“恩！恩！好了睁开吧！”

    “哇！！！是送给我的吗？”莹莹说着不断的向窗户外面看。

    小伟压心的气，狠狠的喘了一口“我说你看什么呢？？？？？”

    “看太阳是不是西边出来的呀，你居然送我玫瑰花！！”

    “你！！我就问你一句话，做我的女朋友好不好”

    “你？？？？是认真的？”莹莹疑惑的看着小伟

    “算了，不当拉到，当我没说”说完小伟就要往外走

    莹莹一把拉住小伟“当！当！当！当！你终于被我的魅力征服啦！哈哈哈，从今天起你就是我的男人啦！”

    小伟看着莹莹乱蹦乱跳得瑟的样子，忽然有点后悔了……

    “走，咱们去吃什么”

    “随便吧”小伟似乎心里并有多么高兴

    茹萍这些日子，心情也很低下，在这个家里，儿子是她的全部，没有儿子，这个家早就没有了，可是儿子好像一天天在疏远自己，这让自己很不理解，没有儿子在身边说话，茹萍好像失去了人生的全部，每天工作也心不在焉的，晚上回家想和儿子亲近亲近，总是刚靠近儿子就说要学习去了，回屋就把自己锁了起来，茹萍心里很不是滋味，自己的宝贝儿子怎么好想变成了另外一个陌生人……想着想着咳嗽了几声，原来茹萍已经感冒好几天，加上心情压抑，病情有些加重

    这样过了几天，小伟和莹莹算是正式的交往了“你怎么不拉着我的手呢？”莹莹不满的问小伟

    “哦”小伟顺势拉着莹莹的手在操场上散步，“好柔软的小手！！”小伟感概到，“其实莹莹也不错的嘛，又活泼又漂亮，最主要死心塌地的跟自己”

    “你说你妈妈会喜欢我么？将来做你媳妇你妈妈会满意吗？”莹莹问

    “你没事问这干嘛，还早呢？咱们高中都还没毕业呢，我妈妈……”说着说着，小伟停了下来，妈妈又出现在了自己的脑海“妈妈最近过的怎么样了？我只顾着自己的感受，这一个月几乎都没和妈妈说过话，唉！！我算什么好儿子！！”

    小伟不住的摇头！！

    “你怎么了？？说话说一半怎么不说了？你妈妈她？”莹莹不住的问？

    “没，没什么”这时小伟的电话响了！！

    “小伟！！我是你妈妈美容院的张阿姨！！你妈妈在人民医院住院了！！你赶紧过来一趟！你爸出差又没在家！”

    “怎么回事！！！我妈妈好端端的怎么会住院呢？快告诉我严不严重”

    “你妈妈感冒好几天一直没好，也不好好吃药，肺部发炎，也没有大事，就是身体虚弱，需要人照顾”

    “我知道了，我马上就去”说完小伟疯一样的跑了起来

    “喂！你妈妈怎么样啊？我陪你去啊？”

    “不用了，帮我请假！”

    “喂！喂！”

    小伟头也没回，出门打车直接就杀到了医院，找到妈妈的病房，看看茹萍脸色苍白的躺在床上打着吊瓶，小伟忍不住哭了出来。

    “呜！！妈妈！对不起，你感冒这么多天，儿子都不知道，烧成肺炎住院还得别人通知！！我太不是东西了”说完小伟打了自己2个耳光。

    “小伟你干吗？妈妈没事！住几天院就好了！你打自己干什么？”

    小伟擦了擦眼泪，看见小伟紧张的模样茹萍不禁笑了出来

    “噗滋！你看你紧张那样，妈妈还以为你都不理妈妈，不要妈妈了呢”

    “哪，哪有！你是我最爱的妈妈，怎么可能不要了呢”

    “是吗？那你最近怎么对妈妈不理不睬的，妈妈病了都不知道”

    “我，我没有啊可能是学习太紧张了”小伟心虚的辩解到

    “恩，好好学习，才是妈妈的好宝贝，你陪妈妈一会就回家去吧别耽误功课，妈妈有张阿姨在这就可以了”

    “不用，不用！我今天功课都做完了，我在这陪着妈妈，张阿姨你不用在这，有我就行了！阿姨我送你出门”

    “小伟还是这么懂事呀！那好吧，好好在这照顾好你妈妈，对了你妈妈肺炎不能碰水，你一会用毛巾给你妈妈擦擦身子，出汗难受，你妈妈又那么爱干净！”

    “啊！我，我不大合适吧，我一个男的”

    “你是她儿子有什么不合适的！小样！还挺害羞！行了别忘了啊，阿姨先走了”

    “啊，别别”张阿姨别理小伟头也不回的走了，本来么谁愿意在医院过夜呢既然有人主动要求，她自己当然赶紧跑路了

    小伟心想，这下麻烦了……

    茹萍住的是单人的病房，很安静，到了晚上8点多，也就没人过来了，茹萍身上也有些痒痒的，躺不住身体不挺的乱动。

    “小伟！忘了今天张阿姨和你说什么了？”

    “什么呀？”小伟故作镇静的问，心里想不好了！

    “没看见妈妈身体痒痒的呀，帮妈妈擦擦身上！”

    “那个，我看叫护士过来帮忙擦擦不行吗？”

    “这么晚了就剩值班护士了，人值班的难能擅离岗位，快点帮妈妈擦擦，妈妈痒死了”

    “哦哦”小伟吞了一口口水，拿脸盆到好水，又从暖壶兑了些热水，试了试温度正好，拿毛巾沾水凝干净，就靠了过来“啊，妈妈的香味，即使一天不洗，除了一天汗，妈妈身上还是香香的，不行！！不能胡思乱想！”

    “来，扶妈妈起来！”茹萍被小伟掺着坐了起来，从后面用手拉起病服

    “帮妈妈擦擦背。。。。你干什么呢！拉住妈妈的衣服啊，妈妈手都酸了”

    “哦哦”小伟用手把妈妈的衣服向上拉了拉，用毛巾轻轻的擦了起来，扑鼻的香味，吹弹可破的肌肤，让小伟有点晕，肉棒迅速的不受控制硬了起来。

    “毛巾洗一洗给妈妈……小伟听到没有啊！”

    “哦哦哦”

    茹萍背对着小伟说“你把妈妈前面的衣服拉上去，妈妈自己擦一下前面”

    小伟吞了一口口水，从后面伸手，慢慢的把衣服向上拉起来，拉到胸前，明显遇到的阻力，茹萍的胸有点大，小伟用了一些力拉上去，手不自觉的碰到的茹萍软软的胸部，胸部一起也被拉上去不少，小伟再一使劲，明显感觉到胸部从衣服里弹了下来，身体和妈妈几乎是紧紧的贴着

    “好软，好弹！”小伟感叹到！加上妈妈身上软软的触感，肉棒似乎更硬了。茹萍仔细的擦擦了前面的身子，然后告诉小伟松开手放下衣服。

    “帮妈妈把裤子脱下来”茹萍也有些脸红的说到，小伟手战战兢兢的把手伸到茹萍的腰间，拉着裤边向下拉，手碰到妈妈浑圆弹性的屁股，肉棒不自觉的抖了一下，当然小伟一直都弯着腰，为了不让妈妈发现，好不容易才把裤子脱了下来，看到妈妈蕾丝的内裤，让小伟的肉棒又抖了一下

    “帮妈妈擦一擦脚和小腿，妈妈够不到”小伟拿着毛巾在洗脸盆洗了洗，开始仔细的擦妈妈的小脚，和小腿

    “怎么连脚都这么可爱！！小腿也这么漂亮！！这优美的曲线，妈妈身上每一处都太勾魂了！”小伟又吞了一口口水。

    “小伟你把毛巾洗洗然后转过去，妈妈要擦，擦下面”茹萍脸红的说到，小伟赶紧转过头去，不敢看妈妈，茹萍想把内裤脱下去一点，擦一擦小穴周围，可是被自己屁股压着，自己浑身无力，根本脱不下来。

    “小伟，你转过来，你，你从后面帮妈妈把内裤脱下来一点”茹萍有些害羞的说到，小伟又靠了过去，拉住内裤边，用力的向下，内裤有些紧，只脱下了一点点

    “妈妈你屁股抬起来一点点，压着脱不下来！”

    “妈妈，妈妈使不上劲，你用一只手帮妈妈托起来一点，另一手帮妈妈脱内，内裤”小伟把手塞到了妈妈的屁股下面，用力向上，手还不自己觉的抓了一下，另一只手把妈妈的内裤向前脱了一点。

    “啊……好舒服！！这触感”小伟不禁想起了那天，自己抓着茹萍的屁股，疯狂的抽插，肉棒已经硬的要炸了。

    茹萍在小穴的周围仔细的擦了擦，又让小伟帮忙从后面穿上内裤，和裤子，等于又重新折磨了一次小伟。

    “儿子真孝顺，来妈妈亲一个”茹萍在小伟脸上亲了一下，然后又慢慢的趟了下去，“妈妈累了，先睡了，你也睡吧，明天还得回家帮妈妈拿些衣服，还得去上学”

    小伟只觉得肉棒又抖动了一下，“哦，哦我出去透透气，这就睡”

    不一会，茹萍就睡着了，小伟第一次这么近距离的看看妈妈睡觉，月光下，漂亮的脸蛋，白皙的脖子，还有高高耸起的胸部，“好美啊！！！为什么以前都没发现妈妈是这么的美丽！！为什么自己不早生个20年，为什么自己要是这么美丽的女人的儿子！！”

    随着茹萍的呼吸，茹萍的胸部跟着一上一下，小伟看着吞了一口口水，“妈妈睡着了，要不要摸摸看？反正以前也摸过，妈妈不会怪罪自己的”邪恶的思维又出现在小伟的脑子里，小伟伸出手马上要碰到了，另一只手狠狠的删了自己一嘴巴！“小伟，你这么干嘛！！！畜牲！！”小伟狠狠的骂自己

    今夜给妈妈擦身体，确实让小伟有些饥渴难耐！小伟憋的不知道该如何是好，总不能在这撸吧！！可是不释放出来，小伟真怕自己忍不住做什么事情来。

    “对了，去找莹莹吧，反正她说过，做他的男朋友就和自己做爱的”小伟邪恶的心里已经无法忍受自己的欲望了，于是小伟拿起手机拨起了莹莹的电话。

    “莹莹，你你能出来陪我吗。我心情不大好”

    “你怎么了呀？可是都这么晚了……好吧，我和爸妈说丽丽自己在家，我去陪她应该没问题，你在哪里呀”

    “我去你们家附近的便利店等你”

    “好的”莹莹挂了电话，和父母编了个慌就出去了

    “你怎么拉今天？咱们去哪？”

    小伟没有说话，一直走到了一个小旅馆停了下来“莹莹，我，我们进去好不好”小伟低声的问道

    “你？？？？你叫我出来就是为了到这么？”莹莹有些生气的问到？见小伟没有回答。

    “小伟，你，你真的想要我么？如果你是真心的，我，我可以给你”莹莹脸红低头说到

    小伟听完拉着莹莹的手就走了进去开个了房间，小伟已经被淫欲冲昏的头脑，进屋小伟对着莹莹就吻了下去

    “呜！呜！你慢点，人家都喘不过气了，都说了给你了，你猴急什么！”莹莹轻呻到，小伟没管那些，一只手揉起了莹莹的胸部，一只手开始脱莹莹的衣服，三五下就脱的只剩下胸罩和内裤了，莹莹害羞的用手挡着自己的身体

    小伟把莹莹的手拿开，解开了莹莹的胸罩，年轻而丰满的胸部跳了出来，小伟脑子里一下就出现的妈妈的奶子，虽然莹莹的比不上妈妈，但是也算是的相当的漂亮，“为什么看谁都是妈妈的影子呢？”，小伟摇了摇头粗鲁的脱下了莹莹的内裤，“和妈妈一样的粉嫩和紧闭，，怎么又是妈妈！！”小伟快疯了，也不管羞的满脸通红的莹莹，把莹莹就扔到了床上，迅速脱掉了自己的裤子

    “这，这么大！！！这怎么插进去？？”莹莹惊讶的看着小伟的肉棒，又看了看自己柔嫩的下体，小伟扑向莹莹，一手抓起莹莹的奶子，一手抓着自己的肉棒就要插进去。

    “小伟，我，我还是处女，你，你一定要对我好哦，将来一定要娶我，我爱你！小伟！小伟！”小伟耳朵里忽然传来了妈妈的叫声“妈妈爱你小伟！！”“小伟！！”，眼前的莹莹似乎也变成了妈妈？“来小伟，快来插妈妈！妈妈要你，妈妈什么都可以给你！，来吧小伟！”

    “不！！！不！！！”小伟吓的坐到了一边，猛的晃自己的脑袋，看着对面惊讶的看着自己的莹莹，小伟清醒了一大半。

    “你怎么了小伟？？是我哪里吓到你了吗？”莹莹委屈的看着小伟，确实一个含苞待放的处女，好不容易下定决心把第一次交出去，却又出现这样事。

    “对，对不起莹莹，我对不起你，快把衣服穿上，我居然差点做出这样的事”小伟扇了自己2个嘴巴

    “是我自愿要给你的，你别打自己呀，你到底怎么了嘛”莹莹真是又羞又气。

    “我，我把你当成了我妈妈！”

    “啊？？？？你说什么那？我和你妈妈有什么关系啊？”莹莹惊讶的看着小伟

    “莹莹，我对不起你，其实我和你交往，只是为了忘记我妈妈。”莹莹看着小伟更不懂了“什么意思啊？你干嘛要忘了你妈妈呢？和我交往能忘了你妈妈么，我也没那么老呀，能代替你妈妈”

    “我好像爱上我妈妈了！，我满脑子都是她，吃饭的时候，走路的时候，睡觉的时候，我看我妈妈就想，，，就想和她亲热！”

    “你！！！你说的什么呀！！哪有爱上自己妈妈的！！小伟你是不是最近有病了？怎么完全不正常了啊”莹莹看着小伟，好像不认识眼前的这个人了。

    俩人从旅馆出来了走在路上，俩人心里都不好受“我，我是认真的，你可能觉得我不可思议，或者道德败坏！”

    “没！我没那意思，可是你打算怎么办？你也不能和你妈妈在一起啊，那我呢？你真的一点没有喜欢我吗？”

    “对，对不起，你是个好女孩，没有我妈妈，我说不定真会喜欢上你的，可是现在我脑子里除了我妈妈，装不下任何人了”

    “小伟！你清醒点好不好！！天底下哪有母子恋爱的，你妈妈也不会让你喜欢她的啊。”

    “我知道，我知道，可是我不知道怎么办，我要疯了！！！”莹莹把小伟抱在自己怀里。

    “你别这样，我看了难过，总会有办法的，我会帮助你的，我会一直在你身边”

    “谢谢你，能理解我，谢谢莹莹！！”

    “唉！谁让我喜欢你的，喜欢一个大色狼，居然爱上自己的妈妈！！”莹莹无奈的说道……就这样，小伟把莹莹送回家，自己也回到了医院，静静的躺下，侧着身看着熟睡的妈妈，妈妈依然是那么美丽，奇怪的是肉棒竟然没有再勃起，小伟只是静静的看着妈妈，“妈妈，我爱你”小伟慢慢的睡着了。

    PS：其实整个文章在写之前，框架就已经在我的脑子里了，并不是边写边想，文章是纯爱文，没有绿，之所以开始发展的很快母子在强迫下发生了关系，只是为了后面的铺垫，以及母子之间的心理纠结，和为后面母子之间的爱情打下一个前提和基础，下章第一个小高潮即将到来，希望大家多多支持，谢谢


第04章

    在小伟细心的照料下，茹萍渐渐好了很多，但是每天和茹萍亲密接触，让小伟被倍受折磨，妈妈在他心目中，越来越像是一个女人的形象，一个美丽，漂亮的女人，而不仅仅是一个只让他勃起的肉体，这让小伟更加的难受。

    “你妈妈好些了吗？”课间莹莹问到

    “恩，好多了，唉，我真不是个好儿子，妈妈病了这样我居然都不知道”

    “你不也是没办法么，最近怎么样，还总是想你妈妈么？”

    “恩，而且越来越严重，不过我更多的是想妈妈的人，妈妈的脸，妈妈的温柔，妈妈的香味，而不是色色的事情，我好像陷入更深了”

    “那可能是你正把感情转成母爱呀，可能是好事”

    “不是的，我自己心里清楚，以前对妈妈的感情绝对不是这样，我，我想拥有妈妈，想妈妈在自己身边一辈子，像一个男人，对女人那样”

    “就像我对你一样么？”

    “对不起莹莹，我……”

    “没关系，没关系”莹莹无奈的看着小伟没有再说话

    “唉，如果没有发生那天的事，或许我就不会对妈妈发生感情，莹莹你是个好女孩……对不起莹莹”小伟看着莹莹心里默默的说道。

    茹萍也出院了，本以为事情会恢复正常，可是小伟对自己还是没有以前那么亲密，确实一场病，改变不了什么，茹萍需要知道让儿子改变的真正原因是什么。

    学校里总是风言风语，有点什么事一会就都传开了，小伟和莹莹交往的事情渐渐的大家就都传开了，而在接下来的考试中，小伟的成绩又后退了10名，老师终于忍不住找小伟谈话。

    “你最近怎么回事，成绩掉的这么快，再这样下去你还想不想考大学了？”

    “我，对不起老师，我最近精神有些疲惫，我会打起精神的。”

    “我知道，在和莹莹交往是不是？你也太糊涂了，在高三这么紧张的时候怎么能因为这些事牵扯精力，将来考上好大学，什么样的女人没有，老师一直都觉得你是个懂事上进的孩子，你太让老师失望了”

    “老师，我，我”小伟没有再说下去，真正的原因怎么可能说的出来，可是自己这么不正常又没办法解释，小伟只好选择沉默。

    “好了，你自己好好想想吧，高考还有不几个月，你想想自己的前程”等小伟走出办公室，老师拿起手机给茹萍打了电话。

    “你好，我是小伟的老师，听说你身体不舒服，好些了吗”

    “哦！老师你好，我没事了，谢谢，你有什么事吗？”

    “那个我想和你说说小伟的问题，小伟最近有没有身体哪里不舒服什么的？”

    “没有啊，只是每天回家就把自己关进屋里学习，好像不大爱说话”

    “那就对了，唉，小伟谈恋爱了，和我们班的一个女生，整天魂不守舍的，已经严重影响了他的学习，最近一次考试，他已经退到30多名了，离高考越来越近，小伟这样下去可不行，他是个好苗子，我看你应该好好的说说他了”

    茹萍心里咯噔一下，“这这怎么可能呢，他每天回家就学习，都不和自己说话……怎么可能成绩下降的这么快！难道他不是学习？？还有他对自己这么冷淡，也是因为交了女朋友？？都说娶了媳妇忘了娘，这刚交往个女生就把自己忘的一干二净！”一股前所未有的强烈的嫉妒心出现在茹萍的心里。

    “好的我知道了，我会和他谈谈，谢谢你老师”挂了电话，茹萍气的咬牙切齿，“好你小伟，你真是长大了，妈妈都不重要了，成绩下降那么多也不和妈妈说，还每天的装学习”茹萍再也无法工作下去，提前回家去了。

    晚上小伟回到家，感觉气氛，有些异常，妈妈怎么没做饭？？小伟看见茹萍坐在沙发上，面无表情，“那个，我先进去学习了妈”说完小伟往自己房间走去。

    “站住……”茹萍的声音不大，但是听着却给人不可抗拒的威严，小伟战战兢兢的回头看了看茹萍。

    “怎，怎么妈妈？”小伟有些害怕，他从来没见过妈妈这种表情。

    “你没话和我说么？”茹萍问到

    “说，说什么？没，没有啊”

    “哈哈，没有”茹萍冷笑着

    “妈妈你怎么了？”别吓唬我啊

    “小伟你长大了，你不需要妈妈了，今天你老师打电话给我，你成绩是怎么回事！！！妈妈不需要知道是么？”小伟心里咯噔一下，暗叫到不好！！

    “你还处女朋友！你真是出息了，整天神魂颠倒的，我还以为你学习压力大，妈妈生你养你将近20年，就希望你好好学习，考上好大学，将来有出息，可你到好，成绩一落千丈，那女的就那么有魅力吗，妈妈你都不要了，整天对妈妈不理不睬，我生病了你也不管，你生病的时候妈妈是怎么照顾你的，你这没良心的东西，你不要妈妈了你就走吧，找你的女朋友去，妈妈以后也不管你了，呜呜呜呜。”茹萍越说越激动，居然哭了出来，这些日子，茹萍心里所有的委屈，像个独守空房多年的女人，全部爆发了出来，茹萍没有发现自己对儿子的责怪，不是因为小伟的成绩，更多的是因为小伟的心不在她这，在别的女人那里，强烈的嫉妒心让茹萍已经不像是母亲对儿子教育，更像是失宠的女人在撒泼。

    “妈妈，不不是的，不是那回事，和莹莹也没有关系”

    “你还狡辩，你成绩摆在那，你处朋友那点事，全校都知道了，你说因为什么？不是因为你处朋友，难道因为妈妈！”茹萍已经气的浑身发抖。

    小伟也终于忍不住心里的委屈哭了出来“妈妈，真不是你想的那样，儿子也想好好学习，可是，可是”小伟咬着牙看着茹萍

    小伟的哭，让茹萍稍稍冷静一些，儿子好像有什么话压在心里，这些日子不正常到底是因为什么呢，小伟一向特别懂事，这让茹萍不禁怀疑是不是真的有其他什么原因。

    “那你到底怎么了？为什么成绩下降那么快，又好像变了个人似的，小伟你以前多么懂事，和妈妈说你到底怎么了？”

    “妈妈，那你你会原谅我么，不管我说什么？”

    “你是我儿子，什么原不原谅的，无论你做什么你也始终是我的儿子，妈妈在怎么生气，也始终是你妈妈，你快说怎么了到底”

    “我，我……”

    “哎呀，急死我了，你说什么妈妈都不会怪你，重要的是赶紧解决，好专心学习，你说吧小伟”

    “妈妈你说对了，我变化这么大真的是因为你”

    “我，我？”茹萍有些生气，整了半天这孩子还是狡辩，“妈妈有什么错，我把你拉扯这么大，好吃好喝的供着你，就希望你有出息，妈妈那里错了！！”

    “妈妈你听我说，那天我们被流氓强迫发生那事之后，每天我满脑子就都是妈妈的身体，在学校，在家里，吃饭的时候，学习的时候，不做作什么都是妈妈的影子，我成天的睡不着觉，每天都吃成倍的安眠药，白天就昏昏沉沉的，可是还是忘不了，我之所以对妈妈冷淡，是因为我不敢亲近妈妈，我怕自己忍不住犯错误，我以为时间过的久了也就慢慢过去了，可是却越来越严重，妈妈太漂亮了，妈妈在我心里越来越像个女人，我每天都想着要和妈妈永远的在一起，不是母子，而是像情人一样一辈子在一起，我之所以和莹莹交往，只是想把精力转移出去，可是不行，我想妈妈想的要疯了，我不知道该怎么办，妈妈我对不起你，我爱上你了，我喜欢你，我知道这是大逆不道，你打我吧，骂我吧，妈妈我对不起你，对不起妈妈，呜呜……”小伟边说，变哭着跪在了茹萍面前。

    茹萍被小伟的话惊的半天没反应过来“儿子喜欢我，儿子神魂颠倒居然是因为我？？可是儿子喜欢妈妈不是正常的吗，但是小伟居然想要我的身体？？那只是强迫下发生的，小伟居然还想要？？天呐！”茹萍惊讶的表情下却又藏着一丝满足，儿子还是自己的，自己是儿子最喜欢的人，不管对母亲还是其他什么感情，反正自己还是儿子最重要的人，就像儿子也是自己最重要的人，多少安慰了一些茹萍心里那个嫉妒的情感。

    “小伟，你，你，妈妈那天是因为没办法才……可是我们是母子，怎么可能有那样的感情，你喜欢妈妈是因为我是你妈妈呀，对不，妈妈也喜欢你呀，可是妈妈不能，不能和你在做那样的事情，那是爱人之间才可以的，小伟你只是年轻气盛，一时的错觉”

    “不，不是，妈妈我喜欢你，我爱你！我爱你！我要你”茹萍一个巴掌打了过去

    “小伟你清醒点，我是你妈妈！”

    “我知道！我要疯了，妈妈你不喜欢我么，妈妈不想一辈子和我在一起吗，没有妈妈我无法活下去，我死了算了！”说完小伟跑了出去。

    “小伟你站住，你去哪，你回来！”不管茹萍怎么喊，小伟头也不回的跑了，走在路上，微凉的风吹着小伟有些发寒，不知不觉小伟又哭了出来“呜呜，妈妈，妈妈”小伟像受尽委屈的孩子一样，边走，边不断的喊着妈妈，小伟走到公园的湖边，静静的坐下，小伟不知道怎么办，不知道将来如何走下去，有那么一瞬间小伟想过干脆就跳进湖里去轻生，可是马上就放弃了，他不能留下妈妈一个人在这世界上，妈妈会伤心死的，小伟就这么一直坐着。

    茹萍心里极度的挣扎着，没有小伟，自己会怎么样？他不敢想像，得知小伟有了女朋友自己为什么那么生气，真的是成绩还是自己的嫉妒，小伟早晚会离开自己成家立业，为什么想到小伟离开自己，心里会这么难受！可是天底下哪个母亲不爱自己的儿子，自己把儿子养这么大，早晚有一天却会属于别人，茹萍心里的醋瓶子有些打翻了。“小伟说了，要和自己永远在一起，一辈子，可是可以吗？他将来结婚了，那我还重要么，难道一辈不结婚？”茹萍脑子里已经乱成了浆糊，胡思乱想着，看了看表，已经11点多了

    “小伟跑哪去了啊，还不回来，电话也关机，小伟不会真的想去死吧”想到这个茹萍后背直发凉，疯狂的跑出去找小伟。

    “小伟你去哪了，你别吓妈妈啊，妈妈不能没有你，你在哪啊小伟，小伟！！”

    找了一个多小时，也没找到，茹萍给所有认识的人打电话，问小伟有没有过去，都没有结果，又给家里打电话，没人接，茹萍有些害怕了，吓的哭了出来。

    “小伟你千万别有事，妈妈错了，妈妈不该打你，你要什么妈妈都给你，你别离开妈妈，别离开妈妈，呜呜呜呜，小伟你在哪啊？”

    茹萍边哭，边疯狂的跑着，终于在公园发现了呆坐着的小伟，茹萍激动的赶紧跑过去一把紧紧的抱住小伟。

    “小伟，你吓死妈妈了呜呜，你怎么这么傻啊，你要是轻生了妈妈怎么办，没你妈妈还怎么活，妈妈也爱你，爱你，你别离开妈妈”茹萍边哭边说。

    “妈，妈妈你怎么了？我就是出来吹吹风啊，没要轻生啊，妈妈别哭了”

    茹萍又笑又气“你大半夜吹什么风，这么久不回家，吓死妈妈了，妈妈还以为你永远不要妈妈就这么走了”

    “怎么会呢，我怎么可能留着妈妈自己，我喜欢妈妈还来不及”说完，二人陷入了一阵尴尬……小伟也发现又说错话了。

    “妈妈我……”

    “没事，回家吧，总会找到解决的办法的，不过暂时不准对妈妈瞎想知道么”

    “哦，哦，我尽量”小伟心里暗想，妈妈说暂时不准对她瞎想，难道以后可以？

    回到家已经很晚了，折腾这一晚上，俩人都筋疲力尽，早早就回屋休息了，茹萍躺在床上不断的回想今天的事情

    “现在最重要的是让孩子专心的学习，还有几个月就高考了，现在这样的成绩怎么能行了，可是怎么办才好呢，所谓物极必反，如果逃避不去面对可能小伟就会越严重，小伟真的喜欢自己吗？”茹萍不觉摸了摸自己诱人的身子，确实身材太好了……

    “唉，我都这么大岁数了，别人男人用色咪咪的看自己也就算了，连自己的儿子都……现在的孩子真不知道都怎么想的”

    茹萍不禁想起了那天自己被小伟插的狂泄了两次身“可能是自己剧烈的高潮，让小伟动了邪心，才对自己身体这么迷恋，可是那也不是我能控制的，被那么大的肉棒那么插那个女人能受得了，呸呸呸！我这是想什么呢？”茹萍脸有些微红的慢慢睡着了，却没发觉自己的内裤已经有些湿了。

    小伟把心里的话都说了出来，反到是舒坦了很多，这么久一直憋在心里总算释放了，睡了异常的香甜，很久没有的这么好了

    “莹莹，我昨天和我妈妈表白了”到了学校小伟稍稍和同桌说到

    “啊！！你还真敢说啊，然后呢？”

    “我妈妈很惊讶打了我，我就跑了出去”

    “哼！肯定的，你这个色狼，居然敢和自己的妈妈表白！不打你才怪呢？在然后呢”莹莹好奇的问。

    “我怎么感觉你是要看热闹呢？”

    “哪有！！人家是关心你！快说后来怎么样了？”

    “我妈以为我要轻生呢，就到处找我，后来在公园湖边找到我紧紧抱着我说不能失去我，喜欢我”

    “哪个妈妈想失去自己的孩子呀，感觉还是妈妈对儿子的爱呢”

    “可是我觉得，妈妈可能也喜欢我，你不知道妈妈昨天最后哭着看我的眼神，可不像妈妈看儿子那样。妈妈说总会有解决的办法，让我在那之前不许对她动邪念！”

    “你妈妈真这么说呀，她不会真的想和你……天呐！”莹莹惊讶的不知道说什么好。

    “我现在也不知道怎么办，唉，不过说出来舒坦多了，忽然也有学习的动力，妈妈毕竟没有把话说死，没准，没准……”小伟心里又出现的妈妈了影子……

    “哼！色狼，又想你妈妈呢”莹莹撅着嘴不再理会小伟，过了这么久，小伟终于专心的上了一天课。

    放学回家，茹萍做了一大桌子的菜，小伟狼吞虎咽的吃着，好久没这么好好吃饭了，吃的肚子都快撑破了。

    “妈妈，我，我吃完了进去学习了”

    “你进去真的是学习吗？”茹萍问到

    “我，我尽量学”小伟显得很紧张

    “妈妈又不会吃了你，躲什么！瞧你那样，妈妈想好了，越是逃避，问题就越严重，你也别躲着妈妈了，你不是天天想着妈妈么，那妈妈就天天陪着你，在你高考之前，妈妈就当你的恋人，你可以抱妈妈，不过不许和妈妈做做那个……”茹萍有些脸红的说道。

    “那那，可以和妈妈约会吗？”

    “呵呵，可以呀，那你陪妈妈去逛街喽，以前让你陪妈妈出去逛街你不愿意，现在去不去？”

    “去去，妈妈去哪我就去哪！！那，那可以拉妈妈的手吗，人家情侣都是手拉手。”

    “你这孩子，你以前不也是总拉妈妈的手么，还想干嘛说吧”茹萍轻呻到

    “那，那不一样，以前是以前，那是儿子拉妈妈的手，现在是拉情人的手”

    茹萍有些哭笑不得“什么时候你不还是我儿子，我的手就不是妈妈的手了？？”

    “那，那我可以不可以亲妈妈还有碰妈妈的，妈妈的……”说着小伟指了指茹萍丰满的胸部“所有儿子不也都会吃妈妈的奶”小伟脸红的说道。

    “逮到便宜，这会你又是儿子了是不？”

    “恋人之间，男的不也都吃女的奶……”没等小伟说完，如萍骂道“小伟我告诉你！！！妈妈是为了让你好好学习，才出此下策，你别得寸进尺！！”

    “哦哦，知道了”，看见小伟委屈的德行，如萍不禁笑了出来。

    “哎，好吧，不过只有妈妈允许的时候才可以碰妈妈的胸部，平时不许对妈妈动手动脚的，尤其在外面，不然你以后永远哪也别想碰！！”

    “嗯嗯，我一定听妈妈话，妈妈对我最好了”

    “你赶紧进屋学习去，功课落下那么多，别总想瞎想没用的，妈妈不就在这呢么，等下我收拾收拾桌子，一会洗洗进去陪你”

    “嗯哪，放心吧妈妈”说完小伟就进屋学习去了

    “确实有点难啊，一个多月没听课，怎么看起来什么都不会了，不行我得打起精神，好不容易妈妈才答应做自己女朋友呢，妈妈为了自己真是牺牲太多了，当自己儿子女朋友，这叫什么事！！哎，今天开始努力奋斗！！”

    不一会如萍拿着牛奶进来了，扑鼻的香气，让小伟回头看了看美丽的妈妈

    “赶紧学习，看什么看！先把牛奶喝了”

    小伟心想要是能吃妈妈的奶就更好了，谁稀罕什么牛奶

    “妈妈好香，我最喜欢妈妈身上的味道！！”

    “喜欢闻吗？那妈妈就坐在这陪你，你好好学习！”

    “嗯！！这些天我都不敢闻妈妈的香味，一闻就想，想妈妈……”

    “你老想什么想，妈妈不就在这呢吗，好了学习吧！”

    看着小伟有些吃力的样子，如萍不禁有些担心，“会不会落下太多功课了，离高考这么近了，小伟能追上来吗？哎！！自己答应做他恋人，可是毕竟不是真的，最多亲密的接触接触，这和母子又有多大的区别呢，什么样的力量会让他乐于和自己去狂街呢，他以前最不喜欢逛街的，哎，这孩子！！”如萍苦笑道。

    如萍靠近小伟，看了看小伟看的什么书，自己能不能帮上什么忙，茹萍虽然当年没有上大学，可是后来也自修了大学的文凭，而且还写了不少美容方面的书，理科可能不行，文科还是很有一套的。

    如萍的胸部不小心碰到的小伟的胳膊，小伟不禁分神看了一眼，茹萍穿的还是宽松的睡衣，小伟的的个子高，从上面的衣领看见了妈妈深深的乳沟，眼睛就吸引住了。

    “都是理科的东西呀，妈妈也不会，帮不上什么忙，是不是落后了很多课程啊，别灰心，小伟这么聪明一定会赶上的”茹萍发现小伟没反应，一看小伟正盯着自己的领口，自己一低头也看见了微微露出的乳沟。

    “你看什么看！！妈妈和你说话呢！！”

    “哦哦，没没看，妈妈你说什么？”

    本来想发火的茹萍忽然想到了一个办法，儿子不就是学习无法集中精力么，如果给儿子一个他无法抗拒的动力，没准儿子成绩就能提高上去也说不定，而且这不就是现成的动力。

    “小伟，你今天有多少作业？”

    “哦，小伟指着几本练习册，这些里面都有，有的少几道题，有的多十几道”

    “这样，小伟，你现在开始做，可以看书，但是不能看答案，假如你全作对了，就让你摸妈妈的胸”

    小伟眼睛一下子就亮了，盯着茹萍的胸问“真的吗？”然后又赶紧问“是直接摸哦，不是隔着衣服！那我天天都做对，就天天都可以摸吧？”

    “茹萍苦笑的点点头，嗯对让你摸，所以你赶紧做功课吧，妈妈在这看着你，不许偷看答案！”

    “嗯，放心”小伟像打了鸡血一样，开始迅速的翻书，一会又停了下来，看着茹萍问道

    “那，那我可以吃吗？妈妈的奶！说着还咽了一口口水”

    茹萍又苦笑道“妈妈都这么大岁数了，还那有奶了”

    “那也好吃！！！”小伟辩解道！

    “行行，小祖宗，你要是连续两天都做对了，妈妈就让你吃”

    “说话算话，不许反悔哦，从现在开始不许打扰我，我要努力学习了”

    茹萍心理暗暗的笑道“哎，真是个孩子，怎么看都像是一个小孩哭着要妈妈的奶吃！真是自己欠他的，小时候没吃到，现在却想吃”

    接下来的时间，小伟专心的学习，好像从来都没有这么认真过，以前小伟脑力聪明，不用太费劲，随便学学基本就搞定了，现在很多落下的课程需要自己慢慢的自学，废了九牛二虎的劲终于写完了，胆战兢兢的让妈妈对答案。

    “嗯不错！！”听到不错小伟眼睛一下子就亮了！！！

    “才错了3 道！”

    “妈妈你说话别大喘气好不好！！！！”

    “哈哈，明天继续努力宝贝，今天已经算很好了”

    “很好了，那是不是奖励一下”小伟恳求的看着茹萍

    “嗯好的”小伟眼睛又放光了，只见茹萍只是看自己脑门上亲了一下，就回头走了

    “奖励完了！明天继续努力呀！妈妈去睡觉了，你也赶紧睡觉吧，明天好好上课！”

    “什么呀！！！这才不是奖励呢”茹萍没管小伟，走出门关门前还朝小伟使了个媚眼。

    “哎，确实太吃力了，不过明天我一定要全答对！！！，妈妈的奶子”小伟又咽了一口口水，“赶紧睡觉，养好精神，准备明天的战斗”

    第二天小伟上课异常的认真，不再像之前心不在焉的样子，看的莹莹都有些诧异，“发生什么事情了，小伟居然这么认真的听课，以前他也没这么认真过呀。”

    “小伟，小伟！！你怎么啦？怎么这么认真变得？”

    “嘘！！！别说话，影响我注意力，我的好好听课！！”

    “哼！什么嘛！神经兮兮的！！”

    好不容易下课了，莹莹看着还在看书的小伟实在是忍不住又问了问

    “喂！下课了哎！前2 天要要死要活的，今天怎么了，不苦恼了呀，怎么这么认真的学习了，哈哈，吃错什么药了？”

    “你才吃药了呢？竟胡说八道！！”

    “那你怎么回事呀？怎么又变成另外一个人了，你是一个月一变样呀”

    小伟看了看周围没人注意自己，悄悄的对莹莹说“我告诉你哦，我妈妈说我要是每天的作业都对，她就让我摸她的胸，还还让我吃”

    莹莹脸一红，“什么嘛！！！！你这个色狼，吃妈妈的奶你就变了个人了？ ”

    莹莹接着又害羞的说道“你早说摸奶就能好好学习，我给你摸不就好了，而且，那天，你也摸过了……”

    “啊，我那天不是故意的，我只是……而且我只想摸我妈妈的……”

    “谁稀罕让你摸似的，哼！！！”莹莹生气的扭过去一天又没和小伟说话。

    晚上放假，小伟飞快的跑回家里，吃完饭，赶紧就回屋开始做功课，看小伟猴急的样子，茹萍真是苦笑不得，“一个乳房而已，有这么大的魅力么？？”茹萍显然对自己的乳房的杀伤力没做一个正确的评估。

    今天的作业看起来比昨天轻松多了，小伟暗自高兴到，不到1 个小时，小伟就做完了，信心满满的交给茹萍看，茹萍仔细的看完哈哈哈的大笑了起来……

    “小伟呀，你今天是进步很大，几乎就全对了，可是你看你点错了一个小数点”

    “怎么会呢？”小伟仔细一看，还真是自己不小心点错了一位。

    “那不算了，是我马虎点错的，不是我不会，不算不算不算！！！！”

    “你高考的时候点错了，会算你对吗？别耍赖，错了就是错了”

    小伟气的，说不出话“真是笨啊，怎么犯这种错误！！！本来到手的乳房又没有”小伟委屈的看着茹萍的胸部，心理暗暗的叫苦。

    “哈哈，继续努力，小伟加油，这么下去一定会追上来的”看着小伟那模样，茹萍又笑道“好了，别委屈了，以后不还有机会呢么，今天妈妈给你看！”说完茹萍弯了弯腰，一大半的奶子就呈现在了小伟眼前，小伟刚要伸脖子努力的想看里面更多的春色，茹萍马上直起腰，笑着走了出去“好啦，看完啦，好好学习哦”出门又朝小伟抛了个媚眼！

    这可苦了小伟了，因为明天是周末，不上学，不上学就没有作业，没有作业就什么都白费了。小伟躺在床上边想边气，“明明是该摸到的，不就一个小数点么！！我就不信了，早晚妈妈的奶子是自己的”小伟变想变进入梦乡……

    第二天一大早，茹萍就把小伟叫了起来，“赶紧起床，懒东西！！”

    “哎呀，大周末的让我在睡一会吧”

    “妈妈要去逛街去了，你不去吗？可以牵妈妈的手哦，还可以抱妈妈！”

    小伟噌的一下窜了起来，飞奔卫生间洗漱去了，茹萍吓了一条，“这孩子！！干什么都一根筋！”

    等小伟收拾完回头看妈妈，一下子惊呆了，茹萍稍微了化了化妆，穿了一件露肩的紧身装，下身也是一件超短裙，和浅色的丝袜，胸前被撑起的巨大肉球和笔直的大美腿就这么呈现在了小伟的面前，小伟赶紧擦了擦自己的流出来的口水！

    “妈，妈妈好，好，漂亮！！”小伟有点语无伦次了，胯下的肉棒一下子就硬了

    “瞧你那傻样，出去约会不得穿漂亮一点么。你你？你个小色狼！！”茹萍看见了小伟下位撑起的帐篷。

    “妈妈，我我不是故意的，不是我控制的”

    “那怪妈妈了？？难道大街上男人看见妈妈都像你一样？”

    “妈妈你今天穿这样，那还真没准”

    “你说什么？？我告诉你小伟，你今天不把那东西弄，弄软了，今天不不能和我出门，这么出去成何体统！”

    “你别着急，会会软下去的，我努力！妈妈你先到楼下等我，我保证一会就下来”

    “哼！给你5 分钟时间，不下来妈妈就自己走了”说完茹萍头了不回的走了出去

    小伟努力的镇定了下情绪，想了想昨天的功课，把所有的课程又在脑子里过了一边，肉棒果然慢慢软了下去，一看时间4 分钟过去了，小伟赶紧狂奔出屋子，跑到楼下，看见妈妈正打算要走，赶紧跑过去要拉妈妈的手，可是茹萍故意的左摇右晃，小伟怎么也拉不到。

    “妈妈！！”小伟快哭了出来，“哈哈哈，过来吧宝贝儿子”茹萍挎着小伟的胳膊慢慢的走出了社区，一路上母子二人从步行街逛到商场，从冷饮厅，到电影院，依偎在小伟高大的身躯旁茹萍似乎也找到了一些恋爱的感觉，不过看见小伟那神气扬扬的样子，母爱又发作“哎！真是个长不大的孩子！”

    “先生，给你女朋友买个花吧？”俩人溜达了一天，在逛夜市的时候，一个卖的人对小伟说道

    小伟看了看妈妈“买，买吗？”

    “呵呵，你随便！”茹萍说完回头接着溜达了起来 .

    “给我一只！！”小伟坚定的说道，拿起玫瑰就跑向茹萍。

    “妈妈，送给你！”小伟有些脸红的对茹萍说。

    “花是挺漂亮，不过还是儿子送给妈妈的！”茹萍笑着说

    “今天我们是恋人，是男朋友送给女朋友的！！”小伟大声的回答道

    “呦！那还不是用妈妈的钱买的，还是儿子送给妈妈的，哈哈哈”

    “我，我！！！！好！等我上大学了，打工，每天都给妈妈买花！”

    “你好好学习，考上好大学，妈妈就心满意足了，别得事情你不用想”

    “才不是呢，我以后要赚大钱，养活妈妈一辈子，妈妈喜欢什么我就买什么”

    茹萍看着身边这个稚气未脱却又高大的儿子，心底默默的受到了些感动“哎，小伟你真的会爱妈妈一辈子么？结婚之后也不会冷落妈妈？”茹萍看着小伟心理却异常的复杂。

    好不容易熬到了上学，小伟依然目不转睛的盯着老师，好像连老师喘气都不放过，生怕错过什么知识点……莹莹看着小伟的样子，又好笑又好气，等到下课莹莹又向小伟问道

    “小伟，你摸到了吗？”

    “什么啊？”小伟依然在看书，没有太理解莹莹的话

    “还装！！就是你妈妈呀？”小伟放下书，看着莹莹重重的叹了口气

    “哎，就差一点点，就差一个小数点！！！”

    “哈哈，那就是没摸到喽，你妈妈的有那么好么？你看看我的也不差呀，同学的哪个我又得胸部大呀”

    “没我妈妈的好看！”

    “你！！！哼！！好好的看你妈妈的去吧！”说完莹莹又生气的转过去，一天没搭理小伟。

    终于又熬到了晚上，小伟飞奔回家，快速的哗啦几口饭就要去写作业

    “你站住！好好吃饭，不吃饭哪有精力学习！”

    “没事妈，我不饿！！”

    “不饿也得吃！！不吃！你什么都摸不到！！”

    小伟怒看着茹萍，低头猛的又吃了起来。

    “你慢点，猴急个什么！！慢点吃啊！听到没！！”茹萍的话基本都是耳边风。

    小伟这几天学习突飞猛进，这点作业对他还说已经不是什么大事了，用了半个小时，所有的题就都做完了，等茹萍收拾完进来小伟的房间，小伟直接把作业递给茹萍看。

    “妈妈，我做完了你快检查下”

    茹萍诧异的看着小伟，怎么才这几天，一下子做的这么快了？茹萍一看答案还都对了。

    “你不是作弊的了吧？？那样可不行啊！！妈妈会生气的，你以后就什么也没想得到了”

    小伟憋的脸通红，“我才没有呢！！我上课一分钟都没溜号，下课也没休息，整天都在学习！！”

    “那好，这个不算，妈妈随机抽同样数量的题，你要是还做的这么快，答案又都对，就不算你作弊！”

    小伟气的脸更红了“好！！！我就不信！摸妈妈的胸部能比登天还难！！”

    “那可不一定哦”茹萍笑道，说完茹萍从练习册里选了一些题，茹萍不大懂数学，所以就尽量选题目长一些的。

    “好了做吧，刚才半个小时，现在开始半个小时之内做完！”

    小伟一看全都是长的应用题，怒看了妈妈一眼，低头专心的做了起来，不知道哪来的动力，居然在半个小时之内，小伟全都做完了，茹萍更加诧异的看着小伟，拿起答案对了起来，全对！！！！茹萍不禁心中有些感动“这才是妈妈的好儿子！！说好好学习，就一定会做到！！妈妈的小伟又回来了！”茹萍光顾着激动却似乎忘了自己的承诺。

    “妈妈！！你别装不知道啊！！”小伟指了指茹萍的胸部

    茹萍这才反应过来，可是让自己的儿子摸，多少有点尴尬“那个小伟，隔着衣服摸吧，好不好”

    “不要不要！！妈妈耍赖，你这样不我学习了，以前都摸过了，现在隔着衣服摸哪有感觉！”小伟甚至威胁起了茹萍，茹萍不禁想到了那天，小伟一手抓自己的奶子，一手抓着自己屁股凶猛的抽插，脸刷一下的就红的。

    “还是隔着衣服摸吧，好不好？妈妈害羞！”小伟嘴倔的更高得

    “你之前答应的好好的，现在又反悔，难道你做生意也能出尔反尔吗？”小伟用那天妈妈因为一个小数点不让自己摸的气全部都返给了茹萍。

    茹萍苦笑道“哎，算了，如果不答应小伟，外衣他真不学习了怎么办，自己的儿子摸摸妈妈的乳房也没什么大不了的，那个儿子小时候没摸过”，

    “小伟你把灯关掉！”小伟听话的关掉的灯，茹萍慢慢的解开了睡衣上面的扣子，把睡衣分向两边，整个乳房暴露了出来，傲人的挺立着，粉红的乳头娇艳欲滴，在月光下美的令人窒息，小伟咽一口口水凑了过去，妈妈的香味令小伟有些陶醉，虽然以前摸过妈妈的奶子，可是在那种被迫的情况下和今天这种月光下的氛围完全的不一样，小伟伸出微微颤抖的手碰了一下，看了看妈妈，然后整个一只手就捂了上去，稍稍用力捏了捏，揉了揉。

    “啊！！好软，好弹！！好舒服！！”小伟整个人都软了下去，另一只手也抓起了另一个奶子又揉又捏，茹萍紧紧的闭着嘴，眉毛微微的皱着看着自己的奶子在小伟的大手里，被捏成各种各样的形状！一瞬间母爱大起，轻轻的抚摸着小伟的头，静静的看着外面，任由小伟玩弄自己的乳房

    忽然茹萍的身体颤抖了一下，原来小伟用手指轻轻的摩擦着茹萍的奶头，“别别！别碰妈妈那里，妈妈那里太敏感。”小伟心想，明明说好了可以随便摸的，奶头难道不是奶子的一部分么，所以没管妈妈，继续不断的挑逗的妈妈的奶头。

    “啊！小伟！别碰啊，妈妈会难受的，听话！”不一会，茹萍的奶头居然勃起了，高高的挺立着似乎在向小伟示威一样，小伟咽了一大口口水！！看见妈妈闭着眼睛没看自己，小伟把嘴凑了过去，心理剧烈的挣扎着“不行啊小伟！！妈妈说过要连续两天都满分才可以吃的！可是太诱人了啊，天呐！快忍不住了！！反正今天也做了2 次作业，和2 天的量不是一样的，就等于2 天都对了呗”小伟被心里的淫虫说服了，终于忍不住，一口上去含住了茹萍的奶头，吸了起来！

    “啊！！！你干嘛？？别吸啊！啊！！小伟你放开，妈妈不是说了连续2 天答对才能吃的吗！啊！！你还吸！！”茹萍想用手把小伟推开，可是小伟紧紧的含着自己的乳头，以她的力气根本推不开，小伟边吸变用舌头上下的舔食着茹萍的乳头，

    “啊啊！！别舔啊小伟！！别舔那么快！妈妈受，受不了！你怎么不听话呢，妈妈说的话你都忘了，你个小坏蛋！啊！！你还舔！”小伟抬起头，看了妈妈一眼，刺激暂时消失了，茹萍也喘着大气看着小伟

    “今天我都做了2 次题了，和连续2 天答对有什么区别？妈妈还怀疑我作弊！”说完马上含住另一个奶头吸了起来，一只手还不断的用手挑逗着刚刚被放开的奶头，茹萍这下子可受不了了，乳头本来就是她最敏感的地方，下面已经开始湿了，茹萍紧紧的咬住自己的嘴唇，不让自己发出声音，双手紧紧的抱着小伟的头，释放着从乳头传遍全身的快感，小伟就这么不停的吃了10分钟，快越来越强烈，茹萍忍不住又叫了出来。

    “啊！！小伟，别舔了，妈妈求你了！！妈妈受不了了！！！别折磨妈妈了，快放开好不好，啊啊！！！放开妈妈呀！！！啊！！！！！！！！！！！！！！！”茹萍居然被小伟舔的泄了身，全身不断的抖动，下面射出的阴精甚至透出内裤和睡裤渗透到了小伟的床上，在月光下显得淫糜不堪。

    小伟终于放开了茹萍，小伟也没想到，妈妈的乳头如此的敏感，居然光舔就让妈妈就泄了身，这下闯大祸了，小伟心理叫苦，茹萍等光高潮过去，看到湿透的睡裤，羞的满脸通红，狠狠的瞪了小伟一眼，赶紧跑到浴室清洗干净，换了一套睡衣裤和内裤，坐在客厅沙发上生着气，生小伟的气，但是更生自己的气“小伟居然敢这么吸我的奶头，我这也是怎么了，居然让儿子吸的泄了身，丢死人了简直！！！”

    小伟看妈妈半天没有动静，蹑手蹑脚的走出房间，看妈妈坐在沙发上满脸通红，不知道是气的还是刚刚高潮的余韵还没完全消散。

    “妈，妈妈，对不起，我我，我没想到会这样，妈妈的乳头在月光下确实太诱人了，可况我也确实做了2 次作业全对的呀”

    茹萍瞪了一眼小伟“别说了！你这么不听话，妈妈叫你别吸，你还更用力的吸，非得看到妈妈出丑，以后什么也不让你摸了！！”茹萍羞的简直想钻进地洞。

    “啊！！不要啊！！妈妈，我错了！我错了！你别这样，那还不如让我去死了！”

    “你还敢威胁我！！！你去吧！！妈妈不要这么不听话的儿子！”

    小伟看了看门口，又转过头看看妈妈，站起来坐到了妈妈身边

    “妈妈，我哪敢威胁你啊，我真的不敢了以后，你原谅我把！！妈妈！！好不好！好妈妈！！”

    茹萍被小伟气乐了“别靠我这么近，离我远点站着！真知道错了么？？”

    “嗯呢，妈妈，我再也不敢了！！以后我只做妈妈允许的事！别得绝对不干！”

    “那好吧，原谅你这一次，下不为例，妈妈都是为了你好好学习，你怎么成天就想着这么色的事情，哎，真拿你没办法”

    “嘻嘻，谁让妈妈这么漂亮呢？那妈妈明天作业还算数么？”

    “明天你姥姥，姥爷过来，你放老实点听见没有！！！你要是敢对妈妈动手脚，以后你真的就别想再碰妈妈了！”

    “嗯，我知道了！姥姥姥爷来干嘛呀？”

    “当然是看我了！你有妈妈，难道我没有呀，我可不像你这么不听话”

    “妈妈从小就听话吗？可是我听姥姥说你小时候可顽皮了呢！”

    “少胡说八道，你赶紧滚回屋睡觉去！！”

    小伟撅着嘴巴回屋去了，然后又出来了，“妈妈那个床单，得换了吧？”

    茹萍狠狠的瞪了小伟一眼，你先把床单扔洗衣机里就那么睡吧，明天妈妈再给你铺新床单，说完茹萍走回屋狠狠的关上了房门。

    第二天，小伟不停的傻笑着，莹莹看着都有点晕了，小伟这是怎么了，一天一个德行，是不是快神经病了，莹莹上下的打量小伟。

    “你看什么看啊！！”

    “看你是不是得精神病了啊！！自己傻笑什么呢？？”

    “哈哈，我得逞啦！！”

    啊？？？莹莹瞪大了眼睛！！！“你妈妈真的让你摸她的奶了？”

    “嗯，不仅摸，我还吃了！而且我妈妈还……”小伟刚要说又缩了回去

    “还怎么样啊？？怎么样啊？？你倒是说话啊！！”

    “没，没什么！！莹莹，你知道高潮么？”

    “什么呀，不就是事情发展到巅峰的意思么？”

    “不是那个啦！我的意思是，性高潮！！”

    莹莹脸顿时羞的通红“你！！你个色狼，我怎么会知道，人家还没，没经历过……给你你都不要！！”说完莹莹委屈的要哭了出来。

    “对不起莹莹，我不是那个意思，哎我说错话了。收回，你可别哭啊”

    “我才不哭呢，不理你了，成天就知道气我”

    “其实莹莹你条件这么好，人又可爱，追你的人不少呀，为什么就单单喜欢我呢？”

    “我，我也不知道！那你又为什么就喜欢你妈妈呢？”

    “哎！！感情真是个奇妙的东西！！！莹莹真真的谢谢你，不管我以后会怎么样，我都不会忘了你的”

    “哎，谢谢有什么用”莹莹叹了口气没有在说话，小伟想说什么又不知道从何开口，就这样2 人一天就一直沉默着。

    回到家，小伟看到好一大桌子的菜呀！“姥姥姥爷！你们来啦，托你们的福，我今天有好吃的啦”

    “好像妈妈平时饿着你似的！”茹萍轻呻到。

    “没有没有啦，妈妈最好了！”

    “哎呀，你们娘俩感情还是这么好呀！！来！过来让姥姥看看，又长结实了不少！！真的是个大人了！！最近学习怎么样啊！”

    “嗯，没事没事，姥姥你好像更年轻了呀”

    “哈哈，我这外孙子还是这么会说话”

    “萍儿，你别忙活了，都这么多菜了”小伟的姥爷说道

    “爸，没事就快好了，今天给你准备了好酒，你一会好好的喝几杯”

    “哎呀，你说我就是这酒瘾，怎么戒也戒不掉！！还是我姑娘孝顺呀！”

    “那当然了呵呵，我不像现在的孩子不听话，不知道关心心疼父母”茹萍边说边瞪了小伟一眼，小伟不服的看着茹萍，把头甩到了一边去。

    “都是孩子吗，小孩不懂事，长大了就好了，你小时候不也是成天捣蛋像个野小子……”没等小伟的姥爷说完，茹萍赶紧打断了爸爸“我哪有！！爸你当着小伟的面别瞎说”

    “哈哈，我姑娘也有难为情的时候啊！！”

    小伟可来了精神，“姥爷姥爷，你快和我说说，我妈妈小时候怎么淘气了？？”

    “你去一边子去！！！瞎打听什么！！！妈妈小时候就是淑女，听话着呢，爸你别和孩子乱说！”

    “哈哈，好好，你妈妈不让我说”

    “行了，都过来吃饭吧！！”

    “小伟给你姥爷倒酒，不懂规矩！”

    小伟给姥爷满满的到了一杯，然后给自己倒了一杯水“我以水代酒，祝姥姥姥爷永远身体健康，快乐幸福！”

    “哈哈哈，好好，好外孙，小伟你也长大了，要不也喝一杯吧”

    “爸你别给他喂酒，他明天还得上学呢”

    “就喝一杯怕什么！！他身体那么壮，来姥爷作主陪姥爷喝一杯”小伟看姥爷高兴也给自己倒了一杯，和姥爷干杯一饮而尽！

    晚上小伟的姥姥和姥爷就睡在了小伟爸爸的房间，正好小伟的爸爸出差还没有回来，小伟晚上不听妈妈的劝，和姥爷喝了好几杯，口渴难耐，出来找水喝，就听见姥姥和姥爷在爸爸房间里说着话，房间的门并没有关。

    “也不知道萍儿最近怎么样了，看样子还是分房睡啊他们”

    “姥姥姥爷在说妈妈？”小伟顿时来了精神悄悄的蹲在门口仔细的听了起来

    “哎！都这么多年了，这和守活寡有什么区别，小伟也这么大了，要不劝萍儿干脆离婚再找一个吧”小伟的姥爷说道

    “也不是没劝过！从怀上小伟他们就分房到现在，快20年了，咱们都劝多少回了，没用啊，萍儿真是为了这个孩子，什么都不管了，就为了让小伟和别的家庭一样，有亲生父亲，忍受了这么多年的寂寞，真是个傻孩子！”

    “都怪那个李国生！放着萍儿这么好的媳妇不知道珍惜，居然还出轨！！还被人打成太监！坑了我们萍儿这么多年，白白的青春都浪费掉了！”

    “行了行了，你别说了，都说这么多年了有什么用，萍儿现在不也这么年轻漂亮！咱们还是抓紧劝萍儿赶紧在找一个吧！”

    “那小伟能干么？？李国生好歹也是他爸爸，要是让小伟知道，也会影响小伟的”

    “小伟都这么大了，应该能明白吧”

    “哎，冤孽啊！！算了早点睡吧老伴，顺其自然吧”

    小伟听完，宛如惊天霹雳！！！原来从自己在妈妈子宫的那一刻，父母就分开了，原来爸爸之所以和妈妈关系这么差，是因为爸爸曾经出轨！！！妈妈将近20年的青春就这么活活浪费在自己的身上，就为了自己有个和别人一样完整的家庭，守了将近20年的活寡！！！ 18 年啊！！妈妈耗费了一个女人最好的青春！！妈妈又是怎么忍受一个个寂寞的春宵！！还要忍受曾经背叛自己的男人和自己生活在一起！！

    “妈妈！！呜呜！！儿子对不起你！！”小伟不觉哭了出来。

    小伟回到床上，辗转反侧，从那一刻，小伟暗暗的下了一个决心！！！“不管，将来如何，不管妈妈怎么看待自己，我一辈子也不会离开妈妈！！我的人生中以后就只有妈妈一个女人，我要用我剩下的人生去弥补妈妈失去的青春，不管妈妈接受也好，不接受也好，你为儿子付出的一个女人最美好的18年，我要用一辈子去偿还！！！爸爸没有资格再做妈妈的老公，茹萍以后只属于我小伟一个人！！！！！”

    从那天开始，小伟更加的努力学习，回家甚至帮妈妈擦地，收拾屋子，洗碗，茹萍都不知道发生了什么？“小伟你好好学习就好了，剩下的妈妈坐就行了，你怎么了？是不是做错什么事情了？？和妈妈说，没事的！”

    “没有，妈妈你以后什么都不要做，儿子都做，等儿子将来工作了，养着你，供着你，宠着你，就像我小时候妈妈对我一样”

    “你是不是疯了呀，好了抹布给妈妈吧，你去学习吧”

    “不，我是认真的，你放心我不会耽误学习的！”小伟的眼神异常的坚定，这样茹萍居然说不出话来！！心理还是整不明白到底发生了什么事，直到茹萍过生日的那一天。


第05章

    那天小伟下午特意请了假，并向莹莹借了一些钱，跑去买了一堆蜡烛，还有99朵玫瑰花，在家里准备了一下午，并不断的给妈妈打电话，确定妈妈回家的时间。

    “好啦，妈妈一会就回去了，你都打多少遍电话了？怎么想妈妈了呀”

    “嗯嗯，想，天天都想！妈妈我有生日礼物送给你，你赶紧回来哦”

    “妈妈这就回去了，20分钟就到家了”

    小伟看着表过了10分钟，然后赶紧把准备好摆成心形的蜡烛点着，循环的播放准备好的歌，王菲的《我愿意》，把灯关掉静静的等着妈妈回来。

    “怎么关着灯呀，你不是让妈妈早点回来么”茹萍一进屋说道，一回头，看见满地的心形的蜡烛，心理有点惊讶“这小鬼，真能整事！”

    小伟从屋子里走了出来，穿着一身的西装，手里捧着一大堆玫瑰花，在烛光下显得异常的鲜艳“妈妈，生日快乐！！！！”茹萍一时竟不知道如何是好，任何一个女人看见这么多玫瑰都不可能不动心。

    “你，花这么多钱，买这个干嘛呀？”茹萍心口不一的说道，手已经抱着玫瑰花，爱不释手。

    “妈妈，儿子有礼物送给你”

    “什么呀，这么多花就足够了”

    “就是我自己”

    “你这孩子又胡说什么呢”

    小伟镇定了下情绪说道“妈妈，这么多年你辛苦了！！！把儿子从嗷嗷待铺的婴儿，养这么大！！我听到姥姥和姥爷说你和爸爸之间的事情了，妈妈！儿子对不起你，为了我你失去了太多的东西，一个女人的青春，18年，儿子实在是欠你太多了，爸爸都已经背叛了你，你为什么不和爸爸离婚！一个名存实亡的爸爸的虚名有什么用？你干吗把自己的青春就这么白白的牺牲掉了，为什么啊！”

    茹萍听着听着眼睛里含满了泪水对小伟说，“妈妈从20出头的小丫头，到今年40岁，18年没有人爱我，没有人关心我，身边连个说知心话的人都没有，我的寂寞有谁知道？可是妈妈为什么一直就这样一个人，当然是为了你！妈妈从来没有后悔过！小伟，看着你慢慢的长大妈妈就足够了，再从来一次，妈妈还是会这样选择，你是妈妈的儿子，是妈妈身上掉下来的一块肉！从你来到这个世界上的那天，妈妈就下定决心不会让你吃一点苦”

    小伟也哭了出来，擦了擦眼泪深吸一口气了，“妈妈！你听好了！儿子今天就对天起誓，你失去的所有的东西，儿子都要补偿回来，你失去的18年的青春，儿子用这一生去偿还，从今天开始，我眼中只有茹萍一个女人，不管天涯海角，海枯石烂，我不会像我爸爸那样！！我今生只爱你一个人！只爱茹萍一个人，不管你当我是儿子也好，恋人也好，不管你接受也好，不接受也好，儿子不要你任何的回报！！我都会永远的陪在你身边，所有的家务我能做的，我都尽量做，我也一定会考上好大学，将来我给妈妈买好看的衣服，好看的首饰，妈妈想要什么我就买什么，一辈子养着妈妈，宠着妈妈！就像这首歌一样，我什么都愿意，什么都愿意，为你！茹萍！！我爱你！！！！！！！！！！！！！”

    茹萍已经听傻了，她人生第一次听见有人和他这么告白，而且是自己的儿子！！！！！

    “小伟，你是不是一时糊涂了呀，你将来还要结婚呢，还要有自己的家庭，怎么可能一辈子和妈妈在一起，虽然妈妈也舍不得离开小伟，可是你终究要有自己的家呀”

    “妈妈你是不是没仔细听我说什么，我人生中不会在有第二个女人，我不要结婚，就算结婚也只和妈妈结，就算有自己的家庭也只有2个人，我和妈妈！！”

    茹萍已经完全的蒙了，自己想不想和儿子一辈子永远在一起？茹萍的心里当然是想的，可是什么样的名义？母子？情人？茹萍心理心乱如麻！

    “小伟，妈妈心理很乱，我不知道该怎么办，你让妈妈清净清净好么？妈妈先回屋去了，你把这里收拾收拾”

    这一夜茹萍一分钟也没睡，满脑子都是小伟，喂小伟吃奶，给小伟换尿布，抱着小伟玩，教小伟走路，第一次听见小伟叫自己妈妈，刚上幼儿园小伟哭着喊着要妈妈，上小学小伟拿着第一名奖状要自己亲他，上初中第一次遗精还紧张的和自己说他得病了，还有那天和小伟忘情的抽插，自己体会到前所未有的高潮，所有的所有就像幻灯片一样在茹萍的脑中回想着。

    “我真的，真的可以和小伟一辈子不分开么？我对小伟究竟是母爱太多，还是其他的感情，如果有一天小伟离开了自己，像自己的父母一样有的时候1个月，甚至几个月也见不到一面，自己能不能忍受？”茹萍不断的拷问着自己？其实茹萍的内心早已经有的答案，只是她作为母亲，不愿意，也刻意的去压制自己心理最深处的情感。

    茹萍干脆起来倒了杯水，到阳台站了一会，徐徐的微风吹过！吹起了茹萍的长发，也吹醒茹萍内心的悸动，“小伟，妈妈其实爱你！”茹萍叹了口气，走进了小伟的屋子，慢慢的躺在了小伟的身边。

    “妈妈也想一辈子和你在一起，妈妈也不知道怎么办才好，我毕竟是你的妈妈，无论如何也改变不了，妈妈心理好矛盾，小伟你能体会到么，妈妈爱你！一直都爱你，从你出生的那天，妈妈的心就已经永远的属于你了，可是妈妈只能以妈妈的身份去爱你！以一个女人的身份妈妈不知道该怎么去爱，别人会怎么看我们？妈妈不敢，妈妈害怕，妈妈本想能一直这样默默的爱你就心满意足了，今天你让妈妈很感动，谢谢你小伟，谢谢你给了妈妈重新爱的勇气！”

    茹萍就这样静静的看着小伟一直到天亮，才出去准备早饭，小伟其实昨天也没睡好，梦中妈妈不断的和自己说着话，想听可是却又听不清楚说什么，一直到早上才昏昏沉沉的起床，感觉身体很沉。

    “起来了，过来吃饭吧”

    “哦，啊啊啊啊！”小伟打了一个打哈奇！

    “怎么了昨天没睡好么？”

    “嗯，一直做梦，起来浑身没劲！”

    “怎么了？想妈妈了？”

    “嗯，想，想了”小伟轻声的说

    “好啦，妈妈又跑不了，赶紧吃饭去上学，别忘自己说的话啊，要好好学习，不然将来怎么给妈妈买衣服穿？”

    小伟眼睛一亮“妈妈你接受我了吗？”

    “傻样！我接受你什么！儿子有钱了给妈妈买衣服穿不是天经地义的么”

    “哦，哦”小伟失望的低下头吃饭

    “好了，别无精打采的，喜欢妈妈就要拿出精神来”

    小伟努力的点点头，吃晚饭就上学去了

    “我昨天和妈妈表白了”小伟对莹莹说

    “你怎么又表白了，前几天不是表白了么？”

    “那不一样，这次是认真的严肃的。”

    “那你怎么说的呀”

    “我说，从今天起我小伟只爱妈妈一个人女人，一辈子也不分开，要结婚也只和妈妈结婚”

    “啊？？？这话你都说了啊！！！那你妈妈怎么回答的？”莹莹惊讶的嘴巴都快掉下来了，同时心里也有隐隐约约的痛，小伟终究心理只有他的妈妈。

    “没回答，我妈说她心里很乱，要清净清净就回屋睡觉了”

    “那这算拒绝嘛？”

    “我不知道，就算妈妈拒绝我，我也不改变我的想法，我这辈子除了妈妈，绝对不想第二个女人！”

    莹莹有些低沉的没有再说话，小伟也没有再说话，认真的上了一天课。

    茹萍依旧每天陪着小伟学习，不过小伟居然没有要求摸茹萍的奶，而是异常专心的学习，茹萍反倒有点不适应，难道自己对儿子失去吸引力了？小伟看出茹萍的疑惑“妈妈，马上要有一个大型的模拟考试，会排全校的名次，我不想让你失望”

    “哦，呵呵，那你好好学习，别分心，妈妈就在这陪你”

    “嗯，妈妈别走开哦，我要闻妈妈的香味”

    到了考试那天，小伟显得很紧张，奋斗了这么多天，不知道会不会有成果，虽然作业已经没有什么问题，可是通常老师留的作业都是难度适中的，考试可就不一样了！

    “看起来没那么难，嗯，抓紧时间做吧”小伟专心的答卷子，等小伟做完又检查了2遍，抬头看别人都还没做完，看了一下时间才过去一半，小伟也暗自惊讶了一下，接下来的第2科，第3科小伟居然都是提前一半的时间就搞定了，虽然自己答的快，也仔细的检查了，可是究竟如何还是没有信心。

    “小伟，今天考的怎么样？”小伟回到家茹萍问道？

    “嗯都答上来了，而且只用了一半的时间，可是不知道结果如何”

    “这么棒！！别担心，小伟这些日子这么努力的学习，一定没问题”

    “嗯，希望是，我只是不想再让妈妈失望，为了妈妈我一定考上好大学，将来好养妈妈”

    “傻小子，你就那么喜欢妈妈呀”

    “嗯，喜欢！喜欢到骨子里，一天看不见妈妈我就难受！”

    “小伟，这几天也想妈妈的了么？想妈妈就过来吧，过来抱抱妈妈”

    小伟坐到茹萍的身边，茹萍顺势靠在了小伟的怀里“这样还想吗？”茹萍有些害羞的问道。

    “嗯，想。”

    “妈妈不就在这么，你还想什么呀”

    “那也想，就算抱着妈妈，我心里每一分每一秒都在想着妈妈”

    “傻样！！小伟，你今天你可以摸妈妈！”

    小伟眼睛一亮，刚要伸手，缩了回去“怎么了，不想摸妈妈了么？”

    “不不，想的都要发疯了，可是我要等明天的成绩出来！才摸的光明正大！”

    茹萍不禁笑了出来，“你个小色狼，摸妈妈这么不道德的事，还摸出光明正大来了！！行就看你明天的成绩！”

    第二天到学校，小伟不断的双手合十祈祷着，千万别考砸了啊！！！

    “小伟你那么紧张干嘛呀，我看你答题答的那么快，肯定没问题的”

    “你不懂莹莹，越是这样，我就越紧张！！！”

    “因为你妈妈么？你们怎么样了？”

    “我感觉我妈妈一定是喜欢我的，昨天我抱着妈妈，能感觉到妈妈的内心”

    “那你将来真的要和你妈妈在一起吗？”

    “嗯，当然了，我早就想好了！！”

    “可是别人会怎么看你们啊？？”

    “我才不管别人怎么看，和我没关系，将来我有钱了就带着妈妈到处溜达，妈妈想去哪，我们就去哪”

    “好了大家安静一下！！”老师走进的教室！“班长上来一下，把这两个榜单贴上，一个是咱们班级的成绩排名，一个是全校的排名”你们好好总结一下这次考试的经验，过几天有家长会，当着父母的面到时候都要发言！表决心！

    “哇，小伟你是咱班第一名啊！！全校第二！！！而且和第一名就差1分啊！”

    莹莹看完榜单跑回来告诉不敢去看榜单的小伟！

    “真的吗？？”小伟飞快的跑去看榜单，果然班级第一名的位置赫然的写着马小伟！！！

    放学小伟几乎是跑回家的，冲进屋里就大喊“妈妈，我是班级第一名，我是第一名！！妈妈我没让你失望，我爱你妈妈！”

    “你小点声！！都震死我了！！”茹萍边说边看着乱蹦的小伟，心理的幸福感油然而生“儿子为了自己，居然在短短的时间里，从30多名冲到了第一名，这是什么样的毅力”茹萍真的相信了小伟对自己的爱远远的超出了母子之间的界限，而且还在不断的膨胀着。

    “好啦，别蹦跶了，快过来让妈妈看看成绩单”

    “全校第二啊！！”茹萍更加的惊讶了，而且这个成绩考上全国最好的学校

    也没什么问题

    “怎么样，儿子很棒吧！！”

    “嗯，这才是妈妈的好儿子，说吧想吃什么！！妈妈给你做”

    “我想吃妈妈，哈哈哈”

    “去一边去，胡说八道！”

    “你不是答应好好的么！”小伟撅着嘴看着茹萍

    “傻小子！先吃饭！想吃什么，妈妈给你做好吃的”

    “随便吧，除了妈妈我什么也不想吃

    “行！你就自己在这呆着吧！！妈妈做饭去了”

    吃完了饭，母子坐在沙发上看起了电视，茹萍依然靠在了小伟的怀里，如丝的长发，漂亮的脸蛋，还有软软的身子，让小伟根本就没看电视，眼里只是一直盯着茹萍，肉棒也有些硬了。

    “别一直看着妈妈呀，都看这么长时间，不腻啊”

    “不腻，妈妈比电视好看多了”

    “傻样吧你！！妈妈累了要去洗洗睡了”说完茹萍走进浴室去洗澡了

    “人家好容易考这么好，妈妈怎么不奖励自己呢”小伟心理有点委屈

    茹萍洗完刚要进屋“妈妈，我，我”小伟想说又缩了回去

    茹萍看着小伟不觉笑了出来“过来宝贝！进来陪一会妈妈！”

    小伟咽了一口口水，走进了茹萍的房间，整个房间都是茹萍的味道，小伟不禁有点心旷神怡，肉棒硬了起来。

    “来，躺妈妈旁边”小伟当然愿意，迅速的爬上床躺在了茹萍身边，茹萍侧

    身用手抚摸着小伟的脸

    “那么喜欢妈妈么？”

    “嗯嗯”

    “喜欢妈妈什么？说说看”

    “都喜欢！妈妈的香味妈妈的眼睛，妈妈的嘴，妈妈的身上，妈妈的腿，妈妈的脚，妈妈的胸，妈妈的……”茹萍没等小伟说完，用嘴吻住了小伟，小伟没有在说话，享受着茹萍的软软的嘴唇。

    吻了一会茹萍在小伟的耳边轻轻的说“小伟！妈妈也喜欢你！来抱着妈妈！ ”

    小伟紧紧的抱住了茹萍“妈妈我，我想摸妈妈的奶”

    “傻样！！”说着茹萍解开的睡衣，把大奶露了出来

    “真美！！妈妈的乳房是这世界上最美的！！”

    “小伟喜欢就好，摸吧，不过别像那天似的那么猛吸知道吗？”

    “嗯”小伟温柔的玩弄起茹萍的奶子，茹萍抱着小伟的头轻轻的抚摸，满屋的香气，加上茹萍那诱人的乳房让小伟的肉棒变得坚硬无比，小伟变换的姿势想让脸更靠近胸部一点，不小心肉棒碰到了茹萍，茹萍猛的一抖，茹萍当然知道那是什么！！只是没想到，这么一会就这么硬了。

    “小伟！！”

    “妈妈我，我不是故意的，它自己就硬了，我控制不住”

    噗兹，茹萍笑了出来“你身上的东西，自己还控制不了，看你那色样！！”

    “看见妈妈就忍不住么？”

    “嗯，嗯妈妈的屋子里都是妈妈身上的香味，它也闻到了，就就硬了”

    “妈妈累了要睡了，不许对妈妈动手动脚知道吗？抱着妈妈好好睡觉”小伟一只手抱着茹萍慢慢的睡着了，另一只手一直就放在茹萍的胸上，嘴巴里还不断的说着梦话，“妈妈，好软……好软……”

    茹萍姿势有些不舒服，睡了一会起来，打算换个姿势，一动身体又碰到了小伟的肉棒“居然，还这么硬！！！这孩子连睡觉都硬着！！！”“妈妈，妈妈”

    小伟嘴里胡乱的说着梦话

    “这是有多喜欢自己，连做梦叫着妈妈”茹萍心里备受感动 .

    “妈妈，妈妈，小伟爱你”小伟不断梦呓着，肉棒也跟着抖动了一下，茹萍温柔的看着小伟，终于把小手伸进的小伟的内裤，抓住了小伟的肉棒“好粗，好硬！”茹萍感慨到。

    茹萍另一只手把小伟的头靠近自己，吻了下小伟的额头，在小伟的耳边轻轻的喊着“小伟，小伟听见妈妈说话么”，小伟迷迷糊糊的睁开眼睛，看着妈妈正盯着自己。

    “刚做春梦了吧”

    “啊！那个……你怎么知道的……”

    “你不断的叫妈妈，下面都硬成什么样了！你可真行，连做梦都不放过妈妈！”

    “我，我，对不起”

    “小伟，那么硬忍的难受么？？”说着茹萍的手握住小伟的肉棒慢慢了撸了起来。

    “啊，妈妈你？”

    “嘘！！！别说话，静静的享受吧，妈妈今天给你的奖励！”说完茹萍让小伟平躺着，自到跪在小伟的两腿之间，抓住小伟巨大的肉棒，把龟头塞进小嘴里吸允了起来“唔嗯滋，嗯……滋！”小伟的龟头在妈妈的嘴里不断的出入，茹萍的舌头也不断在龟头上舔来舔去，时不时的还用舌头反复的挑逗着马眼。

    “啊啊！妈妈！！好舒服啊，妈妈吃的好舒服，妈妈好会吃，啊！！龟头好爽！！”

    茹萍的小嘴细心的照顾着小伟的龟头，一只小手持续的撸着小伟的阴茎根，另一只手抓起小伟的阴囊，轻轻的按摩着小伟的睾丸。

    “啊！天啊，妈妈！爽死小伟了，妈妈你太会弄了，舒服死我了！啊，妈妈吸的太爽，吸的太爽了啊！！！吸死我的龟头了，啊慢点舔呀，妈妈！！”

    月光下，一个大露奶子的极品熟妇，就这么不停的吃着自己亲生儿子的肉棒，巨大的肉棒上沾满的亲生母亲的口水，场面煞是淫荡不堪，茹萍就这么持续的吃了10多分钟，小伟终于到了极限了！！

    “啊！妈妈！！不行了，儿子不行了，妈妈太会舔了，太会吃儿子的大鸡巴了，啊，妈妈这么吸，要把儿子精子吸出来了啊，啊啊妈妈啊！！！啊！！！射了啊！！！！！！！”

    小伟精关大开，凶猛的在茹萍的嘴里射了出来，被妈妈吸出精子，爽的小伟腿都在抖，连射了1分钟才停下来，把茹萍的小嘴都射满了，茹萍嘴里含着精液，晃着大胸看着小伟，居然当着小伟的面把精液吞了下去

    “啊妈妈，那个好腥的！！”小伟看妈妈吃了自己的精液说道。

    “小伟的不腥，妈妈喜欢吃！”茹萍边说边温柔的用纸清理着小伟的肉棒，然后放回的内裤！

    “这回可以睡觉了吧妈妈的宝贝”

    “嗯嗯，舒服死小伟了！”

    “色样！！好啦赶紧睡吧！”

    “妈妈你的说的宝贝是我，还是我的肉棒啊？”

    茹萍狠狠的掐了一下小伟！“啊！！好疼啊”

    “让你胡说八道！！当然你是妈妈的宝贝了，你那破肉棒妈妈才不稀罕！”

    “那，妈妈我以后还能在这屋睡吗？”

    “不行，这么大了天天和妈妈睡觉像什么话，再说你在这屋天天这么硬怎么行呢，听话明天还是回自己屋睡”

    “哦，知道了”

    “好啦，别委屈了，来妈妈抱着你睡，妈妈的宝贝！”说完母子相拥渐渐的又睡去了。

    “妈妈你快一点啊，快迟到了！”到了家长会那天，小伟交集的等着妈妈“这就好了，妈妈不得打扮一下么！你着什么急”

    “哎呀你打不打扮都是天下第一美女了！”

    “好了妈妈出来了”小伟看着妈妈嘴巴都掉到地方，一件薄的不能在薄，小的不能在小的吊带，露出性感的肚脐，下身紧紧的牛仔短裤，美白的大腿让人直流口水！！

    “妈，妈妈你这样出去，会死人的”

    “你个色狼别盯着妈妈看就好了！！”快走吧，刚说完低头看见了小伟支起的帐篷“来不及了，你自己想办法挡住！！！真是个色狼！！看见妈妈就勃起！”

    “哦哦”小伟把书包挡在了前面，赶紧和茹萍一起出了门。

    “你们快到3年4班去看看啊，绝世大美女啊！！”“3年4班有个大美女你们见到了吗？”茹萍把整个学校都整轰动了！！

    “我都说了，妈妈你穿成这样会死人的，你还不信！！”小伟看着茹萍笑着说

    “行了，不就穿个短裤么，有什么大不了，你们学校的学生都不正常，以后少和他们玩，都是色狼！”茹萍显然对自己的身材又没做一个正确的评估

    “好了，大家都到齐了，会议大概要进行3个小时左右，需要上厕所的同学或家长请提前去，没有我们现在就开始了，今天我们主要是通过前几天的考试，为所有的同学最后的冲刺鼓劲，所有的同学都会发言，在自己的父母面前表决心，成绩好的不要骄傲，保持住，成绩不好的不要气馁，在最后的阶段努力让自己有提高，最后家长也可以互相讨论，在这最后的阶段，怎么为孩子营造良好的学习环境”

    茹萍认真的听着老师说话，回头一看小伟用纸巾把鼻子塞住了。“你怎么了？

    感冒了嘛？怎么把鼻子塞起来了”

    “没有啊！一会还得上去发言呢，把鼻子塞起来就闻不到妈妈的香味了，让肉棒慢慢的软下去，不然妈妈你今天穿这么性感，再闻到妈妈的香味我肉棒一直硬硬的怎么上去！”

    茹萍狠狠的瞪了一眼小伟“你个臭小子，你就胡说八道你！！”

    “好了，从第一名小伟开始，上来说说你是怎么样从30多名，一下子冲到第一名的”

    小伟弯着腰走了上去，原来肉棒还没有完全的软下去，下面一下子哄堂大笑，小伟一下子紧张了，难道他们看见自己的肉棒了？？

    “你怎么鼻子塞着纸啊？？哈哈”下面的同学笑道，小伟暗舒了一口气

    小伟拿掉塞在鼻子的纸巾，深吸了一口气

    “其实大家都知道，我前阵子成绩掉队了很多，很多人以为我是谈恋爱，你们只说对了一半，其实是我单相思的喜欢上一个女人，我魂不守舍的想她，我喜欢她，我爱他，为了她我可以付出所有，可是我却不知道如何才能拥有这段感情，我迷茫，我彷徨，所以我的成绩大幅的下滑，可是当我知道我爱的人，对我的付出，其实远远超过了我，我的彷徨消失了，不管有什么样的阻力，我都要用尽一生去爱她，我为什么成绩一下子会到第一名，不是我有什么灵丹妙药，只因为我爱的人希望我有出息，我发誓我永远也不会让她失望，不会让她伤心，为了我爱的人，我会努力做好任何一件事情，只要她喜欢，我马小伟今生今世只爱她一个人，永远只爱她一个！我的话说完了”

    下面所有的学生，家长老师全都目瞪口呆！！这哪是表什么决心，根本是像爱人表白啊！现在的学生太可怕了！老师也半天没缓过神来“嗯嗯，那个那个大家有什么要问小伟的，学习，学习上的经验”

    茹萍感动的眼睛含着泪水，她没想到小伟居然会在这样的场合，说这样的话，茹萍真的真的是相信了，小伟是真心的爱自己，爱情这个被茹萍抛弃将近20年的词，头一次回到了茹萍的脑海，“我们之间，真的是爱情吗？真的可以相爱么”

    “喂！茹萍阿姨！茹萍阿姨！”茹萍听见旁边有人叫自己，擦了擦眼泪，回头一看是个可爱的女孩。

    “哦，什么事情呀？你知道阿姨的名字？”

    “嗯，阿姨你真的好漂亮啊！”

    “呵呵，真会说话，你也很可爱啊”

    “哪有！！我要是像阿姨这么漂亮的大美人就好了，难怪小伟那么喜欢你”

    茹萍惊讶的看着这个可爱的女孩。

    “只有我知道啦，别人不知道的，我知道小伟喜欢阿姨，他刚才说的就是阿姨你”

    “你，你是莹莹吧”茹萍有些不好意思的问道

    “嗯对，好羡慕阿姨啊，人又漂亮，还有人这么爱你，你们一定要幸福哦”

    “莹莹，那个我，我”茹萍知道莹莹喜欢小伟，弄得自己好像是她的情敌一样，半天竟然说不出话。

    “没关系啦，我是喜欢小伟，不过小伟的心理全都是阿姨，没有我的位置，我会祝福你们的，阿姨你真的好漂亮啊，我都忍不住喜欢阿姨了，输给你我心服口服！”

    “呵呵，那就常来阿姨家玩呀，阿姨也喜欢你”

    “嗯嗯！”

    “没人问的话，小伟你下去吧，下一位”所有的人都惊呆了，还哪有人会问！！

    下面纷纷的议论开了“是莹莹吗？小伟说的那人？”“我看不是，据说他们都分手了”“那能是谁啊！！”“小伟还真够猛的，直接跑这表白来了，我猜那人一定就坐在班级里”“会不会是丽丽？”“我看有可能！”

    茹萍满含泪水的看着小伟走下来，坐在自己的旁边，“小伟，你又上去胡说什么呀！真是的！”茹萍已经是撒娇的口气了。

    “我哪里胡说了，实话实说而已，妈妈被感动了吧，你看你眼睛都红了”

    “感动个屁！！你就欺负妈妈吧，不听话！”茹萍轻呻到，看到茹萍撒娇的样子，又看了看茹萍丰满的胸部，白花花的大腿，小伟咽了一口口水，鼻子里的纸巾没了，又闻到了茹萍的体香，小伟的肉棒在也不受控制狠狠的硬了起来。

    茹萍看到了小伟下面迅速的支起了帐篷，而且帐篷似乎前所未有的耸立“小伟！！你怎么回事，怎么又硬了，刚才不都软下去了吗？”

    “妈妈，你实在是太漂亮了，忍不住！”

    “别的人怎么不像你这样啊看见妈妈就勃起！”

    “因为我爱妈妈啊！我看别的女人就不勃起！！！只为妈妈一个人！！”

    “别胡说八道！！这样一直硬着难受吗？”茹萍不是男人，所以不知道小伟到底是什么样的感受。

    “嗯，嗯难受，不过我能忍着，没事的妈妈”茹萍看了看小伟的帐篷，忽然靠近小伟，轻轻的在小伟耳边说“跟着妈妈后面走，别让别人看见你下面那样子！”

    说完，茹萍就举手和老师说道“老师，小伟忽然肚子疼，去一趟厕所，我去给他整点热水，我们先出去下”

    “哦，你们去吧，有事可以去医务室！”

    说完茹萍站了起来，拉着小伟紧紧的贴在她后面走出了教室。

    “妈妈你干嘛呀”

    茹萍鬼笑道“还不是为了你这个小祖宗”

    走到女士卫生间拉着小伟，要进去“妈妈这是女厕所，你去吧我在这等你！”

    “男厕所外面人多，给我进来！！”小伟一脸茫然的跟着走了进去，“哇这就是女厕所呀，也没什么区别呀，就是没有小便池”茹萍把小伟拉进一个隔间，锁上了门，解开小伟的裤子，和内裤一起，一下子就拉了下去，巨大的肉棒啪的一声，弹到小伟的肚皮上，抖动了两下，肉棒已经硬的像钢条一样了，虽然茹萍不只一次的见到了，心理还是会默默惊讶。

    “好粗啊，这么长，几乎快和自己的小臂差不多了，已经硬成这样了！！”

    茹萍不由分说的，小手上去就握住了小伟的肉棒。

    “啊！！手好软！”

    “嘘！！别出声，万一有人来呢”

    “没关系的妈妈，都在开家长会呢，3个小时呢，之前老师都提醒去上厕所了”

    “哪有绝对的事，咱们不就出来了吗？听话，忍住别出声”

    说着茹萍舌头舔了舔大龟头，顺势含了进去“嗯哼！！！！滋！！！”

    “啊！！！天呐，真爽啊！”小伟低声的呻吟着，茹萍则开始用手撸小伟的阴茎根子，时而用嘴唇反复的摩擦着龟头的冠颈，时而大口的含住肉棒用舌头绕着龟头猛舔。

    “啊！！！龟头舒服死了！！妈妈你舔的太厉害了，啊！！！！妈妈！！！

    啊！！！爽啊！！”

    “嘘！小点声！！！你想让别人听见啊！”

    “忍不住啊，妈妈舔的实在太舒服了！！”

    茹萍吐出小伟的肉棒，2只手握住，加大力度和速度猛撸小伟的大肉棒，又

    用嘴含住小伟的阴囊允吸了起来

    “OH，MYGOD！！！！妈妈你？？啊！！！”小伟爽的快站不住了坐到了坐便上，茹萍再次握住大龟头塞进了嘴里“唔滋，唔滋，唔滋！”卖力的吃起来，

    口水泡的整个大肉棒锃锃的发亮

    可是茹萍就这么吃了20分钟，小伟居然一点射的迹象都没有，茹萍不禁加快了速度，过了半个小时，茹萍嘴都麻了，手都酸了，还是没射，依然擎天一柱，朝着自己抖动。茹萍惊讶的看着小伟 .

    “怎么还不射啊，妈妈都吃不动了，嘴都麻了，你今天耐力怎么这么强啊，妈妈吸不出来了”茹萍喘着大气说着

    “妈妈！因为我，我想要，所以忍着射不出来！我，我想要你！妈妈给我吧好不好！”小伟恳求的看着茹萍。

    “这里哪行呀！小伟快射出来好不好！妈妈在努努力”说完茹萍又猛撸起小伟的肉棒，可是又撸10分钟还是不行！！

    “妈妈，不行，射不出来，好难受啊！！妈妈没人来的，就给我吧妈妈，我忍不住了！”

    茹萍咬着嘴唇听听外面，没有声音，看着要哭出来的小伟，一咬牙慢慢的脱下了短裤，里面的内裤其实已经湿透了，茹萍把内裤脱掉，跨坐到小伟身上，害羞的看着小伟，抓起头棒对准了穴口，轻轻的在小伟耳边说道“妈妈也想要你”，说完用嘴吻住小伟，屁股狠狠的坐了下去，肉棒直接整根尽入早已湿糜不堪的水穴，龟头猛的顶开花芯，直接插到了子宫口，子宫口紧紧的吸住了龟头，所有的

    穴肉抖动按摩着大肉棒

    “嗯！！！！！！！！！！！！！！！！！！”小伟和茹萍嘴里同时发出呻吟，原来茹萍知道不管自己还是小伟，这一插下去都会忍不住叫出来，所以就提前用嘴吻住了小伟。

    茹萍放开了小伟的嘴，大口的喘着气，“小，小伟，插太深了，龟头插进子宫口了！”

    “啊！妈妈子宫口夹住我冠状沟了，好紧啊，爽死儿子了！”

    “妈妈刚才累了，你，你动吧！慢点插！”小伟双手托住茹萍的屁股，开始慢慢的抬起放下，肉棒开始在淫穴里抽插了起来，嫩嫩的穴肉开始摩擦小伟的肉棒。

    “啊！！！儿子终于又回来了！妈妈的穴好美！！儿子要一辈子插在里面，再也不出来了啊！！”

    “啊！啊！插吧，插妈妈，一辈子插在里面，啊！！！小伟好会插”茹萍开始配合起小伟，主动的抬起屁股再狠狠的坐下，淫水浸湿了母子二人的阴毛，浸湿了小伟的大腿，紧窄的淫穴辛苦的吞吐着巨大的肉棒不断的发出咕唧咕唧的水声，淫肉紧紧的套撸着小伟的肉棒似乎没有一点空隙，大龟头像撞钟一样，狠狠的撞击着茹萍的花芯。

    “啊啊，撸死儿子了，妈妈的屄肉在撸儿子的鸡巴啊，啊啊妈妈的屄紧死了，啊！！妈妈啊！”小伟一边享受着肉棒上传来的巨大的快感，一边粗鲁的脱掉茹萍的吊带，使劲把胸罩向上一托，抓一个奶子就吸了起来。

    “啊！！小伟你又吸妈妈的奶，你，你小点声！别人该听见了了，啊啊龟头撞的妈妈的屄芯好舒服啊”茹萍丝毫没擦觉到自己叫的比小伟声音还大。

    “小伟爽啊！！妈妈的穴爽的小伟忍不住啊！！，在说就算不出声！妈妈你屄里发出咕叽咕叽的淫水声，也不比我的声音小啊！！！啊！！爽死小伟的鸡巴了”

    “那还不是你，你插的，插的妈妈爽，才出了那么多水！”

    “妈妈的水本来就多，儿子还没用力插，就这么这么多水！还怪起儿子了！ ”

    说完加大力度猛插了几下。

    “啊！！！妈妈，妈妈没怪你！！别插太狠了，啊啊！！！是妈妈不对，妈妈本来就水多，妈妈一想你就出水了！！”

    “知道错了也不行！得教训妈妈！”小伟说完把屁股向前靠了靠，让自己的上半身稍微向后躺了躺，抓住茹萍的手就把茹萍拉过来丰满的奶子紧紧的贴住自己的胸膛，双手扣住茹萍的纤腰，让茹萍不动，自己的屁股和大腿用力，异常凶猛的开始猛撞茹萍的屁股，大肉棒迅速的抽插着茹萍的淫穴，刮的柔嫩的穴肉不停的抖动，龟头猛列的撞击茹萍的屄芯，撞的茹萍屄芯乱颤，淫水横流，淫穴里肉棒抽插的咕唧声，屁股撞击的啪啪声，茹萍爽彻心扉的叫春声响彻了整个女厕。

    “啊！！！小伟！！！妈妈错了！！啊！！！插死妈妈了啊！！！慢点啊！！！

    别这么插妈妈呀，妈妈受，受不了的！！”小伟丝毫不管茹萍，更加凶猛的抽插着，啪啪啪的频率快的惊人。

    “啊！！！小坏蛋啊，妈妈就说错句话，你就这么狠心的插啊！！啊！！！！

    插的妈妈死了啊，妈妈要来了，要来了，来了，来了，啊啊啊！！！！！妈妈泄了啊！！啊！！！！！！”茹萍剧烈的颤抖，一股阴精猛的浇到小伟的龟头上，小伟打了一个冷颤紧紧的抱住茹萍，让茹萍在自己的身上消化剧烈的高潮，慢慢的等待茹萍平静下来。

    过了5分钟，茹萍狠狠的掐了一下小伟“啊！好疼！”

    “怎么不疼死你！不听话的小坏蛋！”

    “妈妈，小伟刚才插的你舒服么？”

    “不许问！小坏蛋！！”

    “妈妈都泄身了，肯定很舒服吧”

    茹萍狠狠的瞪了小伟一眼！脸红的说道“知道了你还问！！那么大肉棒插的那么深，那个女人会不舒服！”

    小伟又把妈妈转了一个180度，背对自己，双手抬起妈妈的腿，像从后面抬着小孩尿尿的姿势一样，把妈妈的背拉向自己，从侧面亲吻妈妈的耳朵，脖子，同时肉棒又开始抽插了起来！

    “小坏蛋！这个姿势，妈妈好羞！！别这么插，妈妈羞死了！”

    “只有我们俩个人，有什么好羞的”小伟没管茹萍，肆意的又抽插了起来，淫水又大量的开始分泌，巨大的肉棒每次拔出都带出一点穴肉，狠狠一插又挤出一股淫水，茹萍爽的双手向后紧紧的抓着小伟的头，咬着嘴唇，努力让自己不叫出来。

    在县城的重点高中，在所有的学生的家长都在的情况下，谁会想到在学校厕所里一对母子大汗淋漓的进行着性爱大战，老师有些纳闷这么久了怎么小伟和她妈妈还不回来？

    “莹莹你去看一看小伟和他妈妈怎么样了，怎么还不回来，是不是去医务室了？”

    “哦好的”莹莹走出的教室，向厕所方向走去，她不敢进男厕所就在门口喊道“小伟，小伟你在里面吗？老师让我来找你！”

    女厕里正在忘情抽插的母子也听到了莹莹的叫声，“啊！！！小伟，先别插，外面有人，啊！！听话呀先别插了！！啊！！！！小伟你怎么越插越狠，先别插，插呀，会听到的！”

    “没事的妈妈，她不会来女厕所的，她是来找我的”说完继续用肉棒九浅一深的插着茹萍，每次深插必然用龟头狠狠的摩几下屄芯，“啊！！！小伟，别摩妈妈的屄芯，啊！！你坏蛋啊！别人听见了怎么办！！”

    莹莹听见女厕所好像有人叫，好奇的走到女厕所，“有人吗里面？”茹萍赶紧用手紧紧捂住自己的嘴，不让自己出声，可是小伟却淫心大起，莹莹在旁边反而让小伟更加的兴奋，小伟不在九浅一深的插了，开足马力，次次到肉，开始猛奸妈妈的淫穴，红的发紫的大龟头一次次的撞击茹萍的屄芯，屄芯的快感如潮水一般，茹萍的手也捂不住了！

    “唔唔！！！！啊啊！！”莹莹听到了有人叫，声音好像很痛苦

    “谁在里面呀？是茹萍阿姨吗？”已经被发现了，茹萍不回答也不行了

    “嗯嗯，啊！！！是啊！是阿姨！！”

    “阿姨你怎么了？不舒服吗？”

    “啊！！啊阿姨！啊！！肚子疼！没没事的啊啊！！！”小伟丝毫不顾及妈妈，依然迅速的在抽插着，巨大的肉棒已经插的茹萍开始发抖了。

    “阿姨你好像挺痛苦的，真的没事吗？”

    “没，没事的啊！！！！！！”茹萍赶紧咬住自己的胳膊！！巨大的快感已经让茹萍快支持不住了，淫穴的淫水已经完全的泛滥，随着小伟的抽插，竟然呲呲的喷了出来，小伟感觉自己也快要射了，更加用力的奸着茹萍，毫无放松猛干茹萍的淫穴。

    “怎么有喷水的声音啊”莹莹问道

    “啊！啊，阿姨在尿，尿尿！你，你出去吧，啊阿姨没事啊！！！”茹萍用仅有的一点神志编了个理由，边喷淫水边和莹莹说。

    莹莹一想茹萍阿姨在这，那小伟哪去了？刚刚不是小伟肚子疼吗，这会茹萍阿姨怎么也肚子疼了，

    “阿姨，那个小伟……”莹莹还没等说完，抽插的剧烈快感，加上强烈的羞耻心让这对母子迎来了人生中最最强烈的一次高潮，脑子像被掏空了一样，两人的身体都开始剧烈的颤动，母子二人终于忍不住爆发了

    “啊！！！！！妈妈啊！！！！小伟爽，爽死了，啊鸡巴怎么会这么爽！！！

    啊！！妈妈啊！！！！妈妈啊！！！！用你的嫩屄撸死我吧！！！啊妈妈的嫩屄撸死小伟了啊！！”

    “妈妈不行了啊，，呜呜！！！！插死妈妈了，啊啊小坏蛋，插死妈妈了啊，坏蛋啊，插啊，插死妈妈了，啊啊！！宝贝！妈妈的宝贝，插吧，插妈妈的骚穴，妈妈又要来了啊，啊！！！妈妈又要让小伟插泄了，被小伟的大鸡巴插泄了啊啊啊！！！！！！！！妈妈泄了啊！！！！！！！！”小伟猛的一插，子宫口紧紧的夹住小伟大龟头的冠状沟，龟头被紧紧的吸住，一大股阴精不断的冲刷小伟的龟头，“啊！！妈妈啊！！屄芯在咬我的龟头啊！！啊啊！浇死我了啊！！射了啊！射了！啊！！！！！！！！”小伟马眼一松，精子像子弹一样疯狂的射进茹萍的子宫，茹萍的子宫被精液一烫，更大的一股阴精浇向小伟的龟头“啊！！！

    小伟的精液烫的妈妈又泄了啊！！妈妈又来了！！！啊！！！！妈妈死了啊！！！”

    茹萍疯狂的叫完，失神躺在小伟的怀里身体剧烈的抖动着，小伟抱住妈妈，同样被妈妈的阴精浇的身体也微微的抖动着。

    莹莹已经坐到了地上，光是听已经完全可以想象到隔间里面发生了多么剧烈的一次性爱！

    “做爱居然能，能让人这么疯狂！！天呐！！叫的好像天崩地裂了一样，小伟和他妈妈，真的做，做爱了！！，就在这学校的厕所，他们就做了！！茹萍阿姨那么漂亮的女人居然也会叫的这么淫荡，性爱真是不可思议啊”莹莹听的自己的内裤都有些湿润了。

    2人缓了大概10分钟，茹萍才渐渐的回过来神，身上已经香汗淋漓，大口的喘着气，看见小伟还像端着小孩尿尿一样抬着自己的腿，“还不放妈妈下来，小坏蛋！”小伟啵的一声拨出肉棒，淫糜的各种汁液流了出来，小伟放下妈妈，茹萍赶紧清理下小穴，帮小伟也擦干净肉棒，穿好衣服赶紧走了出来，一出隔间茹萍就看见莹莹坐在地上，惊讶的看着自己，茹萍羞的赶紧躲到了小伟身后，小伟拉着茹萍的手，安抚着茹萍。

    “你，你都听到了？？？”小伟低声的问莹莹

    “你，你们竟然在这做爱了？还那么激烈！！天呐！！要是被人听见那还得了，妈妈和儿子做爱呀！”茹萍听完更加羞的紧紧的靠在小伟的身后

    “都怪我，我硬的受不了才，我妈妈也是被迫无奈的”

    “放心吧，我不会说出去的，茹萍阿姨你，你真美！！原来一个女人做完爱这么妩媚！”

    只见茹萍微乱的头发，身上微微发红，刚刚激烈高潮引发的潮红还没有退去，脸上微微的香汗，确实美艳动人，茹萍羞的真想找个地洞转进去！

    “妈妈咱们赶紧回去吧！莹莹，一起回去吧！”说完三个人一起走回教室，家长会都快要结束了！小伟光插就插了茹萍将近2个小时！茹萍强烈的泄身就泄了2次，中间陆陆续续持续的高潮也有10几次了！茹萍走路都走不稳了。好不容易做回了座位！

    “今天的家长会就到这了，希望各位同学回去抓紧时间努力学习，各位家长也要多多的督促，最后希望各位同学都考上自己心仪的大学，好了散会吧”

    散会后，老师走过来问了问茹萍和小伟，“你们没事吧？怎么去了那么久？”

    “哦，我妈妈突然又身体不舒服，我陪妈妈去检查了下，你也知道前阵子我妈妈住过院。”，老师看茹萍确实脸上出了很多的汗，好像浑身没劲。

    “哦那你们赶紧回家去休息吧，就这样吧”

    茹萍搀着小伟就出学校打了车，坐在车里，茹萍紧紧的抱着小伟！小伟第一次感觉妈妈像自己的女人一样小鸟依人！顺手也紧紧的抱着茹萍，忽然腰间一疼，茹萍狠狠的掐了小伟一下，又抱住了小伟。

    “好疼呀妈妈，你怎么总掐我呢”

    “就掐你个小坏蛋！！”

    “我怎么小坏蛋了？”

    “就是小坏蛋，小坏蛋！！！”茹萍过了一会羞的把头直往小伟怀里塞！

    “小坏蛋，妈妈今天可丢人丢大了，都是你！！小坏蛋！！”

    “莹莹不会说出去的妈妈！相信我！”

    “不说出去就没事了！她都听见，我叫的那么大声！！你个小坏蛋，妈妈丢死人了！”

    “对不起嘛，我也没想到会有人过来！”

    “你才不是呢！妈妈都告诉你有人过来了，你还插！而且插的还更来劲！你就是纯心想让妈妈丢人，还说爱妈妈呢！”茹萍说着说着就要哭

    “妈妈对不起，我以后再也敢了，你别哭啊！”

    “哎！妈妈真是鬼迷心窍了！怎么能和你在在那个地方做爱呢，幸好没出现大事，妈妈想想都后怕，以后听妈妈话，不准在让妈妈这么丢人”

    “嗯嗯，以后妈妈让我插我在插”

    “什么插插插的，不要脸！谁说妈妈以后让你插了，哼！你就等着吧，不听话的小坏蛋！”

    “我爱你妈妈！！”

    “哎！！妈妈真是上辈子欠你什么！”茹萍苦笑道！

    一路上茹萍看着窗外，对自己和儿子的未来，茹萍还不知道怎么走下去，母子相爱巨大的压力压在茹萍的身上，茹萍叹了口气，紧紧的拉着小伟的手，车慢慢的向家里驶去……


第06章

    “妈妈太累了，不想做饭了，随点叫点外卖吃吧”说完茹萍走回屋换了衣服又走进浴室清洗了一下，茹萍真的累了，走路都有些费劲，插了将近2 个小时，让茹萍付出巨大的体力，而且姿势也不是很舒服，茹萍毕竟是个女人，都40岁了，不像小伟那么年轻强壮，内衣，内裤茹萍想了想，扔进洗衣机没有洗。

    “小伟，你洗内裤的时候，帮妈妈也洗了吧”

    “哦哦，好的，妈妈不是不让我洗？？”小伟邪恶的看着茹萍

    茹萍瞪了小伟一眼“让你洗就洗，那么多废话！”

    “哦，妈妈你多喝点水，一天出了那么多汗还出了那么多，多水”

    茹萍简直气的要死“不用你说！！死孩子！！叫东西吃了没有，妈妈饿了！”

    “叫了，都是妈妈喜欢吃，妈妈今天那么累，得补补身子”

    “小伟你再胡说八道，妈妈真生气了！！”

    “没有啊！那我不说话了！”

    俩人吃完饭，时间还早，坐在沙发上看起电视，换到了一个育婴节目，茹萍看的很入神，想到了婴儿时期的小伟，眼睛大大的，成天的哭，那时候还是小小的肉棒，不像现在这么吓人，茹萍看着不觉露出了微笑。

    “妈妈，我小时候，你也是这么给我换尿布么！”

    “当然了，你小时吃的快，拉的快，没事就尿，没少折腾妈妈”

    “那妈妈，我小时候也吃妈妈的奶吗？”小伟看着电视里鼓励母乳喂养的画面问道

    “那倒没有，妈妈是用奶粉喂你的”

    “啊？？太不公平了！人家孩子都是吃妈妈的奶的”

    “你现在不也吃回来了！估计真是当时没用母乳喂你，长大才这么不听话！”

    小伟还是撅着嘴，“不公平！！原来我小时候没吃过，难怪对妈妈的乳房没印象”

    “你知足吧，就你一个人吃过妈妈的奶，都18岁了还吃，你也不害臊！”

    “这就叫因果循环，你欠我的早晚得还回来！”小伟又想了想“妈妈为我所付出的，我欠妈妈的，也一定会补偿回去！”

    “傻孩子，你不欠妈妈什么，妈妈为儿子做什么都是应该的”

    “不是的，我欠妈妈的太多了，我爱你妈妈！！！”

    “好啦，知道了，你都说无数遍了，妈妈知道你爱妈妈！”茹萍抱着小伟的头躺在自己的腿上，小伟回过头看着茹萍。

    “那妈妈你爱我吗？”

    “当然呀，哪个妈妈不爱自己的孩子”

    “不是了，是男女之间的爱！”

    “到今天了你还明白么？还要问！”

    “那是妈妈对儿子的爱多，还女人对男人的爱多？”

    “傻孩子！从你生出来到现在，妈妈一刻也不想和你分开，想一辈子都和你在一起，这不就够了。”

    “怎么感觉还是母爱啊！”

    “因为你始终是妈妈的儿子，那小伟你呢？天天说爱妈妈，母子之间的爱更多一些，还是对一个女人的爱更多？”

    “我？我也不知道，我也只想一辈子永远都抱着妈妈，一刻也不放开，不下辈子，下下辈子都是”

    “傻样！那你下辈子想当妈妈的儿子呀，还是想当妈妈的老公呀”

    小伟想了想，“当妈妈的爸爸，这样从妈妈的小时候开始，我就可以爱妈妈了！”

    茹萍狠狠的掐了一下小伟！“你个臭小子，这辈子母子乱伦不算，下辈子还想父女乱伦是不是！！”

    “哎呀，好疼，妈妈你这掐人的技术是越来越娴熟了！”

    “你不听话，妈妈还会更娴熟！”

    “妈妈你真漂亮，真是上天赐给我的礼物，身上所有的地方都那么美。”

    “就说的好听，以后好好听妈妈的话！”

    “那我以后可以和妈妈睡吗？”

    “不行！你爸爸还在呢，他看到你睡我屋算怎么回事”

    “你还管那个人干吗？他根本不配管咱们的事情！”

    “别胡说，他毕竟是你爸爸，哎！妈妈以后怎么办呢”

    “什么怎么办？？马上离婚！！！！把他滚出去，妈妈以后只属于我一个人！名义上的夫妻也不行！茹萍是小伟的！”

    “你想的还挺轻松的，哎！毕竟你还是小，经历的事情少，妈妈不会让别人伤害你的，妈妈会保护你！好了睡觉去吧，妈妈累了”

    “今天爸爸不在，我睡妈妈屋好不好？”

    “回自己屋睡去！！！！妈妈累的要死！”说完回屋关上了门，小伟也识趣的回屋睡觉去了。

    第二天，莹莹一直用惊讶的眼神看小伟，看的小伟浑身不舒服！

    “你老看我干嘛呀？？”

    “看色狼啊！和自己妈妈居然……”

    “嘘！你小点声！！想让别人知道啊！”

    “哈哈，小伟，你今天请我吃饭哦，不然我就喊了啊！”

    “你！你！你威胁我啊！莹莹不带这样的！”

    “哼！做得出来还怕人说！哈哈，抓住你小尾巴喽！那个，真那么舒服吗？”

    “什么啊？”

    “你还装蒜！！你和你妈叫的那么大声，简直像变了一个人，阿姨那么漂亮的人居然也会那么叫！看阿姨好像虚脱了一样，真的有那么爽啊？”

    “那个，我妈其实不是，哎！怎么让你听见了呢！”

    “知道我在那，你们还那么叫！看来真的是忍不住呢，真的有那么舒服的事情吗？可以让人不受控制！”

    “莹莹你别瞎想，我妈妈也是好人，不是你想的那样的”

    “我能理解啦，不过你妈妈看来真的喜欢你的，不然哪个妈妈可以和自己的儿子做那样的事情呢？”

    “嗯，我妈和我说了，她也想一辈子和我在一起不分开，对我也有男女之间的那种感情”

    “哦，有情人终成眷属了呗，不过你妈妈真的好漂亮，难怪你为她神魂调到的，我也喜欢她！”

    “啊！？你别吓唬我啊！”

    “哈哈，不是你想的那样，我是纯粹的欣赏，美的像艺术品，身材又那么好！！”

    “莹莹其实你不用和别人比呀，你也很漂亮啊，身材也好”

    “那你还不是不喜欢！只喜欢你妈妈！”

    “莹莹，我……到大学之后，有的是帅哥，你这么活泼可爱喜欢的人肯定多的去了，没准到时候你就把我忘了，我找你，你都不理我了”

    “但愿吧，能忘了你”莹莹心里微痛的自言自语，然后又抬头对小伟说“对了，你妈妈还邀请我去你家玩呢！周末我要去！”

    “啊？？我妈妈真那么说的？”

    “骗你干嘛？我也想阿姨了！大美人多看几眼都是享受！！”

    “那个，你要是去看见我妈，别提昨天的事啊，我妈妈她害羞！”

    “行，那就说定了，周末我就去，给我准备点好吃好喝的啊，不然我嗓子不舒服可能会喊”

    “行行行！！小公主！！你淑女点，小点声说话，要不要我现在给你去买瓶饮料”

    “先不用了，本宫还不渴，等中午用膳的时候一起买吧，小伟子退下吧”

    “切！拽什么拽！”

    “你说什么？？”

    “没有，没有，没有娘娘你赶紧准备上课吧，小子这就退下！”

    晚上回到家，小伟把莹莹周末要来的事告诉了茹萍

    “啊？妈妈见到她害羞，妈妈那天那么放肆的叫，她都听见了，哎呀，还怎么见呀，她肯定认为妈妈是那种淫荡的女人”

    “不会了，莹莹说了她能理解的，而且她说她想妈妈了，说妈妈是大美人看见都是享受，再说不是你邀请她来的么”

    “那是之前你上去讲话的时候，谁知道后来她会听见咱们在厕所做那，那种事！”茹萍说着脸就红了。

    “可是我不能拒绝她的呀，她说她生气就会说出去的？”

    “啊？？她不会真的说吧，那妈妈就没脸活着了”

    “放心的吧妈妈，她就开玩笑，不过她真的要来，我也没法拒绝啊！没有理由啊！”

    “其实妈妈也挺喜欢她的，长得可爱，还挺会说话，那就让她来吧，哎，真是一时糊涂，怎么和你在学校做那事，丢死人了”说完茹萍狠狠的瞪了一眼小伟，小伟赶紧跑回屋学习去了。

    茹萍收拾完屋子，到浴室洗澡换上了睡衣，倒了杯牛奶也走进的小伟的屋子，陪着小伟一起学习，小伟闻到香味就知道茹萍进来，回头对茹萍说“妈妈，我想抱着你”

    “你抱着妈妈怎么学习啊？别分心，先好好学习”

    “没事的，我在看语文，正好你给我指点指点，妈妈文章写的那么好，咱们一起学呗”

    “不是为了抱妈妈，故意找的借口吧”

    “没有啊，你看真的语文呀”说完拉着茹萍的小手，让茹萍坐在了自己的腿上，左手抱好，右手拿起自己写的作文给茹萍看

    “妈妈真香！”接着亲了一下茹萍的脸

    “没正经！！来让妈妈看看你写的怎么样，嗯文采还可以，润色不足，这里写么写意境会好很多，还有这里……”茹萍就坐在小伟的怀里帮小伟指点着作文，时间不知不觉的过了很久

    “小伟累不累，别抱着了，让妈妈下来”

    “不得，不累，我要一直抱着，不抱着我学不进去”

    “你也得看看别得功课，也不能一天就看作文呀”

    “没事，妈妈就坐着看我学呗，我抱着妈妈心理踏实！”说完又亲了茹萍一口

    茹萍看着一个手写字，另一个手紧紧抱着自己的儿子哭笑不得“那妈妈去给你切点水果吃，你先歇会，这么抱着你不累，妈妈都累了”

    “哦好吧，一会还得让我抱着啊！”

    “嗯哪！你个小色鬼！”说完茹萍走出切水果，一会又走了回来，看见小伟不停的揉着自己的腿，还有胳膊。

    “还说不累呢，手脚都酸了吧！别抱着妈妈了，吃完水果专心学习吧”

    “不行不行！我才没酸呢，再说休息一会就好了，妈妈你过来呀！妈妈！”

    “行行行！真是服了你了，小祖宗！！”茹萍说着又坐在了小伟的腿上，小伟一手抱着茹萍，一手吃着水果。

    “你小心点吃，别弄到妈妈身上”

    “弄到妈妈身上，我就连妈妈一起吃掉”吃完小伟开始做起了数学题，抱着茹萍的手，不自觉的伸到茹萍的睡衣里摸起了茹萍的奶子。

    “小伟！！你这样三心二意的怎么学习！！”

    “怎么不能学啊！”

    “你一边摸妈妈，一边学习还能学的好，那就怪了！！”

    “你不信你看啊，我刚做的十几道题，你对对答案”

    茹萍翻了翻答案对照了下，居然还真都做对了！！惊讶的看着小伟，居然还真能一心两用？？

    “怎么样！我都说了！以前是看见妈妈学不进去，现在是没有妈妈学不进去，摸妈妈就学的更好！”

    “别胡说八道！好了，接着做吧，别，别妈妈的乳头，就这么摸吧”

    “嗯，妈妈你把睡衣扣解开呗，摸着不舒服”茹萍解开了睡衣的扣子，拔向两边，挺拔的乳房暴露在小伟眼前，小伟一只手赶紧抓了上去。

    “妈妈的好大，小伟一只手都抓不住”

    “你在胡说八道的不让你摸了！”

    “不说不说了”小伟接着认真的做起了题，同时茹萍的乳房在小伟的手里不断的被揉捏成各种形状，茹萍诧异的感慨到“真是个奇怪的孩子！”

    又过了一会，茹萍一看已经11点多了“好了儿子，睡觉吧，别摸了，已经晚了”

    “妈妈我睡不着，再摸一会吧，要不妈妈你陪我睡觉”

    “你那点鬼心思我还不知道，赶紧睡觉，要不以后胸都没个摸！”

    “哦，哦”小伟撅着嘴上床上躺着了，茹萍关掉灯，自己也回房间睡了。

    到了周末，莹莹穿的漂漂亮亮的按时找到了小伟家，咚咚咚！！莹莹敲着小伟家的门

    “小伟你去开门，妈妈做饭忙着呢”，小伟走过去打开门

    “莹莹你来啦”小伟没想到莹莹没搭理自己，直接就跑进屋，找茹萍。

    “茹萍阿姨，我来啦，阿姨你在哪啊”

    “阿姨在厨房做饭，你先客厅和小伟呆一会，一会就好了”

    “嗯，好香！！”莹莹顺着香味就跑进了厨房，看着茹萍穿围裙做饭的样子，莹莹又感慨到“阿姨又漂亮，做饭又这么香，真是太完美的女人了，自己和阿姨一比差的太远了”

    “阿姨我来帮你吧”

    “没事没事，你去客厅玩吧莹莹”

    “没关系的，我也顺便和阿姨学学怎么做饭”说完莹莹就在厨房瞎忙活了起来，反倒是小伟自己一个人坐在了客厅。

    “怎么好像我成外人了？莹莹这家伙还真不见外，自己就跑厨房去了！切，好像能帮什么忙似的”

    不一会，饭就做好了，莹莹又蹦又跳的帮茹萍把菜端到餐桌上，还是没搭理小伟，小伟很不满。“喂，你当我是空气啊！和你说话，怎么不搭理我呢？”

    “哼！谁爱搭理你，没事老欺负我！我是来看茹萍阿姨的，也不是来看你的”

    小伟真是纳了闷了，自己的妈妈吸引男人也就算了，连女人都能吸引！“哎，妈妈真是漂亮过头了！”小伟感慨到，没等小伟回过神，大门又开了，马国生回来了。

    “家里来人了吗？哇怎么这么多菜”马国生看到一桌子的菜问道，正好莹莹又蹦着端菜出来了，看见马国生马上老实了。

    “叔，叔叔好”莹莹有点打乱了刚刚嘚瑟的节奏。

    “这位是？”“这是我的同学，莹莹，这是我的，我的爸爸”小伟一想到马国生的所做所为，不情愿的说道。

    “哦，原来是小伟的同学，真活波可爱”莹莹伸了伸舌头，没敢再嘚瑟，走路回厨房接着帮茹萍端菜去了，全都准备完，茹萍也从厨房里出来了，看见马国生，脸色变了一下。

    “回，回来了！”虽然说马国生和自己早已经是名存实亡的夫妻，可是自己和小伟的事毕竟还是有些对不起马国生。

    “哦，嗯，不过下午还得出去有应酬，晚上也不回来了”

    “没吃呢吧，过来一起吃吧”马国生也没客气，顺着茹萍的话，4 个人一起坐了下来

    “同学你叫什么名字啊？”

    “叔叔叫我莹莹就好了”马国生倒是挺喜欢这个活波可爱的女孩，感觉这么坐下来，倒像是一家四口在这吃饭，马国生感觉到一丝很久都没有的家的感觉。

    “哦，莹莹，是小伟的同学，那个有没有男朋友那？当我们儿媳妇怎么样啊？咱们这么吃饭还真挺想一家人那，哈哈”

    一句话，整的其他三个人全都尴尬！

    “没，没有！小伟，小伟挺好的，我还小呢，等大学之后再考虑这些事，再说小伟有喜欢的人了……”莹莹发现自己说错话了，赶紧闭上了嘴，整的气氛更尴尬了。

    茹萍脸刷一下就红了，她知道莹莹说的人是自己，还听见了自己和小伟做爱，马国生也发现气氛好像不大对劲，刚想问小伟喜欢的人是谁？茹萍生气的先说话了

    “你没事问人小姑娘这事那干吗？人还是高中生！整的这么尴尬！”马国生识趣的没有再说话，赶紧先吃完就走了，“我还有事先走了，你们慢慢吃，我今天就不回来了，莹莹在这多玩一会”

    “哦叔叔再见”，等马国生出了门莹莹低声的说，“我刚才是不是说错话了，阿姨对不起啊”

    “没事，阿姨没怪你”说完三个人继续吃了起来，吃完饭，莹莹又帮着茹萍收拾桌子，然后坐到沙发上一起看电视，莹莹把小伟挤到一边，自己紧靠着茹萍坐着。

    “喂！！那是我妈哎！你紧紧抓着算怎么回事！”

    “我也喜欢茹萍阿姨，怎么着”回头看着茹萍说道“阿姨你真好看，你要是我妈妈就好了，我就可以天天看了，哎！我怎么就不是男人呢”

    “呵呵，那你就常来玩呀，阿姨也挺喜欢你的”整个一天小伟心里这一肚子气。

    终于等到莹莹走了，小伟才消了消气！撅了一天的嘴终于放下了。

    “怎么啦！女人的醋你也吃啊！”茹萍看着小伟笑着说道。

    “这个死莹莹，以后不能让她来了”

    “说什么呢！我倒是觉得莹莹挺好的，又活泼又可爱，她不是喜欢你吗？你干脆答应她算了，娶进门，给妈妈当儿媳妇。”

    “妈妈！除了妈妈我谁也不娶！”

    “可是你也娶不了妈妈呀！”

    “我才不管，娶不了妈妈，我也不会娶别人，我这辈子只要妈妈一个女人就够了”

    “哎！妈妈老了，小伟你真应该正常的找个媳妇陪你才对”

    “妈妈才不老呢，长的这么漂亮，身材也这么好，皮肤又光又滑，乳房又大又挺，下面，下面也那么紧，哪里老了！！”

    “可是妈妈终究会老的，妈妈成了老太婆，小伟怎么办”

    “我就一直养着妈妈，等你老了走不动我就背着妈妈到处走，喂妈妈吃饭，给妈妈端屎端尿，就像我小时妈妈对我那样，你对儿子做的所有的事情，儿子都加倍的偿还给你，儿子其他什么女人都不要，只要妈妈一个人，这辈子有妈妈陪我就足够了”

    茹萍听着不知不觉眼眶又湿了，紧紧的抱住小伟，“你一定是上天看妈妈寂寞而赏赐给妈妈的宝贝！只要你不嫌弃妈妈，妈妈就一辈子陪着你”

    “妈妈，小伟爱你，一生一世都爱你！”说着小伟抬起茹萍的脸蛋吻了下去，茹萍也没有反抗，主动的挑逗着小伟的舌头，俩人就这么缠斗着舌头，边舌吻边坐到沙发上，小伟手伸进衣服摸起了茹萍的乳房。

    “怎么带着胸罩！”小伟暗暗的不爽，手忙活了半天也没解开，确实小伟这方面经验太少了，茹萍在家的时候通常是不穿胸罩的，茹萍朝小伟笑了笑说了句“小笨蛋”，然后便把自己的衣服脱掉，用手解开的胸罩，小伟马上伸手上去把胸罩从妈妈的身上拿掉狠狠的扔到了一边，心理暗骂“让你挡着妈妈的胸，不让我摸”

    “你干嘛，把妈妈的胸罩扔地上”

    “谁让它挡住妈妈的奶子了，害得我摸不着”

    “你这孩子！那就扔……啊！！！”小伟没等茹萍说法，抓起茹萍的大奶含起奶头就吸了起来。

    “啊！轻点，小伟！别用力吸！”感的奶头迅速的勃起，小伟不断的吸起奶头然后松开，松开后在用舌头迅速的上下舔，再含进嘴里吸住，就这么不断的啄着茹萍的奶头，

    “啊！！吃的妈妈好舒服！！小时候没吃过，长大了却这么会吃！！啊！！慢点舔！”

    小伟吃了一会把妈妈转了过去，双手握住茹萍的奶子揉了起来，同时用嘴亲吻茹萍的脖子，时不时的还舔茹萍的耳朵，茹萍被玩弄的性欲高涨，忽然反过来用手抓住小伟的衣服就脱了下去，同时半跪下解开小伟的裤子，又迅速的扒下小伟的内裤，狠狠的扔到地上，抓起小伟早已勃起的肉棒就塞进嘴里吃了起来。

    “啊！！！好舒服！！啊！妈妈你干把我的内裤扔地上啊”

    “谁让它挡住小伟的肉棒，害得妈妈吃不到”茹萍说完又开始舔食小伟的大龟头。

    “啊！！舔的太舒服了！妈妈你这是报复我扔你胸罩啊”说完小伟伸手摸起了茹萍的奶子。

    “嗯唔咂！！啊！！小伟的棒棒真好吃！嗯唔！！”吃了一会茹萍松开嘴，用手抓住肉棒，用嘴亲大龟头，亲一下，肉棒就抖动一次，亲一下就抖动一次，茹萍童心大起，也不吃了，就用小嘴在大龟头上啄来啄去，挑逗的小伟欲火焚身。

    “啊！妈妈你别啄了，啊！！！妈妈！！不亲，你又撸上了”茹萍双手抓住大肉棒迅速的套撸起来，撸了一会，撸的马眼往外冒出滑滑的液体，茹萍对着马眼猛吸，把液体吸干净，然后接着猛撸，再分泌出液体，茹萍再对着马眼猛吸“啊！！！亲娘啊！！！下面那么会吸，上面的小嘴也这么会吸！！！啊！！爽啊，马眼舒服死了！！”

    茹萍下面已经淫水泛滥了，情欲爆发的茹萍猛的站了起来，推到了小伟，然后迅速的脱掉自己的内裤扔到一边，小穴对准小伟的嘴趴下，自己接着撸起小伟的肉棒，并不断的用小嘴吸小伟的马眼，把马眼冒出来的液体吸食的干干净净。

    “吃妈妈的小穴！”茹萍忘情的说道，面对已经满是淫水的嫩穴，小伟那还忍的了这到嘴边的美物，双手扒开紧闭的粉嫩阴唇，嘴巴对准屄口疯狂的吸食起来。

    “啊！！！！小伟还会吃，妈妈屄屄好舒服，用力吸！！对！啊！！！！”小伟吸了一会，学着A 片的样子用手指伸进茹萍的小穴开始抠摸，手指不断的刺激茹萍的G 点，茹萍身体开始抖动，淫水开始不停的向外喷！！

    “啊！！怎么这么舒服！！小伟你你这是！！别别扣了，妈妈好奇怪！啊！！！！”小伟加快了速度，淫水一股一股的喷的小伟头都湿透了，忽然茹萍浑身发抖，阴道迅速收缩，小伟知道妈妈要泄了，马上拔出手指，嘴巴对准了屄口。

    “啊！！！妈妈！！！妈妈来了，啊！把妈妈扣泄了啊小伟！！啊！！！泄了泄了！”

    阴精喷射而出，小伟把阴精全部吸到嘴里吃了进去，然后对着勃起的阴蒂又猛舔了起来！

    “啊！！！！妈妈爽死了！！！！就是那里，舔死妈妈！！！！啊！！舔死妈妈的小屄了啊！！！又来了！又来了！！啊啊！！！！！！！泄了啊！！！！！”又一股阴精喷射而出，茹萍爽的连泄2 次，小伟照单全收把茹萍吸的干干净净，连淫水一起全都舔干净，可是又大量淫水分泌出来，小伟哪吃的完。

    茹萍报复性的开始猛撸小伟的肉棒，小嘴不停的吞吐着巨大的龟头，小伟猛的打了一个激灵，翻过身，让茹萍躺着，分开茹萍的美腿，对着小穴一插到底！噗呲一股淫水喷了出来。

    “啊！！！！！儿子的大肉棒！！！好大！！插到妈妈的屄芯了啊！！！”小伟开始疯狂的抽插了起来，每次抽出只留着龟头在淫穴里，再狠狠的插进去，插的茹萍身体发抖，巨乳乱颤，小伟看着白花花的乳房随着自己的节奏上下抖动有点眼晕，双手抓住，用力的揉捏了起来。

    “啊！！开始就插，插这么猛！！小坏蛋！！你想干，干什么啊！啊！！！太深了啊！！”

    “妈妈！妈妈爽么？小伟，插，插的妈妈舒服不？啊！！妈妈小屄好紧啊！！小伟鸡巴好爽！！”

    “舒服！！小伟鸡巴最舒服了啊！！！轻点顶啊！！妈妈花芯都让你撞散了！！啊！！怎么这么大的肉棒啊！！！还这么会插！！！插自己的妈妈啊！！！小坏蛋！！这么插妈妈太爽了啊，爽的忍不住了！！！啊！！！忍不住了妈妈！！！小伟大鸡巴啊！！忍不住了啊！！！泄了啊！！！！！！”一大股阴精狂泻而出，小伟赶紧拔出鸡巴，用嘴猛吸淫穴，全都吃了进去，吃完小坐在沙发上，没等茹萍缓过神！拉起茹萍坐在自己的身上对准小穴噗呲一声又整个狠狠的插了进去。

    “啊！！！小坏蛋啊！！妈妈刚泄你又插！！啊！！！！你要爽死妈妈呀！！慢点！慢点！！要插坏妈妈了！！！妈妈小屄要爽坏了啊！！！”小伟咬住茹萍的奶头，双手抱住茹萍的腰！大鸡巴奋力的抽插着茹萍的淫穴，淫穴紧紧的套撸着小伟的肉棒，严丝合缝，染白的白浆，不断的在肉棒上被茹萍的淫穴撸到阴茎根子上，把小伟的阴毛都然成了白色，时不时喷出的淫水又总是把小伟的阴毛冲刷干净

    “啊！！！小伟呀！！！你在这么插，插妈妈，妈妈又要泄了呀！！！啊！！妈妈实在是舒服死了！！！让小伟插的舒服死了！！！”

    “小屄撸死小伟了！！！怎么就这么紧啊！！！屄芯又这么会吸！！！啊！！我让你吸！！！”说着小伟让茹萍的双手楼着自己的脖子，双手架起茹萍的腿！“妈妈抱住了！”说完抱着茹萍就站了起来，肉棒再次猛插起茹萍的淫穴，小伟就这样抱着茹萍从客厅走到厨房，从厨房走到阳台，边走边插！！淫水不断的从茹萍的小穴流到地上。

    “你！你又这么插妈妈啊！！这个姿势！插的太深了！！妈妈受不了的！！！轻点插呀！！你别瞎走呀，把妈妈的淫水，水流的哪都是！明天还得擦！！啊！！！”说完又一股淫水喷了出来流到地上。

    就在母子2 人性爱大战正在高潮的时候，门被打开了，李国生居然回来！本来李国生今天有应酬不会回来的！因为走的匆忙有一份文件没拿，一进屋看见小伟抱着茹萍边走边插着，巨大的肉棒在茹萍的嫩穴里不断的进进出出，淫水随时小伟的抽插一股一股的喷着，流的满地都是，茹萍被插的全身发红，头发凌乱，嘴里淫叫！！

    “你们！！你们！！这是干什么！！！小伟！！她是你妈妈！！你怎么可以和她做这种事情！！！还有你茹萍！！你看你现在的样子，趴在自己儿子身上，还被抱起来插！你还有没有点廉耻！！你们！”

    茹萍吓得赶紧推着小伟，让小伟把她放下来，小伟却把茹萍抱的更紧，肉棒也没有停止抽插。“你！！你还插！！！那是你妈妈！！你这个逆子！！！我我……”没等马国生说完小伟大吼了一声“你给我闭嘴！！！！！！”马国生一下子被震住了。

    “你又什么资格说我妈妈！！你自己不要脸出轨，害的妈妈守了将近20年的活寡，一个女人的青春就因为你的背叛被完全毁掉！你算什么东西！！恬不知耻的还继续和妈妈生活！！你早就应该离婚！！你有什么资格当妈妈的老公！18年你给过妈妈快乐么？你根本就不是个男人！就算你今天看不见，我也会和你说，茹萍从今天起就是我马小伟的女人，我不许任何人伤害她！我会给她所有女人应该有的幸福！！我不像你，不要个屁脸找别得女人，还有脸继续和妈妈生活！我一辈子，一生一世只爱茹萍一个人！！”

    茹萍看着小伟坚定的眼神，感动的眼泪盈眶，紧紧的抱住小伟了“妈妈一生也只爱你一个人！！！妈妈只爱小伟！！！妈妈爱你！！啊！！插吧，插妈妈，妈妈什么都是你的！！妈妈的小屄只让你一个插！！”

    小伟持续的插着茹萍，巨大的大肉棒插的茹萍浪叫不止，淫水狂流，把马国生也看的惊呆了！他从来没让茹萍有过这样爽快的性爱，结婚之后，马国生几乎都是草草了事，自己那货，从大小，到能力和小伟完全不是一个档次！马国生在旁边更加激起了茹萍的性欲，小伟明显的感到阴道收缩的更紧，小伟知道妈妈又要泄身了，小伟更加卖力的抽插起来。

    “啊！！好儿子！！妈妈的小屄要插穿了！！啊！！！妈妈！妈妈不行了！！呜呜！！！小伟插的妈妈不行了啊！！小屄爽的不受控制了啊！！又来了呜呜！！又出来了！！啊！！！！！！！！！！！”一大股阴精猛的浇到小伟的龟头上！茹萍双腿紧紧的夹着小伟。

    “啊！！！妈妈小屄浇死小伟！！！爽死我了！！！”小伟爽的站不住了，赶紧退到沙发抱着茹萍做了下来，茹萍浑身发抖紧紧的抱着小伟，享受着高潮的愉悦！小伟看了看马国生。

    “你还不出去么？还想接着看么？我还没完呢，看见我给妈妈带来多大的欢乐了么，只有我才有资格做妈妈的男人！！！”

    “好好！！你们行！！你们这对不要脸的！”说完马国生狠狠的关上门离开了，等茹萍慢慢的缓过神，看见马国生已经走了。

    “小伟，我们，我们……”小伟吻住了茹萍的小嘴，吻了一会说道“早晚也得告诉他的，我要妈妈完完全全的属于我，不管是名义上，还是身体上！！”

    “哎！！终究是惹祸了！！小伟别离开妈妈！！妈妈爱你！！你还没射呀！！小伟真强，插的妈妈爽死了！”说完茹萍从小伟的身上起来，双手扶着沙发，撅起圆润的大屁股，淫穴还滴着水，温柔的对小微说“来，从后面插妈妈！”

    小伟走到茹萍的大屁股后面，没眼前的美色惊呆了，丰满的大屁股，和纤细的腰肢形成巨大的视觉反差，屁股下面粉嫩的阴唇不断的淌着淫水，小伟深深的咽了一口口水，茹萍看半天没有反应，回头渴求的看着小伟。

    “怎么还不插嘛！！妈妈要！！！妈妈要宝贝肉棒，快插进来，插进妈妈的小屄！

    “妈妈你不说我才是你的宝贝么，破肉棒你才稀罕！”

    “都是妈妈的宝贝！小伟也是，小伟的大肉棒也是，妈妈要！快！！啊！！！！！！”小伟没等妈妈说完，再次狠狠的插进了茹萍的嫩穴。

    “啊！紧死了！妈妈的小屄真是极品啊！又嫩又紧！！粉嫩粉嫩的，儿子插一辈子也插不够！”

    “啊！！！好大！！！好舒服！！妈妈天天给你插！妈妈的小屄是小伟的！！啊！！！！”小伟抽插了几百下之后，发现了前面摇晃的大奶，低腰双手抓住，猛烈的前后推动，茹萍随时方向配合着小伟，淫穴忘情的套撸着肉棒，肉棒越来越粗，抽插越来越快，小伟放下奶子，双手掐住茹萍的纤腰，开始疯狂的冲刺，撞击着茹萍弹性的屁股，啪啪啪声不绝于耳，紧跟着淫穴的淫水开始一股一股的喷出随着抽插发出滋滋的声音。

    “啊！！妈妈呀！！！儿子要不行了！！！啊！！！怎么就这么爽啊插妈妈的屄！！小伟要爽死了，萍儿的小屄吸的小伟鸡巴爽死了！！”

    “你，你管谁叫萍儿呢？臭！啊！！！臭小子！！没大没小的！！！啊！！！”

    “妈妈，妈妈就是萍儿！儿子插萍儿的小屄！萍儿是小伟的！小伟要一直插！！”

    “小伟！！你等着你，你没大没小的，等等妈妈，等，啊！！！！妈妈要来了！！！又要来了！！妈妈的骚穴又要被插泄了，被儿子大肉棒插泄了啊！！！啊！！！！！！泄死萍儿了！！！！！！！啊！！！！！”阴精不断的喷射到小伟的大龟头上，龟头怒睁反击出一股股的精液，猛烫茹萍的子宫！烫的茹萍爽的暂时昏厥了过去，小伟紧紧的抓住茹萍的腰让茹萍不至于倒下，等自己射完，小伟坐到沙发上，抱着茹萍坐到了自己的身上，等着茹萍高潮的退去。

    茹萍身上全是香汗！头发凌乱，身体还是时不时得抖一下，剧烈的高潮，让茹萍爽了10分钟才慢慢清醒过来，看见坐在小伟的身上，回头抓住小伟的头就亲！！！亲爽了才放开，大口喘着气

    “妈妈都要爽的要晕过去了！小坏蛋，真能插！”

    “妈妈你都泄了好几回了！妈妈真敏感！！”

    “你个小色鬼，这么猛干妈妈，妈妈能不泄么，舒服死妈妈了，妈妈爱你！”

    “我也爱你，妈妈一生一世”说完小伟抱起茹萍走进浴室，又来了个鸳鸯浴，浴室里不一会又传出了茹萍的淫叫声！！“啊！！又插啊！！啊！！！”，浴室出来出来小伟又抱着茹萍走进茹萍的房间，再次的插起茹萍的小穴，房间里想起啪啪啪的声音一直到天亮，小伟射到最后已经射不出东西了，茹萍泄了10几次身，才双双罢休，互相抱着沉沉的睡去！

    第2 天一直睡到中午才起床小伟才醒过来，看着茹萍散乱着头发还在自己的怀里熟睡着，忍不住在脸上亲了一口，茹萍也慢慢的行了过来，看见小伟正看着自己，有些害羞。“看什么呀！”

    “妈妈真美！一辈子也看不够！”说着又亲了一下茹萍的脸蛋。

    “妈妈又那么好看么，傻儿子”茹萍轻轻的刮了刮小伟的鼻子

    “天底下，最美的大美人！”说完电话响了，茹萍懒懒的接起电话。

    “喂！谁呀？”

    “萍儿，你们赶紧来躺！你爸爸气坏了！快点过来给你爸爸配个不是，道歉！”

    “怎么了妈？我爸爸……”

    “你和小伟的丑事，李国生都告诉我们了！”茹萍吓得一下子坐了起来，小伟也吓了一跳！！不知道怎么回事，茹萍放下电话，深深的叹了一口气。

    “哎！小伟，咱们终究还是闯祸了！妈妈担心的事还是发生了，以后的路不知道还能不能走下去！妈妈害怕！”

    “姥姥姥爷知道了？爸爸告诉的吧，真不是个男人！！！妈妈不管有多么大的阻力，我都不会放开妈妈的手，相信我，我们一定能走下去的，我会一辈子保护妈妈，不会让别人欺负你的！”

    “小伟，咱们走吧，去你姥爷家！这第一关比你想象的难多了！”

    母子二人心情忐忑的坐上了去往小伟姥爷家的长途汽车.


第07章

    小伟的姥爷家在一个偏僻又美丽的乡村，背山靠水，环境优美，茹萍的父母祖辈就一直生活在这里，没有城市的喧哗，却有着大自然特有的魅力。

    生活在这里的人，基本都长寿，皮肤白嫩，美人辈出！茹萍一直在这里上完了小学才到镇里去读的中学，从小茹萍就是个美人胚子，在村里没有人不喜欢她，尽管茹萍小时候很顽皮，除了长的漂亮，一点也不像个女孩，像个野小子一样。

    大家都喜欢她，没事就叫她去自己家吃饭，茹萍也毫不客气，这到让茹萍的父母省了不少粮食，尽管闯了不少祸，茹萍的父母还是很喜欢茹萍，虽然不像掌上明珠那么夸张，基本茹萍从小也没吃过什么苦，所以茹萍对自己的父母很是孝顺！

    尤其这些年，茹萍的生活也渐渐的好了，经常往家里邮钱邮物，还帮自己的父母盖了全村最漂亮小别墅。茹萍长大了之后，也没少让自己的父母操心，最大的问题就是追求茹萍的人太多，村里的，镇里的，县里的，有钱的，有权的，有势的，从茹萍小学开始，收到的情书基本可以堆成山了，最后当茹萍嫁给马国生的时候，几乎全村，全镇的人都惊呆了，简直是鲜花插在牛粪上了！

    茹萍喜欢马国生的稳重，钱和权利在茹萍眼中屁都不是，茹萍见了太多的阿谀奉承，反倒对当时有些腼腆的马国生有些好感，所以当年仅仅20岁，茹萍就嫁给了马国生。

    茹萍的父母祖祖辈辈都是本分人，也不指望茹萍找个什么金龟婿，只要茹萍喜欢，人又本分！所以对这件婚姻也不反对，直到茹萍怀孕之前2个人也有过短暂的蜜月期，后来马国生出轨，茹萍几乎是一个人把小伟养大，茹萍的父母都知道茹萍这18年来过的苦，长的这么漂亮却要一个人过下半辈子，茹萍的父母一直希望茹萍离婚再找一个人生伴侣，可是让他们接受不了的却是这个人生伴侣居然是自己的外孙子。

    当马国生打电话气急败坏的告诉他们茹萍和小伟的事情后，宛如晴天霹雳，茹萍的父亲差点没气昏过去，他怎么也不敢相信，自己的女儿会和外孙做出这样的事情，就算茹萍这些年过的苦，可是以茹萍的姿色找什么样的找不到呢，大逆不道的乱伦！茹萍的妈妈也惊讶的够呛！始终不敢相信马国生说的话。

    “她爹，你先别这么生气，咱们把萍儿叫回来先好好问清楚，没准这里有什么误会呢？”

    “能有什么误会！！！马国生说的清清楚楚的！！！萍儿和小伟上床！祖宗的脸都被她丢光了，你赶紧打电话叫他俩赶紧滚回来！”

    “你先别发这么大的火，我这就去打电话，唉，冤孽啊！！萍儿你是怎么搞的，等他们来了你先别着急发火，先把事情问清楚，别冤枉了他们”

    “我知道，赶紧去打电话！！”

    从县城到小伟的姥爷家需要做几个小时的长途车，而且路况不好，小伟一路上紧紧的握住茹萍的手，努力的把自己的能量传给茹萍，小伟知道现在自己是妈妈唯一的依靠，茹萍不挺抖动的小手也慢慢的平静了下来。

    “小伟，到家不管姥爷说什么，都不要和姥爷犟嘴，知道吗？”

    “哦恩，妈妈他们能接受我们么？如果他们不让咱们在一起那怎么办？”

    “妈妈也不知道！唉走到这步，妈妈心里也不知道该怎么走才好，小伟，咱们或许真的错的太远了。”

    “没错！妈妈爱我，我爱妈妈有什么错！”

    唉！茹萍摇了摇头，看着窗外没有再说话，巨大的心里压力，让茹萍此刻心里难以平静。

    车晃晃悠悠的到了村里，茹萍和小伟，下了车到村里的小卖铺买了一些水果，就朝父母家里走去。

    “爸，妈我回来了”茹萍低声的说着，走进了屋里，看见自己的爸爸努瞪着自己，她从来没有见过父亲这样，心里不禁更加的紧张。

    “那个，萍儿坐吧，小伟也坐下”茹萍的妈妈也见得有些紧张。

    “坐什么坐！！！好好站着！！萍儿我问你，马国生的话是不是真的！！你们到底做没做那不要脸的事！”

    茹萍紧紧的握着小伟的手，身体有些微微发抖。

    “说话啊！哑巴了！不说就是承认了是不是？”

    “爸，是我不对，是我勾引的小伟！我爱小伟，我……”没等茹萍说话，啪一声，茹萍的爸爸一个巴掌就打了上去！

    “不要脸的东西，你还真的做了那事，你是他妈妈，你们是母子，还有没有点廉耻你们！！”

    “你干吗打我妈妈啊！是我勾引妈妈，都是我的错，你要打就打我，别打我妈妈，妈妈让小伟看看啊，妈妈疼不疼啊？呜！”小伟心疼的快哭出来了，小伟站到茹萍了姥爷中间，用手轻轻的抚摸茹萍已经被打的发红微微发肿的脸，同时也怕姥爷再动手打妈妈。

    “在我面前你还敢这么亲密，你个兔崽子，我今天打死你！”说完小伟的姥爷拿起一根棍子朝小伟就打了过来，小伟挡在茹萍的前面，一动不动，任凭姥爷在自己的身上不断的殴打。

    “别打了，别打了他爹，把孩子打坏了！”茹萍的妈妈也赶忙来劝阻，茹萍看见小伟站着也不躲，就这么挨打，也哭了出来

    “小伟你怎么不躲呀！！爸你别打了，呜呜！！别打小伟！打我吧，别打我儿子！呜呜！求你了爸，你别打了！小伟你快躲开呀！”

    “好哇！！你们还互相的袒护起来了，行，看我不打死你们”说完又要打，茹萍的妈妈赶紧站到前面挡住了，“你别打了，把孩子都打坏了你也要坐牢的”

    “我坐牢，我教训自己的不孝女坐什么牢，你给我让开！”

    “你这么打能解决什么问题！！你冷静冷静老头子！”

    茹萍的爸爸喘着粗气，冷静了一会说到“好！你们以后给我断了这关系，茹萍赶紧再找一个，小伟马上上大学了，以后找个女朋友！再有一次我非打死你们不可”

    小伟哆哆嗦嗦的说到“我不找，我这辈子只要妈妈一个！我不会和妈妈分开的！”

    “什么！！！你这兔崽子还不知道认错！好，我今天就打死你！我打死你”说完又拿起棍子打了起来，小伟依然不动，“姥爷你打吧，你打死我，我也不会离开妈妈的，我爱茹萍！这辈子只爱茹萍！！”把茹萍的姥爷气的，棍子都打折了，坐在床上又喘上了，毕竟岁数大了。

    “你这死孩子，你先认错啊，和你姥爷犟什么呢”小伟的姥姥着急的说着。

    “你们给我滚，滚出去！！”茹萍的姥爷又发火了。

    “妈我们……”茹萍刚要说话被小伟的姥姥止住了“你们先出去吧，这会你爸爸气头上，一会又该打你们了，你们先去后屋呆着，唉！真是作孽啊！”

    回到后屋，茹萍赶紧看看小伟被打坏了没有，一边看一边哭，“你这小笨蛋，你怎么不躲呀，就在那挨揍，有没有哪打坏了，快让妈妈看看！”

    “妈我没事，皮外伤，我身体好着呢，妈妈你还疼吗，姥爷怎么那么狠心，妈妈这么娇嫩的脸怎么忍心打！”

    “还有闲心担心妈妈，一个巴掌能怎么样，快让妈妈看看哪打坏了没有！”小伟身上青一块紫一块的，看的茹萍心都在滴血。

    “呜呜！！真是个笨蛋，妈妈的宝贝，疼不疼，呜呜！”

    “他娘，你说怎么办？打都打不醒，娘俩真是想走到黑了！”

    “唉！硬的不行，和她们说说道理，没准有用”

    “你看他俩那样，说道理能听进去吗？什么道理他们不懂，讲道理好使他们就不会做出那么不要脸的事了”

    “你先消消气，想想什么法子！”我先去看看他们，过了一会，小伟的姥姥拿了一些跌打药进来给茹萍，茹萍小心翼翼的给小伟擦了擦，疼的小伟脸直抽抽。

    “你说你们，怎么就不明白呢？你们这是乱伦，在以前要被浸猪笼的！怎么说你们也不听，小伟岁数小不懂事，茹萍你都40了，你怎么也这么糊涂！”

    “妈！就因为我都40岁了，我知道自己的选择，这18年来，我为了当一个好妈妈，我都忘了自己还是个女人，小伟给我重新爱的勇气，我就想后半辈子也为自己追求一下一个女人幸福”

    “你！！唉，冤孽啊冤孽，上辈子做了什么孽啊，家里居然出现这样事”茹萍的姥姥走了出去。

    “咱们怎么办啊老头子，娘俩是软硬不吃了！”茹萍的姥姥也筋疲力尽。

    “今天先让他们住这，等我再想想办法，一定得让他们分开！我就不信了！自己的女儿我整不明白！！”

    茹萍和小伟不想在家呆着，和小伟姥姥说了一声就到村里溜达溜达，村里的空气格外的清新，母子2人手牵手像情侣一样溜达到了小河边。

    “水可真清啊！我以前怎么没发现姥姥家这边这么美”

    “你以前来的时候就知道调皮，哪有时间欣赏风景”

    “真是好山好水出美人，难怪妈妈长的这么好看！”

    “唉！都这时候了，你还有闲心胡说八道呢，这条小河妈妈以前经常来玩，尤其是夏天特别的凉爽，那些村里的小男生天天都围着妈妈转，我们就在这里抓鱼，洗澡！”

    “洗澡？那不是不穿衣服？？”

    “哈哈，对呀，不过都是小孩呀，哪像你那么色”

    “那也不行啊，裸体都被别的小孩看了！”

    “那你怎么办，你去找那些人报仇呀？他们天天干活一个个身体都不比你差哦”

    “哦，那还是算了，小孩子不懂爱情，不和她们计较了”

    “现在都是大叔了，妈妈也成了大妈了”

    “才不是呢，有妈妈这么漂亮的大妈么”

    “咱们回去吧，天黑了”说完俩人回到了家里，在院子里坐了下来

    “村里的天空真晴朗啊，星星都看的一清二楚”

    “妈妈小时候也经常看的入迷”

    “要是能时光穿越就好了，我就能回到妈妈小时候，从妈妈小时候就开始爱妈妈，妈妈就不用受那十几年的苦”

    “傻孩子，妈妈要是不嫁给你爸爸那还有你”进去吧，天都黑了。

    “妈你看你不让我们回去，小伟明天还得请假，又耽误课了，都快要高考的时候了”，茹萍走进屋说到，这一句话让小伟的姥爷突然来了主意，低声和小伟的姥姥说到“老婆子，我有办法了，打了不成，说了不成，只好威胁萍儿了，咱们这么办……”

    “这不太好吧，这……”

    “你还有别的办法么？难道让他们这样下去？丢的人还不够多了，将来要是让村里人知道了，还有没有脸继续在村里呆着了。”

    “唉，好吧”茹萍不知道爸妈在嘀咕什么，估计和自己有关系，就一直盯着俩人看。

    “萍儿，你先让小伟出去，爸妈有事和你说。”

    “我，我不出去，你们又想欺负妈妈是不是”

    “萍儿！！”

    “小伟你听话，先出去吧，妈妈没事的，听话！”小伟不服气的慢慢走了出去，小伟的姥爷给小伟姥姥使了个眼色，茹萍的姥姥过去把门紧紧的关上了。

    “萍儿，爸本来不想这么做的，让你逼的没有办法，你也说了小伟就快要高考了，小伟考大学为了什么？不就是有个好前途，将来有个好事业，有个好家庭，可是你这么做不是把小伟毁了？难道小伟一辈子不结婚和妈妈生活在一起？别人怎么想！”

    “我，我和小伟到别的地方去生活，重新开始，没人知道我是他妈妈”

    “糊涂，没人知道，你就不是他妈妈了吗？你能给他什么幸福？等你老了小伟还年轻，他还会像现在这样对你么？”

    “会的，小伟会一直陪在我身边的，爸爸我知道你不能理解，可是爱情和年龄身份有什么关系，我爱小伟，小伟也爱我，我们只想安安静静的在一起生活一辈子，难道就这么难么”

    “算了，萍儿，我也不劝你了，看来你死了心了，那好吧，你听好了，你回家别让小伟知道，找个理由，离开县城，随便去什么地方呆一阵子，你这些年的钱也足够你生活的了，小伟你不用担心，等他上了大学，有了自己的价值观，我相信慢慢会改变的，再说大学什么样的女生没有，等他找了女朋友，最好等他结婚了你再回来！”

    “爸爸我，我不可以，我不会离开的小伟的！！”

    “好了！！你不听爸的话，我就只好去小伟的学校，把你们的事告诉学校，小伟一向是优秀的学生，如果这事让学校知道，不但小伟的名声败坏！你觉得学校还能让小伟接着在学校读书么？？上不了大学，小伟进入社会将来会什么样你自己清楚，你是想毁了小伟的前程，还是你放下你的私情离开小伟！你自己说！！”

    “爸爸！！你！你怎么能这样！他是你的外孙啊，你会毁了他一生的”

    “毁了他的人是你！！我是在挽救你们！！你想清楚了，爸爸的为人你不是不知道，我这辈子就从来没撒过慌，说什么就做什么！”

    “爸你不能这样！我不能离开小伟，小伟也离不开我，爸我求你，放过我们吧，爸！我们就想平平静静的一起过下半辈子，为什么你就不能理解呢？”

    “我不想多说，明天你回去马上安排，记住别让小伟知道，我要是知道你没按我说的做，那就别怪我了！行了你出去吧”

    “唉！萍儿，你爸也是为你们好，你，回头是岸啊，唉你好好想想吧”小伟的姥姥说完把门打开送茹萍出去了。

    “妈妈他们怎么你了？你又哭了啊，姥爷是不是又打你了？”

    “没有，妈妈没事！小伟收拾东西跟妈妈回去”

    “可是天已经黑了啊，明天再走吧”

    “没事，还有黑班车的，直接回县城的，还来得及，收拾收拾走吧”茹萍说完又回到小伟姥姥的屋子。

    “妈，我和小伟就先回去了，不住这了，你们早些休息吧”

    “萍儿！这么晚了，明天再走吧”

    “不了，我一分钟也不想在这呆着了，我想回家”

    “算了，让他们回去吧，萍儿，爸的话你记住了没？回去好好想想”茹萍没有回答。

    “我走了，爸妈”说完扭头拉着小伟就走出了村子。

    颠簸的车上的，小伟看妈妈的神情不对，不断的问茹萍发生了什么事，茹萍一直也没有说，只是紧紧的靠在小伟的怀里，眼睛始终是湿的。

    “小伟，你爱妈妈么？”

    “爱！爱！爱！妈妈还不了解小伟的心么”

    “妈妈知道，就是想听小伟说出来，小伟你将来一定有有出息，考上好大学，妈妈才能安心”

    “恩，放心吧妈妈，为了妈妈小伟一定会有出息的。”茹萍深深的吻了一口小伟，眼睛湿润的说

    “万一，我是说万一有一天妈妈不在你身边，你也要为了妈妈好好学习，给妈妈争气，一定要出人头地，妈妈这辈子就算没白活”

    “你说什么呢？我不会让妈妈离开我的，我要一直陪在妈妈身边，是不是姥爷说什么了？你别理他们，小伟永远不会离开妈妈的！！”

    “恩，没什么，妈妈累了，睡一会，抱紧妈妈！”小伟紧紧的抱住茹萍，让身心疲惫的茹萍在自己的怀里渐渐的睡去了，看着妈妈熟睡的样子，小伟有一些不详的预感，“为什么妈妈从姥姥的屋子出来表情就这么奇怪，我不会让妈妈离开我的”，说着更加紧紧的抱住茹萍，生怕别人会抢走似的，慢慢的自己也渐渐的睡去了，这一天让母子2人都筋疲力尽。

    路非常的不好，车子不断的颠簸，小伟睡了一会被颠簸醒了，看着茹萍除了一些香汗，白皙的脖子显的异常的美丽，加上车子颠簸肉棒被摩擦，不自己的肉棒硬了起来，顶到了茹萍的身子，茹萍微微睁开了眼睛，看见了支起的帐篷，叹了口气，“这孩子，真是精力旺盛，随时随地都能勃起”茹萍坐了起来，看着尴尬的小伟。

    “妈，妈妈！对不起，我不是故意的，车子太颠簸了，摩擦摩擦就……”茹萍用手轻轻的堵住小伟的嘴。

    “妈妈又没怪你，你还真是精力旺盛，抱着妈妈就忍不住了么？”

    “妈妈实在是太漂亮了，我我……”

    “妈妈爱你”说着，茹萍解开小伟的裤子，把手伸进了小伟的内裤，抓住肉棒轻轻的套撸了起来，同时另一只手在自己的嘴边比划了一下“嘘！别出声！”

    “啊！！妈妈！！手还是那么舒服！”小伟低声的呻吟着，茹萍顺势吻住了小伟，由于俩人上车的时候已经快开车了，所以只有最后面的座，正好让母子2人可以尽情的亲吻，虽然颠簸，长途的疲惫，加上时间比较晚，其他的乘客差不多都昏睡了过去。

    茹萍边亲吻，边有一只手伸进自己的衣服，把胸罩的扣子解开，穿过胳膊从衣服里拽了出来放进了自己的包里，在小伟耳边轻轻说到“小伟，摸妈妈的奶”小伟顺从的把手伸进衣服，揉捏了起来，手指顺便挑逗着茹萍的奶头，小伟看了看周末，没人注意他们，边把茹萍的衣服向上推了推抓住一只奶子塞进了嘴里，开始用力的吸允奶头，吸了一会茹萍抓住小伟的脑袋，让小伟趟在自己的怀里，像喂婴儿一样，把自己的奶子又塞进了小伟的嘴里，洗着洗着茹萍眼睛竟然有些湿润了

    “妈妈的好儿子！小时候妈妈没喂过你一滴奶，妈妈补偿给你！吃吧，以后别忘记了妈妈奶子的味道！”茹萍心里默念到。小伟一只手已经顺着裙子，隔着茹萍的内裤摩擦起茹萍的小穴，淫水已经把内裤染湿了。

    “帮妈妈脱下来”茹萍害羞的对小伟说，小伟顺势脱掉了湿透的内裤，茹萍拿过来，放进了自己的包包，把小伟的裤子和内裤稍稍的脱下一点，让肉棒露出来，看了看周围没人，吻住小伟，抓住肉棒对住小穴坐了下去。

    “啊！！！”俩人同时呻吟着，颠簸的车子，让疲惫的母子到省了不少的力气，随着车子的颠簸，肉棒开始在小穴里跟着车子的节奏抽插了起来，2人始终的亲吻着，因为怕发出声音，惊醒了车里的人，有的路段坑比较密集，颠簸的频率就高，肉棒插的频率就高，有的路段坑比较深，车颠簸的幅度就大，肉棒抽插的幅度就大，就这样忽深忽浅，忽快忽慢，插的茹萍淫水哗哗的往外流，不一会小伟的裤子就润湿了一大截

    茹萍的小嘴离开小伟，狠狠的咬着下嘴唇，努力让自己不发出声音，忽然一个大坑，肉棒狠狠的插进了子宫口，茹萍忍不住了，“啊！插穿屄芯了！……”小伟赶紧又吻住了茹萍，前面的乘客，换了个姿势又睡着了，吓了小伟一跳，过了一段稍微平缓的路，小伟慢慢的放开茹萍的嘴，“小点声，妈妈，没听到就麻烦啦”

    “啊！刚刚插的太深了，妈妈没忍住！小伟的肉棒太大了，妈妈有些忍不住啊！”

    车子又开始颠簸了起来，小伟刚抱住茹萍的腰，车就开始剧烈的颠簸，肉棒狠狠的插着茹萍的淫穴，淫水开始喷射出来，正好前面的一个小朋友醒了，看到了茹萍坐在小伟的身上，下面喷着水，好奇的问“阿姨，你怎么坐在叔叔身上尿尿啊”

    吓的小伟和茹萍想停下来，可是车却不停的颠簸。

    “啊，阿姨没尿尿，是，阿姨水洒了，啊！！好舒服！”

    小孩不懂为什么阿姨的表情好像很痛苦，却说很舒服，没再理会就又睡过去了。

    车子颠簸了半个小时，小伟有些撑不住了，小伟抓住茹萍的屁股自己也加力动起来开始冲刺，车子颠簸的声音有些掩盖了撞击的啪啪声，茹萍嘴咬着小伟的肩膀，抽插的慢就咬的轻，抽插的快就咬的狠，忽然茹萍紧紧的咬住小伟的肩膀，屄芯同时咬住小伟的肉棒，一股阴精猛浇小伟的龟头。

    “啊！！！妈妈！！你上面，下面都在咬我啊！！啊！！射了！！”

    小伟一哆嗦，精液从马眼狠狠的射进了茹萍的子宫，茹萍紧紧的抱住小伟，身体不听的抖动着，同时眼中却始终湿润的。

    过了一会茹萍回过神，擦了擦自己的小穴，又用嘴把小伟的肉棒舔了干净，再用纸巾擦干，内衣内裤也没穿就这么趟在小伟的怀里又睡去了。小伟抱着茹萍也再度的睡去，车在颠簸中继续向县城开去。


第08章

    到家已经晚上11点了，一路的颠簸让茹萍和小伟都很累，可是茹萍却心事重重，身体的疲惫远远比不上心里的痛苦，“小伟，晚上到妈妈屋来睡吧，妈妈想抱着你睡”

    “恩，太好了”说完小伟赶紧洗漱完毕，就先到茹萍的屋里躺下了，等茹萍洗完换上了睡衣在小伟身边躺下，用手轻轻的抚摸着小伟的脸“睡吧，妈妈的宝贝，妈妈看着你睡”

    “妈妈你今天怎么怪怪的”

    “没有，妈妈就是想一直看着小伟，快睡吧，累了一天了”

    “那妈妈也睡吧”说完一只手把茹萍往自己的怀里抱，茹萍顺势躺在了小伟的怀里，小伟很快就睡着了，他当然不知道，今天姥爷和妈妈说的话，嘴里说着梦话，进入了梦想。

    茹萍这一夜，一分钟也没有睡，躺在小伟的怀里，她不断的回想着小伟姥爷的话，又不断的回想着和小伟的日日夜夜，心里越来越痛，为什么爱情对于自己就好像永远都是遥不可及，老公背叛自己，好不容易儿子给了自己重新爱的勇气，可是爸爸又不理解自己，别人都幸幸福福的，只有自己似乎注定孤苦伶仃的一个人，不知不觉眼泪流了下来。

    “小伟，妈妈舍不得离开你，可是妈妈却不得不离开了，小伟妈妈心里好痛，痛的妈妈不想在活下去，可是为了小伟，妈妈要坚强的活着，你也要坚强的生活下去，妈妈爱你”茹萍就这么呆呆的看了小伟一夜。

    第二天，茹萍尽量的装作和平时一样，一大早给小伟做好了早饭，看着小伟吃，自己却一口也没动，小伟快速的吃完饭，就准备上学去了。

    “小伟，衣服都没穿好，过来妈妈给你整理整理”

    “不用了呀，每天不都这样”

    “以后要穿的丽丽整整的在出门，别这么邋遢”

    “恩，知道啦，那我走了啊”

    “小伟！和妈妈说再见！”

    “妈妈再见”

    “小伟！妈妈，妈妈爱你”

    “小伟也爱你，妈妈你今天怎么拉？”

    “没，没事，快走吧，要迟到了”小伟走出门，茹萍又到阳台上看着小伟骑自行越来越远，茹萍的心越来越痛，茹萍擦了擦眼泪，拿起手机给自己的美容院

    打了电话

    “小张，咱们那个省城的分店项目，别派别人了，我亲自去”

    “你是要去看看进展吗，也好，现在应该都差不多了，装修都完事了，手续还差一点，弄完就可以开业了”

    “不是，我是打算长期在那边呆着，省城那边不像这，那边比较复杂，咱们又没什么关系，交给别人我不放心”

    “那这里怎么办？”

    “都交给你了，你和我一起这么久，就像我亲姐妹一样，而且这里都已经做这么久了，又不需要什么大变动，交给你我放心”

    “可是，你怎么突然下这样的决定呢，之前也不和我商量商量，那你打算什么时候动身？”

    “今天就走，一些资料，还有其他的东西你就邮寄给我吧，一时间也来不及拿太多的东西，顺便帮我叫一辆车，我收拾一些行李，对了还有一件事情，你千万记住了，小伟要是问到你我去了哪里，千万不能告诉他！！就说不知道就行了，记住千万不能告诉他！！！”

    “你这是怎么了？发生了什么事了吗？小伟现在就要高考了，你这是唱的哪出啊？”

    “一言难尽，你就这么做吧，就当是我求求你的”

    “别这么说，我知道了，美容院都装修完事了，你直接住那就行，其他的材料我整理完给你送过去”

    “恩好的，先这样，88”

    茹萍挂上了电话，开始收拾自己的衣服和必需品，然后留下了一张银行卡，里面足够小伟生活几年的费用，茹萍又走进小伟的房间，抚摸着小伟的书桌，所有的回忆涌上心头，天天在这里陪小伟学习的片段一一浮现，想到前些天小伟还抱着自己在这里看作文，茹萍心里又痛了一下，茹萍坐在小伟的椅子上，拿起笔给小伟写了一封信。

    “小伟，当你看这封信的时候，妈妈已经离开去了另一个地方，原谅妈妈这样不辞而别，妈妈没有勇气和你告别，早上看着你渐渐离去的背景，妈妈的心已经痛的无法呼吸，可是妈妈必须要离开了，因为妈妈爱你。你才刚成年，你的人生才刚刚开始，妈妈不能这么自私的让你还没进入社会就连选择人生的机会都没有，或许当你见过更多的人，经历更多的事，你就会发现妈妈并不是你人生中的唯一，你也可以去爱更多的人，去拥有一个属于自己的世界，所以你要考上大学，出人头地，好好去寻找自己想要的人生，妈妈会一直在背后看着你，给你加油，等你找到自己的爱人，成家立业，妈妈自然会回到你身边，妈妈心里同样为你高兴，如果你最后的选择还是妈妈，妈妈会不再管其他的任何人，任何人！和小伟携手走完妈妈的下半生。在那之前，不要找妈妈去了哪里，妈妈不会让你找到的，你要好好的学习，要考上大学，如果因为妈妈的离开你自暴自弃，妈妈一辈子也不会原谅你，你也别想再见到妈妈，小伟别怪妈妈狠心，妈妈内心的痛苦不会比你少，妈妈爱你，所以妈妈会勇敢的面对没有小伟的生活，如果小伟爱妈妈，就为了妈妈好好的生活下去！还没有离开，妈妈已经开始想你了！再见小伟！再见，妈妈爱你！

    ----爱母茹萍”

    茹萍写完放到了客厅的桌子显眼的地方，又把银行卡放在旁边，也写了纸条，留下密码和告诉小伟不要乱花钱，然后收拾收拾屋子，等车到了，才依依不舍的离开了家，坐车前往了省城。

    到了学校的小伟，一天总觉得哪里不对劲，又说不出来，也没有心思学习。

    “小伟，你怎么了今天，一直都认认真真的听课，今天怎么三心二意的”

    “我也不知道，心里乱乱的，唉！莹莹，咱们是最好的朋友，我和你说件事你千万别告诉别人啊”

    “恩，好的，你说吧，又是关于你妈妈的吗？你们不是已经都接受彼此的感情了么？”

    “周末你走了之后，我和妈妈又做了，不过中途我爸回来了，都看见了，我还和我爸说了，让他离开妈妈，以后我是妈妈唯一的男人，然后我爸生气的走了，谁知道他又把这事告诉我姥姥和姥爷了，昨天我和妈妈去了姥姥家，他们很生气，还打了妈妈还有我，让我们分开，我当然不肯了，后来也不知道他们和妈妈说了什么，妈妈就拉着我回家了”

    “天那，这这可怎么办？如果事情闹大，可就麻烦了！！”莹莹被惊讶到嘴巴都合不上了。

    “有什么麻烦不麻烦的，大不了我带这妈妈离开这里，反正快高考了，等我上了大学就接妈妈离开，再也不见他们了！”

    “可是你们也不能凭空的消失啊，他们毕竟是你的亲人”

    “他们还动手打妈妈，什么亲人，自己亲生的女儿都打！”

    “可是，可是你们毕竟是做错的呀！”

    “你也这么想么莹莹，觉得我和妈妈在一起就应该遭天打雷劈！”

    “我，我不是哪个意思，小伟。我能理解你们，真的。爱一个人说要放弃谈何容易，何况天天相见！唉！那你妈妈怎么说的？打算怎么办？”

    “我也不知道，所以心里很乱，不过我妈妈爱我的心不会变的，就像我爱她一样”

    “上天还真开了很多的玩笑，让最不能相爱的人相爱，唉！！！！”莹莹重重的叹了口气，没有再说话，小伟昏昏沉沉的过了一天，放学回到家里，刚进屋

    就觉得好想少了点什么

    “妈妈怎么没做饭呢，没有香味呀，妈妈？你在哪呀，怎么没做饭呀，我好饿啊！！”小伟边叫边走进屋，发现没人回答。

    “妈妈？你没在家吗？奇怪了，去哪了？”小伟拨打茹萍的手机号，提示关机，小伟心里有些不安了，“怎么回事，妈妈去哪了啊，还关机，不会出什么事吧”

    ，正当着急的时候，看见了桌子上的信，还有银行卡，小伟心里咯噔一下！

    看紧打开看了起来。

    信里的内容像针扎一样刺痛了小伟的心，看完了信，小伟呆呆的坐在沙发上，眼泪不知不觉的流了下来，小伟就觉得整个天都塌了下来，没有了茹萍，小伟不知道自己该怎么办，自己存在的意义又在哪里，就这一直哭着发呆。

    过了一会小伟清醒了一下“对，我得去找妈妈，我不能就这么让妈妈离开，妈妈自己一个人怎么生活，我自己又怎么能活下去，不行！！”小伟疯狂的给所有认识茹萍的人打电话，结果都是不知道，小伟越打哭的声音就越大，眼泪止不

    住像喷泉一样

    “呜呜！妈妈你不要走啊，你走了小伟怎么办，小伟怎么办，小伟什么都听你的，只要你回来，妈妈！你在哪啊！”，小伟坐在地上放声的痛哭！！忽然小伟想到一定是姥姥和姥爷说了什么，才让妈妈离开了自己的，于是飞快的跑出去，买票坐车去了姥姥家。

    经过一路颠簸，下了车小伟一路狂奔冲进了姥姥家对着姥爷和姥姥就喊到“你们把我妈妈弄哪去了！！你们到底和她说了什么？？把妈妈还给我！！把妈妈换给我！！”说着说着就哭了出来。

    “小伟，你听姥姥说，你妈妈是为了你好，为了你有个好的前程，将来成家立业有出息！”

    “我呸！！难道非的让别人安排我们的生活，就叫有出息！！你们根本不懂什么是爱，难道我和妈妈在一起就不能出人头地！就不能有好的前程，你们凭什么！”

    啪的一声，小伟的姥爷给了小伟一个巴掌，“就凭我是你妈妈的爸爸！！！

    没有我就没有她，更没有你！！”

    “哈哈哈哈哈！说的好，所以你们就把妈妈嫁给马国生那个混蛋，让她孤独的度过20年的青春，然后又把妈妈逼走，让她再孤独的度过下半生，这就是你们对她的爱？那你们当初不如不要生她，我更不想来到这个世界上看到妈妈受苦”

    “你这臭小子，还是执迷不悟，你们是没有将来的，如果大家都知道你们的事，你们还怎么面对这个社会，怎么面对家人，我们的脸都丢尽了，以后还能不能在这个村里呆着”

    “所以呢？？你们是怕别人的眼光，怕自己在这个村住不下去，为了你们的脸宁愿让女儿痛苦一辈子！是么？所以你们不懂的什么是爱，不管别人说什么，我也不会让妈妈受一点点苦，别人怎么看我，对我来说都是屁，只要妈妈不嫌弃我！”

    小伟的姥爷又要伸手打小伟，看见小伟怒瞪的眼睛被吓住了，他这一辈子从来没见过一个人有这样的眼神！

    “来打吧！你想打随便打！！可是我告诉你们，我这一辈子除了妈妈，我不会再爱其他人，你们放心，我不会连累你们的老脸，我会找到妈妈，和她从此离开这里永远不会回来，我不会让妈妈再来这个自私，没有人情味的家！你们就守着你们的脸过一辈子吧，我不会让妈妈的下半生再让你们给害了！！我一定会找到妈妈，一天找不到我就找一个月，一个月找不到我就找一年，一年找不到我就找一辈子，如果我找到妈妈，你们再去伤害她，别怪我没警告你们！！想后悔一辈子你们就试试！！！你们是我的姥姥，姥爷，千万别逼我恨你们！”

    说完小伟头了不回的走了，“小伟你回来，你去哪，你别激动，姥姥姥爷也是为了你好啊，你吃完饭再走吧，小伟！！！”小伟的姥姥谈了口气！“唉！！！

    冤孽啊，冤孽！！！！”

    “他爹，咱们是不是做错了？整的一家人全都痛苦的生活，图的什么呀”

    “现在不经历这短暂的痛，将来他们会痛苦一辈子，母子哪有什么前程可言，不用多说了咱们做的没错！”

    “可是你看小伟刚才的样子，我真的是有点害怕了，这孩子从来也没发过这么大的火，万一他真的做出什么出格的事，咱们可真的得后悔一辈子了！”

    “我也没想到，小伟反应会这么大，先看看再说吧”

    “唉！苦命的萍儿！”小伟的姥姥又叹气到

    “她勾引自己的儿子做出那种事，有什么命苦的，祖宗的脸都丢尽了”

    “或者小伟说的对，其实最自私的人反而是我们，只想到自己的脸面完全没想过苦命的萍儿心里的感受”

    “你行了，少废话吧，赶紧睡觉吧！！！”

    小伟回到家里已经是后半夜了，累的筋疲力尽，洗洗正打算睡，不自觉的走进了茹萍的房间，屋里还是充满了茹萍的香味，小伟想着昨天还抱着妈妈睡在这里，从今天起妈妈却不在这个屋里了，又哭了出来。

    小伟躺倒茹萍的床上，不断的回忆着这些日子和妈妈的点点滴滴，边哭边渐渐的睡去了，梦中自己抱着妈妈在学习，拉着妈妈的在河边散步，还有抓着妈妈的屁股奋力的抽插，小伟喊着妈妈从梦中惊醒过来，发现身边没有任何人，又痛哭了出来，再也无法安睡，又打了茹萍的手机，还是关机，小伟干脆起来，到阳台上呆站着，满脑子都是茹萍的身影，就这么一直看到了日出才又走进屋。

    小伟洗了洗，出门吃了些早餐，然后就开始到处去妈妈能去的地方打听妈妈的消息，找了一整天毫无线索，忽然想起来妈妈的美容院，眼睛一亮，“对了，妈妈就算走了，美容院她不可能不管，妈妈一定和她们联系过”，想着小伟赶紧打

    车奔到美容院

    “张阿姨，你一定知道妈妈去哪儿了，我求求你告诉我好不好！”

    “阿姨真不知道！你妈妈可能就是去哪里有什么急事吧，她也没告诉我们”

    “你一定知道的，我知道你在骗我！！求求你了阿姨，没有妈妈我活不下去的，求求你了。”

    小张看着痛苦的小伟心里也有些同情，可是还是咬牙说到“我真的不知道小伟，你妈妈要是联系我，我第一时间告诉你！”小伟无奈的走出美容院，呆呆的在路上走着。

    看小伟走了以后，小张给茹萍打电话，号码是新的只有小张知道“茹萍，你儿子刚来了，哭着要找你，我看他的样子简直痛不欲生的，你们到底发生什么事了啊，我真怕他有什么事，要不我告诉她你在哪好不好”

    “千万别，那样就前功尽弃的，唉！！过阵子他就会好的，你放心吧，谢谢你给我保守秘密”

    “唉！！知道了，真不知道你们怎么搞的，那好吧，就这样吧”

    茹萍挂上了电话，看着桌子上小伟的照片，不自觉的哭了出来“小伟，你要坚持住！妈妈也好想你！！妈妈也想马上回到你的身边，可是这样就前功尽弃了，小伟为了妈妈你一定振作起来！”茹萍想了想又给莹莹打了个电话。

    “莹莹，我是茹萍阿姨”

    “哦，阿姨你好，小伟今天没来上学，发生什么事了吗？”

    “阿姨，离开县城了，到别的地方了，阿姨拜托你一件事好么，帮阿姨好好的看着小伟，别让他找我，让他好好振作，好好学习！”

    “啊？阿姨你为什么要走啊？你们明明不是已经接受对方的感情了么？没有你小伟怎么会好好学习啊，我，我代替不了阿姨啊”

    “就当阿姨求求你，帮阿姨好好的劝劝小伟好么，告诉他如果他不好好学习就永远见不到我了，多陪陪小伟，阿姨知道这样对你不公平”

    “说什么呢，阿姨，你们2个都是我喜欢的人，我很乐意帮助你们”

    “恩，阿姨谢谢你了，你多陪陪小伟，没准小伟慢慢会懂你的心，接受你也说不定，你当阿姨的儿媳妇，阿姨再满意不过了”

    “哪有！阿姨你别说笑了，小伟脑子里除了你根本没有别人的位置，我会好好劝小伟的，阿姨你别多想了！还有阿姨你去哪了啊”

    “阿姨离开就是给小伟机会，让他去多接触其他的人，让他好好的选择一次自己的人生，别问阿姨去哪了，告诉你，你一定会忍不住告诉小伟的，就这样吧，再次谢谢你莹莹”说完茹萍挂断了电话，再次看着小伟的照片发起呆。

    莹莹挂了电话，就出门去了小伟家，正好在楼下看见了坐在楼门口发呆的小伟。

    “小伟，你怎么不来上学呢？你别这样，要振作起来啊，茹萍阿姨都告诉我了，我……”没等莹莹说完，小伟一下子抓住莹莹肩膀。“我妈妈联系你了？她在哪，快告诉我，她在哪！！！”

    “哎呀，弄疼我了，阿姨没告诉我她在哪，只是叫我来劝劝你。”

    “不可能你一定知道！求求你告诉我好不好！求求你莹莹，你告诉我，我不能没有妈妈！”

    “你先放开我，我真的不知道！你弄疼我了小伟！！”小伟这才把手放下。

    “对不起，我太激动了，我妈妈给你打电话你肯定知道她在哪对不对？好莹莹我求求你，你告诉我吧，你要什么我都给你”

    “小伟你冷静点，我真的真的不知道，我也问了，可是茹萍阿姨没说，她猜到你一定会问我的，怎么会告诉我”小伟听完又失落的坐在了地上。

    “妈妈你去哪了呀，你好狠心丢下小伟一个人！”

    “小伟，我不知道阿姨为什么这么做，可是阿姨一定有她的苦衷，我听电话里阿姨的声音，阿姨的痛苦丝毫不压于你，你一定要振作，别让阿姨失望啊”

    “那到底是为什么！！！为什么妈妈宁愿2个人痛苦也要离开我！”

    “小伟你明天好好来上学好么？你妈妈一定也不想看你现在的样子”

    “不行，我得找到妈妈，我不能就这么坐着，我得去找妈妈”说着小伟起身就要走。

    “你站住！！你冷静一点好不好，你现在这样找到你妈妈又有什么用！”

    “我带她离开这里，离开这个没有人情味的地方！”

    “然后呢！！！你看看你现在的样子！你带你妈妈去哪？你连自己养活不起你怎么养你妈妈！！你妈妈养了你18年，还让她养你一辈子吗？你现在不好好学习，将来没出息，让你妈妈和你一起要饭么？阿姨可能就是看你这样不成熟，才会选择暂时离开，我相信阿姨也在等你将来真真正正的像个男人一样回到她的面前，到时没有任何人会阻止，也阻止不了你带你妈妈去任何地方！”

    小伟被莹莹的话惊呆了！同样是同龄人，他没想到莹莹会说出这样的话，让小伟顿时的冷静了下来。“我，我！”

    “小伟，你如果明白你妈妈的用心，就好好学习，别让你妈妈为你白白的痛苦，你这样下去，只会让你妈妈更加的痛不欲生，如果你好好学习，考上好大学，也会让你妈妈痛苦的心灵得到最大的安慰不是吗？如果你爱你的妈妈，你就不应该再费劲去找她，只顾着自己内心的痛苦，那样你太自私了，不是吗？回答我！”

    小伟擦了擦眼泪独自的想了很久，终于有些想开了。

    “妈妈，我知道了！是我太自私了！妈妈的痛苦比我多的多！我会好好学习的，等我妈妈！等着我！！谢谢你莹莹！真的谢谢你！”

    “唉！你能好好学习就算答谢我了，振作起来小伟！”

    “恩，我知道了！明天我就去上学！！”

    “如果你一个人寂寞，我会多陪着你的，虽然我知道我代替不了你妈妈”

    “莹莹，我，我欠你的实在是太多了，对不起”

    “我又没说让你回报我什么！你能过的幸福就是对我最大的回报了”说着莹莹低下头，没有再说话，小伟忽然在莹莹的脸上亲了一下。

    “你干嘛呀？”

    “报答你的，王子之吻！”

    “你占我便宜还报答呢？你给我站住！”俩人在楼下跑闹了起来，让小伟暂时稍稍的缓解了没有茹萍的痛苦。

    接下来的几天，小伟特别努力的学习着，甚至上厕所都是跑着去的，回来就接着看书，莹莹看着又好气又好笑。

    “我说你都快成神经病了！！不学习吧就死也不学，要学习吧就上厕所的功夫都没有！”

    “时间就是生命，你刚才说这2句话就已经浪费生命了。”

    “哎呀妈呀，昨天还哭着赖着找妈妈呢？你的生命都快浪费光了！”

    小伟回头瞪了一眼莹莹“此一时彼一时！前几天不懂事，今天我已经长大了！”

    “没发现！被我说几句就长大了？看来你在我面前还是小孩啊，我太厉害了！

    我都佩服我自己！”

    “你有完没有啊！你还大人！你上大街问问你说你18有没有人信！脸长的像娃娃一样！”

    莹莹一挺胸不服气的说“你家娃娃的有这么大吗？？”

    “行行！！你厉害！我服了！”

    “大家静一静！！！明天是高考前的最后一次大规模的模拟考试，大家要认真的对待，好好的评估自己的成绩，对考高填报志愿也有很大的帮助！”

    “又要来了，小伟你，你打算报哪里？”

    “还没想好，到时候看看估分吧，你呢莹莹”

    “我，我也不知道，我……”小伟其实心里明白，莹莹想和自己去同样的学校，可是莹莹的成绩虽然也不错，和自己还是有差距的。

    “咱们报一个城市吧，到时还可以找你去玩，你要是有男朋友了可不许不理我啊”莹莹笑了出来，“好的！就这么定了，将来还可以找你和阿姨去玩”

    “唉！莹莹你对我的情，我都知道，可是我却不知道怎么去回报你，真的对不起，希望你也能找到自己的幸福！”小伟心里暗暗的说着。

    第二天考试，小伟异常的认真，甚至答完题每个字都检查了一遍，和以前早早就交卷相比，小伟这次每科都是到时间了最后一个才交卷，弄的莹莹也有些紧张。

    “小伟你怎么了？答的不好吗？怎么好像答的很慢”

    “没有啊，挺好的，就是仔细的检查N遍，应该问题不大！”

    “哦，原来如此，我答的也挺好，咱们出去吃点好的庆祝一下吧”

    俩人放学没有直接回家，去了肯德基吃饭，正好碰上肯德基有活动，小朋友可以免费获得一个小公仔，一个服务员对莹莹说到“小妹妹！你今天运气好哦，所有的小朋友都可以获得公仔一个，快看喜欢吗，和你一样可爱哦”旁边的小伟哈哈大笑！

    “还等什么呢？赶紧拿着呀小朋友！！”

    莹莹气的冲着服务员就喊“你说谁是小朋友呢！！这么大的校服看不见么？这么大的胸看不见吗？”说完挺着胸脯看着服务员，弄的整个餐厅的人都看着莹莹。

    莹莹赶紧红着脸低下头去，“对，对不起啊，你们慢用”服务员说着就离开了，但是小伟不高兴了，“哎哎！别走啊，公仔那给我的小妹妹呀！！”，气的莹莹再也没理小伟。

    第二天发榜，小伟果然又是第一名，而且是全校第一名！可是因为他之前家长会上说的话，老师也实在是没办法号召大家向小伟学习。

    小伟看这成绩单竟然不自觉的哭了“妈妈，你看到了吗？我是全校的第一名，妈妈为小伟高兴吗？我知道妈妈一定在背后看着我，放心，我不会让你失望的！

    妈妈等着我！我爱你！！”


第09章

    班主任对这次模拟考试进行了总结，虽然没有号召大家像小伟学习，还是肯定了小伟这段时间的巨大进步，“成功的男人背后还是需要一个女人啊！！”“那是当然了，我成绩不好就是因为没有女人让我付出啊”，大家对于小伟的成绩进步都归结到了女人的身上。

    确实前阵子小伟在家长会上的表白让同学们有些震惊，而对于小伟背后的女人是谁，同学里也一直充满了议论，呼声最高的当然还是莹莹，因为2人的关系有越来越亲密的迹象，每天上学，吃饭，放学几乎都形影不离，一是茹萍对莹莹的委托，二是莹莹本来也喜欢这样去做。

    “都别胡说八道！！”班主任有些不难烦了，“马上就要高考了，不好好想想怎么提高成绩，讨论什么背后女人！！小伟的成功是他自己努力的结果，你们也好好努力成绩一样可以像小伟那么出色”

    “没动力啊老师！要是有莹莹这么可爱的女朋友，我学习成绩也能上去！”

    “哈哈哈！对啊对啊”班级的男生开始起哄。

    “自己不好好学习，找什么借口！你们将来上了好大学，有好工作，什么样的媳妇找不到！都别说没用的了！小伟你放学到我办公室来一趟”说完班主任离开了教室。

    “恩，那个莹莹，他们乱说话，你别在意啊！奇怪，老师找我干嘛呢？”

    “可能是你最近学习投入，老师要表扬你！”

    “要表扬也应该是当面表扬啊，肯定没好事！”

    莹莹想了想“他们也没乱说呀，我不是你女朋友么？你还拿着花追我来着，忘了啊！”

    “还提那事呢，后来差点没做出对不起你的事，拿你做替身，真的哎……希望你还是忘掉吧，都是我一时糊涂。”

    “那是我这辈子最开心的时候，怎么可能忘掉”

    “莹莹我……”

    “没关系啦，和你说笑呢”

    放学后，小伟来到了教师办公室，“老师我来了，有事吗？”

    “哦，过来坐下吧，最近和莹莹关系好像挺好的吧，你们之前处朋友的事我也和你说过，和你妈妈也说过，那时候你成绩下降很多，现在虽然又回到了第一名，可是高考是越来越近了，可别再因为别的事情影响学习了，再想赶上来可就没有那个时间了！”

    “老师我知道，放心吧，我会处理好的，没看我现在上课都很认真吗，而且我也可以帮助莹莹学习，她这回考试成绩不是也提高了么？”

    “那到也是，本来你们就快上大学了，多余的事呢我也不想管，你可是个好苗子，在最后冲刺的时候可别放松，行了就这样吧”

    小伟走出办公室，莹莹在门口等着，看见小伟出来，屁颠屁颠的跟上去瞪大眼睛问“老师和你说什么了？表扬你了？”

    “恩，说多亏我才把你的成绩提高了，你的进步都是因为我，所以你应该请我吃饭！”

    “我才不信呢！！再说我成绩提高了和你有什么关系！你竟胡说八道！”

    “不信你去问老师！好了走吧，回家了！”说完小伟拉着莹莹的手就走。

    “你干嘛呀”莹莹轻轻的要抽回自己的小手，可是没有抽动，红着脸跟着小伟走出了学校。

    “怎么不说话，生气了？我瞎说的，老师没说什么”

    “没有，没生气，我，我都不是你女朋友了，你别拉着我的手了”

    “哈哈，别人只会以为我是带着小孩出来玩的”

    “我说真的，别拉着了好么”小伟放下了莹莹的小手。

    “我回家了，明天见”说完莹莹头也不回的走了

    自从马国生把他们的事情，告诉了茹萍的父母，马国生就有些后悔了，小伟毕竟是自己的儿子，本该是三个人去解决的事，这样一来结果更加的伤害了小伟和茹萍，而这些年他也确实没有尽过一个丈夫和父亲的责任，本身就已经亏欠了他们太多，不管茹萍和小伟做的事多么不对，告诉茹萍的父母确实是不应该的。

    后来茹萍离开的事情马国生也都听说了，他本想回家陪着小伟一起，但是遭到了小伟的坚决反对，马国生也知道，从他告诉茹萍父母的那一刻起，事情已经无法挽回了。小伟已经张大成人，而他这个名义丈夫也该走到头了。

    马国生想了很久，选择了一天晚上拿着茹萍邮给自己的离婚协议回到了家，发现小伟在自己的屋里学习，心中不免有些欣慰，发生这些事，小伟还能克制自己，这马国生觉得自己的儿子确实是个大人了

    “小伟，学习呢啊，爸爸有些话想和你说”

    “我听着呢”小伟头也没回的答道。

    “爸爸知道你狠我，恨我悔了你妈妈的青春，恨我当年出轨，爸爸当年也是年轻气盛，一时错误，我会和你妈妈离婚的，可是你和你妈妈之间始终是无法让这个社会去接受，你已经长大了，自己的路要想好，不管怎么样照顾好你妈妈，我亏欠她太多了，这个房子也留给你们了，爸爸会另外出去租个房子，你以后有什么需要也尽管和爸爸说”

    小伟看了看这些日子有些苍老的马国生，心里也有些愧疚，“爸，其实年轻犯错误，我能理解你，这么多年虽说妈妈对你很冷谈，可是我看的出来你对这个家还是在意的，但是事情已然这样了，我，我真的很爱妈妈，妈妈也爱我，我也知道这样做对你太不公平，可是我已经下定决心以后永远和妈妈在一起，妈妈去了哪里我不知道，我将来考上大学就会离开这里，所以房子还是留给爸爸你，你也搬回来住吧，毕竟是我们做的不对，对不起爸”

    “哎！我这辈子毁就毁在一时的冲动，小伟你也要想清楚！人生没有后悔药，别像爸爸永远都没法回头，爸爸先走了，你好好学习吧”说完马国生在客厅留下了一笔钱，出门走了。

    茹萍在省城造成了不小的轰动，美容院一开张，慕名而来的人络绎不绝，有这样的美女老板，谁还敢不相信美容院的效果呢，不过来美容院的到是男的比女的都多，美容院到更像是个会所，毕竟人生地不熟，多结识一些人总会有些用，茹萍也都尽心的招待，不管是不是诚心来美容的，当中不乏大款，老板，官员，一时间茹萍成了省城交际圈的大人物。

    忙碌的生活并没有消去多少茹萍内心的忧愁，每天忙完茹萍总是静静的看着小伟的照片发呆，担心小伟有没有好好学习，有没有好好吃饭。18年，小伟从来没有离开茹萍这么久，几乎天天相见，让茹萍没有小伟的日子过的有些心神不宁，这天茹萍实在是担心就给莹莹打了个电话。

    “喂！你好！”

    “莹莹，我是茹萍阿姨，小伟最近还好吗？”

    “哦，阿姨好！挺好的，小伟考了全校第一那！比上次还进步了哎”

    “真的？太好了，那阿姨就放心了，太谢谢你了莹莹，我知道没有你他不可能这么快振作起来”

    “没有啦，我就是劝他如果不好好学习，将来哪有能力和阿姨在一起，他就拼命的学习了”

    “莹莹，你，你也还好吧，最近学习怎么样？”

    “我成绩也提高啦，谢谢阿姨关心”

    “恩，看来小伟和你其实真的是很合适，阿姨还是那句话，如果你做阿姨的儿媳妇阿姨一万个愿意，别对小伟失去信心，感情的可以培养的，阿姨会给小伟写信的，让他对你好一些。”

    “阿姨，我，我看着你们幸福就心满意足了，小伟他不会喜欢我的，他的心都在你那”

    “你才几岁呀，看破红尘了啊，你可别把阿姨当你情敌哦，有什么心事尽管和阿姨说，阿姨给你留个电话，小伟有事的话也可以联系我，但是不准告诉小伟，知道吗？你记一下123456789”

    “恩，好的，我不会告诉他的，那阿姨你什么时候回来啊，我也想你了”

    “也许很快，也许很久，也许……替阿姨好好照顾小伟，先这样吧，阿姨要去忙了”说完茹萍挂断了电话，莹莹的问题刺痛了茹萍的内心，什么时候回去？怎么回去？用什么样的身份回去？怎么面对家人？茹萍对未来充满了不安，面对这样的事情也根本没有可以让她参考的经验，茹萍仿佛像一个为涉世事的孩子一样充满了无助和无奈。

    面对莹莹，茹萍其实是发自内心的喜欢这个活泼可爱的女孩，“如果是我的女儿也不错，是我的儿媳妇？那我呢？等我老了小伟会不会不再喜欢我了？要是在古代就好了，我是大媳妇，莹莹是小媳妇……哎呀我想什么呢，这么不要脸！”

    茹萍赶紧摇摇头，脸不知不觉的都红了，下面竟然也有些湿润了，守了活寡这么久，本来茹萍对性爱的感觉已经很谈了，可是压制了太久的性欲又被小伟这么活活的激发出来。

    茹萍居然把手伸向了自己的私处，看着小伟的照片手淫了起来，“啊，小伟，来爱妈妈，妈妈要你！啊！”

    正巧，小张从县城过来汇报一下工作，已经都下班了，这个时间按理说不会再有人来茹萍的房间，所以茹萍的门只是虚掩着，没有完全锁死，小张走到门口听见里面茹萍的呻吟声，还以为茹萍在和别的男人云雨。“萍姐也是有需要的嘛，也难怪萍姐这么漂亮，男人不是要多少有多少，呵呵，我还是等会再过来吧”

    小张刚要回头就听见茹萍的声音不对劲了，“小伟啊！妈妈要你的肉棒，妈妈要你，来插妈妈，小伟妈妈爱你！！啊！！”

    “这这！萍姐在叫小伟？要小小伟的肉肉棒？这怎么回事啊？难道萍姐和小伟乱伦？可是小伟不是在县城呢么？”小张脑子里充满了疑惑，但是她没有进屋，而是在外面呆着，又听了一会，确定茹萍确实是叫小伟的名字，不过应该是在自慰，小张有些明白了为什么茹萍会莫名其妙的跑到省城来，就这样等茹萍完全的没有了声音，小张又等了一会才轻轻的敲了敲门

    “谁？谁呀？”茹萍的声音听着有些紧张

    “萍姐是我，我过来看看你，顺便说说县城店里最近的生意”

    “啊，你等一下啊”手淫完茹萍有些累，并没有马上换内裤，这会赶紧把已经湿润的内裤又穿上，稍微整理了一下。

    “进，进来吧！”茹萍故作镇静，但是声音却还是有些紧张，小张一进屋看见茹萍脸微微发红，穿着睡衣，在灯光下看起来相当的妩媚。

    “几天不见，萍姐是越来越漂亮了，这省城的男人是不是都让你迷晕了啊”

    “别瞎说，都快老太太的人了”茹萍居然有些害羞，脸更红了，仿佛像少女一样。

    “我可没瞎说呀，据说来这的男的比女的都多，都是来一睹萍姐的尊荣，看上哪个没？”

    “哎呀你可别胡说了，哪有的事啊，今天怎么想到来这了？那边店里有什么事吗？”

    “也没有，就是想你了，过来看看你，怎么样最近？上次听你电话里说和马国生离婚了，怎么回事呀？”

    “其实这些年我和马国生早就分房睡了，感情破裂很久了，以前是因为担心小伟所以才一直没离婚，现在小伟大了也就没什么关系了”，小张发现茹萍说小伟的时候明显有些紧张，更加坚信了自己的判断。

    “萍姐打算再找一个么？省城这么大，以萍姐的条件还不随便挑啊”

    “你又瞎说，目前还没有这个打算，都这么大岁数了还找什么找”

    “萍姐，那个你和小伟还好吧，你说你就这么来这，小伟自己在家总得有个人照顾不是，要不我把小伟也接过来？”

    “不！不用！”茹萍声音忽然放大，有些吓到了小张，“对不起，我我，那个小伟也这么大了，能自己照顾自己，没事的”

    “你说以前小伟离开你半天你都不让，这回到好自己跑出来了，萍姐到底怎么回事啊？”

    “没，没什么了，就是想锻炼锻炼他自己生活的能力，毕竟要上大学了，对吧”

    “萍姐！！！我是当你是亲姐姐，才这么说……哎……萍姐刚刚在屋外我，我都听见了你叫小伟的名字……”，茹萍瞪大了眼睛看着小张，马上又低下头去。

    “我我……”

    “萍姐，我是关心你和小伟，你别多想，咱们相处这么多年和亲姐妹有什么区别，有什么难言之隐除了我你还能和谁说呢？”

    “哎！其实你也发现了，我突然跑到这来，还不让你告诉小伟，肯定是有问题，事情是这样，有一天小伟在放高利贷的人手里救了一个老汉，谁知道那里面有人认识小伟和我，就报复把我们关起来，然后，然后强迫我和小伟做了那事，之后……”茹萍把这些日子所有的事和小张一一道来。

    “我真的爱上了小伟，小张你是不是觉得我很不要脸，爱上自己的儿子，哎！我都不知道该怎么办！”

    “姐，我能理解你，要不然也不能和你做姐妹这么多年了，爱情谁能说清楚呢？可是姐这个事情你必须得想清楚才行，小伟毕竟是你的儿子，不过你以后如果真心的想和小伟一起，我会帮你的，放心。”

    “小张你？？真的没有看不起我么？”

    “你说什么呢！我打心眼里希望你能过的幸福！不过像萍姐这样的大美人，连你儿子都心动了，别的男人哪还能忍的了，来让我摸摸是不是货真价实，哈”

    “哎呀，你别瞎摸，哈哈”2人在床上戏耍了起来……过了一会2人都闹累了，趟在床上歇着。

    “萍姐，还记得咱们刚认识的时候，你才刚开美容院，一晃都10多年了，你怎么都不老呢？你看我脸上的皱纹越来越多了，你可真是个天生的尤物，说是不是妖精转世！”

    “噗，我要是妖精就好了，第一个先把你吃了，让你老胡说”

    “姐，你以后要是和小伟结婚那就好玩了，要是生了小孩你说是叫我阿姨呢还是叫奶奶呢？哎呀，好痒好痒！不敢不敢了！！哈哈哈”

    “让你在胡说，看你还说不说！！！”茹萍不断的瘙小张的痒。

    “好了好了，我不说了，我最怕痒了！”又过了一会，小张又坏笑的看着茹萍悄悄的说“萍姐，小伟身体那么好，大么？”

    “什么啊？”

    “还装蒜，下面那东西大不大？”茹萍脸刷的就红了，确实小伟的肉棒几次弄的她泄身不止。

    “哈哈哈，姐你脸都红了，是不是小伟那东西整的你欲死欲仙的，要不你怎么能死心塌地的爱自己的儿子，找机会我也得试试，哎呀你别挠了，哈哈哈，痒死了！！”

    “我让你胡说！！让你胡说！！！”2人又在床上嬉闹了起来……晚上小张没有走。和茹萍就这么，边嬉闹，边谈心，谈了一宿。

    第二天一早，小张收拾收拾就打算回县城了，“萍姐，小伟那边你放心吧，我会照顾好的，你爸妈也真是的，非拆了一对鸳鸯，要不我偷偷的把小伟接过来让你们团聚一下？你爸妈不会知道的，也省的你晚上春宵难耐，哈哈”

    “行了你赶紧走吧你，在胡说别怪我不客气了啊”

    “别的别的，你可别挠我了，昨天我都笑的喘不上气了，那我走了，姐有什么事别压心里，有我呢，肯定让你们这对苦命鸳鸯团聚”说了小张出门走了。

    茹萍看着小张的背影，默默的说到“谢谢你……我的好姐妹……谢谢！”小张的到来，和小张的态度让茹萍心里的压力小的很多，似乎又看了些希望，原来这个社会还是有人可以接受他们，哪怕只有一个人，也给了茹萍莫大的鼓舞，茹萍似乎忘记了昨天的疲劳，满脸笑容的开始了又一天的生活。

    “老板今天看起来气色这么好啊，有什么高兴的事呀？是不是哪个大老板看上你了？”茹萍手下这些员工也都是些20出头的小丫头，说话也都没深没浅的。

    “你们赶紧干活，臭丫头！”

    “老板这么漂亮，别说一个老板了，全省城的老板不都得拜倒在老板石榴裙下”

    “你们这些孩子都和谁学的，这么不正经的，我看你们是不是看上哪个老板了？发春了是不是，赶紧干活，屋子好好收拾收拾，一会客人就来了”刚说完一辆豪车停到了美容院门口，一个中年男人走了进来。

    “哇，你们快看，荣城集团老板啊，真人比电视上年轻多了啊”

    “好像吴秀波啊，成熟的男人真有魅力！！”几个小丫头片子口水都快留下来了，茹萍轻轻的咳了一声，几个人才反应过来“欢迎光临茹萍美容院！！”

    “好好”男人没管这几个小丫头，直接向着茹萍走了过来。

    “您好，您就是茹萍女士吧，果然名不虚传，当真是绝世大美女。”

    “先生你过奖了，请问有什么可以帮助你的么？”

    “哦，恩，什么都行，你看看我这需要什么样的产品？”

    “这？？？你不说你有什么方面的需要，我们也很难推荐”

    “算了，我也不饶弯子，其实我就是想来一睹茹萍女士的真容，当真是不虚此行！茹萍小姐应该不是本地人吧，不然这么多年，像茹萍小姐这样的美人，我要是见过不可能没印象。”

    “先生你真是爱开玩笑，我确实不是本地的，初来乍到的还希望多多关照小店，你看要不给您太太选一些护肤品，我们这有一些进口的高端化妆品，你要不要了解一下”

    “一看茹萍小姐就不怎么爱看经济台，省城的都知道，我是单身，都离婚快10年了。”

    “哦，对对不起，我不大了解，还不知道先生您贵姓？”

    “免贵姓成，成文，这边荣城的老板”

    “哇，茹萍老板连成文都不认识啊”，“没准是装的呢？呵呵，这样才能显的与众不同”“恩，我看也是”几个小丫头又议论了起来。

    “哦，原来是成老板，久仰久仰，您请这边坐吧，喝点什么？茶还是咖啡？”

    “不喝咖啡，来杯茶吧”茹萍去后面亲自泡了一壶茶水端了上来

    “你们这美容院生意还不错吧，我听说来这的男的可比女的还多呢”

    “见笑，大多数也都是陪自己的太太来的，做一些美容理疗之类的”

    “哦？我可不是这么听说的呢，好像都是来一睹茹老板的芳容的”

    “哪有了，我都快老太太的人了，有什么好看的”

    “很冒昧的问下，虽然不合适，不知道茹萍小姐芳龄？？”

    “呵呵，还芳龄呢，我都40岁的人了”

    成文瞪大了眼睛不敢相信，“40？？不可能吧！！我看你除了显得贵气一些，比那几个小服务员应该大不了几岁啊”

    “您可真爱开玩笑，我都能当她们的妈妈了”

    “这可真实完全看不出来，不愧是开美容院的，你这保养的可真是厉害，就凭你这招牌，难怪这美容院这么火”

    “呵呵，那还希望成老板回公司多多介绍一下我们美容院了”

    “这个当然，我公司员工将近1万人，随遍说说估计你这就爆满了，我看得扩大规模了，不行我投资！”

    “成先生美意心领了，目前还没有这个打算”

    “你不用那么客气，叫我阿文就行”

    “这个，，不大好吧，还是叫您成先生吧”

    “呵呵，行，随你吧。我看你这人也慢慢的多了，我就不打扰了，回头我回公司给你好好宣传一下”

    “好的，那就先谢谢了，您慢走”茹萍说完，成文走出了美容院，开着豪车离开了。

    “哇，成文那”“是啊，成文都来了，这美容院看来真不一般那”店里的顾客也悄悄的议论开了。

    “老板，我看你有戏哦！”

    “什么呀？？”

    “成老板啊，我看他是看上你了，你要是傍上他，几辈子都享福了”

    “你们几个死丫头再胡说，奖金就扣了啊，赶紧干活去！”

    “别地别地”几个丫头赶紧闭上了嘴

    忙完了一天，茹萍回到自己的屋里，想到了小伟，提笔给小伟写了一封信。

    “听说你这次考了全校第一名，妈妈实在是太开心了，不愧是妈妈的好儿子，妈妈没看错你，离高考越来越近，别放松自己的学习，妈妈这边很好，别担心，每天都生活的很充实，当然每天晚上也都会想着小伟睡觉，做梦都是和小伟生活的点点滴滴，小伟想妈妈了么？想妈妈的话，小伟就一定要好好学习，考上好大学，这样将来才有资格找妈妈对么？小时候不是让你看过“小蝌蚪找妈妈”，人都历经千辛万苦才找到，你也是，妈妈会一直等着你。还有莹莹是个好女孩，这么小就这么懂事，你应该多照顾照顾她，而不是她照顾你，你是个大男人了对不，妈妈也很喜欢莹莹，如果你将来和莹莹在一起，妈妈一样很开心，这个儿媳妇妈妈很认可，你多试着去接近，相信你会喜欢她的，最起码你不讨厌她不是么？妈妈绝不怪你，而且你欠她很多，就算你将来和妈妈在一起，你也应该好好的报答莹莹才是。对了，看你这么听妈妈的话，学习也没有放松，妈妈送你个小礼物，前些天妈妈照的写真，别流鼻血哦！好啦，就这样吧，妈妈爱你。

    -------爱母茹萍”

    “小伟有你的快递，是茹萍阿姨寄来的，不过没有寄件人地址”中午休息的时候莹莹拿着一个小包裹递给了小伟，“快给我！！”小伟一把抢来，赶紧拆了起来。

    “看你那猴急样！！”莹莹不削的看着小伟忙碌的德行说到

    小伟看了看信的内容，眼睛不禁的湿润了，“妈妈我好想你啊！呜呜！”

    “写什么了？你就要哭了！还是个大男人呢！哇里面有个写真集哎！盒子好漂亮快看看！！”小伟赶紧拆开了盒子，打开看了起来。

    “哇！是茹萍阿姨啊！！天仙下凡啊！！！好美啊！！！”莹莹看的眼珠都掉出来了，回头一看小伟口水都流出来了。

    “喂！！你个色狼，口水都流出来了！！”小伟赶紧吸了吸口水，用纸擦了擦嘴。

    “妈妈，你这也太性感了！！受不了了！”小伟的肉棒居然勃起了，胯下支起了大帐篷，当然没有逃脱出莹莹的眼睛。

    “你！你！你个大色狼！！你下面！！”小伟赶紧用手挡住，不让别人看见，

    “你小点声！！要死啊！！”

    “你个色狼，看自己妈妈的写真都能勃，勃，勃起……你们男人都是下半身思考的动物，没一个好东西！哼！！”莹莹虽然嘴上说着，却还是偷偷的瞄着小伟的帐篷，规模确实惊人，当然莹莹是见过小伟的大肉棒的，知道那货粗壮的程度。

    过了一会，看肉棒完全没有软的迹象，小伟看着也挺难受，莹莹红着脸，咬着嘴唇说到“小伟，要不要我帮，帮你……正好现在休息……到操场后面……”

    “不！不！不用了莹莹，我我自己一会就好了”

    “哼！！！不用拉到！！！”莹莹生气的狠狠的甩过头去。

    “你，你生气了啊？我我，哎，你这样牺牲太大了吧，真的可以吗？”

    莹莹又转了过来，红着脸说“我，我不知道，我没弄过，我可以试试”

    小伟硬的确实难受，看着莹莹可爱的小脸，一手挡着自己的下面，一手拉着莹莹的手就走了出去，走到楼后面的一个角落，这里是不可能有人经过的。

    “莹莹，那我把裤子脱，脱下来了”

    “哦，好好的”莹莹红着脸盯着小伟的帐篷，小伟半脱下裤子，又努力的脱掉内裤，啪的一声，又长又粗的大肉棒弹了出来，吓了莹莹一跳。

    “好好大！！天那，这么大的东西，平时怎么塞进内裤的！！”

    “也不是了，只有勃起的时候才这么大的”

    “好神奇！！居然可以变的这么大！！”莹莹呆呆的看着小伟的肉棒感慨到。

    “莹莹？？你你到是行动啊？”

    “哦哦”莹莹看的都有些呆了都忘了，说着莹莹的小手轻轻的碰了一下肉棒，肉棒跳了一下，莹莹赶紧把手缩了回来，好像大肉棒是个怪兽一样。

    “你，你快点呀，一会休息时间过了！”莹莹都有点要哭出来了，红着脸咬住嘴唇，用小手一把狠狠的抓住了肉棒。

    “哇！你轻点！”

    “哦哦对不起”莹莹深呼了一口气，慢慢放松了下来。

    “恩好了，你慢慢的前后动动，啊对对！啊！！对！就这样，啊！！”

    莹莹慢慢的开始撸了起来，看见小伟享受的表情有点想笑，“噗，这么来回动，你就那么舒服么？”

    “对啊，啊！稍微快一点！！好舒服！！”莹莹撸了一会手有点酸了，换成另一只手接着撸了起来。

    “要到什么时候才能软下去？？我的手有点酸了”莹莹好奇的问。

    “到射出来啊，生理课你白上了啊”莹莹瞪了小伟一眼。

    “那你什么时候能射出来啊，我看你也没反应啊！”

    “刺激的不够，射的就慢，莹莹，你你能不能把胸罩脱掉，我想摸摸你的胸部，那样射的能快一些”

    “真是个流氓！！”嘴上虽然说着，可是莹莹却解开了校服的扣子，又解开胸罩的扣，把胸罩向上一推，2个白嫩的乳房就跳了出来，小伟以前虽然看过，却没有什么印象了，这次可以好好的欣赏一下。

    “莹莹，你的奶好白好圆啊，这么大，天天喝牛奶了吧”说着一直手握了上去，揉捏了起来，“好软啊！莹莹的奶子手感真好”

    “哪，哪有！你别用力捏啊，有点疼！”莹莹的脸更红了，“别，别碰那里啊，啊！！”小伟捏了捏莹莹的乳头，莹莹竟然不自觉的叫了出来。

    “居然和妈妈的奶头一样敏感啊”小伟心里念到，并继续轻轻的揉捏着莹莹小小的奶头。

    “你！你！别捏了！我，好奇怪的感觉，啊！”莹莹的手已经不动了，未经世事的莹莹不知道这是一种什么样的感受，只觉得浑身发热，身体兴奋了起来。

    “莹莹你怎么不动了手”

    “你捏的我难受，别捏那里了小伟”小伟放开了手。

    “拿好吧，可是这样很难射出来啊，要不，莹莹你用嘴好不好？”

    “我才不要吃你这个脏东西呢，而且那么大怎么塞进嘴里啊”

    “好莹莹，一点也不脏啊，我天天都洗澡的，一会就上课了，射不出来怎么办，好嘛求求你了”

    “真的？”莹莹闻了闻确实没有什么异味，看了一眼小伟，长大嘴巴含住了大龟头。

    “啊！！，对这样！！莹莹舌头舔一舔龟头，啊对！！就这样！！”莹莹含住龟头又往嘴里塞了塞，大肉棒吃进去一半就再也进不去了。

    “慢慢再吐出来，再吃进去，对就这样，稍微快一点，啊！！！！爽啊！！莹莹的小嘴好软”莹莹在小伟的教导下逐渐的掌握了技巧，小舌头也开始快速的舔食着大龟头

    “啊！！！好舒服！！第一次就这么会吃，好莹莹，好好的吃我的大肉棒！！啊！！”

    莹莹也好像吃到了人间的美味一样，一会亲着龟头，一会又用舌头猛舔，一会又用小嘴撸着肉棒，小手也开始猛撸着小伟的阴茎根子，小伟肉棒太久没有使用了，渐渐的有些支不住了。

    “啊！！好爽啊！！！要射了！！！啊！！！莹莹吃的大鸡巴好爽啊！！射了射了啊！！啊！！！”小伟按住莹莹的头，精液一股股的射进了莹莹的嘴里。

    “呜！恩！！”莹莹来不及离开，只能发出呜呜的声音，射了1分钟，小伟才放开莹莹的头，爽的靠在墙上直喘气。

    “好腥啊，你干嘛射人家嘴里”说完就要吐出来

    “别吐啊，精液养颜美容的，很有营养的，吃进去吧”

    “真的？？这么腥！！”莹莹半信半疑的看着小伟。

    “我家开美容院的，骗你干嘛，真的，吃进去吧，吐出去就浪费了”莹莹一闭眼，吃了进去。

    “谢谢你啊莹莹，舒服多了，穿好衣服回去吧”

    “色狼！大色狼！以后不理你了！”，说完莹莹就先跑回了教室，“哎你等我一会啊”小伟也赶紧跟着回到了教室。

    整个一下午，莹莹的脸都红红的，第一次给男人口交，第一次让别人摸了自己的乳房，让莹莹有说不出来的感觉，好像浑身难受，又兴奋的无法安静下来。

    “小，小伟”

    “怎么了？你哪不舒服么？怎么一天魂不守舍的，被我传染了啊”

    “恩，那个，那事真的那么舒服吗？”

    “什么事啊？”小伟其实知道莹莹问的是什么，故意装作不知道，逗着莹莹玩。

    “就是那事啊，男女之间做的那个”

    “什么啊？具体点！听不懂！”

    “就是做爱啊，你装什么糊涂！”莹莹努瞪着小伟。

    “啊啊！那个啊，是很舒服啊，飘飘欲仙的感觉”

    “那是什么样的感觉？真的有那么舒服吗？？”莹莹瞪着天真的大眼睛看着小伟。

    “你不是都见过我和妈妈在厕所里做么，高潮的时候几乎都忘记身边所有的事了”

    “那到是真的，在厕所你们也敢那么大声喊，看来真的是很爽的事呢”

    “等你上大学，找个男朋友，你就体会到了呀，莹……”小伟没有再说话。

    “没事了，学习吧”莹莹也没有再说话。

    小伟想到了妈妈的话，自己确实欠了莹莹很多，可是自己又不能给莹莹什么，其实小伟的心里是有点喜欢莹莹的，但是更多的爱给了自己的妈妈，这让他很为难，如果就这样和莹莹上床，莹莹一定不会反对，可是那就太对不起莹莹了，而且妈妈虽然说不会在意，可是女人谁知道呢。可是怎么补偿莹莹呢，除了用大肉棒插她之外……

    “莹莹，放学咱们去看电影吧”

    “干嘛突然要去看电影啊？你不学习了啊”

    “天天学习也需要放松呀，对不对？”

    “好，好吧，不过你请客哦”莹莹开心的笑了出来。

    放了学，小伟拉着莹莹的手就一起走出了校园，“那个，你又拉我的手了”莹莹脸红的说着。

    “拉女朋友的手不是应该的么”

    “你说什么呀，谁是你女朋友，你女朋友在省……”莹莹赶紧闭上了嘴，差点说出了茹萍的所在。

    “什么？？我女朋友就在这呀，我做你的临时男朋友！”说着小伟就一路拉着莹莹的手，莹莹也没有再反抗。

    “看点什么呢？这个大片不错啊，我想看很久了，看这个吧”

    “不要！打打杀杀的有什么看头，我要看那个爱情片”

    “那个没意思的，这个真的可好看了，投资上亿美金呢”

    “不要！不要！我不看！我不看！不看！！！！！！！”

    “行行行！！！看那个爱情片，你别叫了！”小伟无奈的买了2张爱情片的票

    “嘻嘻！！走吧买点饮料爆米花”

    “得意什么！！”小伟不削的跟着莹莹后面去买了些饮料然后入场看起了电影

    “呜呜！！好感人啊！！！呜呜！！！”莹莹被电影的情节打动，居然看哭了，“喂喂！！这有什么感人的！！不就女主角有病了么，爱情小说不全这情节，都胡编乱造的”

    “哼！你冷血！”

    看完电影已经有些晚了，小伟看莹莹也有些累了，便送莹莹回家，一路上，小伟也是一直拉着莹莹的手。

    “小伟今天谢谢你，我很高兴，我知道你不是真的喜欢我，我没关系的，总之还是谢谢你，明天见”说完莹莹在小伟的头上亲了一下，头也不回的跑回了自己的家。

    “妈妈，我这么做到底对不对？你会不会生气？妈妈你到底在哪啊？莹莹……”

    小伟回到家，看见小张阿姨在自己的家里，因为张阿姨有自己家的钥匙，所以小伟也并不惊讶，“张阿姨您什么时候来的呀？”

    “你怎么这么晚才回家呢？我都把屋子收拾了一遍，等你半天了，你看你也不好好收拾收拾，屋子里这么乱”

    “哪有，我都收拾过的呢”

    “按照你妈妈的标准，你这和猪窝差不多”

    “我妈妈那是有洁癖！阿姨你来什么事呀？是不是我妈妈有消息了？”

    “小伟你听阿姨说，你妈妈确实联系过阿姨，不过她在哪阿姨现在也不知道，但是她现在过的很好，阿姨问你一件事，你真的爱你的妈妈么？”

    小伟惊讶的看着小张阿姨，心里犯嘀咕“也许张阿姨问的是，母子之间的爱吧，对一定是这样”

    “爱，爱啊，那个儿子不爱自己的妈妈啊”

    “你不用紧张，你和你妈妈之间的事，阿姨都知道了，你妈妈都告诉我了”小伟脸刷一下的红了，毕竟不是什么光彩的事情。

    “你想好了么？将来怎么办？你现在成年了，自己的事情应该自己想清楚，而且得为自己的所作所为负责任，如果你真的爱你的妈妈，你做好准备一辈子去照顾她么？如果没有，或者犹豫你就应该放开你的手，让你妈妈有机会得到别人的爱，你妈妈这些年过的多苦你也应该知道，你妈妈已经不小了，就算她看起来再年轻，可是她依旧会老的，她的青春还能有多久？”

    “张阿姨既然你都知道了，我也就不瞒着你了，从我说爱妈妈那一天，我早就下定决心了，不是一个儿子对妈妈的爱，而是一个男人对女人的爱，我要让茹萍以后不再伤心难过，让她成为一个真正幸福的女人，除了茹萍我这辈子谁也不会娶，不管妈妈以后要不要我，我都永远陪在妈妈身边，我一定会找到妈妈的。”

    “好，张阿姨就是要你这句话，放心吧，你妈妈不会离开你的，她在等你正真的张大，像个男人一样回到她身边，别辜负你妈妈的一片情，记住你今天说的话，如果你有一天抛弃了你妈妈，阿姨不会放过你的。”

    “放心吧，阿姨，我自己做的事情，我自己心里清楚”

    “恩，看你最近学习成绩也一直不错，看来是真的张大了，阿姨会帮你们的，帮你娶到茹萍大美人，呵呵”

    “可是，我们是母子，我怎么能娶她呢……”

    “笨蛋，你父母都离婚了，把户口分开，去个陌生的地方，谁知道你们是母子，再说婚姻登记的地方根本都不查的，你妈妈看着那么年轻，别人最多以为是个姐弟恋而已，到时候你妈妈再给你生个胖宝宝！”

    “我我，没想那么多呢，不过我和妈妈真可以结婚吗？”小伟的眼神发亮，心里万分的高兴了起来。

    “阿姨说可以就可以，到时候阿姨给你们当证婚人！”

    “妈妈！我真的可以娶你么，妈妈等着我，我要你真正的成为我的女人！”


第10章
   小张离开之后，小伟不断的回想她之前说的话，对未来又陷入了深深的思考，如果将来离开县城，那之后的事怎么办？妈妈的事业都在这，全都不干了，以后靠什么生活？“如果可以的话，妈妈真的会嫁给我吗？当我的老婆，妈妈会不会愿意给我生孩子？孩子要是畸形呢？有没有办法先检查出来呢？”小伟不断的胡思乱想着。

    “哎呀，我瞎想什么呢！只要妈妈爱我不就足够了，要是妈妈嫁给我，我一定爱她一辈子！妈妈要是穿婚纱那得多漂亮啊！天那，不敢想象！要是妈妈以后是我老婆，真是上辈子修来的福气。”

    小伟忽然想到，茹萍又不是没结过婚，要不自己哪来的，小伟赶紧跑到茹萍的屋子里，开始翻找茹萍的照片，小伟小时候，茹萍经常拿以前的照片给他看，还问他漂不漂亮，可是小伟却从来没想看过，都是敷衍了事。

    “妈妈放哪去了？真是不想看的时候，到处都是，想看的时候哪都没有，对了，妈妈或许不会留着结婚时的照片了吧，爸爸那可能会有”小伟又跑到马国生的屋里开始翻了起来，果然让他找到了几张他这辈子见过最漂亮的结婚照，虽然不多，而且年代有些久了，但是还是依稀的看到了茹萍年轻时穿婚纱的样子。

    “哇靠，美翻了啊！这怎么可能嫁给爸爸！妈妈当时怎么想的！！！这婚礼当时估计N多人想杀了爸爸吧……”小伟看的有些入迷了，不禁又意淫起茹萍穿婚纱站在自己的身边，边想边傻笑着“画面太美，不敢看啊，妈妈你怎么那么好看呢”

    小伟忽然想到茹萍还有很多的照片，虽然不是结婚照，可是也能看到妈妈以前的样子，现在小伟不想错过茹萍任何时候的美貌，赶紧又跑回茹萍的屋子翻了起来，“哇，好多的内衣，内裤……好香啊，是妈妈的味道，不行！！！我是找照片，别想别的，要不又该勃起了”小伟赶紧放下，到别的地方翻了起来，终于在柜子上方找到了茹萍放自己东西的地方，满满的一大箱子，小伟小心翼翼的拿了下来。

    “好重啊，他娘的怎么还有密码！！”小伟想了想，试了下茹萍的生日打不开，灵机一动用自己的生日，居然打开了，“哈哈，果然，妈妈最爱我了，哇这都什么东西”箱子里有N多茹萍的相册，从小时候一直到最近几年，还有茹萍收到过的一些礼物，还有书信，还有小伟小时候的一些东西，还有小伟和茹萍一起的照片，还有茹萍的日记。

    小伟如获至宝，开始慢慢的看了起来，“妈妈小时候脑袋还有小红点呢，真土！哈哈……哇靠，居然不穿衣服在河里玩，还和别的小屁孩……小时候这小辫子梳的怎么这么可爱呢，真想抱起来亲一亲……这毕业照，旁边的人真土，只有妈妈好看……这……这是妈妈高中的时候？好纯啊！！看着像电影一样！！我怎么不早生个20年呢，死我也得把妈妈追到手！”

    小伟翻完了第一本，又翻起了第二本，都是茹萍进入到社会后的照片，后面也多了些小伟自己和茹萍的照片，“怎么看起来只有我慢慢的变大，妈妈虽然少了些清纯，可是却一点也没老，越来越漂亮，真是个大美人，我以前怎么就没注意呢。这些是什么？？”

    小伟看到了厚厚了一沓信，都是茹萍以前的一些信件，有朋友之间的，有亲戚之间的，“怎么还有情书！！这谁写的！！”小伟看了一下信的时间，大概是茹萍高中的时候，茹萍留着一些情书是因为里面有一些写的文笔很好，而不是多么重视这些写给她情书的人，那个年代的才子不说满地都是，也少不了多少。

    “这么多，这些人真不要脸！才高中就写情书，也不看看自己什么德行，还想追妈妈，也配！！！再说写的什么玩意！文绉绉的，装什么江南才子！！”小伟刚想撕掉，一想不行，这毕竟是茹萍的东西，留着它们可能是怀念自己青春的时候，再说都这么多年，这些人连自己情敌的资格都没有，小伟笑了笑，也觉得自己挺无聊的，那时候人高中写情书，现在的人高中床都上烂了。

    小伟把那些情书又放了回去，看到好几本日记本，拿起其中一个翻了起来，每天都是一些简短的话，像流水账一样，可是小伟看着看着眼泪不禁慢慢流了出来“我的宝宝满月了，看着他对我笑，我觉得所有的付出都是值得的，宝宝你是妈妈的全部，妈妈爱你”，“宝宝居然会叫我妈妈了，这也许是所有女人最心动的时候，我爱你宝宝”，“不知道是第几次起来了，超级爱哭的小坏蛋，晚上也不让妈妈安心，不过妈妈爱你”，“小伟会走路了，一瘸一拐的好好玩，肉肉的真是我的大宝贝”，“小伟今天正式上学了，天天在身边，好想忽然少了点什么”

    “小伟今天对我说，他可以自己走，不用我接送了，慢点长大好不好，妈妈还没照顾够呢，我的宝贝”，“小伟第一次考试就是第一名！太棒了，也不看是谁的儿子！”，“今天是母亲节，小伟居然送给我一束花，还说爱我，我太幸福了”，“小伟还没回家，跑哪野去了，等他回来看我不收拾他！！”，“小伟居然遗精了，还哭着和我说自己病了呵呵，小伟长大了，我的大大宝贝”，“小伟居然想住校，气死我了，想离开我怎么的，白养他这么久了！”，“重点高中，意料之中，我儿子就是最棒的。”

    小伟发现茹萍的日记里只有一个内容，那就是小伟，茹萍在日记里几乎没有提到过自己或者朋友或者家人，好像茹萍的世界里只有小伟一个人，这些日记，是茹萍对小伟的爱的见证，的确像茹萍以前说的，从小伟出生的那一刻起，茹萍的心就已经不在属于其他任何人了。

    小伟越看越忍不住，终于哭了出来，“呜呜！妈妈你对我的爱，我真是万分之一都比不上，都说母爱是最伟大的，可是从这日记我就知道，你对我绝对不紧紧是母爱，是超越一切的爱”小伟痛哭了好一阵子才慢慢的缓过来。

    “可是妈妈你为什么要离开？”，直接的原因茹萍并没有告诉小伟，小伟怎么也想不明白，茹萍在他身边他一样可以好好的学习，这已经是证明过的了，反而茹萍的离开可能会导致自己精神的崩溃，而且从日记里就可以知道，茹萍一分钟也不愿意离开小伟的身边，“到底姥姥和姥爷对妈妈说了什么呢？”

    小伟又看了看箱子里其他的东西，然后把茹萍高中时候的照片拿了出来，其他的整理好又放回了原处，接着小伟把茹萍的照片放进了自己的钱包里，“嘻嘻，我的女朋友！”

    第二天中午在食堂，小伟淘钱包要买饭，“莹莹你吃什么？我买给你”

    “这么好心？你最近怎么忽然对我这么好呀，那些怪怪的事我可不会再给你做了哦！”莹莹说着做了一个保护自己的动作。

    “不吃拉到！我买自己的”说着小伟打开钱包要付钱。

    “吃啊，吃啊，咦？你钱包的是谁啊？哇好清纯啊！怎么这么眼熟呢！”

    “什么？快拿来看看！”几个其他的同学赶紧抢了过去，都以为是小伟表白的那个女人。

    “哇！这不是咱们学校的吧”“咱们学校哪有这么漂亮的人，看来真的不是莹莹”“这照片怎么看着有点老了，衣服也不像是现在的校服啊”“小伟快说谁啊这是？你什么时候认识这么漂亮的妹子，也不给我们介绍介绍，难怪你这么大胆家长会也敢表白呢”“要是我女朋友别说表白，死也愿意啊，你小子发展到什么程度了？亲了没，还是都煮成熟饭了”“小伟还是处呢，哈哈哈哈”

    “你们几个混蛋赶紧还给我！一天天真够三八的”小伟说着就要抢。

    “小伟你太不了解哥几个了啊，你不说是谁，怎么可能给你啊，哈哈哈”几个人传递钱包乱跑了起来，追了一会，实在是抢不到，就算小伟再快不挡不住几个人扔来扔去的快。

    “行行行，服了你们了，我都饿死了，快给我，我买饭吃，那是我妈以前的照片”

    “啊！！我说么，咱们学校哪有这等美女，对对想起来了，上次家长会看见过，没错还真是你妈，行了还给你吧，还以为你表白那女的呢，没劲”“看来他表白那女的就是莹莹了”

    小伟买完饭，拉着莹莹坐的远远的，慢慢的吃了起来，那几个同学可没闲着，偷偷的议论起来，“小伟他妈可真是个尤物啊”“是啊，家长会那天你没看吗，那美腿，那胸，我草，我都硬了一天”“妈的要是能上一次，死了值了”“我说小伟最近对黄书都没兴趣了，天天看他妈就行了”“哈哈，那小子肯定偷看过他妈洗澡信不”“绝对的，要是我我可忍不了”“没准和他妈干过呢”“不能吧！乱伦那，小伟不至于”“那也得看情况，就家长会那天那情况，哪个男的能忍的了，而且我偷偷的发现小伟都勃起了”“草青春期不都正常，别鸡巴瞎说，让小伟听见就不好了”……

    “小伟，你妈妈年轻的时候真好看”莹莹一边看着照片一边说

    “你意思现在不好看呗”

    “不是，感觉不一样，那时候简直像玉雕一样，纯洁美丽，真的是一尘不染的感觉，现在阿姨多了一些女人味，少了一些清纯的气息”

    “呵呵，你再怎么拍马屁我妈妈也听不见”

    “谁拍马屁了！！我说实话，现在真的见不到像这样的人了，反正除了阿姨我是没见过”

    “莹莹，你说我妈妈为什么要离开我呢？我怎么也想不明白，你说我姥姥和姥爷到底和她说什么了？”

    “你都不知道，我就更不知道了”

    话分两头，省城这边，成文几乎每天都会来茹萍美容院，每次来也都是喝杯茶，聊聊天就走，也不多呆，不过因为成文的关系，整个荣城集团中层以上的人几乎都会来光顾茹萍美容院，因为老总放过话，下面的还不争先恐后的来给老板看看，生意几乎天天爆满，就这么过了一阵子，成文也开始试着约茹萍出来吃饭，虽然每次都是被拒绝的。

    “茹萍小姐，听说你也离婚了？真不知道那人是不是眼睛瞎了，放着这样的美人还能离婚”

    “感情破裂了，人生总是这样么，起起伏伏”

    “恩，说的对，茹萍小姐，其实我对你有好感你应该能看的出来，你可能觉得我是个有钱人，所以感情上肯定是乱七八糟的，可是不然，自从离婚后，我连一个女人都没碰过，不是我没有需求，只是我不想对感情的事那么草率，正是因为有过一次失败的婚姻，所以我才更加的谨慎，我承认我第一眼是被你的美貌所吸引，可是经过这些日子我发现，你不仅仅是长的漂亮而已，做事热情认真，对待别人细致周到，不过好像你总是刻意的保护自己的内心，我想茹萍小姐肯定是个有故事的人，不介意的话我愿意倾听”

    “成先生，其实像你这么优秀的人，又有这么大的公司，什么样的女人你会没见过，不知道怎么就会对我这样一个普普通通又离过婚的女人感兴趣”

    “NONONO，茹萍小姐要是普通人，那这个世上就没有美丽的人了，你可以把我当成一个知心的朋友，并一定是个追求者，我没有那么心急，我可以等的，不过我倒是很希望和茹萍小姐先成为一个好朋友，这总可以吧”

    “您太客气了，能和成老板这样的人做朋友，那当是小女子的荣幸了”

    “那你看朋友之间是不是不用叫的那么生疏，叫我成文就行，或者叫阿文”

    “这个，还是叫成先生吧，叫别的总有些别扭”

    “你看，你还是没把我当朋友，叫个名字有那么费劲么”

    茹萍看成文有些不大高兴，也就顺从了“好吧，那就叫成文，好么”

    “哎！这就对了，朋友之间干嘛整的那么生疏，我也就直接叫你的名字好不好，茹萍”

    “行吧，这些日子也真谢谢你了，还是大老板有能力，这天天都爆满，忙我一天都没个休息的时间”

    “那是怪我让你没时间休息了？”

    “没有！没这个意思！你别误会”

    “哈哈哈，开玩笑的，你就是怪我，我也没意见，能被你怪罪也是人生一大幸福，最起码说明我们关系没那么远”

    “成先生您还真爱开玩笑”

    “你看你又叫我成先生”

    “啊！对不起，成先……成。成文”

    “茹萍，今天可以一起出去吃个饭了吧，就当是普通的朋友，而且今天是我的生日，我可是把其他老总，局长的生日宴会都推掉了”

    “你这算是强迫我了？”

    “不敢，不敢，完全不是强迫，你不去我也没有任何怨言真的，当然如果你去就是我最好的生日礼物了”

    茹萍苦笑到“哎！真不知道你这样的大老板为什么选我这样的女人做朋友，那行吧，等我晚上下班的好吧”

    “太好了，那晚上7点在荣城集团酒楼，我来接你！”

    “好吧，事先声明，只是出去吃顿饭哦，以朋友的名义”

    “那是当然，我成文说话做事说一不二，那晚上见，我就不打扰了，你这客人也多了现在，88”说完成文就离开了美容院。

    茹萍就一直在美容院忙到晚上6点多还没有收摊，忙的忘了白天和成文的约定，直到下面的小服务员提醒才想起来，“老板你还不准备准备一会人就来接你了”

    “啊，对！！我都忙晕了，都忘了，那最后几个客人你们招待好，我先回屋去了”说完茹萍赶紧回到屋里洗了洗，然后补了补淡妆，换了一身还算过得去的衣服，茹萍并不打算穿的太正式，毕竟只是一个生日饭，应该也没有其他的人，就这样匆匆忙忙的出去，车已经等在了美容院门口。

    “不好意思成文，我这一天都忙晕了，刚才才想起来，所以准备的匆忙了一些，穿的很简单，你别介意”

    “哪里话，你能赏脸，在这等一宿都值得，何况不管什么衣服在茹萍身上那就是价值连城，呵呵”

    “你别开玩笑了，咱们走吧”说完成文带着茹萍上车开向荣城酒楼，省城的夜景格外美丽，灯火辉煌，让茹萍不禁想起了平谈而又温馨的县城，想起了小伟，想起过去的点滴，眼睛竟有些湿润了。

    “茹萍你没事吧？一言不发，有什么心事么？”

    “没有，没事，就是想到了过去在县城的日子”

    “离婚之前的事情么？哎谁都有难忘的过去，你有什么心事，可以和我说，我很愿意当倾听者”

    “真没事，对不起，你看今天你生日，应该高兴点才是的”

    “哈哈，没事，能这样和你一起聊天，我的生日就没白过，怎么省城的生活还适应么，看你这么怀念以前的日子”

    “恩，还行，就是有时候想念家人，想念朋友”

    “慢慢这里也会有更多的朋友，甚至家人，对吧”成文意味深长的看着茹萍说着。

    “呵呵，朋友或许会有很多，不过家人应该就不会了吧”

    车子在酒楼门口停下了，门口的服务生赶紧排好队，其中一个过来把车门打开，“成总好！！”喊声又大又整齐，吓了茹萍一跳。

    “你们这小伙还真够精神的，吓了我一跳，呵呵”

    “也不是我找的，呵呵，据说都是军事化管理”

    “这酒楼可真够大的，比起这个我们那县城简直就是村了”

    “这只是我们集团很小的一个产业，我们进去吧，都安排好了”成文带着茹萍走进了一个很大的包间，一进屋，很黑没有灯光，只看见几米长的桌子点满了蜡烛，桌子上摆好了西餐和红酒，只留有一个倒酒的服务员，成文走到一侧的椅子边稍微摆了摆位置。

    “请坐，茹萍小姐”茹萍赶紧走了过去，坐下

    “谢谢你”茹萍看了看桌子上的蜡烛，脑海里忽然想到，自己生日的那天小伟为自己满地摆成心形的蜡烛，和小伟对自己告白，眼睛竟有些湿润了。

    成文走到另一侧也坐了下来，“怎么样还喜欢吗？我可是安排了很久的啊，呵呵”成文看茹萍没有反应，呆呆的看着烛光，以为茹萍有什么别扭的地方。

    “茹萍？？怎么了？不喜欢吗？那我叫人把蜡烛撤了”

    茹萍这才反应过来，“不，不是，很好，对不起，我又走神了，呵呵”

    “你好像总是在想什么事情，是不是今天还有其他什么事？”

    “没，没有，都答应和你出来吃饭了，还能有什么事呀，可能最近有点累”

    “没事就好，来尝尝82年的拉菲，喝一点把烦恼忧愁都忘掉”说完成文旨意服务员为茹萍倒酒，然后给自己也倒了一些。

    “怎么样茹萍小姐，这可是几万块一瓶的，口感还可以吧”

    “呵呵，我不大会喝酒，不过干嘛整这么贵的酒啊，多浪费”

    “没关系了，开什么酒也得看是什么样的对象不是么，来吃东西吧”茹萍和成文慢慢的边吃边聊，渐渐的茹萍也觉得成文和一般的大老板不大一样，有钱但是却又很绅士，和其他的暴发户完全不是一类人。

    “感觉你总是回避自己的内心，不敢去接纳新的生活呢，你还这么年轻，还真打算自己一个人走下去么？”成文问道。

    “恩，也许吧，不过我也不是一个人呀，我还有个大儿子呢”

    “哦对，咱们这个岁数哪能没有子女呢，我也有个女儿快上高中了，你儿子多大了？”

    “18了，马上就要上高考了，呵呵，又孝顺，又懂事，学习又好，全校第一耶”说到自己的自己，茹萍似乎精神一下就焕发了。

    “是吗，那是可是真厉害！”

    “那当然，我的儿子么，不过有时候挺顽皮的，不听我的话”茹萍想到小伟一做爱就不听自己的话，各种姿势疯狂的插自己的小穴，插的自己不停的泄身，脸不禁的红了

    “呵呵，男孩子么，都有点顽皮的”

    “恩，不过还很有爱心，乐于帮助别人……”结果话题一开，整个一晚上，成文就听着茹萍不停的说着小伟，几乎没有插嘴的余地。

    “看来你很爱自己的儿子，整个一晚上都没说别的”

    “啊？是吗？对不起啊，我都没注意，呵呵”

    “那你自己到省城来，你儿子那边没关系么，你不是说他就要高考了么，你又离了婚他自己生活么？”

    “啊，这个……”茹萍不知道怎么回答才好，确实不好回答，自己的儿子要高考，哪有父母不在身边，把孩子自己一个人扔家里的，如果只是为了钱怎么都说不过去，何况谁都看的出来茹萍生活的并不差。

    “不说没关系，谁都有难言之隐”

    “恩，谢谢你理解，今天挺不好意思，你说你过生日我自己却在这瞎说”

    “没事，我说了我愿意当倾听者，不管什么话，你想和我说的，尽管说”

    “成文那你为什么离婚呢？”

    “那时候我公司还没做这么大，银行也欠了不少钱，她留下一张离婚协议和我的一个客户跑了，出国了再也没回来，那时候我姑娘才2岁”

    “真是个狠心的女人啊，自己的孩子都不要了！”

    “现在的人就是这么现实，所以这些年跟在我屁股后面的女人一个接着一个，可是都是看中我的钱而已”

    “你怎么觉得我不是呢，我可能是故意的欲擒故纵呢，呵呵”

    “你的眼睛就告诉我了，你和其他的人不一样，何况我这现在还远远没戏呢”

    “以后也没戏，呵呵”

    “能和你做朋友我就心满意足了，今天真的很高兴你能出来陪我，每年都是和那些做生意的，官场的人，真的让我感觉不到人味道，这是我这些年过的最开心的一次生日”

    “啊对，你看我这忙的，连礼物都没来得及买，太失礼了”

    “你能赏脸就是最好的礼物了，哈哈，哎呀都这个时候了，过的真快，也不早了，我叫司机送你回去吧”

    “好的，谢谢招待，生日快乐”说完茹萍就坐车回了美容院，由于喝了一点酒，加上吃饭的时候不断的提起小伟的事，让茹萍更加的想念小伟，翻来覆去难以入睡，茹萍反复的拿起手机，犹豫很久终于还是拨通了家里的电话。

    “喂！你好！喂？说话呀？哪位？？不说话我挂了啊”

    “小伟别挂！是妈妈！”

    “妈妈！！真的是你吗？你在哪里啊？我好想你啊，你怎么那么狠心扔下我一个人就走了，呜呜呜！！！”小伟立马就哭了出来。

    “妈妈也想你，做梦都想，你都多大了，还哭，呵呵，像个男子汉一样别哭了”

    “恩，我不哭，我是个男人，还得保护妈妈呢，妈你到底去哪了呀，都想死我了，干吗忽然就走了！是不是姥姥和姥爷和你说什么了！！！”

    “你要相信妈妈不是想离开你，妈妈比你还难受，你也不用想为什么，你必须要经过这些考验，也算是妈妈对你考验吧”

    “我相信！！对不起，我看过妈妈的箱子了，妈妈的日记写的全都是我，我相信妈妈对我的爱，可是我一样深深的爱妈妈呀，还需要什么考验，这么折磨我，一天看不见妈妈我就难受的要死”

    “小伟，你经历的人生还太少了，你还得证明你是妈妈值得托付终身的人，小伟别让妈妈失望”

    “恩，我每天都有在好好学习，我上次考了全校第一名，我一定会证明给妈妈看的，我不仅仅是个好儿子，也是个有出息，有前途的好男人”

    “恩，你这样妈妈就放心了，其他家里没什么事吧，把家照顾好，多收拾收拾屋子，像妈妈在的时候那样，还有不许再乱翻妈妈的东西，尤其是妈妈的衣服，还有内衣，内裤之类的”

    “哦，知道了，上次想找妈妈的结婚照不小心翻到了妈妈的内衣内裤，不过我没动哦，就是闻了闻，好香，有妈妈身上的味道”

    “你个小变态，以后不许翻了啊，也不许闻！对了，你找妈妈的结婚照干嘛呀”

    “啊这个……张阿姨说，你和爸爸离婚了，将来把户口分开，去个陌生的地方咱们结婚谁也不知道，我想我就可以娶妈妈了，我就想看妈妈穿婚纱的样子，所以就翻了”

    “你个小坏蛋，谁说要和你结婚了，脸皮真厚，不好好孝顺妈妈，还娶妈妈当老婆，你什么时候都是妈妈的儿子”

    “我才不要呢，我将来一定要娶妈妈，要不然我终身不娶！！！”

    “呵呵，真的？？那你试试吧，小坏蛋。”

    “妈妈，我什么时候才能看见你啊，折磨死我了”

    “妈妈也好想小伟，妈妈再给你个礼物，其实妈妈还有一个单人穿婚纱的大照片，当年妈妈留着没扔掉，在妈妈美容院的办公室，你去找张阿姨要吧”

    “纳尼？？不早说！！我就是需要妈妈一个人的，我找人把我自己P进去，哈哈”

    “行了，别得瑟了，那个你和莹莹还好吧？”

    “没什么好不好的呀，就平时一样”

    “没有莹莹，你还不知道得什么样呢，你对她好点，一个小女孩对你付出不要回报，这样的好女孩上哪找去”

    “可是我的心都在妈妈那啊，其实我也知道莹莹是个好女孩，可是我要是对她太好了，妈妈不会生气么？”

    “傻孩子，妈妈不说了么，莹莹要是我的儿媳妇，妈妈高兴还来不及呢，小笨蛋，不管将来怎么样，妈妈再怎么对你有男女之间的爱，我的第一身份也是你的妈妈，你始终是我生出来养大的，等妈妈老了，有个陪你不是更好么。”

    “奇怪了，女人不都是会嫉妒的么？”

    “妈妈不会的，妈妈只要小伟幸福”

    “妈妈，我……我的真是万分之一都比不上你”

    “因为你是我的儿子呀，不过妈妈永远只属于你一个人，妈妈爱你！”

    “恩，我也爱你，萍儿”

    “你个小坏蛋，少没大没小的，管谁叫萍儿呢，是你叫的么”

    “姥姥能叫，我怎么不能叫，我爱你妈妈萍儿”

    “你看下次妈妈不掐死你，妈妈累了，要睡了，就这样吧”

    “恩，妈妈我可以给你打电话吗？为什么不显示电话号码呢，告诉我电话好不好”

    “妈妈隐藏了号码，妈妈会给你打的，你好好学习，好了就这样吧，晚安宝贝”

    “哦，那你要常打哦，晚安妈妈”

    茹萍挂掉电话，心里的思念顿时少了很多，借着酒劲慢慢的睡去了，小伟却兴奋的睡不着了，终于又听见了妈妈的声音，虽然没有见到，不过总觉得离妈妈好像不是那么远了，虽然为什么妈妈会离开，自己还是没有头绪，就这么一晚上小伟都没有睡好，第二天上学也是有点昏昏沉沉的。

    “你昨天没睡好吧，做春梦了啊？”

    “你才做春梦了呢！！！”

    “那你怎么直打瞌睡！梦见你妈了吧，大色狼！”

    小伟生气的看着莹莹，她怎么天天说自己是大色狼，得给她点教训！

    “看什么看啊？被我说中了吧，哈哈大色狼！”

    “我是做春梦了，怎么招，不过我没梦见我妈妈”小伟把嘴巴凑近莹莹耳朵低声的说“我梦见你啦”，说完还亲了莹莹一下，莹莹一下子脸憋的通红。

    “你！你！你！你不要脸，流氓！色狼！”

    “哈哈哈，逗你玩的，让你天天说我是色狼！”

    “你，你臭不要脸！哼！”说完又甩过头去了，一上午没搭理小伟，到了下午小伟实在是忍不住了。

    “喂！还生气呢！”

    “怎么地，我不想和色狼说话”

    “我怎么又色狼了，我可有好事告诉你哦”

    莹莹单纯的大眼睛又放光了，转了过来，“什么好事呀？？”

    “真受不了你，甩脸比谁都快，一听有好事就又好了”

    “到底有没有好事，没有我要甩脸了”莹莹撅嘴嘟囔着。

    “莹莹，马上就要自由复习的时间了，之后就高考了，可能以后我们在不在一个城市都不一定，你马上也要过生日了，我给你过个生日吧，周末来我家好不好”

    “真的吗？太好啦！说话算话哦”可是莹莹本来很高兴的脸忽然又阴了下来。

    “怎么了？不高兴了么？刚刚还好好的”

    “小伟，我。我们真的以后不会再见了么？你和茹萍阿姨会去哪里，我会想你的”

    “将来的事谁知道呢？周末别忘了哦”

    “恩，好的，一定要准备好哦，让我开心才行”

    小伟放学直接跑到了茹萍美容院，进屋就开始喊“小张阿姨！！小张阿姨！！”

    “呀，小伟啊，怎么什么事啊？”

    “我妈说她有一张自己照的婚纱照在她办公室，快给我拿来”

    “你妈妈和你联系了？”

    “恩，昨天给我打电话了”

    “哦，怎么样说什么了？想你妈妈了吧，你没事要你妈的婚纱照干什么，那可是我们美容院的镇店之宝”

    “哎呀你就给我吧，我想看”

    “呦，你妈都结婚20年了，你现在才想看，早干嘛了”

    “我。我想将来和妈妈结婚，想先看看妈妈穿婚纱的样子”

    “哈哈，我一猜就是，这就给你拿去你等一会”过了一会，小张拿着一个装裱好的大相框出来了，“来吧，这就是，好沉那，拿好了”

    小伟看的眼睛都要掉出来了，深深的咽了一口口水，小张看小伟花痴的样子不禁笑了出来

    “哈哈，看你那德行，怎么样，你妈妈年轻的时候美呆了吧，当年你妈妈刚开这个美容院的时候，我就是把这个照片挂在门口橱窗上，路过的人全被吸引进来了，生意才慢慢的好起来的，所以是镇店之宝，呵呵”

    “是是啊！”小伟有点愣神了

    “行了，别发呆了，真人都看这么多年了，你都够幸福的了，看个照片还能发呆，其实你妈妈呀，不光长的漂亮，身材可好了，阿姨没骗你哦”

    “我，我知道，我摸过……”小伟红着脸说

    “啊对，你们都……哈哈你看阿姨都糊涂了。”

    “小张阿姨，我一定要娶到我妈妈，你说过的哦，会帮我的哦”

    “哎呀放心吧，你妈妈什么都给你了，还能不要你么，你还是她的儿子，你小子上辈子修来的福气，要不上哪娶这样的大美人去”

    “恩恩，那照片我拿走了啊”

    “行，别整坏了啊，那是你妈最喜欢的一张照片”

    “知道了，再见张阿姨”说完小伟就打车回家了。

    茹萍自从和成文出去吃饭之后，成文的攻势更强烈了一些，茹萍渐渐的也把成文当成了朋友看待，偶尔也会和成文出去吃饭，不过并没有更大的进步，成文也不心急，这到让茹萍对他的态度有些改观，不过2人聊天的话题，基本还都是一些琐事，尤其是茹萍依旧不停的说着小伟的事情，聊其他的话题茹萍却总是心不在焉。

    这天美容院里来了2个穿金戴银的人，一身土豪的装扮，胖的流油，一进屋到也不客气，“你们这老板在哪？”

    “请问你找老板什么事？”

    “和你说不上话，找你们老板”说着，茹萍听见外面的声音从后屋出来了

    “你好，请问有什么需要么？”

    “需要？哈哈对有需要，果然名不虚传！大美人！直说吧，开个价吧”

    “你们什么意思？”

    “什么什么意思！开个价，只要你说的出口，我就拿的起，做我的女人你不亏，你随便打听打听，省城什么样的女人我没玩过，最不缺的就是钱”

    “你们，你们！给我滚出去！”茹萍变的激动了起来。

    “装什么装！100万够不够！”

    “你们在不走我报警了！”

    “报警？哈哈哈，你得罪我可没有好处，别说你这小小的美容院，你就是卫生局我也一样搞黄你！”

    “你这么厉害呢？我怎么不知道省城有这么厉害的人物呢？”说着成文正好走了进来，茹萍如获救星，感激的看着成文。

    “你谁啊？老子在这说话有你什么事？信不信用钱砸死你”

    “我成文，不认识么？你用钱砸我看看”

    “哎，老板，你怎么连成文都不知道？荣城集团老板啊，你可得罪不起啊！”其中一个跟班说到。

    “啊？？你不早说！！……啊，是成总啊！失敬失敬，你看不知道是你啊，这不洪水冲了龙王庙，自家人不认自家人么”

    “谁和你自家人，瞧你那德行！”

    “你看，我还给你们公司生产模具来着，我，耀辉模具厂那王总”

    “从今天起，不用给我们做了，有合同的话违约金我都付了，赶紧给我滚”

    “你看，成总你为了个女人，至于么？”

    “再不滚，别说我把你那破厂子整黄了”

    “别的，别的，我滚我滚”说完2人赶紧走出了美容院，茹萍如释重负，赶紧给成文到了一杯茶。

    “真是谢谢你啊，没有你还真不知道怎么办才好了”

    “客气什么，就这种人就不能惯着，有2个破钱不知道自己姓什么了，茹萍啊我看你以后这样的事情可不会少了，太漂亮了招风呀”

    “你又开玩笑，不过今天真是谢谢了”

    “你看你不如考虑考虑就接纳我了呗，看以后谁还敢欺负你！”

    “成文，我……咱们也认识有一段时间了，我也不想瞒着你了，其实我有喜欢的人了，我很爱他，虽然这么说有些不合适，对你可能也有些抱歉，不过我想还是应该告诉你的好”

    “哦，原原来如此，没关系，我说了能和你做个好朋友我就心满意足了，何况你们不还没结婚呢么，呵呵，你把我当做备胎也行，好朋友也行”

    “你？？这何苦呢！”

    “呵呵，没事你不用有什么负担，就当我是个朋友就行。你很久没回家了吧，高考很近了，你不回去看一看么”

    “我正想周末回家看看呢，很久都没回去了”茹萍说的并不是假话，茹萍确实太想小伟了，茹萍想在晚上等小伟睡着之后回家看一看小伟，因为小伟睡觉很死，应该没有什么问题。

    “这么巧啊！我也周末去你们那县城参加一个剪彩，正好我送你回去吧”

    “不用了吧，这么客气！”

    “这你还见外什么，正好顺路的事，就这么说定了啊”

    周末一大早，小伟就叫几个最好的朋友，还有几个和莹莹要好的女生到家里，开始准备了起来，吹了一地的气球，彩带，还准备了大蛋糕，各种吃的，喝的一应俱全，等到下午6点，莹莹穿的漂漂亮亮的准时来到了小伟家，刚一进屋，就听见各种啪啪啪的响声，各种彩带，泡沫满天都是，小伟端着生日蛋糕就走了过来，“happybirthdaytoyou。happybirthdaytoyou。happybirthdaytoyingying。happybirthdaytoyou。”

    “哇！！生日快了！”“生日快乐！！”同学们一起高声的呼喊！！

    “谢，谢谢你们，我好开心，谢谢”

    “别急着开心呀，还有更开心的那，先许个愿吧”

    “恩，……好啦，大家一起吹蜡烛吧”

    等蜡烛吹灭小伟拿起一块蛋糕向莹莹的脸上拍了过去，莹莹可爱的脸上瞬间就全是蛋糕。

    “哈哈哈哈，来打我呀！！！”

    “马小伟！！！你！！臭不要脸的！！给你站住！”说着莹莹也拿起蛋糕追着小伟打，同学们也都开始互相的拍起蛋糕，过了一会大家都累了，才休息了下来。

    “哈哈，小花猫快去卫生间洗洗吧”

    “哼，你就会欺负我，过个生日你也欺负我，不理你了”说着莹莹走进卫生间好好的洗了洗脸，其他的同学也都陆续的洗漱干净，然后大家坐在一起开始生日晚宴，小伟把吃的东西都拿了出来，大家也都做了一些游戏。

    “咱们把等关掉点起蜡烛好不好”小伟说完，同学们也都同意，点完蜡烛，小伟又从冰箱里拿出了啤酒。

    “明天开始，咱们就自由复习不用去学校了，以后什么时候能再见也不知道，将来天南地北的，今天咱们一起喝点吧，来我先干”说完，小伟打开一罐啤酒，一饮而尽，其他的男同学也都跟着干了一罐，女的有的不喝的就喝了些饮料，不过莹莹却喝了些啤酒，就这样同学们开始喝了起来。

    “哎！你说咱们以后都能什么样呢？小伟是没问题了，学习这么好”“现在上不上大学也不是唯一的出路，没准将来谁是大款呢对不对”“哈哈，是啊，不过以后谁有钱了可不能忘了咱们啊”“对，咱们是永远的好哥们！来干！”“以后不知道什么时候还能相聚，小伟，小。小……我会想你们的，以后千万要和我联系”“恩，一定！！来干！！！”渐渐的都有些喝多了，莹莹也有些脸发红。，小伟赶紧过去搀住莹莹。

    “莹莹你没事吧？是不是喝多了？别喝了”

    “我没事！你放开我，别管我！马小伟，你管我干嘛！爱去哪你去哪，我才不想你呢！”说着莹莹又喝了一口，又过了一会，时间已经有些晚了，同学们也都陆陆续续的搀扶着回家去了，只有莹莹不肯走，留了下来。

    “小伟！我。我以后真的看不到你了么？”

    “怎么会呢，虽说暂时不用去学校，不还是得去填志愿吗，还得去考试呀”

    “那之后呢？小伟，我不想就这么毕业了，为什么这么快！我不想你走！”

    “莹莹，你喝多了！咱们没准去一个城市呢对不，我送你回去吧！走吧！”

    说着小伟送莹莹出了门，天不巧还下雨了，小伟就用衣服遮住雨在路边打了个车，让莹莹上去然后回头往家里走去，走了一会忽然后面被人抱住，小伟赶紧回头一看，是莹莹从后面紧紧的抱住了自己，头发都湿了，雨越下越大，已经分不清莹莹脸上是泪水还是雨水。

    “呜呜呜！小伟，我不想走！！我不想你走！！我害怕以后再也见不到你了，我不要！我不要！呜呜！小伟，我喜欢你！我喜欢你！别离开我好不好！求求你别离开我！”

    “莹莹，你怎么了？莹莹你先放开，雨这么大该感冒了”

    “我不放，放开你就会消失了，就会没有了！呜呜，我不放开”小伟看着莹莹痛哭的小脸，心中终是不忍，微微的吻住了莹莹的小嘴……

    成文开车带着茹萍到了来到了茹萍家楼下，茹萍一下车正好看见了小伟吻着莹莹，一下子呆呆的站住了，一动没动，也任由雨水打湿了自己的头发。

    “你怎么站这呀，不是回家么？怎么不进去呢？”成文赶紧拿伞从车里出来给茹萍挡住雨，也看到了小伟抱着莹莹在亲吻。

    “现在这年轻人哎！你别看着了，赶紧回家去啊！”茹萍还是呆呆的没动，过了一会，茹萍又进了车里，“走吧，先不回去了，去别的地方吧，我想喝几杯”

    “怎么忽然又不回去了？好吧，去哪喝？”

    “随便吧！”茹萍人生头一次心里被无数个针扎了一样的疼，即使当年马国生背叛自己，也没有过这样的感觉，茹萍第一次感觉到，小伟可能会离开自己，小伟也会爱上别人，虽然茹萍一直觉得小伟和莹莹自己是不介意，甚至是鼓励的，而且自己确实也鼓励小伟和莹莹在一起，可是到今天才知道自己是多么的口是心非，自己对小伟的爱已经深的再也容不下其他的任何人，这就是一个女人对一个男人的爱恋。

    “唔唔唔！！！”茹萍在车里竟然哭了出来，哭的比任何时候都伤心，越哭声音越大，吓的成文有些手足无措，赶紧停下车。

    “茹萍你没事吧？你别吓我啊，到底怎么了？”茹萍依旧就哭泣没有回答，成文顺势让茹萍靠在自己的怀里，茹萍也没有拒绝，甚至泪光中，成文的样子到有些像小伟，茹萍哭累了一会，慢慢的停了下来，红红的眼睛，和身上的体香让人甚是怜爱。

    成文不禁忍不住亲了茹萍，茹萍并没有拒绝，亲了一会成文看茹萍并没有拒绝，一只手放到茹萍的胸上开始抚摸了起来，“这，好大！”成文心里感概到，另一只手顺势伸进了茹萍的裙内，刚碰到茹萍的私处，茹萍猛的惊醒了过来，一下子推开了成文。

    “你怎么茹萍，刚刚还好好的，我我，是不是有点急了，对不起”

    “不，不是你的错，是我，对不起，我不能和你这样，我做不到！对不起！”

    “你今天这到底是怎么了？算了先去个地方吃点饭吧，看你怪累的样子”成文拉着茹萍就去了一家大一点的酒店，也顺便安排了入住，因为看样子茹萍今天是不打算回家了。

    “刚在楼下的是我儿子”茹萍看着满桌的饭菜并没有吃，只是呆呆的说出了这句

    “哦，对不起，我不知道，不过那你也不至于哭成这样啊，孩子有什么不对，说一说就好了啊，而且现在的高中生几乎都谈恋爱的”

    “我不是和你说过我有喜欢的人么？”

    “是啊，你是为那人哭的？不过刚才谁也没看见啊？不就看见你儿……不是吧，你的意思是？？”

    “对！就是我儿子！！我爱的人就是他！！你现在知道我为什么自己一个人跑到省城去了吧，你想笑话我就笑吧，我什么都无所谓了”

    “茹萍你不是开玩笑吧！你怎么会和你儿子？”

    “你看我现在的样子像开玩笑么”茹萍说着说着又哭了起来，成文不知道该如何劝说茹萍，确实这个太棘手了，或者是他这辈子遇见的最难解决的问题，只好让茹萍自己放声的痛哭。

    “哭吧，哭出来会好受些，虽然我不能理解你为什么会喜欢你的儿子，但是我知道爱一个人的滋味是什么样”茹萍哭了一会，才勉强的止住了哭泣

    “对不起，让你看笑话了”

    “没有，只是看你这么哭，我的心也不好受，我从来没看过一个人哭的这么伤心”

    “其实，是我让儿子和莹莹亲近的，我还说想要莹莹做我的儿媳妇”

    “莹莹就是那个女孩吧，那你这是？？”成文更加的看不懂茹萍了。

    茹萍苦笑到“呵呵，对，我吃她的醋，我自己都不知道原来我会这样，原来我早就像个女人一样深深的爱上了我的儿子”

    成文越来越看不懂茹萍的同时，却又慢慢的理解了茹萍，他终于明白为什么每次和茹萍聊天她总是不断的谈起她的儿子，如果不是一个女人对男人深深的爱恋，一个女人不会哭的这么伤心。

    小伟吻了一会莹莹，轻轻的问“好点了么？别在这站着了，该感冒了，先回屋吧”

    “恩”莹莹紧紧的拉着小伟的胳膊和小伟又回到了小伟的家里，生怕会被谁偷走一样。

    “我去给你拿衣服，你去洗洗换上吧，身上都湿了”，说完小伟走进茹萍的房间，想拿件衣服，可是一想，妈妈太爱干净了，她不喜欢别人动她的东西，别说穿她的衣服了，还是拿自己的衣服吧，说着拿了一件衬衣和短裤，塞给了莹莹，莹莹拿着浴室冲洗了下就到客厅看起电视，然后小伟也进去洗了洗，等出来一看自己的衬衣有些大，已经快到莹莹的膝盖位置了，好像一个小孩偷穿爸爸的衣服一样，而且衬衣的扣也没有完全的扣上，莹莹不停的擦干自己的头发，动作间可以隐隐约约的看见莹莹的丰乳。

    “莹莹，你今天喝多了吧，喝点热水，别感冒了”

    “恩，我也有点渴了，刚喝了太多的酒”说着莹莹擦完了头发，把腿也微微的曲折脚也放到了沙发上，双手抱着膝盖头倚在上面微微的发呆，小伟看着紧密的细缝从两腿间漏了出来，莹莹没有穿内裤，小伟转过身去到了些热水端过来，看见莹莹还是这个姿势，略微的轻咳了一声

    “嗯！莹莹，你注意下你的坐姿，都走光了！”

    “那又怎么样，又没有别人”

    “你个女孩子，这么说话，不让人笑话么？”

    “小伟，你想看么？”说着莹莹向小伟靠了过来。

    “别，别着，莹莹我没看”

    “你没看怎么知道我走光了！”说着莹莹居然分开了自己的双腿，紧紧的闭合着的处女阴唇就展现在了小伟面前，小伟偷看了一眼赶紧又转过头去。

    莹莹紧紧的靠住小伟，轻轻的对小伟说，“小伟，我没喝多，我知道自己做什么，不管以后怎么样，我只想在这一刻把自己给你，你要了我吧，我的第一次只想给你！”说着莹莹解开了衬衫的扣子脱下，一丝不挂的抱住小伟，开始亲吻小伟。

    小伟紧紧的咬住牙，尽量的躲避着莹莹的攻击，莹莹亲了一会，看见小伟躲着自己，慢慢的哭了出来，“我知道了，是我自己下贱，明知道你不愿意，我走了，再见马小伟”说完就要去穿自己的衣服，小伟一把拉住莹莹，对着莹莹的小嘴猛亲了起来。

    “嗯……你轻点，嗯……哎呀喘不上气了”小伟放开莹莹的嘴，把莹莹放到沙发上，对准莹莹的小奶头一口含住就开始吸了起来，莹莹忽然全身的抖动了起来，“啊！！你怎么吸那……啊！！”第一次被别人吸自己的奶头，莹莹有些不大适应。

    “嗯，啊！好吃！莹莹的大奶真好吃，嗯！嗯！”被小伟舔食了一会，莹莹的奶头逐渐的硬了起来，“莹莹你看，你的奶头被我吃的勃起了”说着小伟继续边吸边用舌头不断的挑逗着莹莹粉色的嫩樱桃。

    “你别说了！！那么难听！！啊！！你别这么用力吸，啊！！好难受”莹莹双腿不断的摩擦，不知道怎么办才好，也不知道怎么样消除这样瘙痒难耐的感觉。

    小伟吸了一会停了下来，“舒服吗？你的奶子真美，白白嫩嫩的”

    莹莹红着脸问“那你喜欢吗？”

    “恩，好吃，我想吃你下面的小穴，让我看看好不好”

    “哎呀，说的真难听，下面脏的，你别……啊！！！！”没等莹莹说完，小伟已经用手扒开莹莹的细缝对着阴唇舔了起来，莹莹身体开始不停的抖动，小伟把头埋进莹莹的双腿之间，双手扣住莹莹的大腿，不让莹莹乱动，然后对着莹莹阴蒂的部位，凶猛的舔食，莹莹哪经历过这等刺激，身体更加剧烈的抖动，双手紧紧的抓住小伟的头，也不知道是往外推还是往里按，不知道怎么用力好了。

    “啊！！小伟！！你别舔！！怎么会这样！啊啊！怎么会这么痒！啊！身体好奇怪！”莹莹开始分泌淫水，小穴瞬间变的湿漉漉的，小伟怎么会错过这等美味，放开已经勃起的阴蒂，对准小穴又开始吸食淫水。

    “啊！！别吸啊！！天那！！小伟！我受不了了，别吸了呜呜！！别吸了！啊！！”

    小伟抬头看了看莹莹，莹莹无辜的看着自己都要哭了，小伟淫笑到“现在晚啦”

    说完又用嘴吸住勃起的阴蒂，用舌头来回的猛舔了起来，这下莹莹可受不了了

    “啊！！！这什么感觉啊！！啊！！！好兴奋！！啊！！！！不行了！小伟，我要尿了小伟”说完一大股淫水喷射而出，小伟赶紧用嘴接住，全都吸进嘴里”

    “你，你怎么这么脏啊，什么都喝！”莹莹脸红的看着小伟。

    “你懂什么！这是你的淫水，一点不脏”

    “什么淫水，淫水的，你说话可真难听”莹莹害羞的咬住自己的嘴唇。

    “怎么难听了，你看你流了这么多水，是不是想要我插你了小穴了？来吃我的棒棒，吃硬了好插呀”

    “哎呀，你说话难听死了，什么插呀插的”说着莹莹用手捂住了红透的脸

    小伟把自己也脱了干净，硕大的肉棒其实已经硬棒棒的了。

    “莹莹，来，肉棒需要你，睁开眼睛看看”莹莹从指缝中看了看。

    “哇，好大！！你这个东西是可以变魔术的么？怎么会一下子变这么大的？”

    “只要一兴奋就会变大的呀”

    “那，那是你自己控制的么？”莹莹好奇的问

    “恩，只要一兴奋，自己也控制不了的，就像你刚刚噴淫水一样”

    “哎呀你坏死了！色狼！！”嘴上最然说着，可以莹莹还是玩弄起了小伟的肉棒。

    “嘻嘻，真好玩！像个棍子一样！怎么会这么硬！真神奇！！”莹莹不断的晃悠着小伟的肉棒，晃的小伟这个难受。

    “我说你别晃了，用小嘴吃呀”

    “哼！！”莹莹有些生气用牙轻轻的咬了一下小伟的龟头

    “啊！！你属狗的呀”

    “哼！你不是让我吃么？我刚才就要吃啊”

    “你当时吃香肠呢啊，姑奶奶你快吧，我鳖的难受”

    “色狼！！”说着莹莹慢慢开始套撸起小伟的肉棒，小嘴也吞食着小伟的大龟头

    “啊！！对！对！啊！莹莹的小嘴好舒服！啊！！好莹莹！真会吃！”说着小伟在沙发上躺了下去，“来莹莹，屁股对着我趴我身上来，对，接着吃别歇着”

    小伟轻轻的用一个手指试着伸进莹莹的小穴，小穴已经湿的一踏糊涂，可是毕竟是未经世事的处女，依然感觉的有些紧，小伟试着慢慢的扣摸。

    “恩！啊！小伟，好舒服啊！恩！！我吃的你舒服吗”小伟看莹莹还可以就又塞进一个手指，两个手指稍微加快了一点速度扣摸，莹莹有些受不了了。“恩，小伟慢点！！有点疼！！”可是淫水却大量的分泌出来，借着淫水的润滑，小伟逐渐的加快了速度，“啊！！慢点小伟！啊！！慢点！慢点！！啊！！又要尿了啊！”

    又一大股淫水喷了出来！小伟照单全收，还发出喝水般的声音。

    “啊！好吃！”

    “你怎么又吃进去了，你怎么这么脏啊！”

    “好吃着呢”说完小伟把莹莹从身上翻下来，让莹莹躺在沙发上，把莹莹的双腿分开，肉棒在小穴口不断的的摩擦，龟头沾满了莹莹的的淫水。

    “莹莹，我要进来了，你真的不后悔么”

    “恩，好难受，你快进来吧，好好爱我，我要你”

    说着小伟一咬牙，整个龟头塞进了莹莹的小穴，“哇！好紧！比妈妈的还紧！你真的是处女啊！”

    “啊！太粗了啊！人家说给你第一次还能骗你不成！可是你太粗了啊，怎么可能进去啊，啊！！好疼啊！”小伟又使劲的塞进去一截，遇到了一点阻挡，小伟本能的知道那是女人的贞操。

    “有点疼，不行太粗了，你先拔出来好不好！”莹莹有点要哭了，浑身抖动着。

    “恩，好”小伟稍微的拔出了一点，但是却又马上猛力的一插，大龟头瞬间刺破了处女膜，直抵花心。

    “啊！！好疼啊！！小伟你个坏蛋让你拔出去的，呜呜呜！！一点也不舒服，你骗人！！怎么这么疼啊！”

    “莹莹一会就好了，我先不动”说着小伟一边用手爱抚莹莹的阴蒂，一边含住一个奶头吸允起来，过了一会，莹莹又开始发情了，本能的想要肉棒抽插给自己止痒。

    “哎呀好难受啊！怎么回事啊！小伟你动一动吧，我没事，能忍住，好难受！”

    “恩，我慢慢的，疼你就告诉我”说着小伟慢慢抽出一点点肉棒，又缓缓的插入，幅度相当的小，生怕弄疼了莹莹，过了一会莹莹慢慢的显然不满意这样的温柔了，变得有些急躁了一点，屁股也开始乱动，“哎呀，好难受，小伟我好难受！我不疼了，你试着快一点，我看看舒服不”莹莹红着脸说。

    “好的，今天肯定让你欲死欲仙，让你一辈子都忘不了”说着小伟开始慢慢的加快了速度和幅度，“莹莹你真紧啊！！夹的肉棒好舒服！啊！！莹莹的小屄紧死了”

    “你说话真难听，色狼！啊！啊！！真的，真的舒服！你没骗我！啊！！”

    “那当然了，我骗你干嘛！我要快了哦”说着小伟双手掐住莹莹的小腰，肉棒开始大幅度的抽插起来，龟头也开始撞击莹莹的花心，撞的莹莹芳心乱颤，淫心大起，随着小伟的节奏不断的呻吟，“啊！啊！啊！啊！，小伟，好舒服啊！啊！好舒服！原来大肉棒这么舒服！啊！早知道早就要你插了啊！插的莹莹好爽！”淫水开始大量的分泌，小穴紧紧的套撸着小伟的大肉帮，肉棒青筋蹦了，慢慢的都染成了白色，小伟就像机器一样，丝毫没有放松，一下一下的猛插着的莹莹的小穴，莹莹浑身发红，性欲愈发的高涨，叫春声越来越大

    “小伟！啊！！怎么这么舒。舒服！！好爽！！啊啊！！插的莹莹舒服死了！啊！原来做爱真的这么爽！啊！！”

    “莹莹小屄好紧，啊！撸的鸡巴好爽啊！！啊！！真紧！！插的莹莹爽不爽，还有更爽的！”说着小伟抱住莹莹的双腿，更加加快了速度，猛力的撞击莹莹的花心，莹莹很快就受不了了“啊！！慢点呀！啊！好奇怪！！啊！身体好奇怪啊！！啊小伟！！啊！！又尿了啊！！”说着一股阴精浇到小伟的龟头上，本来就异常紧的小穴，更加狠狠的夹着小伟的肉棒，小伟打了机灵，赶紧忍住让自己不射出来，等射精的快感过去，小伟爬在莹莹身上喘着粗气，过了一会莹莹也缓了过来。

    “小伟我刚才是不是又尿了？可是尿的好舒服啊！简直爽死了，半天才缓过来，小伟你真会插，莹莹好舒服，真的欲死欲仙”

    “这回不说我骗你了？”

    “那你，你射了吗？”

    “刚才差点，不过我忍住了！”

    “那就是还能插是吗？”

    “你这回不嫌说话难听了，自己还说插插的”

    “哎呀你坏死了！”

    “你说还能插什么呀”

    “插，插莹莹下面”

    “想要我插吗？”

    “恩恩，想，想要”

    “来，起来，做我身上，我抱着你插”说着莹莹就坐在了小伟的身上，肉棒又缓缓的插进了莹莹的小穴，小伟把莹莹的脚也放到沙发上，让莹莹蹲坐着，自己双手拖着莹莹的屁股又开始抽插了起来。

    “恩恩！又来了！小伟的棒棒好粗，插的莹莹好舒服，啊！”莹莹主动抱着小伟，屁股开始配合小伟，加速的动了起来，反而让小伟有些不适应，紧紧的小穴撸的小伟有些受不了了，甚至有点疼，这么抽插了几百下，已经完全不用小伟用力了，莹莹自己开始疯狂的坐上坐下，用小穴紧紧的套撸大肉棒，大龟头也刮蹭的莹莹小穴的嫩肉舒爽不已。

    “啊！莹莹，你自己动的这么快！！啊！！真是天生的淫娃啊！！这么会动！鸡巴好爽啊！！啊！！”

    “因，因为舒服啊！小伟的肉棒插的莹莹舒服啊！啊！莹莹喜欢大肉棒啊！啊！”

    “慢！慢点莹莹，啊！！慢点！要忍不住了！！”

    “我！我才不慢呢！！舒服死莹莹了！！莹莹要插，莹莹要大肉棒插！”

    “好，你个小淫娃，看我不插死你”说着，小伟顺势躺下，把莹莹也拉着趴在自己的身上紧紧的抱住，开始用力疯狂的撞击莹莹的屁股，发出啪啪的声音，淫水也一股一股的不断的流出来，嫩嫩的肉穴被大肉棒插的有些吃力了。

    “啊，爽不爽莹莹啊！莹莹水好多！小屄好滑好紧，啊！要射了啊！”

    “呜呜呜！！！不行了，莹莹不行了，你慢点插，要把莹莹插坏了，呜呜！啊！！莹莹要尿了！！！啊！！！！”小伟再也忍不住，精关大开，猛的射进莹莹的处女子宫，第一次迎接男人的精液，莹莹有些承受不住，差点被烫的昏死了过去，阴精狂喷，爽的趴在小伟的身上不停的抖动着，小伟紧紧的抱着莹莹，一直等到莹莹平静下来才慢慢的松开，缓缓了抬起莹莹的下巴，亲着莹莹的小嘴，亲了一会莹莹终于醒了，回吻着小伟。

    “舒服吗？莹莹”

    “恩，你真坏！”

    “插的你那么舒服，你还说我坏”

    “就是坏！”边说莹莹边往小伟怀里钻。

    “你，你不后悔吗？我不能给你什么承诺，你也知道我喜欢的是我妈妈”

    “嗯，不后悔，我不要求你什么？只希望你将来不要忘了我，偶尔，哪怕只有一瞬间能想起我。”

    “你真傻！”

    “我知道！小伟你别忘了我，不然我会伤心的”

    “怎能忘记！！莹莹！对不起！”说着小伟抱着莹莹回到了自己的屋里，抱着莹莹慢慢的睡去了，半夜发现莹莹在吃自己的肉棒，又起来狠狠的插了莹莹一次，才爽快的一直睡到天亮。

    PS：看见回复有人担心本文会绿，其实之前我就说过，本文不绿，大可放心，人物和事情都是对母子之间爱情的考验，毕竟像这样的事情不经历一番折磨怎么可能顺利的成功，越是容易到手的东西，人们往往越不懂得珍惜，而真正的爱情是经得起任何大风大浪的。


第11章
    茹萍一口饭都没吃，也没有住在酒店，告别了成文打车回了县城的美容院，然后浑浑噩噩的就这么在办公室里呆坐着哭了一宿，第二天一早，小张来上班，一看见满眼通红憔悴无比的茹萍，吓了一跳。

    “姐你怎么回来了？眼睛怎么这么红？你哭了？发生什么事了？”

    茹萍哭了一晚上，眼睛都肿了，看见小张茹萍又要哭了出来，小张赶紧过去心疼的抱住茹萍“你怎么了呀？说话呀，谁欺负你了？有我呢，说谁欺负你了”

    “没人欺负我，我就是心里难受”

    “到底发生什么事了啊？哎呀急死我了！你快说啊！”

    “你说小伟会不会爱上别人，以后再也不喜欢我了”

    “怎么会呢？你瞎想什么呀，哪还有比你更漂亮的女人，何况他还是你的儿子，你把他养这么大容易么，早就该报答你了”

    “是啊，我把他养这么大容易么，可是那个小坏蛋昨天在我家楼下和别的女孩接吻了，还下着大雨，我回去了，他都没注意到”

    “什么？？？这混小子，我那么叮嘱他，前几天还拿走你婚纱照信誓旦旦的说一定要娶你呢，真是男人没一个好东西！！！你在这等着，等我去打断他的狗腿！！！”

    “别！你回来！等下，是，是我让他们互相接近的！”

    “什么？？？你什么意思啊？”

    “那女孩喜欢小伟很久了，而且这些时间也一直默默的照顾小伟，其实我也挺喜欢那孩子的，我毕竟是小伟的妈妈，我不能因为自己喜欢小伟就剥夺了他选择正常生活的权利啊，可是我本以为自己不会介意的，就让小伟和她多亲近亲近，我还说让她当我的儿媳妇……可是没想到看见他们接吻，我心里这么疼，眼泪就止不住的流，哭了一晚上。”

    “哎呀！！你真糊涂！！爱情哪是可以分享的！你把他当成儿子那只会让你感情错乱，你要是爱他，想和他共度终身，就必须转变你的心理，把他当成你的男人！别再让出去！”

    “可是他毕竟是我的儿子啊！”

    “哪个妈妈看见自己儿子接吻会哭成这样的！”

    “我。我是爱他，不知道是母爱多还是男女之间的爱多”

    “都这样了你还母爱呢！小伟弄的你欲死欲仙的时候，你怎么不想你是母爱还是男欢女爱啊，现在到说起母爱了，你呀，完全陷进去了！”

    “我知道！小张我心里难受，那个小坏蛋以后不要了我，我怎么办呜！！”

    “你看你又哭，别哭了姐，怎么像小孩一样，你放心，我看小伟对你的感情不是那么容易动摇的，那孩子我从小看到大，绝对不是三心二意的人，而且他和你感情那么好，那能说变就变的，也是你放纵他才让别的女人有机会，只要你想要，哪个男人能抗拒你的魅力”

    “你看你说的，好像我是到处勾引男人似的”

    “你呀，看你哭这小样，男人要是看见魂都能让你勾没了，赶紧去洗洗吧”

    “噗，，你又胡说八道，好我去洗洗”茹萍终于笑了出来，让小张悬着的心终于放了下来，虽然洗干净，稍微画了画妆，可是眼睛还是红红的。

    “你怎么突然回啦了？看小伟？”

    “恩，本来打算小伟睡着了，进去看看的，没想到就在楼下看见小伟和莹莹在那接吻，没准他们也做，做那事了”

    “那么大雨最后肯定回家了啊，男欢女爱，那还用想！！！你当时走什么！！就应该把那小狐狸精撵走！”

    “呜！！！”茹萍说着就又要哭，小张赶紧过去把茹萍抱着。

    “哎呀，好了不哭不哭，怎么40岁了好像4岁似的，好了不哭茹萍宝宝”

    “你呀，整的我哭笑不得的，谁是你宝宝”

    “我才哭笑不得呢，你看你一说就哭，以前我怎么没发现你这么能哭呢，好啦，事情都这样了，别想那么多了，你想要小伟那还不是分分钟的事，我给他打个电话保证他10分钟之内就杀过来，好好的安慰安慰你”说到安慰小张故意的加深了口气。

    “不要了，他马上就要高考了，而且我不能见他的，要不就前功尽弃了”

    “你这到底是唱的哪出啊，行，你不见他，等我看见他我非打断他的狗腿”

    “你千万别和小伟说我看见她们接吻的事情，他该分心了，马上要高考，什么事都等他考完再说好不好，求求你了”

    “哎！！！小伟真是上辈子修的福气！！有你这样的美人爱还不满足！”

    “谁让他是我儿子呢”

    “还儿子呢！男人！男人！！你在这样你儿子就和别人跑了”

    “那也是我的儿子，我的宝贝”

    “行了，服了你了，你已经精神分裂了！”

    茹萍就在小张的陪伴下，逐渐的恢复了情绪和些许精神，心里虽然依旧很疼，不过已经有些适应了，茹萍心里也并没有怪罪莹莹，甚至小伟，只是自己默默的承受着煎熬，或许小伟选择了莹莹才是对她们最好的选择。

    茹萍在县城呆了一天顺便买了些东西去了趟老家看望自己的父母，茹萍还有些放心不下。

    “爸妈我回来了”

    “萍儿来了，快进屋，外面热吧，老头把空调快打开”

    “妈这么热你们怎么都不用空调呢，那不白买了么”

    “哎呀，一辈子没用不也过来了，那玩意挺费电的，我们用不着”

    “妈！那才几个钱啊，现在哪像以前，天气越来越热”

    “没事，我们……萍儿你眼睛怎么了？怎么又红又肿的”

    “恩？萍儿过来让爸看看，是不是感染了，要不要去卫生所看看”

    “没有，没有，就是没睡好，明天就好了”

    “在省城最新还好吧？工作都顺利吗？爸知道你一会很恨我，哎！我这也都是为你们好”

    “没有！爸你看你说的，你们好好保重身体才是真的，你们生我养我，我哪能恨你们呢”

    “你个死老头瞎说什么，萍儿多孝顺的孩子，给你盖全村最好的房子，没事给你吃，给你钱的”

    “哎，我知道萍儿孝顺，可是就是一时糊涂”

    “爸！不说这个了好不好，我这不都去省城了么，小伟学习也没落下”

    聊了一会，茹萍的妈妈给茹萍使了个眼色，带茹萍去了外屋，悄悄的和茹萍说

    “和妈说实话，是不是哭了？眼睛红成这样！”

    “恩，恩”

    “妈的宝贝闺女，这得哭多久，眼睛都哭肿了！，因为小伟吗？哎！！你要是实在放不下，就去偷偷的看他，你爸这我能搞定”

    “没事的妈，我没事，过阵子就好了”

    “你看都哭成这样了，妈心疼啊，哎，想看自己的儿子都不行，这真是冤孽啊！！！”

    “妈你别担心了，岁数大了，别再动气了”

    “我们2人都活这么多年了，都够本了，妈好不容易把你生的这么漂亮一辈子也没享过福，妈心里难受”

    “吗！！你别说了，都是命中注定的，我没什么好抱怨的，我也不恨你们，希望你们都幸幸福福，快快乐乐的就行了”

    “萍儿，妈知道你心里苦，如果，如果你真的放不下小伟，就带他离开吧，去个陌生的地方，偶尔回来看看就行，妈不再阻碍你们了，看你这样，比杀了妈都难受”

    “妈你？？你同意我和小伟了？”

    “哎！！天下父母心，有谁愿意看自己孩子受苦的，你是我孩子，小伟也是，妈虽然不理解你们，不过妈实在不想再看你受苦了，妈苦命的孩子！”说着茹萍的妈妈紧紧的把茹萍抱在怀里也哭了出来。

    “妈，谢谢你，真的谢谢你”茹萍也又哭了。

    “孩子别哭，眼睛都肿了，你受委屈了，妈心里知道，你爸爸那边我会好好劝劝他的，一时半会他估计是没法接受的”

    “恩，我知道，妈我陪你做饭吧”说着娘俩就在厨房忙活起了晚饭，吃完晚饭，茹萍就在村里溜达了一会，溜达到小卖店，有些口渴了便进去买了根冰棍。

    “这冰棍多钱？”

    “1块钱，姐你是城里的人吧！来探亲吗？穿的真好看，长的也好看，呵呵”说话的是一个17，8岁的小姑娘。

    “呵呵，你是小燕吧，长这么大了了都，大姑娘了，你妈妈和我同岁，你管我叫什么？”

    “啊！不是吧，你认识我妈妈么？”

    “你妈和我从小就认识啊，你家刚开这小卖店的时候，我还抱过你呢”

    “哎呀，茹萍回来了啊，快过来坐下！！”一个已经浑身发胖的中村妇女从后屋出来看见了茹萍说到。

    “恩，回来看看我爸妈，你闺女刚才叫我姐呢，呵呵”

    “去，死丫头，没大没小的，这是妈妈从小的朋友，叫萍姨”

    “哦，萍姨好！”

    “呵呵，没事，一晃都这么大了，长得也水灵”

    “阿姨才是真的好看，妈和萍姨真的同岁吗？”小燕看着满脸皱纹水桶腰的妈妈，又看了看身材凹凸有致，皮肤异常粉嫩的茹萍，始终不敢相信。

    “当然了，你妈当年也是村花呢，哈哈哈”

    “我才不信呢！你是村花，那萍姨呢？”

    “你个死丫头，当然是你萍姨离开村子之后了，你萍姨这样的人能在村里窝着么”

    “萍姨，当年是不是全村的男人都追你啊”

    “你萍姨小时候，基本全部的男生都围着她转，不过她离开村子之后，就都围着我转了”

    “那你怎么嫁给我爸了？又矮又……”

    “你个死丫头，你妈我一时眼光走神了，不然还能轮到你爸爸！”

    “呵呵，你们忙吧，我还有事先走了啊”

    “再待一会啊，好不容易回来一趟的”

    “还有别的事，下次吧，88”说着茹萍离开了小卖店，回到屋前的院子坐下，边吃冰棍，边想着小伟……

    小伟第二天，睡到中午才起来，昨晚半夜又和莹莹插了一次，让自己有点累，一看莹莹还没有起来，满足的睡着，口水都流出来了。

    “睡的可真难看！喂！起来了！！太阳都晒屁股了”

    “恩？？几点了啊？”

    “12点了都！”

    “啊！！怎么睡这么久！！”莹莹摇了摇头让自己清醒一点。

    “还不是你大半夜的还要插，怎么样累么？”

    “那还不是因为太舒服了。我才……”莹莹红着脸害羞的抓着被子的一角攥在小手里。

    “还说我是色狼呢，你一个小色女，一晚上2次都不满足，好了起来穿衣服，出去吃点东西”

    “你，你先转过去，我再穿”

    “还害羞了，你身上我都摸遍了，你衣服都在客厅呢！”说着小伟一把掀开莹莹的被子，抱起莹莹就往客厅走。

    “哎呀，流氓！！！人家还没穿衣服！放开我，色狼！”

    “也不知道咱俩谁色狼，大半夜吃我肉棒不让我睡觉”

    “就是你色狼，就是……恩？”莹莹发现自己已经坐在了沙发上，赶紧抓起自己晾干的衣服穿上了。

    “你还看！！”

    “行了不看了，快去洗洗，出去吃饭吧”

    俩人找个一个小饭馆，小伟足足的吃了3碗饭才罢休，昨天确实有点累，然后又在街上随便逛了逛，便送莹莹回了家，接下来几天，莹莹也会借口有些不会的题去小伟家一起学习，当然学习之后就骑到小伟身上一番云雨，有的时候累了就住在了小伟的家里，就这么过了一周，终于到了高考的时间。

    一周后……小伟紧张的几乎没有怎么睡，但是依然没有倦意，走进考场，找到自己的位置坐下，深深的呼了几口气，说到“阿弥陀佛，上帝保佑，阿门阿门！”

    旁边的同学乐了，“我说你这是信的佛啊，还是基督啊？”

    “都拜一下，没坏处！！哈哈”小伟借着玩笑缓解着自己的压力，可是等考卷发下来的时候多少还是有些紧张，开始答的很慢，过了1个小时，小伟慢慢的找到了状态，后面的几个科目几乎都是完美的度过，最后一天最后一科考完走出考场，班主任早就等在那里了，因为小伟是整个学校的第一号种子。

    “小伟感觉怎么样？还都顺利吗？”

    “哎！”小伟叹了口气

    “怎么了？发挥的不好吗？”班主任口气有些紧张。

    “也不是，什么都会没意思！哈哈”

    “死小子！吓了我一跳！那就好，那就好！答案后天差不多就都出来了，都来学校，好好的估一下分数，老师给你们参考参考，咱们这地方还是先估分再填报志愿，都说要改成先知道成绩再填报，很多其他的省份早就改了，咱这地方领导都是死脑筋”

    “其实正常点估分差距也不会很大，都差不多了，那老师我先走了”

    “恩，后天别忘了来学校，见到别的同学也都通知下”

    “好的，老师再见！”

    小伟回到家如释重负，终于结束了，巨大的心里压力一下子都消失了，小伟反倒觉得没什么事请可以做了，也不用学习了，忽然电话响了。

    “喂！你好！”

    “考的怎么样小伟？”

    “爸，爸爸。挺好的，应该没什么大问题，爸你最近还好吗？”

    “恩，都行，那个你和你妈还好么？”

    “妈妈还没回来，前阵子还打过电话，可是不知道为什么最近都没有消息了。”

    “小伟，对你妈妈好点，你已经长大了，像个男人做事情要有责任心，爸爸送你个新的手机给你邮过去了，今天应该就能到了，算爸爸给你的毕业礼物吧”

    “爸！我……谢谢。”

    “好了，就这样吧，爸还有事，挂了”

    小伟刚挂掉电话，电话又响了起来“小伟呀，你们今天考完试了是不是，来姥姥家，姥姥给你做好吃的，最近是不是累坏了！”

    “没有，没事，我身体这么好，那个还是不过去了吧”

    “怎么了？还生姥姥姥爷气呢？”

    “没有了，哪敢呀，那好吧，我一会坐车过去”

    “这才对，姥姥等着你，给你做好吃点的”

    小伟虽然不大想去，因为确实不近，而且路上又很颠簸，小伟不禁想起之前曾经还抱着茹萍在车里狠插，“妈妈你怎么没有消息了呢？说好经常给我打电话的，我高考你都忘了吗？”，小伟就一边想着茹萍，一边坐上了去姥姥家的车。

    依然是一路的颠簸，好不容易折腾到了村里，小伟已经要吐了“这什么破道，也不知道修一修”，小伟边骂边向姥姥家走去。

    “姥姥姥爷我来啦！”

    “小伟来，赶紧进屋，累了吧，快过来坐一会”姥姥赶紧把小伟拉进屋，回头去拿了一些水果。

    “恩，你们这道路太不方便了，都多少年了也不修修，我小时什么样，现在还什么样”

    “这村里，很多男人都出去打工去了，剩下的都是些女人，小孩，老人修个路也没什么用，八百年也不出去一次，小伟快吃水果，都是刚刚摘的，新鲜的”

    “小伟，考试考的怎么样？”小伟的姥爷问道。

    “恩，都挺好的，应该还不错”

    “那姥爷就放心了，果然是长大了，要是你有个什么问题，姥爷可就责任大了”

    “你说什么呢！姥爷我知道你们都是为我好，之前说话猛撞了些，对不起，我是晚辈不应该那样的”

    “小伟真是长大了，懂事多了”姥姥笑着走出去准备晚饭去了，小伟又接着和姥爷聊了一会，吃完饭，小伟也出去溜达了一圈，很巧的也去了村里的小卖店。

    “给我拿瓶可乐！”

    “恩，3块！咦？你是小伟吧？”

    “是啊，阿姨你还记得我那，我来看我姥姥，姥爷的”

    “啊！一晃都长这么高了，真是个大男人了”

    “你妈你和你一起来的吗？前几天还过来一趟也没说几句话就走了”

    “我妈前几天来过？”

    “啊，差不多一周之前吧，没告诉你吗？”

    “哦，我先走了姨，再见”，说着小伟就跑出了小卖店。

    “哎！哎？还没找你钱呢！”

    “不用找啦！”

    “这娘俩怎么都来匆匆去匆匆的，可能城里人都这么忙”

    小伟气喘吁吁的跑进屋里，“姥姥，我妈前几天是不是来了？她说她在哪了么？她过的好不好，有没有瘦了，有没有……”

    “小伟！！！！先听姥爷说！！本来姥爷也想和你说这事，你妈确实来过，而且哭的眼睛都肿了，姥爷不知道发生了什么，你姥姥这几天一直和我说来着，我也想明白了，我俩老头老太太还能活多久，你们想怎么样就怎么样吧！”

    “小伟，你姥爷和我实在是看不下去你妈这么伤心难过了，眼睛全都红了，这得哭成什么样，从生下你，你妈一天福也没享过，基本就是一个人把你养大的，我们知道你对她来说那就人生的唯一和全部，好好的对待你妈，她也是我身上掉的肉，姥姥再也不忍心看你妈难受下去了，和你妈妈去个其他别人不知道的地方重新开始吧”

    “可是我妈妈在哪啊！”

    “小伟听姥姥的话，先把高考的事情弄完，不是还得报大学的么？”

    “我……恩，知道了，放心吧，我已经是大人了，知道孰轻孰重，谢谢你姥姥，谢谢你姥爷，谢谢……”小伟说着有些感动的热泪盈眶。

    “哎！傻孩子，萍儿和你2个都是傻孩子！孽缘啊！！”

    晚上小伟就睡在了姥姥家里，翻来覆去的睡不着，小伟想不明白姥姥和姥爷既然不再是障碍，那么事情应该会朝着顺利的方向发展，可是茹萍为什么忽然不在联系自己了呢？还有为什么会哭的那么伤心，眼睛都哭肿了，如果仅仅是想念自己应该不至于，“妈妈你到底怎么了？小伟好心疼！妈你怎么不给我打电话了呢？”

    小伟忽然想到，似乎就是从一周前茹萍回姥姥家的那天，就没有了消息，之前从电话里听茹萍的声音并没有那么低落，小伟怎么想也想不明白，就这么昏昏沉沉的睡过去了。

    第二天小伟又呆一上午帮姥姥干了一点活，下午就打算回去了，“姥姥姥爷，明天还得去学校，我就先回去了，我一定会照顾好妈妈的，你们放心，等我找到我妈一起再回来看你们”

    “恩，路上小心点，有事给姥姥打电话”

    到家已经是晚上了，小伟洗了洗就走进了茹萍的房间，闻着茹萍的味道就在床上睡着了。

    “哇错这么多，这回死定了”“这答案是不是不准啊！”“今年好难啊，你们觉得呢”同学们都在忙碌的估分。

    “小伟你怎么样？应该还不错吧”莹莹好奇的问着。

    “恩还没有估完，你那莹莹？”

    “嘻嘻，我差不多600分，一般的重点大学应该不成问题”

    “哇，这么厉害！你得好好感谢我啊！”

    “哼！关你什么事！！我自己努力的结果”

    “你每次要求做我都满足你，插的你那么舒服，你考试才能有那么好的状态呀”小伟坏笑的说着。

    “你！！！！你个臭流氓！！色狼！！”莹莹说着狠狠的甩过头去。

    “也不知道咱俩谁色狼！在我家里连内裤都不穿，一天要4，5次”

    “你胡说八道！你欺负我！”说着莹莹羞的就要哭出来。

    “你别哭啊，是我胡说八道！我是色狼，是我强奸你好吧，别哭了”

    “噗，又胡说！呵呵，是我给你的，你想强奸也得强奸的了啊”

    “是是，你先别闹了，等我估完分的”

    过了一会，班主任说话了，“大家都差不多了吧！我统计一下，满分是750，觉得自己不到400分的请举手”，都是班级的一些落后生，也都在意料之中，“觉得自己400多分的请举手”，人数不少，虽说是县城最好的高中，可是毕竟是个县城成绩比不上那些最好的学校，“500多分的请举手”，又是一大堆人，莹莹想了想也举起了手，“好了放下吧，觉得600多分的请举手”人一下子寥寥无几，莹莹又举手了。

    “莹莹你怎么又举手了，你到底估多少分啊”班主任问到。

    “我就估算600左右啊，也不知道多一点还是少一点，所以没准500多，没准600多，嘻嘻”班主任无奈的笑了笑，好吧，那就算600多吧。

    “哇！！莹莹估了600分！！不大可能吧！！”，“太夸张了，进步这么多！果然是爱情的力量啊！”，同学都惊讶的看着莹莹，班主任看小伟没有举手，心里咯噔一下，“小伟你不是考的挺好的么？怎么没举手？”

    “我保守的估了3遍，应该在700分以上”

    “什么？？？”，“我靠不可能吧！”，“还有能考700多分的？”，“小伟是不是疯了”，“这俩人是不是在一起偷练武功秘籍了？”，“床上秘籍有可能，啊哈哈哈”同学都炸开锅了。

    “好！！！果然没让老师失望！要是真能考700分以上，别说省状元了，全国状元都有可能！！不愧是我教的学生！”

    “老师！那是莹莹的功劳哦！哈哈”

    “你们别胡说八道，参考去年的如分数线，看好招生指南你们大概心里想几个学校，到时候老师给你们分析分析，下周一过来填报志愿，都别迟到了，需要找我商量的就来我的办公室，这几天我都会在那，先这样吧”说着老师离开了教室，又回头对小伟说，“对了小伟你来我办公室一趟”

    小伟跟着出了教室，来到学校办公室，“小伟，你的成绩没什么错误吧”

    “估了好几遍，应该没什么问题”

    “恩，那老师和你说，以你的成绩，国内所有的院校应该都没什么问题了，老师建议你去考一下托福，申请香港的学校，或者你志向远大点，申请美国的学校，你是个好苗子，将来前途不可限量，留在国内的发展肯定不如国外，老师会帮你留意国外知名大学，不过你这个成绩，估计不用你申请，就有学校来找你了，呵呵”

    “恩，我会考虑的，谢谢老师，那我先走了”说着小伟离开了办公室，莹莹依旧在门口等着他。

    “老师和你说什么啦？”

    “恩，让我考虑考虑去国外读大学”

    “哦，那你呢？想去么？”莹莹低声的问。

    “恩，还没想好，不过如果可以的话带着妈妈去国外生活，也挺好的，谁也不认识我们”

    “恩，是是啊”莹莹心情有点低落。

    “对啦，我们去省城玩吧，我爸妈给我一笔钱奖励我的，足够咱们去玩了，高考都完事了，咱们也该庆祝庆祝了对不”莹莹又兴奋的对小伟说。

    “恩……也行吧，那我回家准备准备，咱们明天就走”

    “还明天干嘛，今天就走，我也回家准备准备，一会车站见”

    “也行！多带点钱啊，开房很贵的”

    “色狼！知道啦！”莹莹和小伟分别回家开始收拾行李，莹莹说和朋友说去省城玩，父母也没有反对，只是告诉她要多加小心，二人赶紧跑到了车站，买了票坐上了去省城的汽车。

    茹萍知道小伟要高考，没有去打扰他，而且茹萍的内心也很挣扎，如果小伟真的和莹莹在一起，自己作为母亲又有什么权利去阻止，茹萍怕给家里打电话，接电话的会是莹莹，那样她心里就会更加的难受，这些天就这样反反复复的拿起电话又放下，好不容易鼓起勇气打通了家里的电话，响了半天却又没有人接……茹萍失望的挂掉电话，坐在美容院发呆。

    “想什么呢茹萍？”成文走进美容院问道。

    “哦，你什么时候来的？我都没注意，呵呵”

    “你想什么这么入神，来小偷你都不知道吧”

    “呵呵，我这小地方有什么好偷的，没有值钱的东西”

    “怎么没有呢，你不就是最值钱的么，怎么了？想小伟呢？”

    “高考都结束了，也不知道他考的怎么样！”

    “那你怎么不问问呢？”

    “我！我！……刚刚打电话问了，没人接”

    “茹萍，你是他的妈妈，打个电话有这么难么，小伟也长大了，也许有一天他会离开你，不管你对他的感情是什么，给自己个机会，也给小伟机会好不好？”

    “成文我……对不起，我暂时没办法接受别人，对不起”

    “我没让你马上接受我，我可以等的，只是希望你不要封闭自己的内心，也给自己一条后路，你还年轻，后半辈子的幸福你要好好的考虑”

    “年轻什么呀，都快成老太太了”

    “茹萍小姐，过分的谦虚可就是炫耀了哦”

    “呵呵，行了，走吧去吃饭吧，有点饿了都”

    “你想吃什么？随便挑，我请客”

    “不，我请你！谢谢你这段时间一直安慰我，就算是报答朋友的谢礼吧”

    “你跟我还这么客气，那行吧，我也不想吃什么好的，倒是想吃点烧烤，咱们去吃吧，我知道一家还不错的”说完成文开车带着茹萍来到一家规模不大，还是却很有名的一家烧烤店，排了一会队才进去，环境也算不错，并不像一些烧烤店里面都熏的黑乎乎的。

    莹莹和小伟一路折腾终于到了省城，找了一家不贵也不便宜的宾馆住了下来，肚子已经饿的嗷嗷直叫了，“省城可真漂亮啊！小伟咱们得好好玩玩才行”，“瞧你那没见过世面的样子吧，整个一山炮”

    “哼！你见过！我以前还来过呢，你来过么你！说我是山炮”

    “行！你是大小姐，你哪都去过，赶紧吃东西去吧，我都饿了”

    “我知道一家很好吃的烧烤哦，电视上都有广告，咱们就去那，拐个弯就到了”

    “烧烤啊，我都饿了，吃那东西能吃饱么，我想吃饭”

    “哎呀，走吧，你到那点几碗米饭吃不就好了，又不是没有”说完莹莹拉着小伟就去吃烧烤，到了烧烤店，依然需要排号！

    “我靠，这么多人，得等到什么时候啊！咱们换别的地方吃吧好不莹莹，我都饿了”

    “哎呀，来都来了，那给你个面包你点垫垫”小伟恨恨的拿过面包啃了起来，等了半个小时，终于等到位置了，小伟这才和莹莹走进屋里，走了几步小伟就愣在了那里，一个再也熟悉不过的身影映入眼帘，莹莹看小伟呆在那不动，一看也看到了坐在那里的茹萍。

    “妈！妈妈！”“茹萍阿姨，你也在省城啊！”

    “小！小伟！！”


第12章

    茹萍眼睛一亮，万没想到会在这里再次见到心爱的儿子，当然同时也看到了一起的莹莹，眼神又暗淡了下去，心里一痛，微微皱了下眉头，“你们怎么来省城了？”，还没等说完，小伟一下子跑过来紧紧的抱住了茹萍，“妈妈！真的是妈妈，我找你找的好辛苦，我好想你！呜呜！！原来你在省城，你好狠心扔下我一个人，我再也不要放手了，再也让妈妈离开我了！”，店里所有的人都看着茹萍和小伟，不知道发生了什么？

    “小伟你先放开妈妈”

    “不放！以后我要一直抱着”

    “你看你像什么样子，都这么大了，其他人都看着你呢！听话先放开妈妈”小伟这才看了看周围，果然所有的人都在看着他们，小伟赶紧放开了手。

    “是，是小伟吧，总听你妈妈说起你，这位是你的朋友？你们赶快一起坐下吧！”成文有些尴尬的说到。

    小伟这才发现，旁边还有一个人，看起来绅士十足，一看就不是一般的人，“小伟，这是妈妈的朋友，叫成叔叔”

    “成叔叔好”小伟看了看茹萍，又看了看成文，似乎明白了一些什么，一下子醋意大发，刚要发作马上又忍了下来，理智告诉他，这里这么多人不是说话的地方，于是强颜欢笑坐了下来。

    “莹莹你也快过来坐下”茹萍看着呆站那里的莹莹说到，莹莹也颇为尴尬的过来坐了下来，看着小伟，茹萍，还有成文，小脑袋还不断的分析着这里面错综复杂的关系。

    “你们吃点什么？叔叔给你们点，想吃什么尽管说？叔叔请客！”成文显然想打破下这尴尬的气氛。

    莹莹看小伟没有说话，自己也就呆坐在那，“怎么都不说话呀，莹莹你想吃什么？平时都活蹦乱跳的，今天怎么啦？”

    “我，我……”莹莹又看了下小伟，小伟依旧没有说话，“茹萍阿姨，随，随便吧，我吃什么都行”

    “是小伟的女朋友吧，长的真可爱！那叔叔给你点些这里的特色，味道挺不错的”

    “恩，恩，谢谢叔叔”，接着又沉默了下来

    “那个，小伟听说你高考完了，考的怎么样？”成文试图打破这气氛。

    “还好”，小伟紧紧的抓着茹萍的小手，没有太理会成文的话。

    “小伟，你这样妈妈怎么吃东西呀！”

    “一个手不也能吃”小伟生怕一放手，茹萍就会从眼前消失。

    “可你抓着妈妈的右手呀，你让妈妈用左手用筷子么”小伟这才发现，于是站起来和茹萍换了下位置，又紧紧的握住茹萍的左手。

    “你先放开妈妈的手，这样你怎么吃东西？”茹萍有些哭笑不得。

    “没事，我不饿！”但是小伟的肚子却叫了出来，不过小伟依然没有放手，小伟只是想让成文看看，茹萍是属于自己的，谁也别想抢走。

    成文也很识趣知道这样下去大家都尴尬，所以主动起身说到“那小伟，莹莹你们好好吃，我还有事就先走一步，在省城有什么事尽管找我”说着成文就起身要离开了。

    “真不好意思，本来今天是请你吃饭的，那我就不留你了，改天再请你”茹萍有些不好意思的对成文说。

    “没事，没事你好好招待他们吧，好久没见了肯定有很多话说，我先走了88”

    “小伟，莹莹再见”

    “叔叔再见”小伟和莹莹也回应了成文。

    “好了，放了妈妈的手吧，莹莹还在这呢，你肚子都嗷嗷叫了，赶紧吃点东西，妈妈又跑不了”

    “我，我没关系的”莹莹赶紧解释，看了一眼小伟然后又低下头默默的吃起东西。

    小伟这才放开手，低头猛吃了起来，小伟确实饿坏了。

    “慢点吃！着什么急呀，看你吃的到处都是！还吃点什么？莹莹你呢？”

    “我，我吃饱了，不用管我阿姨”，小伟狼吞虎咽的猛吃了一会又赶紧紧紧的握住茹萍的小手。

    “哎呀，你这孩子，你不累呀”茹萍拿小伟没有什么办法。

    “阿姨，我，我也先走了，小伟你好好陪你妈妈吧，我自己回去了”

    “你自己一女孩子怎么能行呢，小伟你也送莹莹一起回去吧”

    “没事的阿姨，我就住在这旁边，拐了弯就到了，用不上2分钟，何况外面都是人，没事的，你和小伟这么久没见了，我走了”

    “那你小心点，有事给阿姨打电话”

    “莹莹你自己能行么？”小伟看见莹莹要走也有些担心。

    “哎呀没事呀，我也不是小孩了，阿姨再见”，说完莹莹就起身离开了。

    “小伟吃饱了吗？”

    “差不多吧，怎么了？”

    “什么怎么了！吃饱了咱们也赶紧走吧，全屋的人都看你，你心里好受啊”

    “哦哦”2人也尴尬的离开了烧烤店。

    “去哪啊妈妈”小伟依然紧紧的拉着茹萍的手。

    “你轻点，妈妈的手都疼了，我跑不了呀，你这孩子”

    “对不起”小伟放松了气度只是轻轻的拉着茹萍的小手。

    “去妈妈的美容院吧”说着茹萍叫了个出租车，和小伟一起走了。

    “哎呀，我怎么就没想到呢！！妈妈早就说要在省城开分店的！！我可真实笨到家了！！”

    “知道又怎么样，妈妈也不能见你的！”

    “我知道，姥姥和姥爷和你说了什么，妈妈，我昨天去了姥姥家了，我知道妈妈也去过，姥爷和我说，不在反对咱们了，说妈妈哭的很伤心”

    “姥爷真这么说的？”茹萍瞪大了眼睛看着小伟。

    “我骗你干吗，可是妈妈你为什么哭的那么伤心，姥姥说你眼睛都哭肿了，而且你怎么不给我打电话呢，我高考你都不关心，你，你是不要小伟了么，因为那个成叔叔是么？”茹萍的眼神一下子暗淡了下去，心里又开始疼了起来，并没有说话。

    “你说话呀，妈妈，真的是因为那个成叔叔么？妈你说要爱我一辈子的，我不让别人抢走你，我知道那个成叔叔一定是个很成功的人，可是我将来也一定会有出息的，妈妈你别离开我，没有你我的人生还有什么意思”，茹萍听着眼泪又流了出来，可是依然没有说话。

    “你为什么不说话！难道你真的和那个姓成的好了？你说啊！是不是！你说话啊”小伟使劲的摇着茹萍的身子，茹萍回头看着小伟，看着茹萍哭出来的眼睛，小伟一下子镇住了。

    “妈妈对不起！我不是故意的，弄疼你了吗？妈妈对不起”

    “那小伟你呢？你会爱妈妈一辈子么，会一辈子在妈妈身边么？”

    “当然了！妈妈你还不相信我么”

    “那莹莹呢？”小伟略微的怔住了。

    “妈妈为什么哭的那么伤心，因为有一天妈妈想回家看你，在楼下看见你和莹莹在雨中接吻，你都没有注意到妈妈回去，妈妈心里好疼，疼的妈妈的根本止不住眼泪，一直哭了一宿”

    “妈妈，那，那不是……”

    “听妈妈说完，我知道是我让你多接近莹莹，你并没有做错什么，或许这才是正确的选择，正常的恋爱，正常的结婚，过正常的日子，妈妈老了，没有资格要求你对妈妈负什么责任，你是我的儿子，妈妈真心的希望能看到你幸福。”

    “妈妈！我，对不起，我错了，是我自己太笨了，我当时就应该想到你让我亲近莹莹那不是真心的，哪个女人会让心爱的人和别人在一起的，是我不懂的爱，我和爸爸一样的混蛋！！！我不是个东西”说着小伟就开始狠狠的扇自己嘴巴。

    “小伟你干吗！”茹萍赶紧抓住小伟，“你别这样，妈妈会难过的”

    “让妈妈为我哭，我不是人，妈妈把一切都给了我，我比爸爸还混蛋！”

    “你是我的儿子，妈妈做什么都是应该的，你别这样小伟”

    “你还只当我是你的儿子么？妈妈我不要当你的儿子了”

    “胡说八道什么，是我把你生出来的，当然了妈妈爱你，像女人一样爱你，不然怎么会哭的那么伤心，妈妈自己也没想到”

    “妈妈！”小伟紧紧的把茹萍抱住一直到车到了美容院才放开，其他都已经下班，只剩下茹萍小伟2人。

    小伟坐到沙发上抱着茹萍，不断的亲着茹萍的漂亮的脸蛋，“好啦，脏死了，都是口水”。

    “我要一直亲，把这些天的份量都亲回来！”说着小伟又开始抚摸茹萍丰满的胸脯，茹萍制止了小伟。

    “别这样小伟！”

    “怎，怎么了？”

    “妈妈现在不能给你，这样对莹莹不公平”

    “妈妈！！莹莹并没有要求什么，她是真心祝福我们的”

    “你刚才还说呢，哪个女人会真心的让心爱的人和别人在一起，她那么说你就信了么？”

    “可我！！我喜欢的是妈妈啊”

    “你和她在一起的时候，不开心么？你就一点不喜欢莹莹么？而且你和莹莹也做那事了吧。”

    “恩，恩妈妈对不起，虽然我并不反感和莹莹在一起，可是我……”

    “所以小伟听妈妈说，给自己一个选择的机会，别错过自己的幸福，莹莹是个好女孩，妈妈给你时间，不过不管你怎么样，妈妈也不会离开你的，你是我的儿子啊，如果莹莹是妈妈的儿媳妇，妈妈祝福你们，这是妈妈的心里话”

    “那，那如果我只要妈妈呢，我要你当自己的儿媳妇呢”

    “你说呢，你是妈妈一生中最爱的男人”

    “可是我……其实莹莹她……”

    “好啦，先别急着逼自己选择，你有的是时间去想清楚，别轻易放弃那么好的女孩，将来后来都来不及”

    “那妈妈你不会再消失了吧，还有那个成叔叔，你不许和他交往！不许和他太亲密！”

    “呵呵，那个成叔叔还真的喜欢妈妈呢，你要是不要妈妈了，妈妈没准就和成叔叔走了”

    “不行！！！不行！！！妈妈是属于我的，别人谁也不许碰你”说着小伟抱的茹萍更紧了。

    “哎呀行了，妈妈都喘不上气了，你放开，妈妈要去洗洗了，你一会也洗洗，就在这睡吧，不许偷看我洗澡听见没有！”

    “恩好的，反正以后有的是机会看，我还要摸，还要……”

    “去你的，你个小色狼”茹萍白了一眼小伟就去洗澡了，小伟自己无聊就在美容院里随便瞎逛着，忽然想到莹莹自己一个人，就给莹莹打了电话。

    “莹莹，你回宾馆的吗？”

    “恩，早就回来了，你呢？和阿姨在一起吗？”

    “恩，在我妈妈的美容院，原来妈妈一直在省城的美容院这里”

    “哦，这样，那你还给我打电话干吗？有什么事呀”

    “我……有点担心就打给你看看回没回去”

    “呵呵，你还有闲心担心我那，好好担心你妈妈吧，我没事的”

    “莹莹……”

    “恩？？怎么了？”

    “谢谢你！”

    “……小伟！我。我明天想回去了，你好不容易找到你妈妈，我在这也不合适”

    “莹莹，好不容易来一次，我，我明天去陪你玩，你先别走”

    “可是茹萍阿姨呢，你不陪她啊”

    “我妈妈白天也得上班，而且我也不能就这么让你回去啊，好不容易才想来玩一趟的”

    “恩，那好吧，那明天见，你好好的陪阿姨吧”

    “恩，88”小伟挂掉，茹萍也洗完出来了，“给莹莹打的电话么？”

    “啊！恩恩”

    “呵呵你紧张什么”

    “没有，怕妈妈不高兴”

    “没事的，莹莹自己在这你当然得多照顾照顾，要不你晚上回去吧”

    “不用了，我说明天陪她出去玩，妈妈你要不让，我就不去了”

    “呵呵，妈妈还得上班呢，哪有时间陪你呀，你去吧，好好的陪她玩”

    “妈妈对不起，又让你难受了，我知道你心里肯定是不愿意的，可是就像你说的，莹莹是个好女孩，我只有尽量的去补偿她，然后才能安心的和妈妈在一起，我的内心始终是属于妈妈的”

    “理由还一套一套的，妈妈都伤透心了，都哭够了，以后才不会为了你个小坏蛋伤心呢，你快去洗洗吧，折腾一天都臭了”

    “恩，好的”小伟也跑进去洗了洗，等洗完出来一看了茹萍不在了，吓得小伟挨个屋找，“妈妈！！妈妈！！你又哪去了啊，别吓我啊！！你怎么又离开小伟了！妈妈！！！！”

    “你瞎喊什么！！”茹萍从外面回来了，拿着新买的内裤，和衣服毛巾牙刷，一次性的刮胡刀等等。

    “哦，我还以为妈妈又跑了呢”小伟终于把心放下。

    “你什么都没拿就过来了不得去买么！！你怎么光着身子就出来，赶紧换上！”茹萍把内裤衣服扔给了小伟，自己红着脸扭过头去。

    “妈妈又不是没看过，害羞什么！以前还说喜欢吃人家的肉棒呢，妈妈看这些日子是不是又大了”

    “去你的，谁吃你那脏东西，赶紧衣服穿上别得瑟感冒了”，小伟赶紧穿好又跑过来抱住了茹萍，“哎呀，小祖宗你不累啊，多热啊！”

    “不累，妈妈身上香死了，真好闻”

    “这孩子怎么能这么色呢，真是我生出来的么，是不是后来让人调包了”

    “遗传啊，妈妈做爱的时候不也是色色的，叫的比谁都大声，哎呀……好疼啊”

    茹萍狠狠的掐了小伟一下，“我让你胡说八道！！”。

    “哎呀，谋杀亲夫啊！”

    “你是谁亲夫啊，你个小兔崽子！！”

    “萍儿的亲夫啊，小伟是萍儿的亲夫，哈哈哈哈”

    “你还敢叫我萍儿，你给站住！！”母子二人在屋里边跑边闹玩的不亦乐乎。

    “你个小坏蛋，妈妈白洗了，又出一身汗，等会妈妈再去洗洗，你去屋里躺着吧，晚了该睡觉了”

    “哎呀，妈妈的汗也是香的，不用洗了，真是有洁癖啊你”

    “去你的，你赶紧去躺着吧”小伟走进茹萍的卧室，一股熟悉的香味扑鼻而来，“果然是妈妈的味道！”小伟在床上躺好，等着茹萍，不一会茹萍洗完进来了。

    “妈妈，快过来”小伟赶紧把茹萍抱在自己怀里，不断的闻着茹萍的体香。

    “好啦，好好睡觉”

    “要是能一直这么抱着妈妈就好了”

    “不吃饭啊，不上班啊，不上学啊！看你那色狼样！”

    “妈妈，我能摸你的奶么？”

    “不许摸！妈妈不都说了么！”

    “那看看也不行啊”

    “不行！赶紧睡觉！”

    “切！妈你的裸照我都看过了哦！”

    “你少胡说八道，妈妈哪来的裸照！”

    “你还不承认！你在河里玩，没穿衣服，还有几个小屁孩一起的”

    “呵呵，那妈妈小时候叫什么裸照，你有恋童癖啊”

    “恩，我有恋萍癖”

    “又胡说，妈妈的照片你都看了？”

    “恩，妈妈你看”说着小伟把钱包里茹萍高中时的照片拿出来

    “你怎么还放钱包里了呢”

    “当然啊，和别人说是我的女朋友！”

    “去，不要脸的，谁是你女朋友”

    “他们都惊呆了，说从来没见过这么清纯的女孩！到处打听是谁呢，哈哈”

    “那时候妈妈收的情书都能堆成山了，天天都能收到”

    “我看见了，那些人真不要脸，癞蛤蟆想吃天鹅肉，高中就学着写情书，不要脸！”

    “那些连千分之一都不到呢，你还说别人不要脸，那你呢，你不也才高中刚毕业”

    “那不一样，你是我妈妈，他们没资格！”

    “这会又是你妈妈了，你个小色狼，没事就想轻薄自己的妈妈”

    “妈！！！！谁轻薄你了，我那是爱你，我爱你”

    “德行！！！你看妈那会多漂亮，现在都老了”

    “才不是呢，现在更有女人味，更漂亮，而且胸也更大，屁股也更圆，妈你上高中那会肯定是校花吧”

    “妈妈不光是校花，别的学校也有好多想和妈妈做朋友的呢”

    “哼，不要脸！看见美女就走不动道”

    “呵呵，你还看见什么啦”

    “妈妈的日记，写的全都是我！我，，妈妈你有多爱我，我以后就有多爱你！相信我妈妈！”

    “那你以后也写日记吧，像妈妈那样，都写妈妈好不”

    “好，我每天就只写一句话，我爱你茹萍！”

    “说话算话啊”

    “恩呢，对了妈妈，那个成叔叔知道我们的事么……他看我的眼神不大对劲”

    “他……知道。”

    “啊？？知道他还敢对你有非分之想！！！”

    “怎么了，吃醋了？谁说妈妈就一定是你的了呢，你有备胎，妈妈就不能有了呀”

    “当然吃醋了！不过妈妈肯定是我的，别人想抢走，没门！！我以后会比他们都有钱，都有出息！只有我才能配得起妈妈”

    “行了，别在那慷慨陈词了！”茹萍靠在小伟的怀里聊着聊着慢慢的睡着了，小伟轻轻的抱着茹萍慢慢的也进入的梦乡。

    第二天，美容院刚开门，成文就过来了，依旧坐在那喝茶，小伟看见了也过去一起坐了下来。

    “恩恩！！！成叔叔好”

    “哦，小伟啊！怎么样，昨天吃的还好吧”

    “恩，还行，您一大早过来有事啊”

    “没，没什么，随便过来坐坐”

    “不像是随便吧，看我妈妈的？”

    “小伟！！别胡说！”茹萍说了小伟一句。

    “没事，成叔叔那你慢慢坐，我有事先走了，顺便说一句，茹萍是我的，你抢不走的，哈哈”

    “小伟，我，我不是那个……”

    “没关系成叔叔我懂的，我妈妈这么漂亮要是没有追求者那就怪了，放心虽然不是公平竞争，因为你根本就有机会，不过我也是表示欢迎，再见成叔叔！”说完小伟就跑了出去

    “这死孩子！！你别在意，他从小就胡说八道的”

    “没事！呵呵，这孩子到有几分我年轻时的样子，勇敢，无拘无束，将来是个好苗子”

    “恩，小伟高考估分700多，上个好大学没有任何问题！”

    “真的？？？那可太了不起了，往年省状元也就6百7，8上下吧，我还真是低估小伟的能力了”

    “还只是估分，正式的成绩要报考完大学才会出来”

    “哎，看来我是真的希望渺茫了，你有个这么优秀的儿子，又年轻！”

    “你看你说的，昨天还真是抱歉啊，你说我请你吃饭，结果你还先走了”

    “没事的，那你还好吧，看见小伟和莹莹一起……”

    “说不难受是假的，不过也没什么了，我都哭够了，现在都适应了”

    “那你怎么打算的？？”

    “给小伟时间让他考虑，不管他怎么选择，我都一样是他妈妈，自己儿子娶到好老婆，我当然也为他高兴”

    “哎！！茹萍，你要真这么想就好了，我也有希望，我也挺喜欢小伟的，如果有可能，我也愿意照顾他，当亲生儿子一样”

    “成文，我。对不起，我暂时还是没有办法接受其他人，对不起”

    “没关系，你不用放心上，呵呵”

    “其实你是个好男人，可是说是优秀的好男人，希望你不要为了我耽误了自己的幸福。”

    小伟打开门，看见莹莹还没有起床，刚想叫，看见莹莹的枕头上有一些泪痕，心里顿时有点心疼，“莹莹……你真的不值得这样对我，对不起莹莹，如果有来世，我一定好好的爱你，对不起……”小伟重新振作了下精神。

    “莹莹起来了！！！太阳都晒屁股了！天天起这么晚，睡的真难看，像猪一样”

    莹莹迷迷糊糊的睁开眼睛，“啊！！你什么时候来的，，啊！你干嘛啊！！掀人家被子，人还没穿衣服呢！！”

    “行了，你又没光着，就算光着我也不是没见过，赶紧起来洗洗，出去玩啊，不去啊”

    “去！去！”说着莹莹赶紧起来去了浴室，顺便回头和小伟说了一句“哼！流氓色狼！”

    “哇，人好多啊，咱们赶紧进去吧”小伟带着莹莹来到了游乐场，很多学生结束了高考，这里的人比平时要多一些。

    “哇，我要吃那个，大棉花糖，快走！！”

    “那是小孩吃的！你都多大了！”

    “小朋友买一个吧，多给你放点糖，整个大大的”卖棉花糖的半天没有生意好不容易来个人。

    “他不是小朋友哦，你不要为了做生意就瞎说”

    “看着也就是13，4岁的样子啊，也算是小朋友吧”

    “13，4岁胸部有这么大么？”小伟指着莹莹的胸部说到，莹莹狠狠的瞪了小伟一眼，“有谁规定就得小孩吃棉花糖么，我就要吃你管着么！！！给我来个大大的！！”

    “哦哦，好的”卖棉花糖的不禁偷偷的看了看莹莹的胸部暗想“确实挺大的，现在的孩子发育的可真好！”

    “啊哈哈哈，好大！好好吃”

    “行了赶紧进去吧，要不说没人信你18岁呢”

    “切！我这叫童颜巨乳！你管的着么？”

    “哇，这词你都知道……哪学的啊”

    “啊这个……你们那些杂志，我也偷偷的看过”莹莹有些脸红。

    “还真是个小色女！”

    “你们看就行，我看就不行么！哇你看那个好高啊”

    “咱们去玩吧莹莹！肯定老刺激了”

    “不行，我害怕，你自己去吧，我等你”

    “来都一起来的，得一起行动，来没事的，多刺激”

    “哎呀，不行，小伟，你别啦我啊，会死人的”小伟没管莹莹，拉着就去坐了过山车，等坐下来，莹莹腿都软了。

    “呜呜！吓死我了，呜呜！我说我不坐，你非拉着我，呜呜！！”

    “哎呀这个你就哭了啊，还有更吓人的呢”

    “啊？？那你杀了我吧，反正我不坐了”小伟又硬拉着莹莹游乐园里玩了一天，到了下午才出来。

    “怎么样莹莹，玩的开心不？”

    “开心个屁！你除了欺负我还会点别的不，再也不理你了”说完莹莹扭头就走，小伟赶忙跟上去。

    “游乐园嘛，本来就是刺激的地方呀”

    “才不是呢，人家要去做旋转木马你死活不去”

    “那都是大人带着小孩玩的呀，你怎么就喜欢小孩的东西呢，你的心里年龄和你外貌还真是挺像的，除了胸部屁股，你哪也不像18岁”

    “我乐意！！也不知道谁天天哭着喊着找妈妈的，你更小！”

    “行行，大小姐，我小，吃饭去吧”吃完饭，小伟又陪着莹莹到省城的步行街逛了逛，然后送莹莹回了宾馆。

    “你，你回去吧，你妈妈等你该着急了”

    “那我走了啊，有什么事给我打电话，自己晚上别出去吓跑”

    “我知道了，走吧！”小伟慢慢的走出了房间，关上了门。

    “小伟！别走！”莹莹又低声的说了一句，声音小的只有自己能听见。


第13章
     小伟回到美容院，茹萍还没有忙完，正在招待2个妇女，看起来贵气十足，小伟也凑了过去，茹萍看见了小伟，“回来啦，今天去哪玩了？”

    “呦！这是谁呀？”2位明显欲求不满的妇女有点色咪咪的看着健壮的小伟，小伟不禁有点浑身发毛，“我是茹萍的男朋友！”。

    茹萍瞪了一眼小伟，“别胡说八道！他是我儿子，刚高考完昨天才过来玩的，不听话没事就爱瞎闹，你们别介意啊，呵呵”

    “什么！！？？你儿子？你有这么大的儿子啊？真看不出来，姐我看咱们以后就在这做保养得了，你看茹萍老板哪像有这么大儿子的人，这保养做的太厉害了！”

    “你们会可真会说话，我都40岁的人了，有个大儿子不太正常了”

    “40了？？比我俩还大2岁呢！我看就这么定了，就冲你儿子，我们也在这做了”

    “妈！你看我给你拉生意了，给点奖励吧！”

    “去一边去，妈妈忙呢”

    “那我们就先走了，明天开始我们就每周过来做保养，您忙吧”，说着2人就离开了美容院，边走还边悄悄的说“那茹萍可真不得了，你看那皮肤嫩的，我20岁的时候皮肤也没有这么好啊”，“可不是么，我还没见过谁皮肤这么好的，你看那小模样长的和小姑娘似的，难怪男人都往这跑”，“你说她是不是为了美容院的生意故意隐藏了年龄？反正我是不信她有40岁，有没有30都不一定，而且她那儿子，我看没准就是养子，或者是包养的小白脸啥的”，“你这么说还真是，你看她那儿子看她色咪咪的样子，可不像是看他妈妈的模样”，“你看那小伙子的眼神也挺色咪咪的”，“你不也是，看你发春的样子，哈哈哈哈”2人边说边笑坐车离开了。

    “小伟！你以后当别人面别胡说八道的，谁是你女朋友！越来越没大没小”

    “也对，确实不是我女朋友，就快是我老婆了，哎呀，妈你别掐我，我错了！哎呀疼啊！”

    “谁是你老婆，我让你胡说八道！掐死你个小坏蛋！”

    “哎呀，饶命，再也不敢了！！！”

    “真的不敢了？”

    “恩，再也不敢了萍儿”

    “你还胡说，你个小坏蛋”小伟赶紧一把抱住了茹萍。

    “你干嘛呀，放开妈妈，还没关门呢，让别人看见算怎么回事”

    “儿子拥抱妈妈怎么了！天经地义的事”

    “你这哪像是儿子抱妈妈的样子，听话放开妈妈，去把门关上，然后去洗洗，玩了一天身上都有味了”

    小伟放开了茹萍赶紧闪到了一边去，茹萍哭笑不得的看着小伟，“瞧你那德行吧，妈妈不掐你啊，赶紧去洗洗吧”小伟这才去浴室，好好的洗了洗一天的疲惫，倍感舒服。

    “今天去哪玩了？好玩么？”

    “去游乐园了，可刺激了，莹莹就和个小孩一样一样的，要玩什么旋转木马，吃什么棉花糖，整个一个上幼儿园的……我把全部的都玩了……吓的莹莹腿都发软了”小伟兴高采烈的说着，茹萍听着小伟和莹莹玩的很开心，不知道怎么的，心里反而有些低落。

    “妈妈！我，对不起，我光顾着瞎说了，以后我和你去玩好不好，不和别人去了，只和妈妈去”

    “妈妈也不敢玩那些刺激的东西，你玩的开心就好了，妈妈也开心”，小伟没等茹萍说完，赶紧又轻轻的把茹萍抱在怀里。

    “妈！我……妈妈我们一起回去吧，好不好，姥爷都同意了，别在省城呆着了”

    “呵呵，你想一出是一出，那生意怎么办呀，才刚刚起步的”

    “叫张阿姨过来就好了嘛，原来不就是打算让她过来的么，你不是舍不得那个成叔叔吧，妈我劝你赶紧把这后路断了，我不会放开你的，别人门都没有”

    “你们男人都一样！妈妈要是长的丑，老了，谁还会喜欢妈妈！”

    “才不是呢，你是我妈！再丑，再老也是！我爱你一辈子！”

    “爱妈妈么？还是爱一个女人？”

    “都是！我也想好了，就算将来娶了你，你也是我妈，我也一样孝顺你，听你的话！你也是我的老婆，我也要疼你，照顾你一辈子”

    “噗…又来了，谁说要嫁给你了，哪有儿子娶妈妈的”

    “谁又敢说没有呢，你不知道而已”

    “你们现在这些孩子真是，脑袋有问题，放着年轻轻的不喜欢，喜欢老太太！”

    “那叫成熟的女人！再说妈妈你看你都嫩的都出水了”说着小伟再茹萍的脸上亲了一下。

    “行了，妈妈暂时还不能回去，你过去好好的把报大学的事弄好，成绩出来了告诉我一声”

    “那要不要我去姥姥家，告诉他们一声，我找到你了”

    “妈妈还没决定和你在一起呢，你别高兴的太早了，八字还没一撇呢！！”

    “反正早晚的事，我会处理好的，妈妈，你等着我，可千万别再让我找不到你了，我现在可是没有后顾之忧了，你要是再消失，走遍天涯海角我也会找到你的”

    “妈妈没事躲着你玩啊，你是我儿子我躲着你干吗！德行吧，妈妈要去洗洗了，你回屋看电视或者玩电脑去吧”

    “哦，那妈妈你快点洗啊，要不我帮你洗也行”

    “你要是敢偷看就死定了，知道么！”说完茹萍走进了浴室，忽然又回头，低下身露出大乳沟，“小伟！看看！”，小伟眼睛一亮，“妈妈你！！”，小伟刚要起身过去。

    茹萍赶紧起身，使了个媚眼，“想看吗？不给你看，呵呵，回屋去吧”

    “妈妈你不带这样的，折磨人么不是！！我想看奶！！”砰的一声，茹萍关上了门反锁住，小伟恨恨的回了卧室。

    “太过分了！！有什么了不起，不就是奶子长的好看一点么！将来早晚也是我的，等着吧，我以后要天天摸着睡觉，不，天天吃着睡觉，算了上会网吧”小伟无聊的打开电脑，胡乱的玩了一会，忽然灵机一动，搜了一些，母子相爱的话题和讨论，甚至一些母子结婚的例子，开了个几个网页，然后就等着茹萍了。

    茹萍洗完换上睡衣，回到了卧室，看见小伟专心致志的看着电脑，“好啦，过来睡觉吧，挺晚了”，看见小伟没有反应。

    “小伟？？看什么呢？关掉睡觉吧！”还是没有反应，茹萍好奇的走了过去一看，全都是些母子相爱的例子，而且小伟尽量挑选一些结果好的，甚至结婚生子幸福圆满的。

    “这都什么呀！你这小坏蛋没事看这些乱伦的东西！”

    “妈妈你看，多少母子相爱的例子呢，大家都是这样的，也不光我们！人家都可幸福了”，茹萍看了看，脸慢慢的红了，她不敢相信居然会有这么多现实中乱伦的事情，而且好像写的正大光明，理直气壮似的，甚至还有一些什么“处男应该献给妈妈”，“我用性爱报答母爱”等等等等。

    过了一会小伟关掉了电脑，上床上躺下，茹萍也静静的躺在小伟的怀里，轻轻的说，“那些都是真的么？”

    “什么啊？”

    “别装了！那些母子相爱的”

    “就算是有虚构的，难道还能都是假的吗？而且我们不就是活生生的例子啊，地球人这么多，肯定有无数个像我们一样的母子”

    “现在的孩子可都真是的！”

    “我觉得有道理，母亲好不容易把儿子养这么大，尤其的单亲家庭的，儿子理所当然的应该用性爱去回报母亲啊，既然儿子长大有这个能力，当然要去填补母亲多年的空虚，有什么不对的，而且母子肯定是全天下最相爱，最了解对方的人”

    “你成天就胡说八道的，理由还一套一套的！”

    “妈妈！不管怎么样，我将来一定要娶你做老婆”

    “你就欺负妈妈吧，真是上辈子欠你的”说着茹萍更加的钻进小伟的怀里，浑身的体香，加上茹萍软软的身体，小伟下身忍不住勃起了。

    “你妈妈长辈子修来的服气，今生才有我这么好的儿子给你性福……哎呀……妈妈你掐我肉棒干嘛！！”说着茹萍推开了小伟。

    “你个小色鬼，别抱着妈妈了！又勃起了！你警告你不许碰我听见没有！”

    “那也不是我控制的啊，妈妈过来啊，我要抱着你，要不睡不着”，看着小伟委屈的德行，茹萍又有些心软了。

    “那你不许乱动，听见没？”

    “恩呢，快过来”茹萍又轻轻的依偎在小伟的怀里，小伟赶紧抱住茹萍，生怕再跑掉。

    “哎！真拿你没办法，好了好好睡觉吧宝贝”

    “恩，晚安妈妈”小伟亲了一口茹萍，慢慢的进入了梦乡。

    小伟又陪着莹莹在省城玩了几天，因为要报考大学，小伟和莹莹也要回县城去了，茹萍也来到车站送他俩，“玩的开心吗这几天？”

    “恩，阿姨我……因为我小伟都没好好的陪你，对不起，好不容易你们才团聚的”

    “瞧你说的，阿姨白天也得上班呀，你们好不容易来一趟的，路上小心点你们”

    茹萍说着走过去抱了抱莹莹，悄悄的说“傻孩子！别放弃，小伟对你还是有感情的，你永远也是阿姨的孩子”

    莹莹眼睛湿润的看着茹萍心里想“阿姨如此的温柔体贴，真是太完美的女人了，自己无论如何也不是阿姨的对手，也许到了自己该放弃小伟感情的时候了，或者说自己从来也没有拥有过”

    “阿姨我们走了，你也多加保重，莹莹也爱你”

    “妈我们走了，你也回去吧，记住不许和成叔叔太近哦！”

    “好啦，走吧88”小伟和莹莹上了车，开始了一路的颠簸。

    “小伟，真对不起，你都没好好的陪陪你妈，当时我要走，你不应该留我的”

    “咱们本来不就是打算来玩的吗，你别瞎想了，我妈不也没说什么呀”

    “可我看的出来，阿姨好舍不得你的”

    “现在知道妈妈在这，以后想见不就方便多了，没关系的”

    “谢谢你小伟，谢谢！”说着莹莹眼睛湿润了。

    “你怎么拉”小伟让莹莹靠在自己的肩膀上，轻轻的抱着莹莹。

    “如果能一直这样靠在小伟的肩膀上多好……”莹莹回头亲了一下小伟没有再说话，小伟也没有说话，就一直这么抱着莹莹回到了县城。

    小伟送莹莹回了家，自己也回了家，一进屋又看见小张阿姨在收拾屋子。

    “张阿姨，你来了啊，又麻烦你了，你看看”

    小张瞪了一眼小伟，“你领着女朋友去潇洒了，我不得过收拾收拾么，要不让你造的像猪窝一样，你妈妈万一哪天要回来怎么住！”

    “啊，你知道了啊，我和莹莹去省城……”

    “什么事能瞒过我！！你到底怎么回事！！！你之前是怎么和我保证的！你知不知道你妈妈为了你坐着哭了一宿，眼睛都肿了！你就是这么对你妈妈的么？还下雨天和别人女人亲吻，你够浪漫的啊，连床都上了吧，你可真够可以的”

    “张阿姨，我……其实是我妈妈她同意的，不然我也不会……”

    “你行了吧你，男人都一样没好东西，爱情是能分享的吗？她是你妈妈当然不会要求你为了她付出全部，她多爱你你不知道么？为了你可以守18年寡，她当然可以为了你的幸福再守18年，那是因为她爱你！但是不代表她心里不痛苦，你怎么就不懂呢？你是怎么对你妈妈的？你要是喜欢别的女人，就赶紧放手，她不年轻了，给你妈妈一个幸福的机会明白吗？？”

    “张阿姨我……我知道错了……我不会放手的，相信我，我怎么能让妈妈就这么伤心的过下半辈子，那我还是人么，但是莹莹的事，有我的责任，可我并没有后悔，因为我能给她的也许只有这么多了，不过张阿姨你相信我，我爱茹萍，真心的爱她”

    “恩，看样子像个男人了！不过你要是再敢让你妈妈伤心，我就带她离开，让你这辈子也别想找到！我说到做到！行了你也早点休息吧，我走了”

    “哦，阿姨再见”送走了小张，小伟长舒了一口气，洗了洗上床睡觉去了，睡一会发现不对劲，没抱着茹萍总觉得少了点什么，于是又跑到茹萍的屋里，抱着茹萍的枕头慢慢的睡了过去。

    第二天，小伟一早就来到了学校，其实他不像其他的同学，他基本没有什么需要考虑的，不过北大居然专门派人来拉票，劝说小伟报北京大学，如果真的700分以上，那么学费全免。班主任也没有什么意见，因为在他眼里，小伟不能读国内的大学，所以报北大也无所谓，反正小伟也不会去，可是事都有万一，如果去不了国外，那北大也是个极好的选择。

    其他的同学就烦恼了，这也不是，那也不是，班主任主要的精力都在这些人身上，只是告诉小伟在国外的大学通知没到之前，不要去北大报到。

    “小伟，你要去北大吗？”

    “恩，我报了，不过去不去不一定，班主任在联系国外的大学，不过要等高考成绩下来的”

    “你真要去美国吗？那么远……看来以后见你一面都费劲了”

    “也不一定呀，没准就去北大呢，你呢？要去北京吗？你成绩北大，清华不行，其他的学校应该差不多”

    “恩，可是如果小伟不在北京，那我也不想去了，离家这么远，报个省城的学校也挺好的”莹莹在不断的犹豫着，小伟也确实不能说什么，因为他也不知道自己会去哪里，而且就算去北京，自己也不能承诺给莹莹什么将来。

    “或许，命运就是这样吧，该忘掉小伟了，即使去北京又能怎么样呢？”莹莹叹了一口气，第一志愿毅然的填报了省城最好的学校，可是又犹豫了下，第二志愿轻轻的写了一个北京的高校。

    小伟看了没有说什么，心里暗暗有些微痛，“莹莹……”

    班主任忙的不亦乐乎，小伟和莹莹没事做，就一起到操场上溜达溜达，“以后就要离开这里啦，好舍不得呢，在这里度过了3年的时间”

    “恩，是呀”

    “高一的时候，咱们不是一个班，我有偷偷的看你打篮球哦，那时候就喜欢上你了，后来居然坐一桌，高兴的我一晚上没睡着呢”

    “我说，我怎么记得有个小学生没事就来看打篮球呢，就是你啊，哈哈哈”

    “你才小学生呢，看不见校服啊”

    “你那时候真的和小学生一样一样的，现在看着也就小学刚毕业”

    “呵呵，小伟……”

    “恩？？”莹莹轻轻的吻了下小伟。

    “小伟……你有喜欢过我吗？哪怕只有一点点”

    “恩，有，莹莹我……”

    “真的吗？谢谢你小伟，那就足够了……谢谢你这些日子对我的好，我会永远记得的，对你我从来没有后悔过，可是小伟……我要走了，我也要学会面对没有小伟的生活，我没有关系了，你可以放开我，回到阿姨的身边去吧，去追求属于自己的幸福吧，只是别忘记我小伟，别忘了我，别忘了曾经还有个人深深的爱着你。我爱你小伟！”小伟的心忽然疼了一下。

    “莹莹……谢谢你，谢谢给我的爱。啊！原来我也会心疼，莹莹，如果有来生，我一定会找到你好好的爱你，可是今生对不起，真的对不起！你一定会找到一个爱你的人，一定，莹莹你也一定要幸福！”

    莹莹听完哭着像学校外面跑去，“莹莹！！！！”

    “别叫我！！！别让我回头！！我会伤心的，再见了小伟，别再相见！不要来找我了！！”莹莹头也不回的越跑越远。

    “我也爱过你”小伟轻轻的说着，也慢慢的走出学校，不知道怎么的心里像被堵住一样，在大道上漫无边际的溜达着，脑海里不断的回想着这些年和莹莹的点点滴滴，最后在小湖边坐下，一直到晚上，小伟清理下头绪。

    “再见，莹莹！”小伟放下了内心的挣扎，慢慢的走回家去了。

    第二天，茹萍给小伟打了个电话，“报哪里了？怎么不和妈妈说一下”

    “哦，对差点都忘了，我报的北京大学，不过老师说不让我去，要我等成绩下来报国外的大学”

    “哦那知道了，你干嘛了，这事都能忘”

    “我……莹莹主动和我说清楚了，我们不再见面了，我的内心已经都想好了，妈妈你等着我，不需要等太久了。”

    “这样……哎！多好的女孩！”茹萍挂掉电话，想了想又给莹莹打了个电话。

    “莹莹，你……还好么”

    “茹萍阿姨，恩，挺好的”

    “你……怎么不打算再见小伟了吗？”

    “阿姨，我不想再提小伟的事了，我知道您是好心，可是爱情不用让来让去的，这样只会伤害到我，小伟如果真的和我在一起，你心里会好受么，别骗自己了，我知道爱一个人是什么样感觉，阿姨你们一定要幸福。”

    “莹莹，我……我不知道说什么好，作为母亲我是真心希望小伟能和你一起”

    “可是作为女人呢？？”

    “我……”

    “别在为难自己了阿姨，如果我都不行，那么就更没有别人可以抢走小伟的心了，阿姨我喜欢你，我也喜欢小伟，你们在一起幸福我才不至于太伤心的，你已经给小伟机会了，也给自己机会了，你会和那个成叔叔在一起吗？我从你眼神里就能看到，你根本不会喜欢他，因为你的心里已经满满的都是小伟，容不下其他人了，小伟也是一样，干嘛还要互相折磨呢，明明能幸福的，幸福给我们看好不好阿姨”

    茹萍本来想打电话安慰莹莹，结果反倒被莹莹说的哑口无言，“莹莹，你真是一个好女孩，可能小伟没有这个福分吧，阿姨谢谢你，谢谢你爱着小伟”

    “阿姨，记得要幸福哦，小伟已经给我最大的礼物了，我没有后悔，也没有遗憾，那我挂了哦，再见阿姨”

    茹萍呆坐着，心里却怎么也高兴不起来，“哎！！到底爱是什么？人要是简单点多好，没有这么多复杂的感情！女人真的是最傻的动物！我为什么要生那个小坏蛋折磨这么多人！”

    成绩下来那天，小伟吓的差点没跳起来，717分，这是全省历史的最高分，虽然很多的省份早已经各自出题了，但是这个成绩依然上了各大报纸，学校张灯结彩给小伟庆祝了好几天，个大商场饭店也都表示，只要小伟去吃，一律免单，省城当然也都知道了这个消息，只是没有人知道，他是茹萍的儿子。

    “你们家小伟真是太了不起了，前途无量！！”成文来给茹萍道贺！

    “谢谢，我也没想到小伟能考的这么棒！吓了我一跳”

    “看来你这个消失激将法还有很有用的，呵呵”

    “你别开玩笑了，那个，成文，我也想好了，人生能有多久，为什么还要在有限的时间里相互折磨呢，对不起，我可能不能陪你走完接下去的人生了，我要和小伟在一起，不管别人说什么，我已经下定决心了！”

    “你……你真的想好了？茹萍这可不是儿戏，你们母子在一起必定会造人非议，你也没有名分，而且你儿子以后难道不要后代了么？还是你打算给他生？”

    “成文，我知道你不理解，我也不指望你能理解，如果有可能，我愿意给他生个孩子，我还没老到不能生育”

    “你！！！哎！也不知道是你疯了，还是我疯了，那孩子以后管你们叫什么？而且你们是最近的近亲，哎！算了，茹萍既然你想好了，我也不多说了，还是祝福你们吧，咱们还是好朋友，有什么需要帮助的你尽管和我说，这条路一定不好走”

    “谢谢你，成文，你可能会瞧不起我吧，小伟已经报了北京大学，可能去北京，也有可能国外，所以这个美容院我已经着手要卖掉了，小伟肯定也需要大量的钱，县城的美容院就给我的姐妹管理了，不用我操心”

    “你为了你儿子，真是什么都做尽了！！不用卖了，我买下了，作为我们荣城集团的资产，以后你走了，我也可以时不时的来这怀念一下，价格你不用担心，你打算卖的价钱，我出2倍，就算我给小伟的一点礼物吧”

    “那到不用，不过既然你肯买，我也省了不少事，那我今天就正式的请你吃饭吧！”

    “呵呵，好吧，不过一顿烧烤可就不够了哦”

    “那是，你选吧，不用给我省钱，呵呵”

    茹萍和成文去了一家高档的西餐厅，茹萍好好的招待了成文，对成文，茹萍还是充满了感激，当然并没有一点点的爱情。

    “小伟吗？赶快来学校一趟！！”班主任给小伟打电话，着急的说到。

    “什么事呀，好不容易放了假，还不让好好睡觉！”

    “你个死小子！赶紧过来！好事！”

    “知道了！”小伟迷迷糊糊的赶到了学校，刚进办公室，老师立马把他拉到身边。

    “快看小伟，好几个学校抢着要你呢！！全是名校啊！你可给老师太长脸了”

    “哦？？我看看，全是英文啊”

    “废话！！美国的学校难道给你发中文啊！”

    “哇！！还是真，哇！！，这不是假的吧”

    “怎么有假的！！你老师我没日没夜的给你整理资料发过去的，你小子以后出息了可别忘了回母校看看我，条件都很优厚，全额奖学金就不用说了，有2个学校还答应给你在美国期间提供单人宿舍和每个月1000美金的生活费”

    “那岂不是不用花钱了？太好了”

    “何止不用花钱，你随便出去干点什么，和教授混好点，说不定还赚钱呢”

    “那老师你看我去哪合适呢？”

    “那看你具体的专业了……”小伟就这样和老师在学校商量了一上午“老师我还有个要求，其实哪个学校我都差不多，我只想看看哪个学校能给我报销2张头等舱的飞机票，A380或者波音777，有床的那种”

    “你小子以后有钱了什么飞机不能坐，你这什么鸟要求！！神经病啊！”

    “我就这个要求，哪个学校能满足，我就去哪，老师你帮我问问吧！我先走了”说完小伟头也不回的走了。

    “哎哎！！这孩子！！飞机上睡觉有意思怎么的”

    小伟回家赶紧给茹萍打了个电话，“妈妈！忙什么呢？”

    “美容院的事呗，还能忙什么！”

    “哦，妈妈你……你那美容院开到什么时候啊”

    “怎么了？你希望妈妈美容院黄了啊，那吃什么，你养我啊”

    “我……我现在是养不了你，可是用不了两年，我就能养你了”

    “小样吧你，今天怎么了，有事吗？”

    “恩，美国有大学给我发邀请了，我可以去美国读大学，而且学费生活费都不用花钱！！”

    “哇，真的啊！！太好了！将来再读硕士，博士，以后我儿子就是留洋博士了！”

    “可是，妈你在省城，我……我怎么办啊”

    “什么怎么办啊，妈得在这赚钱啊，你去了好好的读书”

    “那怎么能行呢！！！把你留那，我怎么能放心，那成叔叔什么的色狼那么多，那样我不去美国了！”

    “呵呵，那你北京也不去了啊，你反正也不在省城呀”

    “我！！！我哪都不去了！！”

    “别胡说！！妈妈逗你呢，妈妈已经打算把美容院卖掉了，钱足够咱们生活很久了，以后妈妈不赚钱，你可得养活妈妈呀”

    “真的啊！！！妈妈你太好了，你放心吧，我以后给妈妈买最好的衣服，吃最好的东西，住最好的房子，把妈妈养的白白胖胖的”

    “妈妈才不要胖呢，保持身材那么容易呢你以为！”

    “我也没看妈妈你怎么减肥啊！身材不还是那么好”

    “比年轻的时候胖了，你看妈妈高中的时候多苗条呀”

    “现在也苗条呀，不过确实胖了，胸更大了，屁股也更大了，嘻嘻掐不到我吧”

    “行，你等着吧，看我到时候不掐死你”

    “那……妈妈你赶紧去办签证吧，美国签证据说不好办的”

    “恩，没事妈妈有2个美容院呢，放心吧”

    “妈妈你真的愿意和我去美国吗？放弃这里的一切！要不我们去北京也行。”

    “妈妈英语也不差呀，小伟能去美国读大学是多大的幸运啊，只要能和小伟在一起，妈妈什么都不在乎！”

    “妈妈你放心，我以后这辈子再也不会让你伤心的，我爱你！”

    “我也爱你小坏蛋”

    接下来，小伟和茹萍就分头的忙活起出国的事情，美国那边的学校也都接受小伟的要求，对他们来说抢到一个优秀的学生才是更重要的事，小伟去了一所美国的知名大学，签证也都办理完，在临走的前一天，小伟去了姥姥家，一进屋发现茹萍居然也在。

    “妈妈你什么时候来的呀，也不告诉我一声”

    “妈妈从省城直接过来的，你来看看姥姥，我不得来看看我爸妈么”

    “你们两个人，哎！！冤孽啊真是，算了我也不说什么了，小伟到了国外好好照顾你妈妈，不管你们之间感情怎么样，她始终是你妈妈，知道么？萍儿你也是，别太惯着小伟，平时多看着点他，美国那是什么地方，什么乱七八糟的人都有，别到时候学坏了跟人跑了，后悔都来不及”

    “放心吧爸，小伟不是那样的人”

    “你们真的下定决心要一起去美国了？？？”

    小伟拉着茹萍的手互相看了看，然后一起努力的点了点头“恩！！”

    “萍儿，到那多给妈打电话，你说一下子跑的那么远，妈还舍不得，平时多吃点，别苦了自己，哎！好孩子！”小伟的姥姥说着说着居然哭了出来。

    “行了，老婆子，你怎么整的茹萍出嫁那时候似的”

    “现在和出嫁也差不多了，小伟，姥姥就这么一个宝贝闺女，你妈这些年为了你没享过什么福，好好的待你妈妈，别再让她受委屈了”

    “姥姥你放心吧，我会好好照顾妈妈的，等我放假了，我们一起回来看你们，很快就会再见的，别担心姥姥”

    “哎！你们都大了”

    吃完饭，小伟和茹萍在村里手拉手溜达了起来，恰好碰到了小卖店老板的孩子，“萍姨你回来啦，这是谁呀？”看见茹萍和一个男生手拉着手，“听说萍姨离婚了，不会是男朋友吧？”

    “这是我儿子小伟呀！”

    “啊，哦哦，呵呵，不好意思啊，你们母子感情真好，走路还手牵着手。”说的茹萍有点脸红，想挣脱开，可是小伟紧紧的握着不放。

    “代我像你妈妈问好！”

    “恩好的”小伟和茹萍走了一会回到了屋前的小院坐下。

    “妈妈，咱们终于可以开始新的生活了”

    “恩，小伟果然是妈妈的好儿子，没让妈妈失望”

    “那妈妈开心吗？”

    “开心啊，能和小伟在一起，还有什么不开心的”

    “我也开心，我以后叫你萍儿好不好”

    “不行！妈妈听着别扭”

    “姥姥姥爷都那么叫的，我为什么不行”

    “不行就是不行！”

    “哦，知道了萍儿”

    “你个小坏蛋让你不许这么叫我，你还叫”

    “哦，对不起萍儿，哎呀，不敢了，别掐我啊”

    “真的不敢了，我错了，别掐我呀萍儿”说着小伟在院子里跑来跑去，“你给我站住！你个小混蛋！”

    “怎么着啊！你抓不着我萍儿！”

    “你还敢叫！！你等我抓住你的！”

    “萍儿萍儿萍儿”

    小伟的姥姥和姥爷听到外面母子的嬉戏声，都不禁的叹了口气！

    “哎！这都什么事啊，妈妈和儿子说情话打闹。”

    “算了，老头子你不都想开了么，让萍儿追求自己的幸福吧”

    “我哪是想开了，是没办法，希望他们能有个好结果吧，冤孽啊！哎！”

    晚上小伟和茹萍在床上互相看着对方，憋了太久的小伟，忽然抱着茹萍到处亲……

    “你别这样小伟！！”

    “又怎么拉，现在还不让我碰你啊，我都憋了好久了”

    “这在姥姥家呢，让他们听见那还得了！”

    “他们不是都答应了么”

    “那不叫答应了！那是因为他们爱我们才妥协的，明白吗？不是他们心里能接受咱们母子在一起，如果让他们听见咱们母子在这做那事，事情就大发了！”

    “是，妈妈说的对”小伟冷静了下来，反正都这样了，不能因为一时的冲动坏了大事。

    “那妈妈？我总可以摸妈妈的奶吧，他们又看不见”

    “真是小色狼！但是不许吃哦，那样妈妈忍不住叫出来就坏了”

    小伟赶紧把手伸进茹萍的衣服里，揉了起来“妈！你的怎么好像又大了，一只手都握不住，以后我要天天摸着睡觉！”

    “别用力捏！好好睡觉吧，明天还得早起回省城呢，晚安宝贝”

    第二天一大早，小伟和茹萍就告别了姥姥姥爷坐车回到了省城，茹萍回美容院收拾好所有的东西，成文过来了。

    “我送你们去机场吧”

    “这太麻烦你了吧，我们打车去就行了”

    “没事的，东西都收拾好了？”

    “恩，其余的手续你就辛苦一下吧，谢谢你了成文，多亏你要不这美容院也不会这么快的卖出去”

    “客气什么，好了走吧上车吧咱们，早点去把手续办完”

    “恩，走吧”三人一行来到机场先办完了登机手续，在机场一起吃了顿饭。

    “小伟！好好的照顾你妈妈，别让你妈妈像之前那么哭，不然叔叔可就要把你妈妈抢回来了”

    “恩，放心吧成叔叔，没有下次，我会照顾好妈妈的”

    “恩，在学校好好学习，虽然大学的生活很自由，也能交到很多的朋友，可是也别忘了多陪陪你妈妈，小伙子是个人才！将来成就一定比叔叔高”

    “谢谢叔叔！”

    吃完饭，又聊了一会，2人就进安检准备登机了，“飞往美国XX的飞机已经开始登机，请乘客由56号登机口登机，谢谢”

    “小伟咱们去排队吧，这飞机人好多啊”

    “当然了，是大飞机呀，要飞好久呢，不过咱们不用排号，咱们是头等舱”说着小伟拉着茹萍去了头等舱检票口。

    “哇！！这座位好宽啊！”

    “这是最新的装修，四周可以封闭起来的，座椅放下就是一张双人床”

    “哦，现在飞机都这么高档了呀，你们那学校给你报销这么贵的机票呀，这得多钱啊”

    “2人，10多万吧”

    “这么贵啊！！！”

    “当然拉，不光是可是睡觉，还可以淋浴呢，还有小酒吧，都是免费的，而且服务也好”

    “先生，小姐您好，请就坐系好安全带，等飞机起飞后平稳飞行了，你们再自由活动谢谢！”

    “哦好，果然是，空姐都这么漂亮”

    “什么呀，比妈妈差远了！”

    “别胡说，妈妈哪有那么她们年轻漂亮呢，你看个子还那么高”

    “妈！我就不喜欢你过分的谦虚，喂你们看我太太好看吗？”小伟对空姐喊到。

    “呵呵，好看好看，我还是头一次见到太太这么优雅美丽的女人”

    茹萍瞪了一眼小伟，“别胡说！”

    “呵呵，您确实很漂亮呀！”

    “谢谢！”

    飞机在轰鸣中起飞了，离开的中国的领空飞向了美国。

    “先生，小姐你们需要点什么么？这里有红酒和配餐，各种食品，你们可以在显示屏中选择”

    “恩好的，等我看好再叫你吧”

    “好的，随时都可以，所有的东西都是随时，无限量的供应，后面还有空中酒吧和网吧书吧，你们也可以去那边放松一下，浴室和卫生间在您的左后方”

    “这里可真豪华，难怪机票这么贵！”过了一会，小伟和茹萍喝了点红酒，吃了点儿点心，吃完小伟亲了一口茹萍，按了一下服务灯。

    “先生请问有什么需要的？”

    “帮我四周封闭起来，把床放下，我们累了要休息”

    “好的，先生按这个按钮就可以了”说着2个椅子伸长放到，变成了一张双人床，四周也被挡住，封闭了起来。

    “先生给你们铺好了，枕头和褥子也已经放好了，请你们进去休息吧”

    小伟把门关上抱着茹萍在床上躺下，“你干嘛呀，这才几点呀！你就要睡觉啊”

    小伟咽了一口口水，想狼看着肉一样的看着茹萍，“妈我买这个头等舱是故意的，我忍不到美国了，妈妈我受不了了”说着小伟对着茹萍就猛亲起来……

    “小伟，你放开，你疯了啊！这飞机上呢！唔唔！”小伟用嘴堵住茹萍的嘴，吸允着茹萍嫩嫩的舌头。

    “唔唔！！”好不容易松开小伟的嘴。

    “你干嘛啊！你要强奸妈妈啊！”

    “妈妈，你看！憋了太久了，在憋就憋坏了！”小伟指了指着下身巨大的帐篷。

    “可是这是飞机上啊！这怎么能行啊！”

    “怎么不行啊，这是头等舱，咱们干什么他们管的着么”

    “可是……”小伟又一次吻住了茹萍，双手也不老实，开始脱茹萍的衣服，本来就是夏天，三下五初二就把茹萍脱的只剩内衣内裤了。

    “你听妈妈话，别在这做了，妈妈害羞，这么多人呢”

    “谁认识谁啊”说着小伟一只手伸进胸罩揉起茹萍的奶子，另一只手隔着内裤抚摸着茹萍的小穴。

    “妈！你看你都湿了，还说不想要呢”

    “那，那不是妈妈故意的，啊！！！”小伟一把扯下茹萍的胸罩，久违的大奶子又出现在小伟的面前，小伟看着有些发呆了，好白，好大，好嫩，茹萍害羞的用手遮住，小伟像饿虎扑食一样，扑上去把茹萍的双手按到一边，对着一直奶就吃了起来。

    “啊！！恩！！小伟，别，别！妈妈乳头太敏感，忍不住的！啊！”

    小伟没管三七二十一，对着奶头猛啄，把奶头吸进嘴巴里往上拉，掉下去再吸进嘴里，反复的折磨茹萍的粉嫩奶头，茹萍狠狠的咬着自己的嘴唇努力不发出声音，可是茹萍的奶头实在是太敏感，茹萍还是忍不住呻吟，只是尽量的让自己声音小一点。

    “啊！小伟，别吃了！啊！！妈妈奶头好舒服！啊！你这么吃，妈妈怎么受的了啊！”

    小伟看了一眼紧咬嘴唇满脸通红的茹萍，“妈妈真虚伪，舒服还不让小伟吃”

    “可是妈妈会忍不住叫……啊！！！你又来！”小伟对准另一个奶头又猛舔起来，一手抓住一个大奶不断的揉搓着，“啊！妈妈奶子手感真好，又滑又嫩的爽死了，奶头香香的真好吃！呜嗯，滋！啊好吃！”

    茹萍不听的乱动，想释放这快感，可是越乱动快感就越强烈“小伟，你轻点吃啊！妈妈乳头太敏感忍不住的，你也不是不知道！啊！！你还舔！饶了妈妈吧！啊！！舒服死了！”说着茹萍下身一股淫水喷出把整个内裤全弄湿了。

    “恩。啊！！好久没吃，妈妈的奶子更香了，以后我要天天吃”，茹萍咬着牙脸通红幽怨的看着小伟，“你个小坏蛋！”

    “妈妈下面都湿透了，多不舒服”说着小伟一把脱掉了茹萍的早已经湿透的小内内，茹萍知道小伟要吃自己的小穴了，赶紧的说到“啊！别！小伟，听话！别的，妈妈到家什么都给你好不好，别在这吃，妈妈忍不住的，妈妈……啊！！！……”茹萍叫了一声赶紧咬住嘴唇，小伟已经对着阴唇舔了起来，舌头都伸进嫩穴里了开始搅拌了。

    “唔！！小坏蛋啊！！唔！！啊！！天那，太舒服了，小伟你啊！！这么舔怎么能行啊！妈妈求你了！妈妈要忍不住了！！唔唔……啊！！！你别舔那里啊！啊！啊！”

    茹萍终于忍不住叫了出来，原来小伟已经含住了勃起的阴蒂用舌头挑逗了起来，舔食声，口水声羞的茹萍到处乱抓，想推小伟也推不动，她那是小伟的对手，阴蒂被小伟吸的更加的勃起了，像肿起来的黄豆，小伟就像吸乳头一样，对着阴蒂啄食起来，吸起放下，再吸起再放下，快感已经完全的侵蚀了茹萍的理智，茹萍大声的淫叫着。

    “爽死了啊！！！吸的妈妈好舒服，啊！！啊！妈妈不行了，呜呜！不行了啊！呜呜！啊！！泄了泄了！！！啊！！妈妈泄了啊！！！”一股阴精喷出来，小伟赶紧用嘴接住，全部吸了进去，又把茹萍的小穴舔的干干净净，可是淫水像井水一样不断的向外涌。

    泄了身的茹萍身体微微的抖动着，恍惚中看见了小伟巨大的肉棒已经对准了自己小穴，猛的惊醒过来，“小伟，听话，别在这插妈妈，妈妈害羞，妈妈会叫的，你知道妈妈高潮忍不住的，你东西那么大，每次都猛插妈妈，妈妈怎么忍的住，听话妈妈求你了”

    “妈！你刚那么叫外面早就听见了，小伟实在是忍不住了，你看你的嫩穴淫水这么多了，哪个男人看见这景象能忍住，没事的，没人认识我们的，你就放心的叫吧，我来了”

    “小伟别的，啊！！小坏蛋，你怎么插进来了啊！！呜呜呜！！这么舒服妈妈怎么办啊，呜呜呜！！忍不住的！啊！！小坏蛋！”

    “啊，啊，啊，别忍着妈妈，啊！！妈妈小穴怎么还是这么紧，爽死了小伟了！！啊，真紧啊！”小伟说着开始9浅1深的抽插了起来，嫩嫩的屄肉开始套撸起小伟粗大的肉棒，淫水不断的分泌，润滑着这巨大的非法入侵之物，刚插10几下，淫水就已经把小伟的阴毛全染湿了，淫水顺着茹萍的屁股把床染湿了一片，大肉棒丝毫没有停下之意，不断的在嫩穴里进进出出，犹如无人之境，每次深插都挤出一股淫水，猛的一抽又带出一些屄肉，茹萍娇嫩的小穴实在是太紧，小伟的肉棒对她来说有点太大了，小伟又9浅1深的抽插，花心总是时不时的被龟头撞一下，花心正爽，可是龟头又忽然消失不见，就这么插了几百下，操的茹萍瘙痒难耐，满脸通红。

    “啊！！小伟！用力点！！给妈妈！！妈妈要，用力点！妈妈要大肉棒！”

    “刚才谁说不要的，还不让我插进来！现在怎么又要了”

    “妈妈错了，是妈妈不对，妈妈就是给小伟插的，狠狠的插妈妈，妈妈要！！啊！！啊！！对！！啊！！好大！！”

    小伟把茹萍两个美腿放到肩膀上，微微的蹲起，把腿压向茹萍的胸前，让茹萍崛起屁股，大肉棒开始啪啪的狠插茹萍的骚穴，大龟头不断的撞击着茹萍的花心，屄肉又被肉棒快速的摩擦，茹萍快感迅速的上升，

    “啊！！小伟！！插死妈妈了！！爽啊！！小伟的大肉棒！真爽！插吧，插妈妈！！妈妈的大肉棒！！”就在茹萍忘情的叫春的同时，空姐正好路过，包房里销魂的叫声已经盖过了飞机马达的轰鸣声。

    “对！就是哪里！！啊！！小伟真会插，插妈妈的小穴，小穴舒服死了，啊！啊！狠狠的插妈妈，妈妈要来了，对，啊要来了！！插死妈妈了啊！！又要泄了啊！！！！”茹萍的淫穴紧紧的吸住小伟的肉棒，花心不断的允吸着龟头，阴精一浇爽的小伟双腿直抖。

    外面的空姐不敢相信自己的耳朵，里面2个人居然是母子！而且居然还做爱，妈妈还叫的那么淫荡！不知不觉自己的内裤都已经湿了，另一个空姐走过来看她发呆的站那，“你怎么了，站着干嘛呢？”

    “嘘！！里面2人在干那事呢”

    “什么啊？”

    “你晚上和你男朋友干的那个”

    “真的？还真会享受啊，在飞机上干这个”

    “而且我告诉你哦，里面的那2个人是母子哦！”

    “不会吧！！！！那女的那么年轻看着最多也就30啊”

    “真的，我骗你干什么，刚才那女的高潮一只叫儿子插她呢，叫的可淫荡了，听的我都湿了”

    “我的天那，母子乱伦啊，不过也难怪，那女的哪个男人能忍的了，她刚进来时你没注意她身材么，简直了，他儿子天天看她难免有非分之想”

    “嘘别出声哦，看样子还没完呢，你一会听听我骗没骗你”

    小伟把高潮还没褪去的茹萍转过来，让茹萍跪在床上，对准了小穴，噗滋一声，狠狠的插了进去，整根尽入，龟头插进了子宫口，好不容易安静一会的茹萍又叫了起来

    “啊！！太深了啊！小伟！！插进妈妈子宫了！啊！龟头太了！！妈妈不行了啊啊！！”只插了一下，又把茹萍插泄了，浑身抖动着，趴在了床上，小伟用手从后面把茹萍拉起来，拉住茹萍的胳膊也不管什么怜香惜玉了，继续的猛肏起来，插了百十来下，淫水像喷泉一样止不住的向外涌，小伟猛肏的啪啪声，和淫水喷出滋滋的声音在这飞机上响彻云霄，2个空姐听的口水都流出来了，内裤也都湿了，其他头等舱的乘客，也都隐约的听见了里面肏穴的声音，看见2个空姐在那发春，有2个胆子大的，也把椅子变成了床，封闭好一人拉着一个空姐就按到床上，趴下裙子内裤开始猛肏起空姐，那2个空姐本来就听的瘙痒难耐，没有反抗，反倒主动的骑到男人的身上，揉起自己的奶子疯狂的坐起大鸡巴，确实母子插穴给了她们巨大的生理刺激，忍不住也在情理之中。

    茹萍这边被小伟肏的啪啪啪的声音可就要响多了，茹萍被插的连泄了34次身才晃过来神，小伟丝毫没有放松，大肉棒啪啪啪的在茹萍的嫩屄里不断的奸淫着，淫水早就把肉棒染成了白色，巨大的快感让茹萍又开始胡言乱语。

    “啊！！小伟！呜！！肏死妈妈的骚穴了，妈妈爽，爽啊！爽的要昏死过去了，啊啊，妈妈不来了，呜呜呜，舒服死妈妈了，呜呜！小伟的大鸡巴舒服死妈妈了啊！！！！又泄了啊！！！”又一股阴精喷到小伟的龟头上，小伟打了个冷颤，精深抖擞，丝毫没有射精的意向，更加猛肏着茹萍，肏了几下，茹萍又泄了……“啊！！妈妈啊！！浇死儿子了，龟头爽死了啊，妈妈！！妈妈的小屄爽死我了！”小伟没管茹萍泄身持续的肏着，茹萍又连续的泄了好几次，无法承受巨大的快感，爽的昏死了过去，小伟这才停下来，喘着粗气。

    紧接着小伟把趴在床上的茹萍翻了过来，对着小嘴亲吻起来，一只手享用着茹萍的滑嫩的奶子，另一只手挑逗着茹萍的阴蒂。

    “妈妈！妈妈！！爽不爽！妈妈！你起来呀”，茹萍慢慢的睁开眼睛，阴蒂和乳头被按摩着，身体的快感还在继续。

    “小伟！妈妈要爽死了，舒服死妈妈了！你今天怎么这么能插，插的妈妈魂都没了，爽死了简直！”

    “鼈了太久了啊，妈妈的小穴简直紧死了，又嫩水又多，撸的小伟的大鸡巴真叫一享受，嫩死了，妈妈的小屄，小伟真像一辈子插在里面”

    “小伟喜欢就好，啊！！你又碰妈妈那里！！小坏蛋妈妈一辈子都给你插，只让小伟插”

    “儿子还没射呢”说完小伟躺下让茹萍趴在自己的身上，肉棒对准小穴又插了进去。

    “啊！！又进来，儿子的大肉棒，插吧，插妈妈！妈妈还要！！啊！”肉棒又开始动了起来，没插几下，淫水又开始喷了，噗滋噗滋的声音又开始响起。

    “啊！妈妈你又喷水了，你水怎么那么多啊，女人真是水做的，怎么喷都喷不完啊，啊！！肏妈妈的小屄真爽！水多屄嫩”

    “啊！小坏蛋！！还不是你把妈妈插的太舒服了！！真能插，肉棒还这么大！！啊！！轻点！”

    那边2个空姐也都陆续的结束了，整理了下衣服，听见这边茹萍居然还在浪叫着，“太强了吧，2个多小时啊！还插呢！”，“这当妈的也太幸福了吧，难怪和自己儿子做爱呢，儿子这么强！”，“不行了，我又痒痒了”，2个空姐互相看了看，还没等那2个男的穿好衣服，又杀了个回马枪，按倒床上拖掉裤子，就撸了起来，不一会撸硬了又坐了上去……

    小伟双手握紧茹萍的大屁股，肉棒在持续深入的肏着嫩穴，凶猛的抽插把粉嫩的屄肉都有些肏红了，茹萍连嫩穴到身上都不断的抖动着，小伟强力的抽插，让茹萍几乎每一分钟都在高潮的巅峰上，屄芯不断的猛吸着小伟的龟头，子宫没有品尝到美味的精液，屄芯似乎不会放过小伟，爽的小伟每根毫毛都立了起来

    “啊！妈妈！呀！！吸死我了！！，小屄吸的龟头舒服死了啊妈妈！妈妈的小屄吸死小伟了！啊！！爽死了啊！”小伟又持续的猛烈的插了上千下，肏的茹萍一会爽的昏死过去，一会又起来浪叫，阴精持续的喷着小伟的龟头，子宫口凶狠的吸着小伟的马眼，精液终于有点要被吸出来了，那边空姐又结束了战斗，爽的有点站不住了，整理好衣服满脸通红。

    “呜呜呜！！妈妈不来了，太能插了，妈妈受不了了，插死妈妈了，妈妈的小穴要爽坏啊！！小屄爽死了啊！！啊！！！泄了泄了！！”茹萍又强烈的泄了身，阴道猛力的收缩！！子宫口前所未有的吸力紧紧的吸住小伟的龟头，阴道内嫩嫩的屄肉疯狂的颤抖着摩擦着大肉棒，一大股阴精猛浇小伟的龟头，小伟爽的大鸡巴和身体也不停的抖，再也忍不住了，精门大开，子宫口看紧机会，把精液从马眼猛吸进茹萍娇嫩的子宫，茹萍的子宫被精液一烫，爽叫一声，趴在小伟的身上昏死了过去，一大股阴精再次喷出，射精中敏感的大龟头又被一浇，爽的小伟也失神昏死了过去。

    外面2个空姐嘴巴都掉地上了，“这！！这！也太能干了啊，将近3个小时啊！”，“要是被这小子插一次，还不爽到天上去”，“这妈妈可是爽飞了！”

    小伟和茹萍慢慢的缓过来神，看见茹萍满身的潮红，脸上都是汗，妩媚异常，小伟轻轻的吻了吻茹萍，“妈！你太美了，儿子舒服死了”

    “小坏蛋，妈妈都爽昏过去好几次了，心脏病都要犯了，你今天怎么了，这么能插”

    “妈妈，我爱你！”说着2人又吻了起来。

    “小伟，刚刚妈妈叫的声音大吗？”

    “响彻云霄！”茹萍羞的往小伟怀里钻。

    “那怎么办呀，外面肯定都听到了！！哎呀羞死我了！”

    “他们又不认识我们，管他的呢”

    “咱们是母子啊！！妈妈那么叫还怎么有脸见人，都是你个小坏蛋，小坏蛋！”

    “好啦，好啦，下了飞机谁知道啊”

    “他们肯定会说的，妈妈丢人丢到外国了”茹萍越想越羞，紧紧的靠在小伟的怀里，过了一会，2人赶紧整理了下，茹萍内裤全湿透了，可是换洗的衣服都在托运行李中，正在为难，小伟从包里拿出一条女性性感内裤。

    “妈妈给你”

    “你怎么有女人的内裤？你干嘛了？”茹萍眼睛冒火瞪着小伟。

    “哎呀妈妈！我专门给你准备的呀，我知道一做那事，你内裤肯定会湿的，所以提前准备好的”茹萍咬着牙掐着小伟！

    “你个小坏蛋，你早就打算好了在飞机上强奸妈妈是不是！小坏蛋！我掐死你！”

    “哎呀好疼呀，妈妈别掐了，我再也不敢了，不敢了不敢了”

    “哼！你还敢下次，你等着吧，现在你就开始欺负我，等到了美国我再也不理你了。”

    “好妈妈！我错了！！我实在是忍不住才这样的，妈妈原谅我了啊！好妈妈不生气！”

    “你个小坏蛋，你听好了啊，我首先是你的妈妈，然后才是你的女人，你以后要听我的话知道吗？”

    “恩，我知道妈妈！妈妈以后给我生个小宝宝吧”

    “你真不要脸，谁要给你生小孩，你也不羞！”

    “本来的啊，你想让我断后啊，妈妈不给我生，谁给我生，到了美国我们就注册结婚”

    “看你那不听话的样子吧，谁说要嫁给你了，你得好好的表现，到时候看情况再说吧”

    “嘻嘻，等我准备好的就向妈妈求婚，妈妈我爱你，爱你一辈子”

    “妈妈也爱你”2人收拾的差不多了，才把床恢复成原来大椅子的模样，打开了四周的隔断，正好晚饭的时间也到了。

    “先生小姐吃点什么？我们这里有强力补身的营养烫，要不要尝尝，刚才累坏了吧”说着空姐淫笑的看着小伟和茹萍，茹萍一听羞的满脸通红，赶紧把头低了下去，简单的吃完晚餐，茹萍赶紧让小伟恢复成双人床把四周挡住。

    “你个小坏蛋，你看啊，别人都听到了！妈妈没脸见人了，不准再打开隔断，羞死妈妈了”

    “哎呀好啦，不打开就是了嘛！我们就在这躺着看电影”说着小伟抱着茹萍看了一会电影，渐渐的进入了梦乡！

    一年后……

    “哇！！！哇！！！”婴儿的哭声吵的他妈妈无法安睡，“哦！！哦！！好宝宝不哭不哭！！妈妈在这，不哭”，婴儿在妈妈的安抚下又睡了过去。

    “小伟，妈妈的好宝宝！等你长大了哪个女人也别想抢走你，你快点长大，妈妈等你，莹莹等你！小伟！”

    全书完