 第01章
　　“老公，我打完了，今天晚上吃什么？”
　　时间又到了下午大约6点，老婆的电话准时到达，就像是朝九晚五的上班族一样，其实是刚打完麻将。今天星期六，我还是照例一个人宅在家里，放任年轻的老婆去做喜欢做的事。说起来，我们虽然才结婚一年多，可是相爱已经6年了，老婆叫张琳，比我小4岁，所以从一开始就被我捧在手心里宠着，自从三年前离职了以后也没再去找工作，反正小弟的收入还过得去，在江城这样的小城市里150平的新房让我们过着滋润的生活。
　　张琳长的是那种典型的娇小玲珑型，瓜子脸上大大的眼睛，留着乌黑长长的头发，肉不多却该凸的地方凸，该翘的地方翘，以前是朋友的时候就被夸为同事圈子里的大美人。34B的乳房在身高1。5m的老婆身上敲到好处的体现了什么叫娇俏可人，小蛮腰也适当的衬托出她的翘臀，再配以稍显宽大的胯部，每当她穿上短裙时都让人的目光集中在光洁的大腿和诱人的臀形上。
　　老婆没什么别的爱好，就是喜欢打打小麻将，可能是四川人血脉里的懒散吧。自从不上班后，几乎每天都玩上几个小时，一开始的时候是跟同事的老婆，慢慢也在牌圈儿里混了些朋友，男女都有，挺合的来。再加上人长的漂亮，手气也不错，总是赢些小钱，也算是小有名气。
　　“老公，要不你来接我吧，我们今天出去吃，你老婆我可是赢了八百快呢，我请你吃Pizza，嘻嘻。”不无得意的声音从电话里传来。“哇，宝贝今天手气这么好，好的我马上来。”关掉电脑上SIS的网页，回味着那一张张令人喷血的裸露自拍，我赶忙穿好衣服接老婆“下班”去了。
　　停好车，就看到娇小的老婆撑着一把卡通的小伞站在麻将馆门口，虽然她的肉体已经被我享用多年，仍不禁眼前一亮。白色的吊带连体裙外披着一件半透明的红色披肩，雪白的大腿在细雨中甚至有些晃眼。稍低的领口偷偷的露出一点点乳沟，让人无限遐想。
　　“哟，小刘来接张琳啊，你也不管一下你老婆，小心被别人拐跑了，呵呵。”麻将馆的老板娘探个头出来打趣的说道。
　　“去你的，大姐，我走了，明天见。”老婆扭头冲着老板娘做个鬼脸，收起伞钻入车门。
　　一手摸上老婆的大腿，狠狠盯了一眼她的胸口，“小宝贝，看来你的魅力可不小啊，可不要被人沾便宜哦。”
　　“切，再乱说，小心回去罚你。”老婆狠狠的揪了一下我的耳朵。
　　“好好好，老婆最乖了，出发！”说完，我冷不丁用手指在她裙下顶了一下她胯下柔软的地方。
　　“坏蛋，人家看着呢，快开车！”张琳一把抓住我的手，脸都红了。嘿嘿，我就是喜欢这样逗她，也许是受了SIS的熏陶吧。
　　吃了个温馨浪漫的烛光西餐，小两口亲昵的打开房门，不约而同的一屁股坐在沙发上。老婆惬意的半躺着，掀起裙子，抚摸了一下自己稍稍鼓起的小腹，“吃的好饱哦，老公！”。
　　在家里张琳总是这么随便，毕竟是年轻人，又刚结婚一年，火热的激情仍弥漫在二人世界当中。老婆就那么露着自己白嫩的两条大腿，棉质的小内裤正前方是可爱的HelloKitty，鼓鼓的屄在内裤中间挤出一条让人吞口水的凹陷。
　　轻轻的吻上张琳的大腿，我又开始不老实了，脑海里还充斥着出门前看到的网友传过来的自拍。“刚刚谁说要罚我的呀，嗯？”我滚烫的鼻息在张琳的大腿根部内裤边上来回扫荡，闻着老婆身上散发出来的幽香。
　　“坏蛋，人家好饱......”老婆欲拒还迎的推着我的头，夹紧双腿躲到一边去了。
　　“我要去洗澡！”老婆飞快的逃开了，还一把把连衣裙脱了下来，在冲进洗手间的瞬间，姣好的身材从我眼前飘过。
　　我紧随着张琳跑进去，老婆已经把胸罩脱了，白皙坚挺的乳房中间两颗比小指头还小的乳头翘立着，解放出来的奶子晃荡在空气中。她正弯着腰褪下小内裤，两瓣肥嫩的小屁股撅在我面前，那条粉色的细缝儿紧闭着双唇，在粉红色的小屁眼下面骄傲的向老公展示着它的娇嫩。虽然已经操了她将近6年，可是因为老婆的小阴唇属于隐藏型的，所以整个小屄看起来还像是18岁的少女，可是一直延伸到屁眼儿的乌黑的阴毛却昭示着老婆已经不再是一片处女地。
　　我麻利的脱掉衣服，挺立着粗硬的鸡巴，从后面一把抱住张琳柔软的身体，龟头一下压在她的屁股沟上，蛋蛋贴上了老婆的粉臀。因为我们两个身高相差近18公分，所以老婆的头顶才到我的下巴，这也是我喜欢的类型——小鸟依人。
　　“坏蛋，好凉，嘻嘻，快点洗澡啦。”张琳转过身子，打开莲蓬，温热的水从我们紧贴的胸腹间流过，她那柔软的两颗奶子压在我的胸前。
　　我知道她说的是我的鸡巴蛋，“凉啊，等会你把它暖热啊，呵呵。”
　　“坏死了你，又勾引我。”张琳脱离开我的怀抱，小手握住我胯下涨红的龟头，轻轻的转动了两下，自顾自的去涂沐浴乳了。
　　看着眼前赤裸湿漉的娇躯，我不禁心中一股骄傲和亢奋，想当年虏获她的芳心到最终操进她的小屄，可是费了哥们儿九牛二虎之力，所以这几年一直卖力的在老婆身上耕耘，以补偿自己的付出。虽然我并不是她的第一个男人......
　　双手熟练的在张琳身上摩挲着，涂了沐浴乳的肉体更加的滑嫩。“老婆，等一下操屄好不好？”轻轻的在她耳边呢喃，她也已经习惯了我赤裸裸的语言，点点头又甜蜜的给我一个Kiss。
　　老婆张琳今年才刚好26岁，可是小屄在我之前两年就已经被开垦了，我是从别人手中横刀夺爱的。当我的鸡巴第一次顶进她的嫩屄时，虽然当时淫水泛滥的一塌糊涂，可是她还是怯怯的承认了自己已经被操过的事实，而我大度的表现了包容和理解，再说当时鸡巴已经插进她的小屄总不能打退堂鼓吧，所以一鼓作气的猛操了她一顿，后来还连续3天操了她9次，一方面是吸引于她的稚嫩，一方面也算是报复之前操她的那根鸡巴吧。
　　起初的两年，两人虽如胶似漆，可是在操屄的时候，小女生似的张琳表现的仍旧害羞和矜持，只是在我的慢慢调教下才不断的学习新的姿势，也引发了她内心的饥渴和闷骚。
　　当张琳第一次在我面前以跪姿撅起屁股时，淫荡的姿势不禁让我的鸡巴爆粗了一圈，紧紧的箍在她娇嫩的阴道里，也刺激地张琳有了一次前所未有的高潮，当我浓浓的精液喷进去，猛的拔出鸡巴时，她竟然颤抖着从那微微张开小口的阴道中喷出一股混合着精液和阴精的液体，她喷潮了！！
　　从那以后，我开始带领张琳领略操屄时淫荡的乐趣。包括看A片，女上男下式，狗交式，站立式，害羞的小女生终于一步步变成床上的淫娃，在外人面前却仍旧保持着矜持害羞的纯情模样，这正是我想要的......
　　洗完澡，我亲热地一把抱起赤裸的老婆，她身上散发着诱人的幽香甚至冒着丝丝热气，白嫩的皮肤就像是刚出锅的馒头。在2米宽的大床上，我迫不及待的打开张琳的双腿，将它们高高的举起，让她的小屄挺的高高的，赤裸裸的目光让老婆身上开始泛起粉红。因为老婆虽然长的一副小女生模样，可奇怪的是她的屄毛却比较茂盛，小腹下黑黑的浓浓的一大片，一直顺着大阴唇延伸到屁眼儿上面，这样的骚屄总让老婆感到很难为情，认为自己的屄似乎长的太过淫荡。
　　所以，每当我这样粗暴的撇开她的双腿，让她的骚屄曝露在我的目光下，总让她情不自禁的感到一种羞耻，从而控制不住的流出一股一股的淫水。
　　今天也是一样，我把她的双腿交给她自己扒着，“小骚货，让我看看你的骚屄！”
　　“坏死了，老公！”嘴上说着，张琳还是顺从的抬高自己的臀部，把双腿腿弯压在自己的胸前。
　　我用两根大拇指用力的分开了她的大阴唇，隐藏在其中的两片小阴唇已经泡在了淫水中，两坨嫩肉紧紧的堵在她的阴道口，大股滑腻的淫水从她的小屄中顺着会阴流了下去。怎一副淫靡的景象！
　　“老婆，你的屄长的真骚啊，屄毛又多又黑，谁知道你长的这么嫩，可长着个骚屄啊，哈哈。”这样的开场白总是让张琳在难堪中却又兴奋。
　　“坏老公，你怎么这样说我的屄啊，都是被你操的，嗯~ ”张琳已经无法再撑着自己的双腿，只好保持着张开的姿势弯曲着踏在床上，两只小手熟练的摸上了自己的奶子，“好痒啊，老公，哦~ ！”她情不自禁的搓揉着乳头，这是她的G点，只要乳头被掐住，张琳就会十分的想要鸡巴，在我的调教下她已经会自己刺激自己了。
　　不再搞什么前戏，手扶着15cm长的鸡巴，滚圆的龟头只在张琳的洞口轻轻沾了一下，就猛的“滋”的一声插了进去。
　　“啊！坏蛋，操我！”老婆已经发浪了，她最喜欢这样粗暴的插入方式。
　　之所以说她长的是个骚屄，不仅仅是因为黑黑茂盛的阴毛，而且是她的淫水超多，看起来洞口紧闭，小屄娇嫩，可是当我这么大的鸡巴插入时，仍感觉顺畅到底，因为插入的速度快，她屄外面的淫水都会飞溅起来到彼此的大腿上！
　　“操你的小骚屄，大肥屄，欠干的烂屄！”我蹲在床上，扛着张琳的双腿，双手握着她自己的小手抓着她胸前的娇乳，鸡巴暴力地一次次从屄口直接插到屄心。
　　“啊！骚鸡巴老公，你坏死了！”老婆被这样猛操法搞的上下移动，又被我捏着她的奶头，整个身体似乎是躺在船上一样上下颠簸。“坏死了，老公......你操的好猛啊！”张琳甩动着湿透的刘海，眯着眼睛享受着自己的骚屄挨着老公的猛攻。
　　“猛吗？比以前操你的那个鸡巴还猛吗？嗯？”我猛地用龟头顶了一下狠的。
　　“啊！你坏死了......嗯~ 嗯~ 嗯~ ”张琳喜欢被这样刺激，两年前开始的幻想方法，让我这矜持害羞的老婆在床上完全沉浸在了性欲当中。
　　“说啊，是不是比那根鸡巴还猛，啊！？”我继续追问着，张琳已经被这100多下的猛插干的流下了口水。
　　“啊啊啊”老婆每啊一次都代表着我的鸡巴又一次狠狠的从她的屄口直插到底。
　　“好猛！操的我好舒服......嗯~ ”
　　“骚货，破鞋，看你爽的，哪儿舒服啊？”
　　“屄啊，我的屄好舒服，快点啊，老公......”
　　“说你欠干的屄被操的好舒服！”我命令道。
　　“啊！唔......我的屄......欠干......好舒服。”
　　“唔——”老婆挺起已经泛红的奶子，紧咬着双唇，灭里的小脸挤在一起，我感觉她的屄肉一阵紧缩，龟头上被淋上了一股滚烫的阴精，低头一看，老婆的屁股下已经湿了一片，我的整根鸡巴被她的阴道吞了进去，鸡巴蛋上都滑腻腻的。
　　因为刚刚高潮了一次，张琳有点无力的松弛了下来，稍稍歇了一分钟，这小骚货一骨碌爬起来，“我上去，嘻嘻......”她熟练的按下我的身子，跨坐了上来，根本不用瞄准，湿漉漉的屄就一下子坐了下去。我知道接下来幻想的好戏又要开始了。
　　“哦。哦......”老婆慢慢地一次次把屁股抬起来又坐下去，让我的鸡巴充分地操进操出，自己把握主动是她最喜欢的姿势之一。
　　我温柔但用力的揉捏着她的奶子，老婆把屁股完全的坐在我的鸡巴蛋上，用她的屄心研磨着我的龟头。
　　“怎么啦，小骚货，是不是又再想着以前那根鸡巴啊？”
　　“嗯~ 坏蛋，你的鸡巴比她大多了。”果不其然，老婆开始进入状况了。
　　“你以前是不是经常被他操啊？小骚屄。”
　　“才没有呢，”她一边蹲上蹲下的自己套弄着，一边跟我开始讨论，“他操的比你温柔多了。”
　　“是吗，那怎么我第一次插你的屄，就那么大那么松啊。”
　　“人家的屄天生的嘛，哦......好深啊！”老婆深吸一口气，我也被这样的浪语刺激的一阵鸡动。
　　“原来天生就是骚屄啊，还装的那么嫩，哈哈。”
　　“老公，”老婆突然趴了下来，小声的在我耳边说到，“今天打牌的时候，他们说我的汗毛好长。”
　　老婆虽然长得娇小白嫩，可是胳膊上的汗毛确实细细长长的，平常洗完澡都可以清晰的看到趴在胳膊上。
　　“哦？汗毛长怎么了？”
　　“他们说汗毛长......是......说明性欲......比较强......”老婆羞红了小脸，在我耳边呢喃。
　　“啊！”我的鸡巴不禁一下跳动，感到老婆的屄里面又渗透出一股子淫水。
　　“人家都看出来啦，谁说的啊？”
　　“坏死了......就是那个......阿强......”阿强是经常跟老婆打牌的牌友，长得挺结实，没想到还这样逗张琳。
　　“那你有没有承认你就是喜欢操屄啊，哈哈......”我趁机羞辱着老婆。
　　“坏死了，我怎么说这种话，他们都笑我呢......”嘴上这么说，可是老婆的屁股却增大了上下的幅度，“好痒啊，老公......”
　　“来，趴下。”我突然有了一个主意......
　　“干吗啊......人家正舒服呢。”老婆不情愿的跪在床边，撅起了屁股。
　　只见两片屁股大大的分了开来，老婆的屄已经被操的张开了嘴，阴唇和屁眼周围白白腻腻的一片，屄毛已经纠缠在了一起。
　　我想着老婆刚才透露出来的话，双手扶住她的屁股，大鸡巴对准她湿漉漉的洞一下插了到底。
　　“啊！太深了......”老婆被我顶的向前倾了一下，屁股更翘了。
　　“滋滋滋”我开始大力抽插，准备进一步刺激这个骚货。
　　“阿强说你性欲强，可定是想操你的屄了。”
　　“啊！坏蛋！”老婆挺到这样的幻想，屄肉一下子紧紧的箍住了鸡巴，屁股猛的摇起来。
　　其实这次只是一个新的幻想对象而已，我每次都会找机会给她心的刺激，比如用我妹妹，老婆的妹妹，甚至姑姑婶婶之类的，张琳早已经被这样幻想调教搞的情欲暴涨。
　　“怎么样，有没有看让他看看你这么骚的肥屄啊，嗯？”
　　“没有啊！骚鸡巴，你好坏！”
　　“肯定被他看了吧，怪不得上次他还跟我夸你的身材好呢。”“啪啪......滋......啪啪”一边刺激着老婆的神经，我的鸡巴卖力的操弄着她。
　　“哦~ ，他有这样说吗？”张琳摇动着屁股，用力的迎合着我的冲刺。不管她是否是配合还是诧异的相信，我开始勾画出一幅绿妻的场景。
　　“骚屄，当然了，他上次来咱家，趁我不注意还偷了你一件内裤呢......”
　　“啊！坏蛋，骚鸡巴......操我！”
　　“叫强哥！”我直接上猛药了，鸡巴对准她的屄，猛的顶了进去。
　　“嗯~ ！强哥，干我！”老婆已经被操到了新一轮的高潮临近点，摇晃着脑袋，不顾一切的喊了出来。
　　“哇！张琳，原来你的屄真这么骚啊，让强哥的鸡巴操烂你的骚屄！”
　　“啪啪啪”
　　“干我的屄吧，我的屄就是这么骚的，我的阴毛好多，给强哥操烂！”老婆忘情的向后耸动着屁股，相信此时她的脑海中浮现的是那个经常坐在她旁边的野男人的鸡巴，正狂操着她的屄！
　　“喔~ ！真他妈的骚啊，张琳，你个骚屄货，装逼的骚货......夹的强哥好爽！”
　　“啊！不行了......不行了......”老婆又一次的颤抖，小嫩屄深处传来一阵阵的蠕动和滚烫。
　　“射死你......张琳......早想干你了......喷死你的大骚屄！”我配合的不再控制，鸡巴蛋紧贴着老婆的大阴唇，龟头死死的顶在她的屄心里，浓浓的精液直冲子宫奔去！
　　“啊——！”老婆一阵长嚎，无力的倒在了床上，鸡巴也从滑溜的屄中退了出来，一股乳白的混合液体从老婆微肿的嫩屄中流了出来，她身上冒出一层细密的汗珠，看起来这次是被操爽了！！
　　“老公。你还厉害，嘻嘻。”两人亲密的抱在一起，赤裸的身体紧紧相拥，老婆可爱的夸赞着我。
　　“这么样，爽吧。”
　　“嗯，好舒服。”
　　“下次还这样操你，好不好？”
　　“嗯......”这声答应伴随着老婆狠狠的一把掐在我的胳膊上......
　　我在想当明天老婆去打牌时，看到阿强脑中会不会回想起今天的放浪呢？一定的......
        第02章
　　很多人都说，女人只要跨入性爱就打开了一扇本能的大门，会一步步曝露出内心深处的欲望，如果再有人从旁引导和刺激，就会一发不可收拾。不管是婚前已有性事，还是以处女的身份走入婚姻，只要给她一个导火索，你就能迎来一片火热。
　　刚刚进入婚后一年蜜月期的张琳和我，自然有着年轻人的激情和欲望，虽然老婆是逐渐接受了床上的教导和幻想，但对外表现出来的仍是一副羞怯可人的青春少女，每每有人夸赞老婆年轻漂亮后，我总会适时的把夸赞转化为性爱中的调教，自然而然的老婆已经陷入情欲无可自拔，外在的矜持与内心的狂热让我着实享受。
　　还没到下班的时间，老婆就打电话来了，“老公，下班回来吃饭哦。”我一看表，才5点半不到，奇怪怎么最近老婆都没去打牌了？也没听她说输钱啊。心里纳闷儿，还是赶在6点前回到了家。
　　一进门就听到厨房里传来锅铲交响曲，老婆就这一点好，虽然不上班养尊处优，可是生活上还是很贤惠的。
　　“宝贝儿，我回来了。”“哦，马上就好，你先上会网。”走进厨房，看着老婆穿着一件半透明的睡衣正在努力中，里面是完全真空的，尖尖的胸部调皮地撑起蕾丝的睡衣，老婆在家里放开了就是这么诱人。
　　回到房间，一屁股坐在电脑前，熟练的打开网页浏览记录，想要找前两天上SIS的历史直接进去。“咦？”，奇怪的是今天的历史记录里竟然也有SIS？打开一看，是一篇淫妻文，就是“准夫妻性事”，绝对的经典中的经典，前两天我还在研究，难道是张琳看到了我的记录？因为我看SIS也不需要隐瞒，所以每次看完都不会删记录的，看起来老婆无意中挖到宝啦，哈哈。
　　“滴滴”是QQ的声音，老婆总是在家挂QQ，出门用手机挂QQ。打开消息一看是麻将馆的老板娘，“怎么老不来啊，琳琳？”她问道。
　　我纠结了，我哪儿知道老婆怎么不去打牌啊，随意的回了个“？”打算继续幻想老婆看色文的感觉。
　　“小坏蛋，是不是还准备在家造小人啊？”老板娘又发来了消息。
　　“啊！？”我真是又诧异又窃喜啊，竟然还能看到这样一幕，好像这两天我和老婆也没多勤奋啊。
　　“坏死了，大姐”我赶忙按照老婆的口气回了一下。
　　“谁叫你不来陪你大姐啊，我好寂寞啊......呵呵”这老板娘还调戏起我家MM来了。
　　正准备回击，老婆在厨房叫了：“老公，吃饭了。”
　　“喔，来了”我赶忙回了一句：“吃饭了，不聊了，88”，起身吃饭去了。
　　张琳做了我最喜欢的菜，一高兴小酌了几杯，眼前老婆秀色可餐，真是人生一大享受。
　　吃完烛光晚餐，小夫妻俩相拥躺在沙发上看湖南卫视。
　　“刚刚老板娘在QQ上问你怎么不去打牌了，呵呵。”我假装随意的问张琳。
　　“哦，最近......有点......不想打了，好好在家做贤妻良母，嘿嘿。”老婆冲我吐了一下香舌，从她俏皮的回答中似乎还隐藏着点娇羞。
　　“喔？贤妻良母？哈哈，怪不得老板娘说你不去打牌是在家造小人呢，原来我们家宝贝想挨操了。”
　　“你坏死了，老公。”张琳一下趴在我的胸前，狠狠的揪住我的两只耳朵，小腮帮子鼓鼓的，瞪着一双美丽的大眼睛撒娇起来。
　　怀抱着几乎赤裸的老婆，一双弹性十足的软肉压迫在我的胸前，小弟当然不能怠慢了如此美餐。一双手毫不客气的抓上老婆的屁股蛋，此时她的睡裙早已经被拉到腰上了，一条大腿跨过我的腰，如果从她背后看去的话，那粉红的小肛门儿和浓密的屄毛肯定是一览无余。
　　我双手兜住老婆的屁股，把赤裸的娇妻往上抱了一下。
　　“坏什么坏啊，是人家老板娘说的，再说我的小宝贝似乎骗不了人哦，呵呵。”说着，我突然用中指一下掠过老婆的屄缝儿，毫不意外的带回一丝滑腻的淫水。
　　“嗯~ 坏鸡巴老公......”张琳在我怀里扭动着，用她隔着一层薄薄睡裙的小腹摩擦着我已经勃起在裤子里的鸡巴。
　　“好像有点怪，以前老婆好像没这么主动发骚的呀，这几天没去打牌反而性欲强了，怎么回事呢？”我心里纳闷儿起来，因为张琳虽然已经被调教到操屄时浪荡不堪，可是前戏阶段一般不会这样勾引我的，我决定探个究竟。
　　“老婆，貌似那个老板娘也挺骚的呀。”我开始肆无忌惮的搓揉她的屁股，偶尔用手指扫过她的阴唇。
　　“真是坏老公，怎么这么说人家呀。”张琳跨过我的腰，面对着我跪在沙发上，两条大腿分的更开了。
　　“她刚才说你不去陪她打牌，她好寂寞呢，呵呵。”
　　“她以为是我才那样说的吧，不过平常她那张嘴确实有点......黄，呵呵。”
　　“哦？小宝贝，跟老公说说，她平常怎么黄的。”我平常倒是很少跟老板娘交流，没想到这女的还挺有意思。
　　“老公~ ”张琳一声带着转弯儿的撒娇，“我们去床上吧。”小声的在我耳边呢喃。
　　“那你要跟我聊聊她怎么黄的。”
　　“随便你......”
　　刚把老婆摆平到床上，QQ又响了，我随手打开一看还是老板娘，“干吗呢，琳琳，这么久不说话。”
　　刚喝了点酒，又被老婆娇嫩的身体引起了欲火，脑子没来得及打转儿，就回了一句：“操屄呢。”
　　老婆一看，急了，羞的脸都红了，“老公，你......坏死了！啊！”冲过来就想关掉QQ。
　　我也有点小后悔，不过心里禁不住一点震颤，连已经挺立的鸡巴都连跳两下，就感觉一下子把老婆给出卖了。
　　一把抱住张琳，故作平静的说：“没关系，宝贝儿，反正她也是女的，你不是说她挺黄吗？”刚说完，“滴滴”QQ又响了：“哟！这么饥渴啊，才8点多就操上了，你老公鸡巴大吗？”
　　“靠，果然很黄啊！以前怎么没发现啊，明知道操屄的话我肯定也在旁边，还敢这么说。”没想到老板娘竟然会这么说，我也着实诧异了一下，不过感觉女人之间似乎也跟男人差不多，闺蜜交流中肯定是少不了性。
　　“嘻嘻，这下老板娘可吃亏了，老公，她肯定以为刚才说操屄是开玩笑的，以为就我一个人呢。”老婆看到这样的变化，一下子来了个180度转弯，开始幸灾乐祸了。
　　“那你跟她聊聊，让我看看她有多骚。”
　　“坏死了......”嘴上说着，张琳还是熟练的敲下了键盘：“你觉得呢？”小妮子还挺会逗人。我把老婆抱在怀里，让她靠在我的胸前聊了起来，而我当然是一手握着老婆胸前的奶子，一手在她的大腿间不停抚摸着。
　　“就知道你骗我的，哪有怎么早就上床的。：）”老板娘自以为是的安慰了一下自己，孰知本人已经开始将她引入了一场有趣的游戏。
　　“呵呵......”老婆还是保持着淑女的态度。
　　“不过，看小刘文质彬彬的，应该不太大吧......：P”老板娘开始幻想，看着别的女人讨论自己的鸡巴，不禁让我一阵鸡动，用力的抓了一下老婆的奶子。
　　老婆以为我有意见了，赶忙回了一句：“谁说的，很大的！”
　　“喔？有多大？能把你那个大屄塞满吗？？”
　　“嗯？！她怎么知道你的屄大啊？”我不禁诧异的质问老婆，还同时捏了一把屄毛丛中的肥唇。
　　“啊！”张琳颤抖了一下，“人家有一起洗过桑拿嘛，当然看过我的屄啦......”
　　“那她的呢？”我不给张琳反应的机会，追问道。
　　“没我的大......啊！”既然话已出口，老婆也无可奈何的吐了一下舌头。
　　“当然能了，每次都插的好深。：P”（老婆）
　　“哟，看不出来呀，改天见识一下，嘻嘻......”（老板娘）
　　“她的屄没你大？屄毛有没有你多啊......”（我）
　　“这怎么见识啊？”（老婆打字）
　　“没有，她的屄毛好少，还挺多肉的，呵呵。”（老婆说）
　　其实平常我也注意过老板娘，比我大两岁，身材是不错，胸至少有36，屁股也挺大，没想到还长了个毛儿少的骚屄，我心中不禁有点心猿意马了。
　　为了避免打扰张琳的思路，我没有再继续问老板娘的屄，不过感觉上老婆的屄越来越湿了。
　　“要不你发张图给我看看？嘻嘻”（老板娘）
　　“真不害臊啊......”老婆偷偷瞄了我一眼。
　　“哎，这有啥，咱又不是没见过鸡巴，不敢给我看吧？”（老板娘）
　　老婆看了我一眼，看我不表示反对，甚至还有着一股鼓励的眼神，欢快的打开文件夹，可是挑了半天我们以前拍的艳照，没有我的鸡巴的独写，只有剑拔弩张的插在她骚屄里的特写，管不了那么多，就传了过去，还加了一句：“让你羡慕一下......”
　　“哇靠，真粗啊！”（老板娘）
　　“好大......”（老板娘）
　　“好鸡巴！”（老板娘）
　　连着打了三句话，看起来网络那头的老板娘确实是看着我的鸡巴春心动了。
　　这种淫靡的气氛，让张琳的小穴不停的流出春水，我也有点憋不住的脱光了裤子，硬硬的鸡巴贴着老婆的背臀顶啊顶的。
　　“还有啊，琳琳，你的屄也好骚啊，好多水，呵呵......”（老板娘）
　　“水多插起来才顺畅呢，我老公老夸我水多好。”
　　“是啊是啊，那么多屄毛，淫水又那么多，小刘肯定天天操你的骚屄。”（老板娘）两个女人都有些控制不住的发浪了。
　　“问她有没有图给我们看？”我在张琳的耳朵边呵了口热气，挑逗到。
　　“让你看过了，你也得给我看啊。”老婆果然听话。
　　“看就看，==”（老板娘）
　　接着，一张赤裸的女人撅着肥臀的照片传了过来，那屁股叫一个白呀！淫荡的骚屄吐出肥嘟嘟的小阴唇，屁眼儿紧闭着，她是跪在床上被别人从后面拍的，屄口也紧紧的闭着。屁股果然比张琳大不少，整个阴唇上基本光秃秃的，只能看到大阴唇的上端露出几根稀疏的阴毛，屄肉还是粉嫩粉嫩的，没看出被操过很多的样子。这可是我喜欢的类型啊，一定要收藏！ 
　　“怎么样，大姐我还嫩吧，呵呵。”（老板娘）
　　“嫩，果然嫩，谁给你拍的啊，怎么没湿啊？”（老婆）
　　“我背着我老公自拍的，哈哈，没鸡巴怎么湿啊......再发两张小刘的鸡巴给我看看：P”（老板娘）
　　既然大家都放开了，老婆就又传了两张过去。
　　“看不出来啊，平常装屄的跟个小处女一样，操屄的时候真骚，我喜欢小刘的大鸡巴。”老板娘越说越露骨了。
　　张琳有点不堪瘙痒了，一只手背过来一把抓住了我的鸡巴，“老公，我想要~ ”撅着的小嘴巴可爱极了。
　　“再聊会儿，就插你的骚屄......”我安慰了张琳一下，其实我知道她的屄下面已经泛滥成灾了，连凉席都浸透了。
　　“喜欢你又能怎么样啊，嘻嘻，我老公的大鸡巴！”张琳炫耀似的回到。
　　“改天让大姐试试怎么样？让小刘操我一次......”哇！老板娘真是饥渴了，估计是因为他老公常年在外吧。
　　谈到这份儿上，张琳不敢随便回了，似乎心里做着挣扎，我赶忙推波助澜：“开玩笑的，没关系，老婆。”
　　“好啊，操就操，让我老公的大鸡巴插进你的肥屄！”老婆豁出去了。
　　“一言为定啊，大姐我的屄可痒着呢，让你老公用力插我的骚屄！”
　　“嗯，让他的大龟头顶死你的屄心......”呵呵，老婆把平时操屄时说的话都用上了。
　　“好啊好啊，我明天就把屄送给他，我还要吃他的大鸡巴。”这老板娘还真够痒的。
　　“那你怎么报答我呢？”老婆突然俏皮了一下。
　　“那还不好办，找个大鸡巴操死个小骚货，大骚屄！”老板娘真是天才啊，我脑中突然飘过老婆的牌友阿强的脸。
　　“嗯~ 老公，我不行了，好想要！”老婆已经自己捏住了奶头，拼命的用屁股摩擦着我的鸡巴。
　　“好，那就结束吧，让老公的鸡巴好好犒劳犒劳你。”
　　“好啊，你找吧，我要去操屄了，不聊了......”
　　“哟，你的大鸡巴这才回来吧，别忘了大姐说的啊，我痒着呢......”老板娘还是被我们俩给玩儿了一通，连自己的屄都给我看了，爽！
　　“知道了，明天见，88”
　　“88”老板娘下线了，估计看着我的鸡巴手淫去了吧，呵呵。
　　张琳一扭身，迫不及待的一把推倒我，直接跨了上来，只看到乌黑的屄毛中间从床上带起一条长长透明的水线！
       第03章
　　昨晚被老婆张琳狠狠的操了一顿，之所以这么说自己一个大男人，是因为老婆昨天被那场激情四射的网聊充分调动起了情欲。不仅把平常鲜少讲出来的淫声荡语以几乎嚎叫的方式喊了出来，动作上也是狂热霸道。
　　这简直是一个天上掉下来的大馅饼，被老婆连干了两次，鸡鸡都有点痛了，心里竟然还有一丝丝的担心，担心老婆不会真的被调教成一个任人骑的荡妇了吧。不过那一丝丝的担心，在早上一睁眼看到老婆娇小清纯的小脸时却又转变为矛盾的期待，也许麻将馆的老板娘真的会把闺蜜之间的悄悄话变为现实呢......
　　江城是个小城，人口不多，车也不多，这是我们喜欢这里的最大原因。不过毕竟麻将是中国的国粹，街里巷间公开的私家的麻将馆数不胜数。用老婆的话来说，这种运动比床上运动更让人上瘾，哈哈。
　　温馨的早餐总让我心中对张琳的爱一次次被甜蜜浇灌，生活中的张琳是让邻里之间夸赞的乖巧，虽然家境殷实，年纪又轻，却从未表现出大家小姐的娇惯和眼高于顶的高傲，反而结婚一年多来，在整个居住楼中成了美丽贤惠的代表。加上夏天清凉的打扮，两颗偶尔于甜笑间露出的小虎牙，每次在电梯中都被一些少男或大叔大吃视觉盛宴。
　　可是谁又知道如此一副可爱的外表下，包裹的是一颗让老公调教成熟的淫荡的心，为这一点我没少暗自在心中自豪。特别是昨晚上的偶得，让我更加坚定调教老婆的心，决心让张琳稚嫩的身心充分被饥渴培养。
　　麻将馆的老板娘小慧，也算是在周边小有名气了，老公长期在外面跑生意，自己张罗着这家不大不小的麻将馆，生活过的挺小资的，听张琳讲他们有一套200平的房子，虽然只开着一辆嘉年华，可能是不想太露富吧。身材好，又开朗再加上有点小钱，平常没少惹些闲话，不过从来也没传出过什么真的风波。
　　开车把张琳送到麻将馆门口，就看到老板娘小慧一身漂亮的无袖肉色连衣裙，满脸笑容的迎了出来。
　　“哟~ 我们家琳琳终于出山了，呵呵......”也许是有心吧，我觉得小慧的眼睛无意间飘过我的胯下，平常怎么没注意呢？
　　“什么呀大姐，这不才三四天没来嘛，想输钱给我呀？”张琳亲热的挽住小慧的胳膊说道。
　　“输就输呗，就算姐姐给你接风！”这姐儿俩还真不是一般的好。
　　看着眼前两位美女各擅胜场的体态，让我不禁又在脑海中想起昨晚小慧的无意浪荡，满脑子都是她雪白的屁股和那突出的美屄。肉色稍微收腰的连衣裙恰大好处的衬托出小慧比张琳更加丰满的身材，差不多35C的奶子骄傲的在领口上形成一条耀眼的乳沟，还没到膝盖的裙边偶尔的飘起让滚圆的大腿若隐若现，再加上时下流行的大波浪桃红色长发，让我觉得小慧丝毫不想市井间的老板娘，更像是一个引领时尚的白领佳人。
　　当然自己的老婆也不弱于小慧，比她低了几公分的身材显得更加的娇小，一件米黄色吊带背心，露出了光洁的藕臂和雪白的后背，合身的长度比肚脐还高了一公分，丝毫没有赘肉的小蛮腰下面只是一件刚到大腿的短裤，随意的小拖鞋让老婆显得简直像个高中生。我更加知道的是里面包裹着她凸翘臀部的是一条带蕾丝的半透明黑色小内裤。
　　在我一阵发愣的当口，小慧似乎察觉到了我上下巡游的目光，大胆的瞪了我一眼，“我说小刘今天怎么有空做护花使者呀，难不成今天你也有节目？”。“有节目”这句无心的话，让我难免想到昨天她在QQ上的那句话“好啊好啊，我明天就把屄送给他，我还要吃他的大鸡巴”。
　　幻想归幻想，毕竟当面我还有点忐忑，连脸都有些发烫了。
　　“哟，被我说中了吧，不上班养着我们家琳琳，想跑哪儿去啊，呵呵。”小慧不愧是开放，连开玩笑都一语双关。
　　“大姐~ 我家老公才不会呢，走走走，进去打牌赢钱去。”张琳捏了她一把，把她拖了进去。
　　我一句辩解的话刚到嘴边儿，还没来得及说，这姐二俩就在一串铃声般的笑声中失去了踪影。
　　“操，真骚，怪不得昨天对张琳那么公开。”我心里想着，发动车子回家休假去了，今天休假可不是真的为了跟她有什么艳遇，是最近工作压力毕竟大，才请了一天假好好宅在家里放松一下。
　　回到家，打开一听冰镇啤酒，舒服的坐在电脑前准备看几个大片，突然灵光一现，似乎只顾着跟老婆操屄了，小慧传过来的照片还没保存呢，那可是今后打枪的好东东啊，幸好老婆的密码跟我一样是她的生日，迫不及待的打开聊天记录，那张让我无比激动的图片又一次展现在面前，小慧撅着大屁股，一副想要鸡巴的骚样跃然于屏幕之上，我把图片放大，对着她紧闭的屄门掏出胀大的鸡巴搓弄了起来。
　　突然，在前几天的聊天记录中，我发现小慧还发给张琳一个离线压缩文件，似乎还没有保存下来。好奇的下载下来打开一看，发现惊天大秘密了！！
　　里面竟然是10几张高清晰的图，无比的让我吃惊，只觉得一股热血直冲脑门！再往前翻聊天记录，几乎没有了，只有小慧的一句留言：“琳琳，发给你了，好好保存哦！”
　　图中是两个女人之间的激情，在一间豪华的房间里，装潢的十分有现代气息，一张两米宽的舒适大床上，铺着浪漫的浅紫色床单，小慧双眼迷离的背靠在床头，一手托着自己的一只豪乳，手指似乎在搓揉着奶头，丰满白皙的身体一丝不挂，两条大腿叉开45度伸直了向着天花板，一手绕过自己的大腿放在肥屄上，扒开了白虎似的大阴唇，湿腻的两片小阴唇紧紧的夹着一根粗大的按摩棒，已经深深的整根插进了她的阴道！从直径上来看，比我的还要粗一些。
　　眼前的震撼还没来得及消化，轻轻一点，第二张图就让我差点心脏病发作，小慧跪在床上，两颗大奶子骄傲的挺立在胸前，只见她媚笑着冲着镜头，一手扶着旁边一个撅起的屁股，不大却似乎充满弹性，股间夹着的是一个被屄毛覆盖的美穴，一手把刚刚那根插在自己屄里面的粗大阳具，插在这个被她玩弄的女人的阴道里。
　　如果说第一张小慧自慰的骚图让我激动的话，那么这张图简直就是让我直冲云霄了，因为从满布屄毛的骚屄，我一下子就认出那是我老婆——张琳！！
　　淫水沾湿了张琳乌黑的阴毛，看得出她正在享受着粗大的鸡巴给她带来的快感！这是什么情况啊？！我老婆竟然被小慧给操了？！那拍照的又是谁呢？虽然胯下的勃起被这一瞬间的打击平复不少，但毕竟如此淫靡的景象发像在自己熟悉的两个女人身上，还是让我的鸡巴再次更加的坚硬起来。
　　来不及仔细欣赏，我又看过另外的图，始终没有出现其他摄像人的画面，让我心中放心不少，可能两个女人还是在玩自拍吧。其中有69互舔的，有四条腿交叉磨屄的，甚至最让我开眼的是，一只双头的按摩棒附带着颗粒状的凸起插在张琳和小慧两个人的屄里面，看的出此时两人是在互操！
　　在眼前的美景刺激下，我抛开了一切疑问，仔细的观察着小慧的身体，丰满白皙，看起来柔软光滑保养的非常好，一张张清晰的骚屄的特写比昨晚拿到的那张还要刺激，我甚至都能看到她穴口中的嫩肉，淫水沾满了不同的几根按摩棒，一次次的抽插把小慧还是粉红色的阴唇刺激的胀大着，阴蒂也充血的勃起着，看的出她十分享受与我老婆的欢爱。
　　一直到我情不自禁的射了出来，我才开始满脑子疑问，张琳是怎么跟小慧有了这一腿，那昨天晚上的网聊中似乎又没有暴露出任何的端倪？再说最近老婆似乎并没有过多的主动想要啊，看起来是跟小慧的激情满足了她一部分的欲望。
　　不清楚自己该怎么想，感情上说我应该质问张琳她们俩的关系，更不要说还有其他人在场拍照的可能！可是看着眼前的图片，内心中又似乎感觉到一丝的兴奋和过瘾，原来我的老婆也可以像论坛中的model一样在外人面前表露出如此淫荡的一面。再加上从昨天到今天，才刚刚对小慧有了一丝的幻想，就让她的一切隐私暴露在了我的面前，让我不禁感到不可思议，也隐隐感觉到似乎会有些事情会发生。
　　迷糊中时间已经到了下午5点多，手机响起，是老婆打来的，估计要“下班了”。
　　“老公，我打完了，又赢了两百多块，嘻嘻，很快回来，拜！”老婆还挺高兴，殊不知她和小慧的隐私已经在无意间被老公发现了。
　　看着在厨房中忙活的张琳，额头上的细汗沾湿了刘海，快乐的小主妇表情溢于脸上，也许还在为又赢钱了感到小小的兴奋吧。可是在我眼中老婆清纯的外表却一去不返，满眼都是那两具赤裸的纠缠，和高潮中的喷洒。
　　还是走上前，温柔的抱住老婆送上温馨的一吻，“宝贝儿，玩的开心吗？”其实我是在问跟小慧的操屄。
　　“还好，每天都这样呗，嘻嘻。”老婆还挺自然。
　　当两人洗过鸳鸯浴，等老婆看过无聊的韩剧，穿着丝滑内衣的张琳又是几乎一丝不挂的蜷缩在我怀里。我决定用惯用的方式来解开这个谜，那就是操她！
　　“老婆，昨晚你好骚啊......”我一边熟练的握住她的酥乳，一边在她耳边吐着热气。
　　“嗯~ ”张琳只是娇哼一声，用手指在我胸前打着圈圈。而我开始捏起她的G点——乳头。
　　刚一刺激，就感到张琳的身体一个颤抖，手也改成了在我胸前抚摸，并向着小腹下前进。她总是这么容易进入状态。
　　“昨天那么骚，屄水把我整个鸡巴蛋都弄湿了。”吻了一下张琳的额头，开始稍微用力的揉捏她的奶子。
　　“你也好骚，让人家勾引小慧姐。骚鸡巴。”她小声的说道。
　　“那哪儿是勾引啊，她自己就是个骚屄货，你没看她的屄那么肥嘛。”如此粗鲁的话语开始让张琳的呼吸变得急促起来。我赶忙加了一把劲儿，另外一只手直接探入她的腿间，在毛丛中捞出了那一片的湿润。
　　“哦~ ！”张琳情不自禁的张开了双腿，顺从着我的话音说道：“嗯，她好骚，屄好骚，奶子又大，想不想捏她奶子，老公？”
　　“我们再看着她的屄操，好不好？”
　　“好啊，让老公看小慧的骚屄。”张琳在我的攻势下已经完全投入了。
　　我赶忙打开昨天小慧发过来的那种待操图，直接放大到整个屏幕，让她那肥嘟嘟的阴唇和大屁股布满了整个21寸的屏幕。“骚货，过来对着她的屄，把屁股撅起来。”我已经想好了计划。
　　张琳软绵绵的站在了电脑前，双手扶着桌子，脸近距离的冲着屏幕撅起了屁股。在操屄上老婆一向很配合。
　　看着小慧的肥屄，我双手把住老婆的胯，红彤彤的龟头刚好凑到了老婆的屄口，一瞬间就被浸湿了。当我豪不留情的把鸡巴从屄口一下捅到张琳的屄心时，那门口的淫水甚至飞溅到了我的腿上。
　　“啊！老公，你好猛！”张琳差点被这次冲刺把脸捅到屏幕上。
　　“干你的骚屄，一摸就湿的骚货！”，“唧。啪。唧。啪......”我开始扶着老婆的屁股，用鸡巴在她的阴道里驰骋。从后面操更能感觉到她阴道中的紧凑和蠕动。
　　“喔~ 咝~ ”张琳深吸一口气，整个身体在我的抽插下前后晃动着。
　　“操小慧的骚屄，这么肥，这么嫩呐！”
　　“操她，老公，操她的屄心！”老婆被插爽了，也开始配合。
　　“我们一起操她好不好，嗯？这么肥的屄，一个鸡巴操她岂不是浪费了，呵呵。”情景引入中。
　　“啪啪啪......”我加快速度操了几下猛的，然后用鸡巴使劲顶着张琳的屄心，做着圆周运动。
　　“啊！喔......啊！操的屄好爽......”老婆喊起来。
　　“操的谁的屄爽啊，嗯？”我用猛的顶了一下。
　　“操的小慧的肥屄爽！操的她的骚屄爽！”张琳的声音都有点震颤了。
　　“你也操她，好不？把小慧的肥屄操的更肥一点，屄洞更大一点。”“屄洞”一词是老婆最喜欢的，一般在说她的屄是个大屄洞时，她都会好兴奋。
　　“好！老公，我操她，操她个骚屄货！”在我鸡巴的不断抽插下，老婆屄里面的淫水一股一股的被带了出来。
　　“你怎么操她，嗯？说啊，你又没鸡巴干。”
　　“我让你操她，用你的大鸡巴，骚鸡巴干她的屄......”
　　“那多不好，那你的屄岂不是很痒，你用假鸡巴干她，用比我还粗的假鸡巴捅她的屄洞！”
　　“好啊，我喜欢！我要操死她个骚货！”没想到老婆在这么好的状态下，从未尝试过的幻想也接的这么顺畅，让我不禁又赏了她几下猛的。看老婆被干的快要站不住了，我一下打开了小慧和张琳用那根双头阳具互操的图。
　　“就像这样操她，是不是？！”
　　当眼前突然从小慧不露脸的撅臀照，变换成如此清晰的两人互相操屄图，而且其中一人是自己时，我的鸡巴只觉得张琳的屄心一阵紧缩，跟着，一股滚烫的淫水从她的子宫中直冲到我的龟头。张琳浑身哆嗦了几下，双腿都有些战抖了，她直接高潮了！
　　“啊！老公~ ”张琳颤抖着声音，两行泪水流了下来，甚至想要直接瘫坐到地上。
　　我的鸡巴已经从她的阴道中滑了出来，刚刚被憋在里面的淫水一下流了出来。我赶忙温柔地抱住老婆，让她躺了下来，不断抚摸着她的乳房和湿滑的阴唇。
　　她似乎有点不敢看我，又不知道该说什么，脑袋偏到一边，无声的流着眼泪。
　　“怎么了？宝贝儿？”“......”
　　“呵呵，我也不是故意发现的，只是想要存一下她昨天给的自拍。”
　　“老公......”老婆弱弱的开口说道，“我也不是故意的，真的......”她一脸的歉意。
　　“没关系，老婆，老公爱你的。没事的......”此时的我当然是竭力安慰，何况我还有更高的目标呢。
　　“真的？你不生气？”老婆水灵灵的大眼睛满含着泪水。
　　我温柔的吻上了她的嘴唇，直接以行动回应了她的担心。湿吻已经挺久没有发生了，所以当我用舌头在张琳嘴里追逐着她的香舌时，感觉她的身体慢慢软化了下来。
　　几乎两三分钟的热吻后，我转移了阵地，一口含住张琳的乳头，用舌尖在她的乳晕上打着圈圈，时而用力地把乳头吸起来又放下。中指顺着她唇间仍旧的湿滑，插进了刚刚还在战斗的阴道。
　　“老公，我爱你......”“我也爱你。”我含糊不清的回答，因为嘴里又换上了另外一颗乳头。
　　慢慢的，我爬上张琳的身体，她也自觉的又叉开了双腿，当我的鸡巴毫不费力的再一次插进她的屄时，“喔~ ”张琳终于慢慢吁出一口气，似乎心情上也放松了很多。
　　这种姿势是最传统的，但也是最让人感觉浪漫和幸福的。我趴在张琳身上，微微弓起身子，用手在下面托住她一半的屁股，仍旧粗硬的鸡巴慢慢的加快了抽插的速度。
　　“宝贝儿。”我在张琳耳边呢喃。
　　“嗯~ ？”
　　“她操你操的舒服吗？”“她”当然就是小慧了，我不敢太过刺激。
　　“不知道......”似乎老婆还没有放开。
　　“肯定很舒服，你看她的骚屄也张的那么大，流了那么多......”
　　“喔~ 坏老公......”
　　“跟我说说，她怎么操你的屄的？”
　　“其实......小慧确实挺骚的......”咦，似乎有戏，老婆开始坦白了。我缓慢的让鸡巴在她的屄里面抽动着，但每次都很深，操的张琳闭着眼睛像说梦话一样诉说着。
　　“打牌的时候老是跟我说荤笑话，上次叫我去她家里玩，一点都不害臊的让我看她那些收藏的假鸡巴，说她老公老是不在家，所以只能自己插自己了。”原来如此啊......
　　“后来呢？”我觉得我的鸡巴似乎又涨大了一点，老婆的屄也无意识的夹紧了些。
　　“后来，我看的不好意思，就说我又用不着，给我看也没用。小慧就说那倒是，反正家里有小刘的鸡巴伺候你。”说到这里，老婆的屄又夹了一下，似乎回想起当时听到小慧说起我的鸡巴时的害臊心情。
　　“不过，她又说，女人年轻的时候只尝过一根鸡巴多吃亏啊，虽然不能被别的鸡巴操，自己来总可以吧。”
　　“小慧不知道你在被我操过以前，就尝过另外一根鸡巴了吧，呵呵......”老婆不饶的扭动了一下屁股，使我的鸡巴感觉到她的淫水又开始泛滥了。
　　“说重点吧，那个骚货是怎么操上你的？”我看差不多了，就直接命令到。说着，鸡巴加快了速度，“呲呲”的进出于老婆的屄洞。
　　“啊！坏老公，骚鸡巴......”看起来我已经达到目的了。
　　“然后，小慧突然就说要表演给我看......哦~ 操到我的屄心了你......”
　　“是不是后来就当着你的面，把那根大鸡巴插进她的骚屄里了？”
　　“恩恩......我也是第一次见她的屄，好肥，大阴唇很厚，那根那么粗都插进去了！”
　　“真是个骚货啊。是要勾引你吧......自己往下说......”我开始专注于插老婆的屄，一边还揉捏着她柔软的奶子，保持她的兴奋。
　　“喔~ 她的屄好大，屄毛好少，刚开始还夹着，后来骚起来了就叉开了腿给我看。流了好多淫水出来，自己猛插自己的骚屄。”
　　“你看清楚她的屄了吗？”
　　“好清楚，我都看到她里面的屄肉了，那根鸡巴好粗，拔出来的时候把她的骚屄都翻出来了。她还淫叫爽啊，好粗啊，插我啊。”
　　“小慧真是个骚货，是吧？”
　　“恩，小慧真是个骚货。她还让我拿着那根粗鸡巴，带着我的手插她的骚屄。好爽啊，好像我在干她一样。”此时的张琳抱着我的屁股，卖力的配合着我的抽插，似乎自己还在干小慧一样。
　　“干死你，小慧，让张琳操死你个贱货！”我不禁开始粗口伴随着猛操。
　　“哦！爽啊，小慧你的屄真大啊！干死你，骚货！”张琳“啪啪”的拍着我的屁股，让我的鸡巴在她已经微肿的屄里猛干起来。
　　“啊！老公，小慧那个骚货，后来还让我舔她的屄，好骚的屄，一边插一边让我舔，好刺激啊。我的屄也好痒啊，用力干我！”
　　“继续说，骚货。”
　　“后来我也被她脱光了，我们俩互相舔屄，扒开了舔，她还说......说我的屄更骚，阴毛好多啊。说她喜欢我的骚屄。”“我们俩吃了好多淫水，屄都太痒了，然后她就拿那根假鸡巴插我的屄洞。”
　　“那么粗的鸡巴干你，是不是很爽啊？”我毫不嫉妒的问着张琳。
　　“爽，爽死了，小慧都插到我屄心里了，屄洞都插满了，好粗的鸡巴。小慧一边插，还一边说插你个骚货，张琳，让你老公以外的鸡巴插烂你的骚屄！”
　　“喔，爽！”张琳此时完全淹没在小屄传来的舒爽中。
　　“后来，我也想操她，小慧就找了个两头儿的鸡巴，还带着刺（老婆不知道怎么说那些凸点），用她的屄夹着一头儿，另外一头儿插到我的屄里面了。”
　　“两个骚货，谁的淫水多啊？”我想知道小慧的一切特征。
　　“都多，那么长的鸡巴都被我们俩的淫水沾湿了。”我靠，两个多水的女人还真有缘分啊。
　　“把我当小慧操吧，老婆，我也向她那样操你的屄。”我简直佩服我这个主意。
　　毫不犹豫的，张琳开始重现当日的狂野，抱着我屁股，让我的鸡巴深深的插在阴道里，双腿夹着我的屁股，喊起来：“啊！小慧，你个骚货，屄这么大，让野男人的鸡巴操你。”
　　“你才是个贱货，张琳，看你的屄长的毛比我还多，一看就是个欠干的屄。”我开始幻想着小慧怎样粗鲁的刺激张琳。
　　“喔，我就是个骚屄，你操啊，狠操啊，大鸡巴小慧！”
　　“干死你，用我的大屄干你，张琳，把你的屄都操大！”
　　“爽啊！小慧姐姐，你的鸡巴好硬，好长啊！”
　　“哦~ 我长个大鸡巴就是操你的，张琳，我的屄是给你老公小刘操的......”我自然而然的加入了这个幻想。
　　“啊！骚货，又有鸡巴，又有屄，小慧姐，你好厉害！操我啊......”也许当时小慧并没有这样讲，但张琳已经完全进入了新的情景。
　　我盯着电脑屏幕上两个女人互相操屄的特写，盯着小慧那大腿中间插着鸡巴的肥屄，开始对着身下的老婆冲刺！
　　“张琳，我干你的骚屄，让你老公干我的屄，好不好？”
　　“好啊！让刘X（我的名字）的大鸡巴操死你！”
　　“那我就操死你，反正你的屄长的就这么骚！淫水都喷到姐姐我的屄上了！”
　　“喔~ 我喷，我喷到你的屄里面，把我的淫水喷到你阴道里！”看的出来老婆当时真是这么叫的，因为毫不停顿的就喊了出来！
　　强力的刺激，让我和张琳大汗淋漓，我们同时幻想着小慧的骚样儿，身下也毫不停歇的操弄着张琳的屄。
　　“哦~ 爽死了！”我已经感觉到龟头在老婆的屄心里跳动着，似乎随时会喷发。张琳也感觉到了这细微的变化：“小慧，浪屄，你也喷我的屄！我要你的淫水！操我......”
　　“哦哦哦”我低吼着，“姐姐射你的屄，让刘X射在姐姐的屄里面，我们一起高潮！”接着，我死死的顶住老婆的屄心，从马眼中喷发出强有力的子弹！
　　“啊！”张琳颤抖着，“射死我了......小慧你个骚货......”声音渐渐低沉了下去。
　　大概趴在老婆身上休息了两分钟，起身看着老婆腿间的一片狼藉，小阴唇已经被操肿了，电脑上的时间告诉我已经干了她近一个小时了。
　　再次温柔的送上一吻，我轻声的问老婆：“舒服吗？宝贝？”
　　她微微的点了一下头，抱住我的脑袋对我说：“老公，我是不是很坏......”
　　“哪有，老公喜欢还来不及呢。”从始自终都没有出现第三者，看来小慧和张琳完全是两个女人之间的激战，这也让我放心不少。
　　“真的？”老婆自然还是不放心。
　　“当然，老婆都把闺蜜的淫照送给老公了，我还能有什么意见，呵呵......”
　　“坏死了，你。”张琳紧紧的搂着我的脖子，似乎怕我跑掉，随即在我耳边低声呢喃了一声：“那下次，她要是再勾引你老婆呢？”
　　“那就像她说的，让她操你，我操她呗。呵呵......”
　　“去！得了便宜还卖乖，说不定她还真巴不得呢。”
　　我亲热的抱着浑身酥软的老婆，心中在想：“小慧当然巴不得，看她私下里那饥渴的骚样儿。”
　　张琳在我怀中沉沉的睡去了，激战后的舒爽让她看起来就像一个纯洁的少女，可双腿间模糊的一片泥泞让我知道我的老婆可不那么简单......
      第04章
　　虽然借由老婆非实质意义上的“出轨”好好操了她一顿，可是激情过后内心无法避免的纠结于老婆的堕落，也许比起论坛上其他一些人的经历，这算不了什么，但幻想归幻想，真正发生到我心爱的女人身上时，才感觉到既不可思议，又按捺不住的罪恶感，毕竟单纯的老婆是被我一步步带入性欲的世界。当然，对于老板娘小慧，虽然窥探到她的隐私有些愧疚，可是她也得到了我的张琳的身心肉体，所以留给我的只有想要进一步窥探甚至想要实质上揉虐她的想法。
　　疼爱张琳的态度没有因为她被一个女人操了而改变，反而在我们的近来的性爱当中多了一份新的刺激，毕竟操屄时的幻想总会在重复再重复之中感到乏味，不断加入新的内容才会让性欲逐渐增强的夫妻双方有持续的高潮，更何况这个幻想是那么的真实，就如同以前我用张琳的前男友刺激她一样。而对于张琳，纯粹的幻想刺激是从我的前女友杨洁开始的。
　　我和杨洁是从高中开始的所谓“早恋”，从朦胧的纯情到拥抱热吻，再到插入她娇嫩的处女屄前后不到一年，在当时的环境下充满着对世俗枷锁的反叛，和年轻的好奇与冲动，后来一发不可收拾，几乎每周都要从学校溜出去操上一晚。一直相恋到毕业工作，我整整操了杨洁6年，直到因长期分居两地而分手，然而她那稍稍有婴儿肥的柔软身体和稚嫩的阴道却给我留下了深刻的印象。
　　张琳见过杨洁，算是情敌之间的比拼吧，唯一一次的见面让两人的目光之中充满了电光，上下审视的目光让在旁边的我感觉到两个女人之间的敌视，那还是在6年多前了，我也才刚刚从另外一个男人那里抢过张琳的拥有权。我还记得那次见面后，和张琳相拥在床上的画面......
　　杨洁当天离开的江城，而因为见面喝得稍微有些大的我和张琳照例回到出租屋，她显得无比热情，除了因为刚刚在杨洁面前打了场胜仗，也因为刚刚离开前男友的怀抱，骄傲单纯的她自然要在我这里表现出热恋中的主动。当我再一次扒下她湿透的内裤时，张琳的美穴外面已经沾满了带着淡淡骚味的淫水。
　　才1米5宽的床上，张琳一改之前的娇羞，充满欲望的眼神盯着我胯下昂首挺胸的鸡巴，虽然嘴上敢直接喊出“我要”，但双腿不自觉的大大叉开已经让我知道她的渴望。不用过多的刺激，我直接压在了当时才刚过20岁的张琳身上，双手协助张琳将双腿高高的举起，让她湿透的屄毛曝露在我的视线下，不再像往常一样闭上眼睛等待我的插入，张琳那次瞪着她大大的眼睛，看着我的龟头然后阴茎慢慢的吞没在她的屄毛中间，阴道的涨满感让她不禁长长地吸了一口气。
　　“琳琳，”她的前男友都这么叫她，而我当时也还没有想到合适的昵称，“你的屄屄好嫩啊，好紧。”
　　“嗯~ 你的......鸡鸡......也好大。”她小声的回应着。我开始加快了了抽插的速度，张琳那躲藏在肥美阴部里的小阴唇已经开始被鸡巴带动着一进一出，“唧唧”的声音让她羞红了小脸。
　　“大吗？比他的还大？”即使还没操过她几次，我也开始用她之前的性事刺激这个单纯的小姑娘。
　　“......你......坏......”嘴上这样说着，张林的屄还是紧紧的夹了我一下。
　　“他是不是前两天才走的？嗯？”我知道她的前男友才刚刚离开，为了避免不必要的冲突，我还是选择了让他们单独告别，虽然这是很危险的，但想了想，既然他们之间没有什么秘密了，也就没什么好怕的。
　　“......”
　　“是不是，嗯？”我的鸡巴在张琳的屄心里狠狠的挺了一下。
　　“啊！坏蛋，嗯......”
　　“那你们那天干嘛去了？”放慢速度，让鸡巴在她阴道里整根的进出着，使得张琳整个屄由外到内的感觉到抽插的动感。
　　“没干嘛......”她抱着我的脖子，在我耳边害羞的低语。
　　“我才不信呢。这么骚嫩的女朋友，临走前不好好操一顿多可惜，呵呵。”我的话语中没有带着丝毫的不愉快或者嫉妒，因为我本身并没有处女情结。
　　“你好坏呀！”张琳轻轻的咬在我的肩膀上，看来不操的她爽是不能让她放的开了，前几次都是这样。
　　“那我告诉你我以前这么操杨洁的骚屄，好不好？”既然今天她们已经见过面了，也好让这小妮子能有清楚的对象。
　　“啊！”张琳的双腿一下子盘上我的腰，小屁股带动着嫩屄挺了上来，连阴道都比刚刚提到她前男友时更紧地夹住了我的鸡巴。我一看她这么兴奋，知道找对门路了。
　　“哦~ 小骚屄夹的好紧啊！”先夸了一句，“比杨洁的肥屄紧多了......”，说着鸡巴开始三浅一深的操弄张琳的美穴，让“唧呲唧呲”的声音清晰的传到她的耳中。
　　“她的屄比你的肥多了，两片大阴唇好多肉......屄毛也好少，就像A片里的那些骚货。”我据实描述着我前女友身体私密的地方，同时也给自己带来清晰的回忆。
　　“啊啊啊......”张琳被双重的刺激搞的有点晕头转向，只知道保持着屁股挺着挨我的抽插。
　　“杨洁是个骚货，就像你一样，不到18岁就操屄了。”
　　“坏蛋......就是你......操的吧......”张琳终于被刺激的受不了了，小嫩屄已经被我连续插了将近100下，淫水多的被操的“啪唧啪唧”响。
　　“是啊，杨洁的处女屄就是被我操开的，哪像你，操的时候就是个骚屄......”
　　“我才不是骚......屄......”是女人这时候都会反驳吧，哈哈。
　　“怎么不是，前两天还被另外一根鸡巴操过吧......”我突然来个回马枪。
　　“操过也不是！”连续的抽插，让张琳的小屄里像抽水一样的流出大片混合着少许白浆的液体，兴奋过头的她已经是无法再控制自己的思绪。
　　果然不出我所料，在临行前的告别里，这么娇嫩的女友却被别人抢走，是人都会趁机报复一下。
　　“操过就是骚屄，杨洁才被一根鸡巴操过，你比她还小都挨过两个鸡巴操了。骚货！”我发觉其实张琳单纯的外表下还是很闷骚的。
　　“杨洁才是骚屄，都被你操了那么多次了......”
　　“是啊，那么肥的屄每次挨操都捅几百下，这么多年都被捅了几万下了吧......哈哈。”我不无得意的说道。
　　“那你的小屄屄呢，挨了几下操了，嗯？”抓紧时机逼供。
　　“人家还是小呢，没操过几次的......”
　　“哟，真是个嫩屄啊，让我操到了，那他前天操了你几次啊，嗯！”我赶忙再次加快鸡巴的速度，简直以每秒2~ 3下的速度猛烈的干着张琳的屄心。
　　“啊啊。唔！好厉害，操了我两次......”我靠，果然承认了，这么刺激的承认害的我的鸡巴猛的增大了一圈！情不自禁的抱住张琳紧绷的小屁股，把鸡巴抽出来，只保留着龟头在她的屄口快速而短距离的冲刺着。
　　“哦~ ”颤抖着发出呻吟，张琳仰着头叫着：“快插我......深一点......”
　　“那你说他怎么操你的？”这种方式让她拒绝不了。
　　“啊！不行了，酸死了！”张琳拼命的想把屁股顶住我的鸡巴，想要我操她的屄心，看到如此高潮前的状态，我猛地插进去快速操了几下狠的，然后又突然拔出了鸡巴。
　　“啊！”张琳大叫一声，只见从她本已经湿透的而且张开的屄口里喷出了一股热烫的阴精，直冲到了我的鸡巴蛋上，她的身体在轻微的颤抖着。
　　好戏还没结束，我当然不能就此罢休，晾了两分钟鸡巴，温柔的揉捏着她的奶子和乳头，我缓缓的把鸡巴又插了进去，此时张琳的阴道稍稍闭合了一点，但就着滑腻的淫水，仍然一插到底。
　　“唔~ ”张琳轻轻的吁了口气，“亲爱的，我的腿叉的好累。”
　　我轻轻的配合张琳侧过身子，变成从后方以侧身插入，这样可以让她的双腿夹紧，不仅让鸡巴上感觉到的肉感更为强烈，也能顺便握住她挺起来的奶子。
　　“琳琳。”
　　“嗯？”
　　“说说前天怎么操你的？”
　　“坏蛋！”张琳朝后给了我一肘子。我猛的把鸡巴一顶，“说嘛，我的小骚货。”
　　“喔，你真坏”她的感觉又来了，配合着我的节奏甚至还要快速的向后挺动着屁股，“还不就是那样操的。”
　　“操了你两次啊？”
　　“恩。”
　　“都射到你屄里了？”
　　“第一次没有，第二次射进去了......不过我已经吃过药了。”日，这小子临走前还内射了一次。
　　“什么姿势操你的？”
　　“第一次就是像刚才你一样，我叉着腿，他在上面。”
　　“第一次插了多久啊？”我感觉我的心在颤抖，不是生气而是兴奋，此时张琳的屄肉在大腿夹紧的状况下给了我十足的肉感。
　　“差不多半个小时吧，第二次久一点，不到一个小时......”
　　“靠，骚货，被他干了两个小时，都有几百下了吧......”听着未来的老婆在坦白着被前男友操屄的详情，我不禁又把动作加大了。
　　“哦，应该有吧......那天他操的好猛。”
　　“肯定了，再不操就没机会了嘛，有没有一边操一边抓你的奶子？”
　　“恩，抓的我都痛了，第二次是从后面操的，他就抓着奶子猛干。”
　　“日啊，这么骚的姿势你都摆的出来？是不是想安慰他呀。”我脑中想象着张琳站着撅着雪白圆挺的屁股，被前男友俯身抓着娇乳，猛操她的嫩屄的情形，胯下的鸡巴又开始猛攻，甚至抬起她一条腿，让她的屄张的更开！
　　“那是......哦~ ......他让我摆的......”被我的鸡巴操出感觉，说话都不顺畅了。
　　“叫我杰（她前男友）！”
　　“不要......”
　　“叫啊，他的鸡巴操你的时候，你叫什么？”
　　“叫哥......”张琳的声音都发颤了，他们之间竟然还有如此情趣，因为张琳本身是有亲哥哥的，也就是我现在的大舅子。
　　“啪唧啪唧”我没有接话，只是把腰力都送入了张琳敞开的阴道里去。
　　“啊啊！哥......操我......干我......”这闷骚的小妮子，放开了叫了。
　　“琳琳，操你的屄，骚屄，等着别人操的屄......”
　　“哥......我以后就让别人操了......干我......”
　　我的鸡巴已经插到了张琳的最深处，鸡巴蛋紧贴着她的大阴唇，感觉龟头已经突破了子宫口，在她深情的叫着前男友的时候，我喷发了！
　　“啊！哥......爽啊。酸死妹妹了......”我的龟头和张琳的屄心在一起跳动，伴随着一股一股的精液冲进前两天刚被灌溉过的子宫。
　　温柔的抚摸着张琳的脊背，感慨于自己竟然高潮于这样的激情中，但我知道她是我的了！从此都是我的！
　　“亲爱的，爱你......”在激情的余温中，张琳回首与我深情一吻，“下次你也要跟我讲杨洁的故事，好吗......”
　　从此，我与杨洁6年的性爱故事将张琳一次又一次推向高潮，甚至伴随着她的成长，杨洁在她的口中不再仅仅是一个被我操过的前女友，也是一个无比淫荡的淫娃。
　　我坐在电脑前，慢慢的回过神来，看着眼前老板娘小慧与张琳赤裸交缠的同性爱照，手中握着的鸡巴还流淌着缓缓流出的白色液体。回味过去也会让人有不错的滋味，而此时我正在一边看着张琳“出轨”的照片一边回想着从前手淫着。不是和老婆的性爱不能满足，而是独处的空间会让我有更多的自由和幻想。
　　我并没有阻止张琳再去打牌，甚至没有对她做任何口头上的警告，因为我疼爱她，就像别人说的爱老婆有时就像爱女儿。反正我觉得她的本性不会迷失，我仍然是她心中不可替代的唯一，这一点我深信不疑。
　　不过，爱她也得防止她被别人带坏吧，我决定走进小慧的麻将馆去看看，老婆出了小慧这个牌桌上以及床上的好友，还有谁围绕在她的身边。
　　熟练的开车来到闹市中的麻将馆，门口没人也听不到什么声音，看来隔音挺好。这条路上很多商铺，甚至对面就是大的集贸市场，车来人往好不热闹。
　　小慧的麻将馆并没有挂牌，这算是大隐于市吧。刚推开玻璃门走进去，扑面而来的不仅是冷气的舒爽，还有“噼里啪啦”堆长城的声音，嘈杂声中伴随着“操，真黑！”“靠，烂牌！”的粗言秽语。这就是老婆每天玩耍的地方？我不禁有点无可奈何，毕竟哪家麻将馆都差不多吧。
　　来之前，我已经知道她们在A2房，直接推门走了进去。淡淡的烟尘飘荡在房间里，还好不太呛。小慧一眼看到我进来了，热情的叫道：“哟！稀客啊，小刘来探班啦，呵呵......”
　　张琳坐在小慧的上家，我分明看到小慧在我走进来的时候从桌下抽回了放在张琳大腿上的小手，看来她还挺享受。
　　“什么探班啊，来捧捧大姐的场，呵呵。”恭维一下总要的，毕竟她对张琳也不错，再说看了那么多次小慧的淫照让我不禁不再对她拘束。
　　张琳今天出门时扎了个靓丽的高马尾，不施任何粉脂的瓜子小脸上洋溢起幸福的笑容，“老公！”甜甜的叫了一声。上身仍旧是一件吊带背心，裸露的双肩和粉臂，让我这熟悉的人都不禁眼前冒光。
　　小慧还是标志性的大波浪长发，稍圆有肉的脸上画着淡淡的妆，最让我吞口水的还是胸前那一对丰满肥滑的胸肉，深深的乳沟曝露在V字领的T恤外，从我的角度刚好可以看到桌下她超短的牛仔裙中露出的两条雪白的大腿。
　　陪着打的是两个年轻男人，一个就是阿强，长得比我稍矮，皮肤晒的有些古铜色，五官倒也端正，只是比我多一点结实的感觉，粗壮的手臂挺有肌肉的，总体上看来还是挺帅的，听说他是在跑私家车的，时间比较自由，又是本地人，所以天天泡在麻将馆。不过我觉得旁边的两位美女肯定也起了不小的作用。
　　“刘哥来了，嫂子今天的手气可太好了，输的我都要脱裤子了，哈。”大家也算是熟人了，上次在我家偷了张琳的小内裤我并没有揭穿他，也是看在为人还算不坏吧。
　　“那你就脱呀，让大姐看看，哈哈......”小慧毫不客气的接过话茬挖苦着阿强，让旁边的张琳脸上升起一抹羞红，似乎因为让我在旁边听到这样的调笑感到别扭。
　　另外一位牌友没见过，可能是小慧拉来凑人的吧。
　　“我靠，大姐，你想看也就算了，可别吓着我们家宝贝。”我也适机的融入了进去。
　　“去去去，老公快过来，我听牌了，帮我自摸！”张琳雀跃的向我招着小手。我从小慧椅子后面挤了过去，从上方看着她的乳沟，让人觉得更加的血脉喷张。拉过一张椅子坐在小慧和张琳旁边，示威似地抱住她的小蛮腰，顺手摸过一张牌。
　　“哟！瞧着亲热劲儿，到我这儿显摆来了。”小慧夸张的叫道，还好不客气的在我胳膊上掐了一把，她现在可还不知道我已经通过张琳把她浑身看过遍了。
　　“啪！”张琳兴奋的把我摸的四条拍在桌子上，“自摸！快给钱！”小脸兴奋的红扑扑的。
　　“靠，真的假的？！”阿强不甘心的检查了牌面，才一脸囧样的打开抽屉摸出最后一张红票子，“这两口子纯心让我脱裤子啊，晚上你们得请客！”
　　“对，难得你们俩凑齐了，请客请客。”小慧也不甘示弱的叫嚣。
　　“请就请，今天我下厨，你们都去我家吃饭。”张琳看来今天又赢了不少，抽屉里厚厚的一叠。
　　没打多久，大家就散了，另外一位牌搭子因为不太熟就没参合，我载着老婆，小慧和阿强回我家了。
　　小慧是第一次到我家，有自己豪居的她当然不会因为150平的房子感叹，阿强这小子虽然来过一次，可嘴上还是不停的称赞着，一句句哥啊，嫂子的献媚。
　　趁着老婆在厨房忙活，阿强提议说要跟我一起玩两盘星际，因为我们两个房间里都有电脑，这小子一溜烟儿的跑进我们的主卧去了，我只要委屈着进了客房。而小慧一个人本来打算进厨房帮忙的，可被老婆推了出来，说是自己可以搞定，没办法主卧有空调，她就跟着阿强进了房间看我们玩游戏，还关了门开了空调。
　　这里说一下，我们家的主卧和客房的衣柜是背靠背在同一个位置的，当初为了节省空间，所以就只隔着一层板而已，而且我还特意将这层板做成了活动的，美其名曰“空间创意”。
　　游戏开局厮杀，说实话阿强的水平不是一般的烂，不过也难怪，他平常开车哪有那么多时间练这个，有时间也都贡献给小慧的麻将馆了。我也就没在意，自顾自的在游戏中与电脑拼杀着，顺带虐一下阿强的基地。
　　过了没两局，我就发现阿强的速度明显降了下来，还有一会没一会的，奇怪。我决定偷偷的看一下，反正有活动衣柜这个“密道”，跟朋友开个玩笑也好。
　　悄无声息的将活动板打开一条缝儿，一看过去，让我不禁后悔莫及！只见小慧和衣侧身躺在我们家的大床上，似乎已经睡着了，从我的角度看过去，刚好可以从敞开的牛仔短裙中看到她那肥肥的屁股和滚圆的大腿，里面穿的竟然是一条红色的T字内裤！护着阴部的那块薄薄的丝质材料隐约的让我看到两片光秃秃的阴唇！
　　还没来得及掏出自己已经硬起来的鸡巴，就看到旁边阿强正死盯着电脑屏幕，粗壮的手抓着自己乌黑粗大鸡巴套弄着！怎么回事？
　　原来他打开了我忘记从桌面挪走的图！此时，他在看的正是张琳撅着屁股被小慧用假阳具插入的图片！我心里一阵捶胸顿首啊！张琳就这样被暗中意淫她的阿强看到了骚屄！而旁边睡着的小慧估计更没想到自己的淫照，肥屄，大奶在这一刻自己的身边被一览无遗。
　　阿强一边翻看着那10几张淫照，一边偷偷的回过头看看旁边的睡美人小慧，似乎他的大鸡巴正操在她流满淫水的肥嫩阴道里。手不停的快速套弄着鸡巴，嘴里还轻声的念叨着：“干你的骚屄，张琳，操你的肥屄，小慧。两个骚货，操，操，操，操两个骚屄......”
　　殊不知就隔着一层木板的我也经不住被刺激的开始套弄比阿强少小一点的鸡巴，两个男人就这样近距离的看着小慧的身体和淫照打着手枪，而阿强更爽的是可以看到梦寐以求的张琳的骚屄！估计是没想到我娇嫩老婆的屄长的有这么淫荡吧，阿强嘴里多数都是在猛干着张琳：“骚货张琳，真他妈的是个骚屄啊，屄比小慧还骚啊，干死你......操你的阴道......这么嫩的骚货......”
　　我实在是隐忍不住了，悄悄的打开房门，来到厨房，老婆刚把菜切好，准备下锅。被我的突然出现且露着硬挺的鸡巴吓了一跳。
　　“宝贝，你过来。”我一边比划着噤声的手势，一边拉着张琳偷偷的返回客房。
　　张琳虽然一脸的疑惑可是还是乖巧的跟着我走进房间，当我抱着她引导着她看向衣柜里的缝儿时，张琳猛的抓住我的手，紧紧的咬住下嘴唇，显然差点惊叫出声！
　　我迅速的把游戏的声音加的很大，然后贴着老婆的耳朵悄悄道：“宝贝儿，没想到他看到你们的屄了......”我的鸡巴顶在张琳薄薄的短裤上。而此时，小慧已经换了一个姿势，平躺着支起着一条腿，这无意的变化，让正在对面的我和张琳清晰地从她的短裙中看到那白皙的大腿，和包裹在T字裤中的屄，而且因为姿势的变化，使得那窄窄的丝质布条已经嵌入到她两片肥肥的屄肉里面，甚至因为摩擦已经从夹着布条的小阴唇中渗出了淫水！
　　阿强可没这么好的角度，仍旧在奋力套弄着鸡巴，而这边的张琳看着阿强青筋暴露的粗大鸡巴已经呆住了，脸都红到了耳朵根儿，看来男人女人的关注点真的不一样啊。
　　不再犹豫，我从后面解开张琳的腰带，虽然她有点犹豫，但又不好发出声音，顺从的被我脱下了短裤，我伸手一摸果不其然，她的骚屄早已经湿透了，棉质的小内裤中间滑腻又透明。
　　张琳象征性的推了我两下，眼睛还躲躲闪闪的看着对面阿强的鸡巴，而我则看着眼前活生生香艳的小慧对我裸露着自己已经沾了淫水的阴唇，没有一根阴毛的大阴唇让我感觉比图片上的清晰多了！
　　按下张琳的身子，让她双手撑在床边，我拉下了她的内裤，一丝透明的淫水连着内裤拉出了长长丝线，一直到我褪到膝盖才断掉。
　　不用瞄准，双手扶上老婆撅起的翘臀，鸡巴缓慢而又坚定地插入了张琳的骚屄，我们同时感觉到了肉与肉之间的滑腻和顺畅。我开始慢慢的抽插老婆的阴道，而且盯着旁边阿强的动作和小慧的肥屄，似乎我们在搞着4P一样刺激。
　　老婆似乎也感觉很兴奋，小屄夹的紧紧的，比平常还要多的淫水已经顺着大腿和我的鸡巴流到了地板上。我的鸡巴硬的发痛，看着小慧躺在我们的床上露着肥美的阴部，好像我已经顶开那两片屄肉，插进了她饥渴的屄洞。
　　我伏下身，一手握住张琳垂下的奶子，鸡巴在后面耸动着，手中忘情的揉捏着她已经坚挺的乳头。
　　被操弄着发痒的骚屄，张琳紧咬着下唇，眼睛一会看看阿强的粗大鸡巴，一会看看小慧被T字裤勒着的闪着淫水光泽的肥屄，鼻息“呼——呼——”的喷着。
　　伴随着游戏的声音，我不再压抑，让张琳抬起头，搓揉着她的奶子说：“小慧的屄真的好肥啊......啧啧......看看她的屄肉，鸡巴捅进去肯定很爽！”
　　张琳摇晃着脑袋，听着老公粗俗的秽语，小屄情不自禁的夹紧向后挺动着。
　　“看看阿强你的鸡巴大吧......上次还想让他操你的......现在屄都被他看的这么仔细......”
　　“唔~ ”张琳轻声的闷哼着，“操我......”终于发出了低声的哀求。
　　“像上次那样让阿强操你，你该怎么叫啊？”这次是个千载难逢的机会啊，让老婆看着阿强的鸡巴幻想，而且是对着自己的骚屄。
　　“强哥，我要你的大鸡巴......”张琳的声音稍稍有些偏大了，不过刚好游戏的声音到了一次小高潮盖了过去。
　　“干你的骚屄啊，张琳，强哥的鸡巴顶死你这个骚货......”
　　“喔~ 干死我吧，干完干小慧的肥屄......”张琳低声的兴奋着。
　　而这时，我看到阿强挺着鸡巴，竟然打开网页把所有的图都透过QQ发给了自己！天啊，那以后他不是偷偷打牌的时候都会想着我老婆和小慧胯下真实的屄样？他继续并加快了手上套弄的力度，甚至站了起来转过身，直接对着床上的小慧打起了手枪！
　　刺激啊，我的鸡巴不禁涨大了，张琳也看到了这样的一幕，自然意识到自己的屄和骚样自此被阿强收藏了！小屄中不禁流出一大股淫水，让我的鸡巴感觉从她的屄口一直到屄心都无比的顺滑！
　　对面阿强正对着熟睡的小慧尽情的裸露着黑红发亮的龟头，低声的吼叫从他的喉咙中传出，小慧丝毫没有察觉在自己的上方有着一根她渴望的粗大阴茎，只是无意识的暴露着自己的美穴在我的面前。
　　如此激情的场面，当然让隔壁真枪实弹操弄的我和张琳无比兴奋，我不敢弄出太大的声音，只是飞快的在张琳的屄洞里就着浓浓的淫水抽插着，特别是用圆滚滚的龟头不断摩擦着她的阴唇。
　　张琳“唔唔”的闷哼着，看着板缝儿里那一幕淫秽的场景，一个是满脑子想干她的牌友，一个是与她激情互操的女同，她的屄蠕动着蠕动着，恨不得把我插在其中的鸡巴吞食进去。
　　“哦哦，小慧的肥屄，夹得老子的鸡巴头真爽，操你的烂屄......”
　　“嗯嗯......强哥操我......我也要......”
　　“操你个骚婊子，张琳，射你的屄心......”
　　“射吧......用你的龟头捅我的屄心......我要你射死我......强哥......”
　　浑身酥麻的感觉传染到了我和张琳的身上，我们各自盯着隔壁自己的目标，此时阿强似乎也到了，之间他赶忙转回身，对着电脑屏幕上张琳和小慧骚屄的特写，浑身哆嗦着喷了出来！
　　“哦，射死你，张琳......”我也毫不客气的在老婆的屄心里射出了浓浓滚烫的精液。
　　张琳感受着屄里面的满涨与搏动，看着阿强对着自己被放大的骚屄图射出的那一大堆白白的精液，屄心里连续抖动了起来，在我的龟头上布上了一层淫荡。
　　同时，张琳再也憋不住自己的嗓子，而超级酸爽的滋味让这骚妮子情不自禁的“啊~ 啊~ ”的用颤抖音发了出来，虽然声音的突然爆发，但似乎还不至于让那边正爽着的阿强听到动静。
　　我享受着鸡巴在老婆屄里面慢慢从坚挺到变软的过程，马眼中还不时的渗透出一些溪水，留在她的体内。
　　等恢复了大概两分钟，张琳赶忙提上了裤子，顾不得从阴道中流出的粘稠混合液，开门跑进了洗手间。此时开门的声音才让阿强回过神来，我早已将柜板合上了。
　　阿强打开主卧的门，一副郁闷表情的说：“刘哥，小弟不行啊，打不过你，甘拜下风。”
　　我心想，这小子不是不行，是很行啊。阿强回过身，叫道：“小慧姐，起来了，太阳晒屁股啦！”
　　靠，不仅是晒到屁股，连屄都晒到了吧，呵呵。叫了半天，小慧才一脸迷糊的起身。
　　当他们来到客厅，发现菜都还没炒，而张琳披散着头发一脸潮红的从洗手间走出来时，无不纳闷地说：“晕，你们小两口干吗啦？这么消极怠工啊，饿死啦！”
　　“没干吗呀，你们休息就不兴我也休息一下啊，马上就好。”张琳带着眼角的妩媚一扭屁股走进了厨房，而我无意间发现小慧和阿强都看到张琳的大腿内侧一缕缕白色的残留物。
　　当他们用暧昧的眼光看我时，我只好以一副大家自己猜的表情说：“我可没做什么......”迎来的自然是两张你了我了的贼笑。吃饭时，小慧和阿强有意无意的在挑逗着张琳，言语间围绕着刚才的一个小时发生了什么，小慧更是毫无忌惮的坐在张琳的身边，亲热的一边夹菜，一边在桌下摸弄着她的大腿。让我恨不得把她就地正法。
　　酒足饭饱后，他们走了......
        第05章
　　说实话自己一不小心又不顾一切的将老婆的私密曝露在一个只能算是普通朋友的牌友面前，让我在瞬间的激情过后感到无比的忐忑与后悔，如果阿强真的以老婆的艳照为威胁把老婆给玷污了怎么办？如果阿强刻意的将那些无比淫荡的图片给公开了怎么办？如果阿强威胁我们这个家庭以得到金钱或者其他不可接受的条件怎么办？
　　单纯的老婆丝毫没有因为自己美丽的骚屄暴露给牌友而感到担心，还是每日都准时的去麻将馆happy，而只有她的老公我每日度日如年，生怕有一天她回来告诉我阿强把她给操了，或者在什么网站上看到老婆与小慧的激情同志秀。不过我得到了什么呢？最近老婆在做爱的时候更加的水灵了，只要一提到那天阿强在她面前对着照片和小慧的睡姿手淫甚至射精的情景，老婆的小屄里面就会涌出比以前幻想时更加多的滑腻淫水，让我在近几次的抽插中获得了无与伦比的感受，遭殃的只有我们家的床单和沙发罩，呵呵。
　　最终，在过了一个多礼拜以后，我忍耐不住主动问起张琳，希望能从她的回答中探听到她和小慧，特别是阿强那家伙的接触状况。
　　今天老婆心情不错，不仅打麻将赢了钱，还接到老家的电话说她妹妹暑假要来我们这里玩，高兴的不得了，毕竟像我们这种在外面打工的，一年也最多回一次家，小姨子刚刚高中毕业在等待高考成绩，俩人从小感情好的很，虽然年龄相差6岁，但毕竟家里就姐妹俩。
　　听着老婆兴高采烈的在厨房哼着小曲儿炒着菜，我心里一直在纠结要不要开口问问最近阿强有没有骚扰她，可是看她高兴的样子又开不了口。
　　“宝贝儿，今天心情不错嘛。”
　　“那是，老公，楠楠要来咱家玩儿两个月，我可要好好招待招待她。”
　　“还赢钱了呢，呵呵......”
　　“呵呵，那是次要的，你老婆我哪天不赢钱啊。”
　　“楠楠是比你小6岁吧？”
　　“恩，今年才19，长的那个漂亮啊。”老婆不禁夸赞起小姨子来，不过也是，2年前去丈母娘家里时，小姨子才17，不过已经是一个十足的美人胚子，身高比1米55的老婆整整高了10公分，而且一张标准的瓜子脸配上十分精致的五官，看起来一点都不比那些电视上的童星差。身材发育算是正常吧，不过因为身材的缘故，胸前的凸起虽不能说是肉包子，至少也是凸凹有致了。
　　“是漂亮，有她老姐这么漂亮的前辈，当然差不到哪儿去。”
　　“那是，算你有眼光，找了我。”
　　“不仅漂亮还挺骚，哈哈......”我不禁小小地调侃了一下。
　　“去！”老婆马上冲了出来，手拿锅铲向我示威，不过怎么看起来都像撒娇，因为一身雪白的露肩贴身连衣裙不仅把身材很好的表现了出来，而且一双笔直的大腿得意的露在裙下。老婆鼓囔着小嘴，脸上似笑非笑，其实眼睛里流露出的是妩媚。
　　我们两人的烛光晚餐总是那么浪漫温馨，毕竟二人世界加上新婚期，虽然饭菜不是那么的奢侈，可是弥漫在二人间的爱意早已充斥了整个房间。特别是当我最近工作不是很忙，晚上有时间陪她“嘿咻嘿咻”运动的状况下，我们就会添上那么两三杯红酒以增加气氛。
　　当饭后，我们稍事休息，一起在沐浴时赤裸相见时，酒意加上我脑中挥之不去的淫妻担忧已经让胯下的肉棍直指目标——张琳。张琳温柔的站在花洒下，娇嫩的胴体上洒上了一层晶莹的水珠，两眼娇羞中又带着欲望的望着我的胯下，小手情不自禁的缓慢握上了它本能地上下撸动着。
　　这时我没有专注于老婆温柔的抚摸，反而是心中充斥着幻想她已经被阿强操过的背叛情节，似乎有一种想要从胸腔中冲出来的粗暴。张琳慢慢地贴上了我的身体，两人站在舒适的淋浴下，我已经感到张琳贴在我胸前的乳头慢慢的变硬。无法按捺住心中的冲动，我低吼到：“老婆，吃我的鸡巴吧。”
　　张琳微微的颤抖了一下，以前我从来没有要求她口交过，只是在看A片时她有问过是否口交会给男人带来不一样的快感，如果我需要她会同意。
　　此时，在犹豫了不到5秒中后，老婆温柔的蹲了下去，我可以顺着她的背脊看到慢慢凸起来的屁股，而她胯下在流淌的水已经变的有一丝粘稠了。
　　当张琳的小脸距离我的鸡巴只有1公分的时候，我感觉到了她温热的呼吸，眼看着她张开小嘴慢慢地把我的龟头、阴茎吞了下去，在到三分之二的地方时，龟头顶到了她的喉咙。甚至牙齿轻轻的刮过我的鸡巴，让我终于知道口交技术的生疏会带来的些许不适。
　　但这时已经顾不了那么多了，“吃我的鸡巴！”我命令到。老婆一只手握着自己的奶子，搓揉着乳头，一只手扶着我的鸡巴，像吃冰棒一样，顺着坚硬的棍子，嘴唇紧贴着鸡巴慢慢地退回到我的龟头部位，而整个鸡巴的底部在老婆舌头表面的粗糙物刺激下，特别是马眼的地方感到无比的舒服。
　　“啧......咝......啧......”张琳乖巧的在刻意模仿着A片中那种口交的方式，尽量避免自己的牙齿碰触到鸡巴，看着老婆在胯下卖力的吞吃，我不仅感到一股征服感，甚至感觉自己就是阿强，挺着黑黑粗大的鸡巴捅在我老婆的嘴里，捅的她直流口水。
　　“哦~ 咝......张琳，骚货，吃老子的鸡巴......”我开始耸动着鸡巴，在老婆流出了口水的嘴巴里进出着，并没有像片子里一样搞深喉，而是十分享受的摩擦着她的舌头和嘴唇。同时老婆不知道的是，我已经感觉是阿强在操着她，在我的面前操着我深爱娇嫩的老婆的嘴巴！！
　　“嗯~ 啵！”张琳吸了一下龟头，滚圆的肉头从她紧绷的嘴唇间抽了出来，“老公，我想要......”一边撒着娇，一边已经把另外一只手伸到了自己的小腹下......
　　来不及再仔细洗个澡，甚至没有完全擦干，我两手抓着张琳的奶子，簇拥着她直接倒在柔软的大床上。硬挺的鸡巴压在老婆充满弹性的屁股中间，冰凉的鸡巴蛋已经沾上了从她股沟间流出来的淫液，这个骚货！！
　　“啪！”我猛的一巴掌拍在张琳的屁股上，“给我把你的骚屁股撅起来！”。张琳马上把身子弓了起来，熟练地双腿跪在床边，把屁股撅得高高的，两颗奶子在动感地晃荡着。然后对我回眸一笑：“老公，干我！”。
　　是男人在此时恐怕都无法控制吧，特别是一把抓住张琳的两瓣屁股，看着从两片微微张开且湿润的小阴唇间不断流出的淫水，那缓缓流动的淫水像透明的胶水一样已经把她茂盛的屄毛粘合的一塌糊涂，甚至已经顺着毛尖儿滴了下来，拉出一条极细的丝线！
　　我把龟头对准老婆小阴唇中间凹陷下去的部位，距离仅仅1cm，然后用大拇指费力地在一片泥泞中扒开了她的屄，只见老婆的阴道口一坨粉红色嫩嫩的肉堵在门口，而两片小阴唇已经被我完全扒开了，我红通通的龟头就在她的屄口准备插入。
　　说时迟那时快，我大吼一声：“骚货，让强哥操你的屄！”然后毫不犹豫的对准张琳的屄，猛插进去！
　　“啊！骚鸡巴货！”老婆也同时大吼了一声，因为我从没有在插入前用幻想刺激她，那会让她是在真实清醒的状况下被幻想对象插入，而不是在操屄的快感中幻想。
　　这也是因为我这几天确实憋坏了，对老婆被操的担忧让我需要一场爆发。
　　没有任何的停歇，我扶着老婆撅起的屁股，丝毫没有她还是我老婆的感觉，好像我面前就是一个淫荡出墙的骚货，在被我这个野男人操屄！鸡巴已经超过了平常的硬度，我死盯着我的鸡巴像充血了一样爆着青筋，毫无缝隙的把张琳的屄塞的满满的，而且因为小阴唇被我扒着，阴道内的嫩肉被大了一圈的龟头带动着，突出来缩进去。
　　“操死你，张琳，让强哥操烂你的屄......”
　　“骚鸡巴货，好强哥，你好猛啊！啊啊！”张琳被我固定着屁股猛力抽插，只能摇晃着脑子承受，从未出口的淫荡词语从她口中爆出来，我知道她是被操爽了！
　　“啪啪啪......”我完全没有控制，让鸡巴整根地在屄里面捅啊捅啊，连续近100下的抽动，让汗水顺着我的屁股流了下去。
　　终于，我顺从着鸡巴传来的酥麻感，然后对着眼前已经喷出白浆的屄眼儿，猛地顶到张琳的屄心，突然灵光一闪大喊道：“张楠，射你的小嫩屄！”然后一股浓烈强劲的精液喷到了她的子宫里。
　　“啊！坏蛋——！”老婆没想到最后关头我会把她的妹妹，我的小姨子带进来，而且是如此的直接，她一把抓住我的手，不停的叫着：“坏蛋！坏蛋！......”但屄心里被滚烫的精液刺激的一阵收缩，进而高潮了！
　　“老公......你......怎么这么坏啊......”张琳无力的瘫软在床上，任由肥嫩的双腿间流出我们的混合液，小声的抱怨着。
　　我感觉这次爆发真的很累，似乎是一种报复或宣泄，慢慢地爬到老婆背后，温柔的抱住她，在耳边说：“宝贝儿，爱你......的屄，哈哈”。
　　“老婆。”
　　“嗯？”
　　“最近小慧有没有骚扰你啊？”我一边抚摸着老婆的身体，让她舒爽地放松，一边问道。
　　“恩——，没怎么样，不过挺亲热的。”
　　“有没有再约你去她家里玩？”张琳知道我问的是去小慧家里互相磨屄。
　　“恩，前几天有一次，不过就提了一下，好像没特别坚持。”
　　“那你怎么没去啊？”
　　“我看她好像跟阿强眉来眼去的那天，而且前一天刚跟你做过，就没想去。”咦？有趣，没想到阿强还真的有所行动啊。
　　“眉来眼去？怎么了？”
　　“是啊，以前我经常坐在小慧旁边，最近阿强硬是要跟我换，换就换吧，我发觉他们时不时地就坐近一点。”
　　“有什么动作吗？”
　　“好像有，我感觉阿强偷偷地在桌子底下摸小慧的腿......”
　　啊？！真没想到，经过在我家那场以外的“艳遇”，阿强没有直接来威胁我老婆，反而跟小慧那骚货勾搭上了。看来他也是多一事不如少一事啊，去勾引那个骚货总比勾引张琳这样整天有老公陪着的少妇容易上手。
　　“宝贝儿，你说会不会上次阿强看到你们操屄的图，”说到这里，老婆反手打了我一下，“嘿嘿，看到以后就真去操了小慧啊？”
　　“我哪儿知道啊？他们俩私底下干谁知道。”
　　“那，老婆，我们玩个好玩儿的，好不好？呵呵”我又觉得有目标了。
　　“什么好玩儿的？”
　　“这样......”我一边揉捏着老婆的乳头，一边将我的计划在她耳边讲了一遍。
　　“坏死了你......”老婆的脸又红了，一巴掌要打我的屁股，却反手打在了大腿上，碰到了因为脑子里的计划而再度勃起的鸡巴。
　　二话不说，一把勾住张琳的大腿，顺着仍旧滑腻的屁股沟直插进了她的阴道......
　　两天后，“老公，我今天打完牌去小慧家吃饭，嘿嘿......”电话里传来张琳怯怯的声音，我的计划成了！
　　“好，记住我给你讲的，呵呵，好好玩儿。”
　　没想到老婆一夜未归，在我上班的时候打来电话说昨晚太累了，就没回来，我要的东西等我下班在说。我的心开始“砰砰砰”的猛跳！如何还能等到下班，好不容易熬到下午3点多，请了两个小时假，以80迈的速度狂飙到家里。
　　张琳还在床上做美人春睡，丝质滑溜的睡衣暴露出她姣好的身材，我温柔而颤抖着吻了一下她的额头。
　　“嗯？老公，回来了......”睡眼惺忪，一副慵懒的迷人模样。
　　“嗯，昨晚好吗？你搞定了？”我的声音都有些颤抖了。
　　“嗯，好累，昨晚被小慧搞死了，在电脑里，你自己看吧，我让她传过来了。”说完，老婆又闭上眼睛睡了，看来真的是累坏了。
　　以最快的速度开机，平常感觉还好的开机速度今天觉得像是蜗牛。
　　桌面上有个2011。6。24的资料夹，里面只有一个文件，是个影响文件，我一看大小，竟然有2G多！
　　好戏开场了！
　　熟悉的场景，小慧家的大床上，她正舒服的靠在床头，身着一件黑色夹杂着金色斑纹的吊带连衣裙，正以一副得意的微笑看着眼前，果然，镜头前出现了张琳，似乎是刚刚把摄像头对好方向，还偷偷的对着镜头做了个鬼脸，我知道她是在像我报告！
　　老婆张琳，站在床前对着床上的小慧轻声说道：“现在脱吗？”
　　“当然，呵呵，我的好琳琳今天要乖乖的哦......”说着，小慧坐直了身体，一脸坏笑地对着镜头，胸前35C的乳房毫无顾忌的从低领的裙口中暴露了出来，隐约间连粉红色的乳晕和娇嫩的乳头都露了出来。
　　靠，你上来就这么诱惑？
　　只见，张琳背对着镜头，缓缓地将身体侧边的拉链拉了下去，慢慢的脱掉了吊带背心，从后面只能看到黑色的胸罩扣得紧紧的，而床上的小慧已经双眼冒出了妩媚，盯着我老婆的胸前。
　　接着，张琳弯下腰，褪下了短裤，镜头前出现了老婆撅起的屁股，包裹在一件很小的黑色蕾丝三角裤里。黑色衬托着老婆雪白的身体，让我看了都不禁吞口水。
　　“对，继续，好琳琳，让姐看着你脱光！”小慧改由直坐为趴在了床上，双手用手肘支撑着脸颊，这样的姿势已经让本来还时隐时现的乳房完全暴露在镜头前，我看着她胸前垂下的两颗几乎水滴状的大奶子，还有坚挺的红色乳头，不知不觉从裤子了掏出了硬硬的鸡巴，对着电脑慢慢撸动着。
　　没有犹豫，这是老婆自愿的，解开了胸罩的扣子，一把把胸罩扔到了旁边，还特意用双手托了托跳出来的两颗奶子，虽然背对着镜头，我却能清晰地想象到小慧当时眼前出现的美景，儿小慧也看的直舔嘴唇，一副饥渴的样子。
　　而当张琳快速把小内裤也脱掉仍在一边后，我终于看到老婆活生生的剥光了站在了外人面前，虽然她以前就被看光了。
　　小慧一股劲儿爬了起来，奶子晃荡间把丝质的裙子撑的满满的，我才反应过来她没有穿胸罩！而她盘起双腿侧身坐起来的时候，大腿根处晃过的一点黑色让我知道她完全是真空的！
　　“快点，小骚货，躺姐旁边。呵呵，你真美。”小慧拍拍身边的床，示意张琳躺下。
　　此时张琳还完全是一副被动的表现，似乎是小慧在引导着她。
　　张琳躺了下来，脸上露出的欲望一点也不比小慧少，曲起双腿躺在小慧身边，手也不自觉的伸到了小慧的身后，似乎在隔着丝裙摸着她的肥臀。
　　“嗯~ 别急，让姐姐好好伺候伺候你。”说着小慧转过身，撅起肥美的大屁股，俯下身把脑袋伸到了张琳的双腿间。只听“喔~ ”的一声，张琳颤抖了一下，我知道小慧直接用舌头含住了她充血的阴蒂。
　　而此时更让我喷血的是，镜头前撅起的大屁股，几乎完全暴露在我的眼前，小慧的裙边只覆盖到了屁股沟的上沿儿，两瓣白屁股中间露出的是紧闭的屁眼，还有几乎没有屄毛的两片大阴唇！一滴露水似的淫水被小慧两片儿紧闭的阴唇挤了出来，挂在嫩肉的前端。
　　“好琳琳，姐要吃你的屄，舔你的屄，好甜啊......”说完，小慧又把脑袋趴了下去上下耸动着。
　　“喔~ ”张琳双手紧抓着床单，舒服的奶子都挺了起来，“哦，小慧姐，骚屄姐，你好会吃屄啊......”
　　“啧......啧......”小慧加快了速度，还特别帮助张琳把腿打的开开的。
　　“好琳琳，姐姐帮你修剪一下毛毛好吗？”小慧抬起头问道。
　　“不好吧......”张琳怯怯的说道，还忐忑的看了一下镜头，我想她可能在介意我是否同意吧。
　　“没关系，你看姐的屄，”小慧掀起裙子，用力的把胯挺了一下，“多美啊，屄肉都可以看的清清楚楚，呵呵。”
　　“那我毛没了，回去小刘就知道了......”
　　“没关系，反正他喜欢就好了，等他看到你光秃秃嫩嫩的小屄，操你还来不及呢，呵呵。”说完，小慧熟练的从床头柜中拿出一款时尚的剃刀。
　　张琳被小慧舔弄了一番骚屄，又加上有任务在身，也就没再多说，而此时我才想到现在躺在我身后休息的老婆胯下美景已经变了，哈哈。
　　只见，小慧温柔的在张琳布满黑色阴毛的阴部涂抹上了一层泡沫，轻轻地顶开她的双腿，张琳羞红着脸不敢再看小慧和镜头，任由她在自己的双腿间一点一点的刮着，每刮一下就会露出一小片嫩嫩的阴阜，让我不禁也有了强烈的期待。
　　“呵呵，琳琳，刮屄毛你也流这么多，真骚啊。”小慧小心翼翼地扒开张琳的肥嫩大阴唇，认真地刮除了藏在褶皱下的细毛毛，还一边刺激着张琳。
　　“我骚啊？呵呵，还不是被你带的，你的屄比我还肥呢......我老公上次看了鸡巴都大了，呵呵。”
　　“真的，我靠，真想下次让小刘真的看看我的屄......”没想到还聊上我了，小慧双腿移动间我看到从那肥美的阴唇中渗透出了一片水渍。
　　不久，“真嫩啊，真是水灵的小嫩屄呢！”小慧感叹道，只见她毫不犹豫的又趴下来，撅起了大屁股，只听“啧啧”的舔弄声又响起，而且水声似乎比刚才要清晰多了，小慧撅起的骚屄已经慢慢流下了一股淫水，连两片小阴唇都微微的张开了嘴。
　　这骚货，只顾着自己爽了，不知道自己挡住了镜头，让我心痒难耐，实在太想看看老婆被刮干净的小屄屄是多么的美。还好小慧爽了一番后，抬起头对着镜头风骚的一笑，还无比妩媚地把嘴唇下残留的张琳的淫水舔了回去，真他妈的骚啊！电脑前的我真恨不得钻进去猛操她们！
　　小慧让开了镜头，我猛然间看到了老婆双腿间的娇嫩！距离稍稍有点远，可能是因为我实在是想看的更仔细吧，很默契的小慧把张琳直接拖到了床边，就那么让张琳叉着两条大腿，把刚刚被剃毛的嫩屄对准了镜头！
　　这是怎样的娇嫩啊！原来张琳那茂盛的屄毛下面是如此嫩美嫩美的屄！此时，已经没有了一根屄毛，老婆的阴部呈现出一片粉红色，鼓鼓的阴阜下微微张开的小阴唇上下都沾满了透明的淫水，我清晰的看到从那张开以点洞口中像流口水一样流出一股液体，一直顺着小屄口流到会阴部，流到了床单上。
　　张琳的大阴唇依旧美丽，就像一张有着婴儿肥的小脸，肥肥嫩嫩，红扑扑的。而此时小慧的手正用两根手指拨开了她的屄肉，从画面上我都可以感觉到那一种滑腻柔嫩的感觉！从洞口望去，里面紧紧的阴道被一朵盛开的粉红色的“鲜花”堵在门口，没有丝毫的缝隙。
　　我一边快速的撸动着鸡巴，一边在心里为张琳的屄自豪。以后我肯定再也不会让她的屄被乌黑的屄毛遮掩了！
　　搓揉着，搓揉着，随着小慧在她滑嫩的阴部搓揉，张琳发出了一声声“嗯~喔~ ”的渴望声。接着，小慧直接用两根手指捅了进去，好清晰的特写啊，就在我的眼前，从未见过的嫩屄被小慧两根纤细的手指深深的插了进去。
　　“喔~ ”张琳想要夹上双腿却被小慧挡住了，她要镜头清楚地拍到。“唧——啧——唧——”张琳的屄就想16岁的少女一样在接受着小慧手指的插弄，而小慧也受不了了，也对着镜头叉开了双腿，在雪白丰满的大腿中间，一根手指同时插在了自己的屄里面。
　　“喔~ ”，“嗯~ ”，“哦~ ”，“啊~ ”两位美女在此起彼伏地淫叫着，享受着自己的屄被插入的快感。
　　小慧突然拔出插在张琳屄里的两根手指，先是用嘴舔弄一番，还发出“嗯~ ”的声音，似乎手上的淫水是可口的美食。然后干脆趴在张琳的身上，跟她来了个湿吻！天啊，两个女人的口中发出“啧啧”的声音，口舌间缠绕的是张琳酸酸骚骚的淫水。
　　同时，小慧的手当然回到了工作岗位，只是自己的姿势不得不调整成侧身叉着腿对着镜头，中指还在不断的在自己屄洞里面搅和着。
　　“小慧，我要......我要鸡巴......大鸡巴......”张琳一边拼命揉捏着自己的奶子，双腿不停的夹住松开，她在告诉小慧手指已经不能满足她的屄了。
　　“好啊，骚屄琳琳，嫩屄琳琳，姐现在就操你。”说着，小慧一把脱掉了还套在身上的丝裙，一身雪白的胴体也完全暴露了出来，圆圆白嫩的大奶子再也不怜惜的给我看了个满眼。她迅速地从抽屉中掏出一个大家伙，直径足有7、8公分的假阳具，前端龟头周围布满了透明的凸起，内部似乎还有很多的滚珠滑动，后部似乎装着电池。
　　小慧举着阳具在镜头前绕了一圈，我终于知道那是个不仅粗大而且电动的阳具，我敢肯定在插入后只要她打开开关就能在张琳稚嫩的阴道里360度旋转震动！
　　小慧“嘿嘿”一笑，“宝贝儿，我要插你啦！”
　　“快点，慧姐，我要......”张琳不仅没有被眼前的巨物吓到，还撑起上身，一脸渴望的看着小慧。
　　“来，坐高点，看看自己的嫩屄被粗鸡巴插满......”小慧似乎很满意张琳此时的表现。
　　张琳坐了起来，双手绕过腿弯，把自己的腿张开的大大的，低头看着自己已经光溜溜的阴部。小慧先在巨型阳具上舔了一周，“小骚屄，那么多水，姐都不用润鸡巴了，呵呵。”也是，看看张琳胯下的那一片，简直像尿过一样。“快点，慧姐，我的屄好痒啊。”真是饥渴的老婆啊，听的我都快射出来了，赶忙把手上的动作暂停。
　　“爱死了小骚屄。”说着，小慧将那个赶得上鸡蛋大的龟头对准张琳的嫩屄口，慢慢地推了进去。两个骚女人都仔细地看着这一幕，张琳两片湿透的小阴唇，被粗大的龟头完全撑了开来，我比她看的更为清楚，只见在粗大阳具的周围，被挤出了一圈的淫水，连小阴唇中间上方都已经被撑得变成了薄薄一层皮儿，而那粒已经勃起的阴蒂更是展露出娇嫩的尖尖角。
　　我从未见过老婆的屄可以被撑的这么满，现在的她就像是A片被巨型阳具插入的女主角，无比淫荡的叉开着大腿，把自己娇嫩紧窄的阴道完全奉献给了这根比自己老公粗大很多的鸡巴。
　　“喔~ 好大，慧姐，嗯~ ，你的鸡巴好大啊。塞满了，啊！插进去了，插进去了......”只见小慧兴奋的将整根鸡巴都捅进了张琳的屄，张琳再也无法支撑，直接躺了下去，刚好把整个粉红娇嫩的阴部秀了出来，那根大鸡巴就像一个巨大的塞子把她的屄肉粗暴的撑开，塞的满满的，甚至我都看不到小阴唇了。
　　小慧似乎也受不了了，反身跨过张琳的头，直接把屄送到了她嘴边。真是经典的姿势啊，小慧的大奶子就垂在张琳的小腹上方，一头秀发拢在一边使镜头还可以拍到张琳被插的屄。
　　小慧开始缓慢地抽动那只大鸡巴，稍微的抽动都让张琳发出“唔......唔。”的呜咽声，因为此时她的嘴已经被小慧的屄给填满了。
　　好像就是小慧在强奸着张琳一样，她开始慢慢加大阳具进出的距离，直到那些凸起都被拔出来，每当拔出来时就伴随着一股子淫水被抽出来。
　　“小嫩屄啊，张琳你的屄真嫩，嫩屄就是要这么大的鸡巴插才够劲儿啊......插死你的嫩屄......”兴奋起来的两人已经开始加快了速度，大鸡巴开始在张琳的嫩屄里进行真正的抽插。
　　“啊！啊！小慧......你个......骚屄......插死......我......了。”张琳稍稍放弃了小慧的屄，只见满嘴淫水地抬起头淫叫起来。
　　“就是要插死你......喔！敢咬姐的屄，我插死你的嫩屄......”似乎张琳用了点力，小慧报复似地开启了阳具的转动功能！
　　“嗡嗡”的声音一下子传来，但马上被张琳的高调淫叫声盖过：“啊！磨死老娘的屄了！小慧，你个骚货！操我！”
  第06章
　　“嗡嗡”的阳具震动声，“啊！骚屄小慧，操死我了！”淫荡的喊叫声，让在电脑前手握着鸡巴的我完全呆滞了！这还是我那清纯害羞的老婆吗？我不禁扭过头疑惑的看着床上躺着的老婆，那甜美的娇颜，白皙水嫩的胴体，再转过头看看屏幕上，叉着双腿，光秃秃的粉红色肥屄中正插着一根不断转动着的，与她的阴道尺寸完全不成比例的巨大阳具，无与伦比的快感让张琳在小慧的身下扭动着，再也顾不得去舔弄小慧流着淫水的肥屄。
　　只见张琳的脚趾崩得紧紧的，“啊！喔！太粗了！嗯......”，一边喊着她甚至奋力地向上抬起了小腹。
　　“粗吧，小骚屄！就是要用粗鸡巴干你才刺激！”无论张琳怎样扭动，小慧始终手握着那不断扭动着的假鸡巴，在张琳已经被撑的严严实实的嫩屄洞里前后耸动着。丰满柔软的大奶子被张琳不断挺动的小腹顶的一阵阵波涛汹涌，看得出她那敏感的乳头在一次次撞击中越发的坚挺了。
　　“喔......喔......操这么嫩的小屄真爽啊！让姐把你的屄操大点，干死你......操！”如此粗俗的刺激的语言从音响中传来，此时的我就像屏幕上被干得死去活来的老婆一样，脑中一片空白，只能瞪大着眼睛毫不眨眼地盯着老婆的嫩屄。稚嫩与野蛮的碰撞，在那一片沾染着丝丝白浆的嫩屄肉中，粗若儿臂的阳具毫不吝惜的“嗡嗡嗡”转动着，我相信那恐怖龟头上的突点正毫不停歇地刮弄着老婆娇嫩的子宫颈和屄心，否则怎会传来一阵似哭似嚎的声音。
　　“唔......嗯......我......的屄......啊！好大......撑......爆了......嗯~ 操死......我了！”
　　“哬——呸！”似乎是嫌张琳的屄里面渗出的淫水不够多，小慧竟然直接朝她赤裸的小肉豆上吐了口口水！
　　当这股温热的液体带着一点冲击力喷到张琳勃起的阴蒂上时，只见张琳浑身猛地一阵颤抖，“啊——”一声嘶嚎，她高潮了，可是因为被粗大的阳具塞着，只能看到从小屄下面的缝隙中滋出一小股的淫水。
　　还没等张琳的抖动停止，小慧猛的一下拔了出来，“噗呲”一声只见从那红通通甚至有点肿大的屄洞中飞溅出一大股阴精，那量足足是平常水准的好几倍！而往常拔出鸡巴后就会紧紧闭合的阴道口，此时竟然张着一个比拇指还大些的嘴，小阴唇微微的张合着，淫水仍不断的顺着张琳的会阴流过屁眼儿，汇合到已经湿了一大片的床单上。
　　高潮的强劲似乎让张琳无比的沉醉，甚至有点昏迷，因为她几乎一动不动的任由小慧继续舔弄着自己泡在淫水里的屄，而且小慧的肥臀拱在张琳的脸上，用阴部摩擦着她的下巴。这样搞了张琳几分钟，估计小慧是不满足于玩弄她了，自己肥穴中的骚痒让她不得不放弃浑身无力的张琳，倒在一边，幽怨的看了一眼脸上和胯间都一滩水迹的张琳，对着镜头叉开双腿，竟然又从抽屉中拿出另外一根阳具想要慰劳自己了。
　　可是对比前后的两根，我惊讶的后者比前者细了一圈，而且只是比较正常的按摩棒而已，没有任何特别的形状或凸起，难道小慧是故意用超大的来蹂躏张琳吗？为什么将要给自己的是如此温柔的类型。
　　刚刚过去的高潮让我的心神回来了，老婆不仅被操弄的飞上了天，就像被强奸了一次一样，而且完全没有完成我交给她的任务，难道就这样结束了吗？
　　小慧靠在床头，一手抓上自己的大奶子，用力的把它捏扁搓圆，一手把那只正常水准的按摩棒缓缓地插入到了自己的阴道中，直到整根淹没。而此时视频文件已经接近尾声了，屏幕上只剩下小慧自我享受的情景以及老婆被奸后的狼狈样子，接下来发生了什么？我和张琳想要达成的目的呢？
　　既然已经放完了，我只有向老婆咨询了。再说视频当中那被刮掉屄毛的娇嫩阴部就在我的身后，何不赶紧仔细欣赏一番呢？挺着还坚硬中的鸡巴，带着疑问，我爬上床，温柔的从背后抱住老婆，闻着她发间散发出的香味，不由握住了她的娇乳。胯下的坚硬隔着老婆的丝质睡衣贴上了她的屁股。
　　感受到了我的温柔，老婆“嘤咛”一声醒了过来，扭过羞红着的小脸，一双大眼传达出又蠢蠢欲动又忐忑不安的情绪，缓缓地转过身把头埋在了我的肩头。深情地在她额头上一吻，“老婆辛苦了，还好吗？”压抑下心中对答案的焦急，我当然是首先让老婆感受到我的爱意。
　　“嗯，就是还有点疼。”老婆还是我的老婆，在我面前始终是这么的小鸟依人。我慢慢地把手从她的背部滑向她的臀下，一路经过她光滑挺翘的小屁股，终于手指感受到了那一片柔软而滑腻的缝隙！再没有一根毛毛的阻拦，我摸到了如豆腐般光滑的阴部，而且还水灵灵的，难道刚才老婆睡梦中仍在回味？
　　感受到我的抚摸，张琳轻微地一抖，眉头稍微一皱，“轻点，老公。”
　　“让我看看好吗，宝贝儿？”送上一个蜻蜓点水的吻在老婆嘴唇上，我掀开了她的睡裙，她配合地平躺下来。
　　当我帮助紧张的老婆掰开双腿，一眼望见那肥嘟嘟的嫩屄时，简直有一种感谢上天感谢小慧的想法。
　　老婆胯间那一片茂盛的丛林已变成一片光秃秃粉红色的肉丘，形状就像刚刚几岁大的幼女一样，差别就只在于那两片被插到微肿的小阴唇骄傲得挺在饱满圆润的阴部中间，从未想象到曾经那一片黑色覆盖的下面是如此的美景，更因为小慧的一番蹂躏，整个阴部就像刚刚蒸熟的馒头中间夹着两小片肉片，让人想一口吞下去。
　　“老婆，你好美！”我不禁赞叹到。伸手过去整个盖住了张琳的阴部，掌心传来的柔软，温热，滑腻，让我觉得这就是极品鲍鱼！也许是因为昨晚被操得太过强烈，老婆的屄还处在十分的敏感当中，我刚刚抚摸一下，她就迫不及待地拉我倒在她的身边，“老公，还有点痛。”
　　“老婆，你辛苦了，呵呵。”暂时放过老婆的娇嫩部位，在她的大腿上来回地抚摸着。“跟老公说说你昨晚的感觉好吗？”
　　“那根大的好厉害！我也没想到那么厉害，差点就撑不住了。刚开始进去的时候，就像插进去一根大棍子，虽然表面也是软软的，可是真的好粗，就好像大大（上大号的昵称）的时候出不来的感觉。”
　　“那我看你还挺享受的，呵呵。”
　　“坏蛋！”老婆捏了我一下，精神似乎恢复了很多，“当时被小慧吃的好想要，随意就任她插进去了。你没看刚开始都不敢让她动。”
　　“那后来呢，她插你的时候呢？”
　　“天呐，你不知道那根那么粗的在我里面动的时候，好像身体其他地方都没知觉了，就只感觉到我的下面被撑得满满的，好憋又好舒服。”
　　“那后来小慧开了电动呢？”
　　“我马上就不行了，其实只是那根棍子我就快受不了了，她开的时候都没打声招呼，那家伙一转，我就差点晕过去了。”
　　“怪不得后来喷出来那么多，呵呵。对了老婆，你似乎没有完成任务哦。就只顾着爽了。”
　　“嘻嘻，”老婆得意地贼笑了一下，“老公，这你就错了，你可要犒劳我呢。”
　　“哦？！”还有惊喜？“为什么？”
　　说着，老婆从枕头下拿出自己的手机晃了一下。“哦？老婆，还有的看呐？”“没，只是声音，是你刚刚看到小慧自己弄的后来。”
　　接着，老婆找到一个声音文件打了开来。（为了不赘述，如下就只描述录音中的内容，我和老婆就是在床上相拥听着。）
　　“琳琳，小骚货，姐姐还痒着呢......”“咕唧......咕唧......”
　　“你都快插死我了，坏小慧。”
　　“呵呵，谁让你长的那么嫩的。嗯~ ”（似乎是小慧还在插弄自己的屄）
　　“嘻嘻，我老公保养的好。”
　　“保养要靠自己的，老公还是多用的好......呵呵，哦哦，好痒”
　　“要我帮帮你？嘻嘻”
　　“早就等着你这句话呢，快来，姐给你准备个好东西用。”
　　“不是吧，你还有？”
　　“用这个才方便呢。”
　　悉悉索索的声音传来......
　　“啊！这怎么用啊......”
　　“简单，就跟穿内裤一样，你看里面好有护垫呢，可以保护好你的小嫩屄，呵呵。”
　　悉悉索索的声音又传来......
　　“哦~ 琳琳穿上好性感啊......”
　　“快来，姐姐的屄早都受不了了......”
　　“噗嗤！”
　　“喔，爽啊，快插姐姐......”
　　“唧......唧......”
　　“喔喔......舒服，琳琳的鸡巴好厉害......”
　　“骚屄，小慧你真的好骚......”
　　“骚屄有骚屄的好处......嫩的有嫩的好处......喔~ 快点......”
　　“唧噗......唧噗......”
　　“爽......好爽......琳琳真厉害......”
　　“比你老公还厉害？嘻嘻”
　　“比谁都厉害，你真是天生会操的......”
　　“比阿强还厉害？”
　　正戏来了。
　　“哦！小骚屄，你好坏！”
　　“操你的肥屄，小慧。你是个欠尻的骚屄......”
　　“唧嗤唧嗤”似乎张琳加快了速度。
　　“喔，我欠尻，我欠尻，快点......谁让你......给阿强看的......”
　　“他看什么了，嗯？”
　　“你不是给他看了我们俩操屄的照片嘛......哦~ 爽死了！”
　　“干你！就是给他看，我就是想让他的大鸡巴操我！”天啊，老婆在讲什么啊！
　　“啊！插死我了！”
　　“你是不是也想让阿强操啊？！”
　　“他的鸡巴好粗，好硬！”
　　“操你！已经被操了，嗯？”
　　“操了好几次了！操的我好爽！”
　　“干你！骚货......被看了还不够，还让野男人操你。”“噗嗤噗嗤......唧唧......”
　　“快点快点！你不是......也想......让他操吗？你的屄这么嫩......肯定被他操烂......”
　　“操烂就操烂！总比你本来就是烂屄好！”天啊，老婆真是有天赋啊，这样的词都想的出来！
　　“我是烂屄！我欠尻！琳琳快点插我的烂屄！啊——”
　　“是阿强插你的烂屄！”
　　“是，阿强！大鸡巴，粗鸡巴，干死我吧......”
　　“啪！”一声传来，我知道老婆肯定是给了小慧的屁股一巴掌。
　　“操你骚屄小慧，下次干你和张琳一起！”老婆这是怎么了？难道她真的想......
　　“好啊......干我们，用你的大黑屌！”
　　“啊！真骚啊，干你干你......”
　　“不行了，啊！喷出来了，酸死了......喔~ ”
　　“......”
　　经过老婆的详细描述，我才知道当时小慧让张琳穿的，是那种如内裤似的，胯间连接着一根很粗的假阳具，专门用来给女同用的特殊道具，真奇怪小慧怎么会有这么多的收藏，难道她老公就任由她这样自慰？
　　张琳是用背后位插小慧的，就是那种跪着撅着屁股插入很深的狗交式，刚刚被小慧用巨大阳具蹂躏过的张琳，自然也在插弄时用力地报复了回去，所以没多久小慧就被插到高潮了。
　　老婆圆满地甚至超出我想象的完成了任务，原来小慧真的跟阿强苟且了，而且不止一次，甚至还很享受阿强的尺寸。虽然老婆在刚才重复地强调她只是为了刺激小慧，不是真的想让阿强操，可是从录音中听得出来，张琳当时以阿强身份幻想操小慧时也是很兴奋的。
　　我充满爱意地犒劳了老婆，用最温柔的方式跟她做了一次，虽然我在她光溜溜的嫩屄刺激下很想来场猛的，可是她昨天实在是累了，且嫩屄被插的有点肿，所以我自然处于爱护且安慰的目的给了老婆一次长久以来没有的温柔。
　　接下来的几天，老婆着实休息了一下，几乎都没怎么出门。只是偶尔上网才跟小慧聊上一会，休息的同时只是在玩着网络游戏。小慧还在聊天中特别交代张琳不要告诉我，她红杏出墙的事，甚至说下次有机会让张琳也享受一下阿强的强力，老婆当然是婉言拒绝了。而我虽然放心不下老婆心中的那点欲望，但表面上老婆仍是一个可人矜持的女孩，我只能保持着观望的态度，不过小慧如此的淫荡让我出乎意料，以至于让我十分想要尝试一下这个跟老婆不同的女人。
　　可是阿强手上有老婆和小慧的艳照，又如愿以偿地得到了小慧丰满的肉体，他会乖乖的潜藏下来，不向张琳下手吗？
　　过了一个礼拜，张琳还是回归了正常，又去小慧的麻将馆happy去了，说是等她妹妹过几天过来就不能天天玩了，所以要抓紧机会多玩几天，甚至有时候上午小慧也会把她叫过去。我当然是宠溺老婆，没什么意见，反正她们姐儿俩都已经好无秘密了，只要我时常关心应该不会有什么事。
　　这天周五上午，因为第二天小姨子张楠就要来了，我特意给张琳打了个电话想要安排一下第二天的节目。电话响了很久都没人听，第二次拨过去响了几声才听到老婆的声音：“老......老公，我在小慧这边。”
　　咦？怎么说话小喘气儿啊，呵呵。“怎么今天又怎么早啊，你就不关心一下你老妹的事。”
　　“没......什么，反正......她那么大了。”
　　“你在干吗呢？我明天去接她吧。”
　　“好啊。没干吗，小慧在给我捏肩膀呢，嘻嘻。”声音顺畅了许多。
　　“小刘啊！呵呵，你老婆多会享受啊，打麻将还有人按摩。”电话里传来小慧的嘲笑声。
　　“是吗？辛苦小慧姐了，下次我补偿你，呵呵。”
　　“好啊好啊，下次见，别打扰我们，拜。”小慧把电话挂了，我无奈一笑，可是心中不免想起那段淫荡的视频。
　　下午快到家了突然收到一个陌生号码的短信：“小刘，你家琳琳今天不回家了，别担心，小慧姐。”号码是139xxxx6888，真好的号码呀。奇怪的是为什么不是张琳告诉我呢？打了一下老婆的电话关机了，可能是电话没电了吧，反正她也不是第一次去小慧家，无所谓了，说不定还有什么好东西带回来给我呢。
　　不过这小妮子也是的，明天老妹第一次来，还出去玩，幸好我有张楠的电话。
　　晚上独自一人自由时间，不免在SIS上畅游一番，突然“彭彭彭”QQ好友上线的声音，一看是老婆上来了。
　　“我说，你这当姐的也太不负责了，你就不怕我这姐夫把你老妹弄丢了？”我发讯息给老婆。
　　“呵呵，小刘，我是你小慧姐......你老婆在洗澡呢。”
　　“啊？小慧姐，你怎么又把我家老婆给软禁了？：）”
　　“说什么呢，我疼琳琳还来不及呢。”
　　“当然当然，谢谢小慧姐的照顾，你都疼她疼到哪儿去了呀？”
　　“坏蛋！少装蒜，我跟琳琳的事你都知道吧！（怒火表情）”
　　我当场石化了！天啊，这......这是怎么状况啊，怎么小慧突然这么质问！难道是张琳透露给他了？
　　“别不吭声啊，就是这个嘛......”讯息发来，下面附了一张大大的图片，就是小慧第一次和张琳玩虚凰假凤时两人用双头鸡巴互操的图！
　　“（瞪大双眼的表情）！”我只能这样回了。
　　“其实也没啥，你知道我也很寂寞，琳琳又漂亮又乖巧，反正也不会有什么损失，你说呢？”
　　“小慧姐，你真开放......”
　　“不是开放，是懂得生活，算了，反正你都知道了，我就不隐瞒了。之所以我发现你已经知道了，是因为阿强告诉我的。”
　　“啊？！他怎么知道啊，这小子。”
　　“少TM装蒜了，小刘在你们家电脑桌面上把图都抓走了，你说呢？”
　　“嗐，好吧，小慧姐，我是知道你和琳琳玩的，我也没说什么呀，还不是看在你们关系好的份儿上嘛。”
　　“OK，所以今天小慧姐才来开导开导你，不瞒你说，阿强给我看了以后，我直接跟他操上了。”
　　“大姐，你真坦白，你就不怕我揭发啊？：）”
　　“揭发啥呀，我还不知道，你肯定也是那种懂得乐趣的人，从我跟琳琳操屄的时候她讲出来的话就知道了。”
　　“那......那大姐想怎么样啊？”
　　“你先说说我身材怎么样？”
　　“一个字，好！两个字，很好！三个字，非常好！”这倒是真话，小慧的丰满身材绝对是极品。
　　“肯定在操琳琳的时候幻想过我吧：）”
　　“嗯，既然大姐这么放的开，我就承认了，其实琳琳也挺喜欢挨操的时候提起你。”我开始放开了，反正小慧现在又看不到我紧张的表情。
　　“既然这样，大姐就坦白跟你说了，我早就从琳琳那儿看过你的鸡巴了，想不想真的跟大姐来一场。”
　　“不太好吧，好歹你们也是朋友，只是你们俩那样我就不说了，如果我真的跟你有了一腿，不是对不起琳琳嘛。”
　　“这个我会开导她，只要大家开心就好，不过我有个条件。”
　　“？”我让她继续说。
　　“如果琳琳自己愿意，我就让她也加入进来，也许的话让阿强也进来。”
　　啊！交换条件啊？！我十分的纠结了，渴望？愤怒？究竟会有什么样的结果呢？
　　“什么叫让阿强也进来？”
　　“坏蛋！你不能只贪吃不奉献啊，如果你能得到我，也得让琳琳享受一下吧。反正你也知道琳琳其实很是挺骚的。”
　　豁出去了，“只要她愿意......”按下发送键，我感觉眼前是一片星光！
　　“好，那你就看看她愿不愿意吧，阿强现在就在我身边......”
　　天啊！我真有种想冲出家门的感觉！
　　“放心，我们不会强迫琳琳的，你也找不到我们，因为现在我们不在我家，你就看着就好。”
　　我靠！真是圈套啊！说完，我收到了视频申请，赶忙链接上，只见似乎是一家颇好的酒店，阿强只围着一条浴袍躺在床上，浴袍下已经支起了高高的帐篷，而小慧也是一条浴袍裹着赤裸的身体，乳沟极其诱人的出现在屏幕上，冲着我调皮的一笑。
　　怎么会这样？阿强怎么已经在场了？难道张琳知道吗？她会心甘情愿的被别的男人操吗？
　　“小刘，别紧张，我很喜欢琳琳的。你的声音已经被关掉了，你只要看着就好了。”此时阿强也冲着我竖起了大拇指，“刘哥放心，我和小慧先来，呵呵。”
        第07章
　　难道是因为我内心深处欲望的作弄？还是上天对我的不满？在阿强上次偷走那些艳照的时候，我就在担心着今天这种情景的发生，而小慧的自我沉沦和我对她们之间友谊的信任，终造成眼前的结果。我想从未有任何人相信在如此的境地中，一个女人还能把握自我而不溃败的，我能如何呢？只有眼前的QQ还保持着与老婆的一丝联系，我甚至不知道图像中传来的地点，只能眼睁睁的看着时间发展下去。
　　但反过来讲，刚刚小慧的一番谬论开导，让我本来就薄弱的控制力完全动摇了，也许老婆会把持住呢？最不济，如果真的老婆和他们苟且了，也是她自己愿意的吧？我相信小慧他们还不至于用强暴的方式，毕竟大家是同城朋友。
　　再者，小慧的承诺对我来说还是很有诱惑力的，如果能够跟她真枪实弹的干上一场，肯定是一场享受。
　　小慧披散着桃红色的长发，雪白丰满的身体被浴巾（此处改为浴巾）裹的凸凹有致，一双滚圆修长的大腿完全露了出来，转身上床时胸前还沾着水珠的乳头一阵颤动。她离开电脑时并没有要求我打开我这边的视频，似乎是不在乎我的表情吧。我估计她也把QQ窗口隐藏了，否则会被张琳发现老公竟然知道并注视着这一切。
　　毫不犹豫地，小慧站在床边面对着阿强解开了浴巾，只见阿强胯下的帐篷一阵跳动，眼睛冒光地在小慧的身体上游弋着。而此时洗手间里仍传来水流的声音，那是我的老婆在洗澡！
　　小慧窈窕的背影被高清的摄像头捕捉的一清二楚，圆圆高挺的屁股夹得紧紧的，因为比较丰满，两腿间的缝隙十分的小，完全看不到那私密地带。
　　阿强冲着镜头一笑，用无声的口型告诉我“骚货”。接着，他的浴巾也被一把抛到了旁边，一根乌黑发亮，几乎赶得上小慧上次用来爆操张琳的那根巨物暴露在我和小慧的眼前！
　　小慧先是扭头对着镜头舔了一下嘴唇，似乎是告诉我她好想吃眼前的大鸡巴。然后慢慢的俯下身，撅起了屁股，那丰满的臀肉渐渐分了开来，她甚至主动用双手扒开了自己的屁股！再一次的，小慧肥肥的骚屄暴露在我的面前，她似乎是在为我表演。阴唇已经微微的张开了嘴，刚刚渗透出来的淫水才把阴唇沾湿。
　　似乎是导演好的节奏和方式，小慧爬上床，竟然转过身又一次把屁股跨过了性友的头，不过此次不再是女同，而是阿强。因为上身背靠在床头，小慧撅起的屁股刚刚好把湿润的阴部送到了阿强的嘴边，阿强迫不及待的双手抱住她的屁股，一口含了上去！
　　“喔~ 嘶——”小慧皱着眉头轻声的感叹一声，然后拢好头发，慢慢的把嘴凑向了阿强粗大的黑鸡巴，先温柔的用舌头绕着红通通的大龟头舔了一圈，然后用舌头垫着含了进去。
　　“哦~ ”阿强也发出一声舒爽的声音，我相信他们应该不是第一次玩这种69式了。
　　小慧在努力的吃着阿强的巨物，吞吐间从唇边与阴茎的结合处流下一道道口水，因为太长，她只能大概吃到三分之二的长度，但喉咙柔软的抵触和湿润的口腔已经让阿强情不自禁的微微向上挺动着。
　　其实洗手间洗澡用的玻璃房就距离大床2米远，磨砂不透明的玻璃只能隐约间看到一个模糊娇小的身影，那就是我的老婆张琳，不知道此时的她是不是知道一对渴望操她的玩弄她的男女已经在激情上演。我实在不能想象当张琳走出看到床上淫靡的景象时，会是怎样一副表情？
　　床上的一对还在继续着，轻轻地发出“啧啧”“哦~ 嘶——”的舔弄声，小慧一手扶着阿强的大黑鸡巴撸动着，一手撑着床，让自己的身体几乎保持着水平，大奶子在脑袋上下的带动下不停晃动着。她的口水已经把整根鸡巴沾的湿湿的。而阿强卖力地吃着小慧的肥屄，还一边不时扭头看看旁边玻璃上映出的身影，每看一眼他的鸡巴就情不自禁的向上挺一下，就好像小慧的嘴是张琳的嫩屄一样。
　　这是我第一次看到小慧和真正的鸡巴战斗，以前的图片也好，视频也好都是用假的，看起来她还是喜欢本身就有热度且软硬变化的真正阳具。我不禁为阿强能操到这漂亮的少妇感到羡慕、嫉妒、恨呐！而且说不定等会他还能来个双飞呢。正在这时，洗手间的水停了，从身影上来看张琳正用浴巾擦干着身体，似乎就要出来了。
　　我的心似乎停止了跳动，原本在自慰的手也停了下来，紧张地看着屏幕。
　　阿强和小慧停了下来，转了个方向，小慧的头转向了洗手间的方向，手里仍握着阿强青筋暴露的大鸡巴，放慢了速度舔弄着龟头。
　　“咔”洗手间的门打开了，张琳一边甩动着还未干的头发，一边走了出来，而此时的她竟然是完全赤裸的！白皙娇小的身躯，完美的身材，就像刚刚从牛奶中泡过一样闪着光，一滴滴水珠顺着她的胸前慢慢滑落，滑过她平坦的小肚皮，顺着大腿根部的三角一直流了下去......娇嫩光滑的阴部就这么暴露在空气中，只看到一条柔软的肉缝，根本看不到隐藏其中的小阴唇。这么稚嫩的老婆就这么暴露在他们的面前，就好像一个中学生一样。
　　猛的一抬头，张琳看到了什么？从她呆愣瞪大的双眼中似乎她完全对阿强的出现完全不知情，更别说看到那根比我还要粗大乌黑的鸡巴挺立在小慧的口中！
　　整整呆立了10秒左右，张琳才意识到自己正赤裸着身体，而眼前还有一个男人。她赶忙用一只胳膊盖住了自己的双乳，一只手掩盖住自己堪比幼女的阴部。
　　“小慧......”一脸吃惊，害羞地小声叫了出来。
　　阿强也暂时放弃了小慧肥大的屁股，毫不掩饰而充满欲望地看着赤裸的张琳，三人就这么对视了几秒。张琳转身就想跑回洗手间，毕竟自己无法赤裸着身体跑出去吧。
　　“琳琳，等等......”小慧叫住张琳，爬了起来，从后面抱住了张琳，丰满的奶子直接贴在了她的背后，温柔的环抱着比自己低几公分的娇小身躯。
　　“不怕，不怕，姐姐想让你见证一下我没有骗你，你也知道阿强早就看过你的身体了（他偷走的照片），你也知道姐姐已经跟他上过床了，没事的。”
　　“可是......”张琳低声哽咽了一下。
　　“没事的，第一次被别的男人看到你的身体吧，放开一点，就当给姐姐加油，姐姐不会让他欺负你的。”
　　似乎张琳紧绷的身体因为小慧的遮掩和安慰放松了一些，但仍旧没有转过身的意思，不愧是深爱我的老婆啊！
　　“你也知道，姐姐不是水性杨花的人，只是觉得就应该活的开心些，再说姐姐不是也跟你说过喜欢小刘的鸡巴吗？我相信阿强和小刘都是好男人。”
　　说着，小慧温柔的在张琳的脖颈间吻了一下，轻轻的抚摸过张琳的前胸腰腹。“只要你不愿意，就在旁边当啦啦队好了，呵呵。”
　　“扑哧”张琳忍不住轻声笑了一下，心情似乎也放松了不少，可她完全不知道她的老公我正在注视着这一切。
　　“就是，琳琳，别以为我长的黑就是坏人，我对小慧可好了。”阿强终于也敢出声了，坐起了上身，想从小慧的身体边看到张琳的裸体，鸡巴颤动着直指天花板。
　　“你们俩真不要脸，自己乱搞也就算了，还想拖我下水，我才不呢。”张琳背对着两人扭捏着，我不禁为老婆叫好！
　　“没关系，姐姐当然不强迫可爱的琳琳，我可要享受一下呢，你看看是阿强厉害还是你老公厉害，呵呵。”小慧放开了她，张琳赶忙伸手从洗手间门内的挂钩上取下一件浴巾，裹住了身体，可是毕竟浴巾只能遮住身体的中间段，一双白嫩的大腿还是露在了外面。
　　“琳琳你就坐旁边的沙发上吧，只要你不想，我们又不会吃了你，反正我们姐儿俩都被他看过了，你就欣赏一下现场表演吧。”小慧又适时的鼓励了一下，说完转身又爬上了床。
　　张琳似乎在犹豫着，内心斗争着，在听到背后又传来“啧啧......嘶~ ”的亲吻声后，慢慢的转过身，有点不敢看他们的样子，缓缓地走到床边的长沙发上坐了下来，双腿夹的紧紧的，甚至还环抱着双臂，生怕自己被看到很多。我想，估计老婆也是很纠结吧，似乎留下来一方面是因为跟小慧的不伦关系，一方面也是因为自己确实被阿强看过，感觉到只要不真的发生，就没关系吧。
　　床上已经开始了真刀真枪的表演，他们俩似乎因为张琳在旁边看着更加的兴奋了。小慧仍旧把头对着张琳，卖力的在吞吃着阿强的鸡巴，不是的吞进吐出，又快速的上下撸动几下，甚至从侧面把鸡巴蛋捞起来含一下，似乎是在对张琳进行着训练和引导。阿强在小慧撅起的屁股后面发出“吧唧吧唧”的舔弄声，让张琳清楚的直到他正在舔小慧已经湿透的骚屄，那个曾经几次被张琳自己抽插过的骚屄。
　　“大鸡巴，我好喜欢......嘶——”小慧快速的对着张琳说了一句，吸回了自己快要流出来的口水。
　　“小慧，你的屄我也喜欢，又肥又骚，水也多。”阿强夸赞着，“啪”的一下拍了一下小慧的屁股。
　　“啊！骚鸡巴，真好吃，好粗啊。”
　　“光是粗吗？硬不硬？”两人完全无视张琳的存在，互相刺激着。在没有了他们的注视后，张琳一脸羞红的看着眼前的活春宫，不知道在想什么，不时地咬一下自己的嘴唇。
　　“硬！好硬！每次都插的我屄都快爆了。啧啧......”小慧又套弄了几下，重新把鸡巴吞了进去。
　　“是吗？你的屄这么肥，弹性十足，怎么会被操爆呢。吸溜......吧唧吧唧......”
　　“喔！强，你好会吃屄，都被你舔进去了......”
　　“吸溜......舔进哪儿了？小慧？”
　　“哦~ 我的屄啊！”
　　我顾不得欣赏这对奸夫淫妇的表演，紧盯着自己老婆的表情，极力想看出她在想什么。张琳有些无力的侧靠在沙发上，一双美丽的大眼睛似乎空洞地看着距离自己不到一米的乌黑阳具在小慧的口中进进出出。虽然张琳也曾经在我之前被前男友操过，可是6年来几乎都只是在我这一根鸡巴的滋润下，再也没有见过别的鸡巴，更何况是这根比得上A片中欧美男人的巨物。十分缓慢地，张琳的双腿越夹越紧，还不自觉的上下摩擦着，环抱着胸部的双手暗暗地对自己娇小圆挺的奶子施加了压力。
　　“小慧的屄就是好啊，有嫩又水，真好吃......嗯。嗯......”阿强的头部在小慧肥大的屁股后面卖力地晃动着。
　　“嫩吧，嫩屄就是要你这样的粗鸡巴......琳琳的屄更嫩呢......”说着小慧抬起头对着张琳媚笑一下，手里握着粗鸡巴套弄着，眼神中没有丝毫的挑逗反而透露出对张琳的绵绵爱意。
　　“是啊，琳琳的屄简直比小女生的屄还嫩呢，啧啧......”阿强也恭维道。
　　听到他们夸奖自己的私密部位，张琳终于回神了，紧咬着双唇，看着小慧传达给自己的心意，似乎在做着挣扎。难道她真的控制不住了？
　　此时无声胜有声，小慧起身，正对着张琳蹲在阿强的鸡巴上，双手把自己不多的屄毛掀了上去，扒开已经是一片泥泞的阴唇，对准下面乒乓球大的龟头，慢慢的慢慢的吞了进去！粗大的阴茎渐渐隐没在张琳的面前，小慧的屄就像上次张琳被她捅一样，被这根青筋暴露的巨大阳物撑的紧绷绷的。
　　经过了前面充分的前戏湿润，再加上眼前还有个嫩屄少妇，小慧没有再多做适应，一手撑着床，一手揉捏着已经完全暴露出来的肉豆儿，屁股开始势大力沉的套弄起来。
　　“咕唧......咕唧......噗嗤......噗嗤......哦~ 嘶——”一改往日疯狂的叫喊，小慧似乎刻意控制着自己的音量，只是双腿的颤抖明显表现出她的舒爽。
　　阿强也没有出声，只是挺着那根鸡巴，任由小慧自己控制着节奏，整根鸡巴和下面的鸡巴蛋已经完全被淫水沾的湿哒哒的。
　　我知道他们这是在用无声的表演刺激张琳，如此近距离的操屄让张琳完全尚失了思考的能力，搓揉奶子的力度和频率明显加快了，甚至腾出一只手来，隔着浴巾在自己的小腹下方抚摸轻按，而且连自己的浴巾被搓揉的露出了大片胸部和几乎大腿根儿的部位都没有发现。
　　阿强在小慧的胯下看到张琳已经暴露出来的身体，鸡巴更坚硬了，小慧的小阴唇甚至屄洞粉红色的嫩肉被带进带出，参杂着些许白浆的淫水在高频率的抽插中发出“叽咕叽咕”的声音。
　　两人都没有直接对张琳进行言语上的挑逗，就这么挺着各自的私处在张琳眼前爆操着，“啪啪啪”屁股与鸡巴蛋的撞击生，“噗嗤噗嗤，叽咕叽咕”屄肉和着淫水与大鸡巴的摩擦声，响彻在房间里，连我在电脑前看着此景都使得自己的鸡巴胀痛起来，更何况张琳在现场还闻着那股淫靡的味道。
　　隔着浴巾揉捏自己的乳头已经无法再让张琳满足，她突然闭上了双眼，一把把浴巾撸下了半边，露出了右乳粉红色的乳晕和娇嫩挺立的乳头，手指迫不及待地捏住乳头用力一捏：“哦哦......”浑身一颤，我相信张琳此时的嫩屄里肯定冒出一股无比滑腻的淫水。
　　天啊！老婆竟然在别的男人面前露出了自己的乳房，而且还是在如此发情的状态下！我已经无法再说服自己老婆还能控制住了......
　　阿强猛地抬起了精壮的上身，两手握住小慧上下抛起跌落的巨乳，从小慧的肩头贪婪地注视着张琳的乳房，粗大的鸡巴仍在小慧的屄里面肆虐着。
　　“啊~ 喔......嗯~ ”两个女人的叫床声此起彼伏，小慧回头与阿强温柔的一个湿吻。他们已经完全忘记了网络这边我的存在，性爱的刺激让这三个发情的人各自享受着。
　　张琳皱着眉头，羞红着小脸，忘情地揉捏着乳头，左边的乳房也渐渐的露出了头角，浴巾在慢慢滑落着，胯下的浴巾已经被她自己拉到这腰际！一只小手被白嫩的大腿夹在中间蠕动着，相信手指都已经插了进去吧。
　　老婆在野男人面前自慰！这是何等的刺激啊，精虫上脑的我就像看着老婆在卖身一样感到无比的刺激，手握着鸡巴快速的撸动，脑子满是这样的声音：“张琳，你个骚货，露出来啊，叉开腿把你的小骚屄给阿强看看！”
　　“哦哦......琳琳......”小慧低声地叫道，“干我！琳琳，姐姐想死你了......”
　　“快点！琳琳，用你的大鸡巴操姐姐......啪唧啪唧......”小慧不断高高地抬起屁股，露出那根让我自愧不如的黑鸡巴，又猛的坐下去，让它从屄口一直插到底。
　　“嗯——好酸......好琳琳......姐姐想死你的嫩屄了......”小慧和阿强眼看着张琳在面前几乎赤裸全身地自慰着，还不断这样调动着张琳的淫欲，阿强低声在小慧的耳边说了一句。
　　“喔~ 嘶——姐姐被你干的好痒啊......琳琳......快让姐姐看看你的嫩屄......欠干的嫩屄......”
　　张琳似乎陷入了一种情景，好像回到了她和小慧互操的时候，双腿不由自主地长了开来！好嫩好水的屄啊！我差点喷了出来，张琳完全张开了自己的双腿，露出了自己已经被淫水泡着着的娇嫩无毛的屄肉！粉红色的小阴唇在自己的手指搓揉下贴在了肥嘟嘟的大阴唇上，一根中指深深的插在屄洞里面！她已经无法自拔了！
　　阿强的双眼似乎冒出了火光，梦寐以求的少妇在自己面前叉开双腿，暴露出如此娇嫩的阴部，还向他表演着火热的自慰，何况鸡巴还插在一个无比肥厚的骚屄里面。双手扶住小慧的要，猛力的往下压了下去。
　　“啊——操死我了，琳琳......”小慧大叫一声。
　　“干你的小嫩屄，张琳......夹哥的大鸡巴......”阿强在小慧耳边低声说着。
　　“干你的小嫩屄，张琳......夹我的大鸡巴......”小慧一边“啪唧啪唧”的在阿强的辅助下操弄着自己的屄，一边对着张琳重复着他的话。
　　“操你的小嫩屄，欠干的小嫩屄......”阿强一手用力把小慧的乳房捏的扁扁的，一边低声吼道。
　　“操你的小嫩屄，欠干的小嫩屄......”小慧胯下的屄在那根粗大的鸡巴拔出时，凸出一片沾着白浆的屄肉。
　　“顶死你，张琳......”
　　“操烂你的嫩屄心......”
　　......
　　两人一边疯狂地干屄，一边一遍一遍的在用语言轮奸着张琳。而张琳早已顾不得害羞，眯缝着双眼看着他们，小手在自己的嫩屄里插入了两根手指搅合着。
　　突然，我的手机响起，一看来电竟然是小姨子张楠，我赶忙起身，挺着鸡巴来到房间门口按了接听键，身后电脑中的声音几乎不可耳闻了。
　　“喂，姐夫，怎么我姐的电话打不通啊？”电话中传来一个甜美的少女声音。
　　“哦......那个......你姐出去玩肯能电话没电了吧......”她岂是知道她的姐姐此刻在沉浸在性欲中不可自拔，而她的姐夫却眼看着无能为力，或者说放任自流。
　　“哦，好吧。我已经上火车了，明天早上10点就到你们那边了，是卧铺。”
　　“好，我们到时候去接你，路上注意安全。”
　　“放心，知道了，拜拜！”张楠挂了电话。
　　呆立了几秒中，挥去脑中浮现出的小姨子玲珑有致的身躯，我转身回到电脑旁。令我吃惊的是，眼前的画面已经变了......
　　只见，张琳仍旧躺在沙发上，只不过此刻的她搞举着双腿，双手把着腿弯压在自己肩头，自然她娇嫩的阴部就挺立在身前，小慧披散着一头秀发，母狗似地趴在地上，正用舌头吸溜吸溜的舔弄着张琳的嫩屄，口水和着张琳的淫水顺着她的下巴流了下来，她还发出“嗯嗯”和“啧啧”的声音。
　　张琳闭着双眼仰着头，似乎不敢看眼前的一切，只是臣服于内心的性欲，伴随着小慧的口交，“呼呼”的大口喘着气。
　　而现场唯一的男人——阿强，此时正扎着马步，用自己的大黑屌在小慧撅起的雪白屁股中抽插着她的肥屄！这小子好会操啊！
　　从后面可以清楚的看到阿强乌黑的卵蛋前后摆动着，“啪啪”地拍打在小慧的亮晶晶的阴蒂上，整根鸡巴毫不留情地从她的屄口直插到底，顶的小慧前突后移，更加刺激的张琳在小慧的舔弄中一阵阵战栗，浑身布上了一层粉红色和细密的汗珠。
　　啪！一巴掌打的小慧的右半边屁股一个浅浅的手印。啪！又一巴掌拍在左边的屁股，啪，啪，啪......
　　“喔喔......张琳，干死你......想死你的屄了......”阿强就这样在张琳面前，把胯下的骚货当做她一样爆操着！
　　“早就想干你了，张琳！天天看到你就像看到你光着身子露着屄......”“啪啪啪......”
　　“干这个骚屄货就是为了干你的嫩屄......”阿强越来越快速地在小慧的屄里面抽动着，只见小慧的两片大阴唇大大的张着嘴，似乎撑爆了一样紧紧地箍着阴道里的黑鸡巴，可是超级多的淫水又使得它进出顺畅地发出“唧唧......噗嗤......”的声音，鸡巴蛋拍打在逼口带起一丝丝，一滴滴的淫水飞溅开来。
　　“天天想干你，张琳......操你个骚屄的，原来你的屄这么嫩......”
　　“干死你！”“啪啪......”“骚货张琳，你的屄原来看起来比这个骚货还骚......原来这么嫩的......”
　　“顶死你的屄啊！以前的黑屄毛没了，真嫩呐......”
　　阿强完全放开了说着，看起来这家伙今天是要把对我老婆的屄的思念完全倒出来。
　　“啧啧......嗯~ ”小慧此时一边承受着巨力的爆操，一边卖力地为张琳口交着，时而含住整个阴唇，时而舔弄几下娇嫩的阴蒂。
　　“唔~ 不要......”张琳小声地抗议了一下，可抱着双腿的手没有丝毫要放下的意思。
　　“不要？屄都骚成这样了，就是欠干了......操死你......谁叫你的屄这么嫩......”阿强稍稍放缓了频率，似乎是快要到不舍得这么快就缴械，难得能看到张琳的奶子和屄，当然要好好欣赏，好好玩弄。
　　阿强缓缓的抽出鸡巴，知道露出小慧已经被操开的屄洞，然后猛的一插到底，然后再一次慢慢地拔出来，猛的一插到底。我知道这种感觉，龟头会带着一股震动力和冲击力直捣屄心，让女人从刚刚的高频率酥麻中变成间断性的小高潮。
　　果不其然，小慧在这么大力又长巨力的冲刺下已经狂狼地摇动起了脑袋，发出“喔——喔——”的声音配合着间隔2、3秒一次的顶撞。而且一下又一下把张琳整个阴蒂周围含在嘴里，猛的吸一下。“啊！嗯......”张琳受不了这样的刺激，一次又一次地被小慧把屄吸了起来，屁股都挺了起来，浑身不间断地颤抖着，此时她已经到了崩溃的边缘。
　　“啊！鸡巴爽啊！操死你，张琳，骚屄货，烂屄货......”阿强突然恢复了频率，但似乎是喷射前的反照，刚猛操了十几下，猛地“啵”一声从小慧的屄洞里拔了出来，一把推开小慧，在张琳还没有反应过来时，比刚才还要粗圆的龟头带着小慧的淫水，一下子捅进了张琳的嫩屄！！！
　　我惊呆了！小慧侧坐在地上，得意地看着......
　　“啊——”张琳只来得及发出一声撕裂似的叫声，那被口水和淫水浸泡得十分滑腻的稚嫩阴道，已经被阿强粗的不能再粗，硬到极点的鸡巴满满的塞住了！！
　　阿强把鸡巴死死的顶在张琳的屄心里，乌黑的颜色和我老婆粉红娇嫩的大阴唇形成了无比强烈的对比，他一动不动，可是我清楚的看到他的鸡巴带动着紧缩了的两颗卵蛋在向着我老婆的屄心里喷发着！
　　张琳双手放开了自己的双腿，手指死死地掐住了阿强的胳膊，此时她的屄心里正感受着鼓动的龟头，一股股滚烫的精液有力地冲撞在自己的子宫壁上！10秒，20秒，半分钟，1分钟，阿强的鸡巴稍稍软了一些，从他的鸡巴和张琳的屄结合之间，慢慢地渗透出一点点的白色液体。
　　阿强的身上也冒出了一层汗水，屁股紧绷着，低头看着自己的鸡巴在我老婆的嫩屄里面慢慢的变软，顺手握住了张琳的乳房，轻轻的揉捏着，鸡巴仍然停留在她的阴道里享受着张琳高潮余韵所带来的蠕动。
　　我似乎看到一滴泪水顺着张琳的眼角滴落，也许是我眼花了吧。
　　那根鸡巴从张琳的屄里面滑落了出来，就被这几分钟的撑开，老婆的屄已经敞开了小嘴，一股浓浓的黄白色精液不断地从阴道中缓缓流出来，好多！我的老婆竟然被内射了！
　　感觉到自己手上被沾湿了，才知道原来在刚刚阿强射精的同时我也缴械了。
　　阿强顾不得擦干净鸡巴，竟然对小慧使了个眼色，小慧起身温柔地将张琳挪进自己怀里，轻吻着她的额头脸颊，而阿强也表现出温柔一面，坐在背后轻拂着张琳的背部。
　　无声的安慰了几分钟，老婆张琳仍旧不肯从小慧的肩窝里抬起头，小慧示意阿强先去洗澡，暂时离开一下。接着，她扶着张琳缓缓地站起身，阿强的精液还顺着张琳的大腿向下流淌着，她们相拥着躺在床上，小慧一边抚摸着张琳的背部和大腿，一边在她耳边轻声说着什么，张琳也抬手紧紧抱着小慧的腰。
　　随着洗手间水声的渐渐减小到没有，阿强围着一条浴巾走了出来，这才10来分钟的时间，他胯下又支起了一个高高的帐篷。小慧已经为张琳盖上了一条薄薄的空调被，而张琳似乎是睡着了还是故意假装的，高耸的臀部在被子下撑起一个美丽的线条。
　　小慧轻轻的起身下床，来到阿强身边先送上一吻，而后说：“满意吗？”阿强宠溺地捏了一下她赤裸的奶子，淫笑着点了点头。
　　而后，阿强慢慢地来到床边，以最温柔的动作缓缓躺在了张琳的背后，而小慧突然来到屏幕前，对着我用口型说到：“等我......”
　　这似乎将是一个不眠之夜......
        第08章：原来如此。
　　这一夜似乎好漫长，我无神地瞄了一眼电脑上的时间才刚过10点，刚刚阿强的那一股强劲的喷发，不仅仅是突破了老婆的最后一道防线，也基本上冲垮了我内心最后一点挣扎。事已至此，我要怎样面对出轨的爱妻？其实内心深处张琳任然是我最最深爱的并且有着血浓于水的亲情的爱人，刚刚过去的这一幕幕带给我最多的仍旧是畸形心态下的满足，而不能夺走我对张琳的爱恋。
　　可激情过去的他们，仍然赤裸的躺在床上，没有离开的打算，难道老婆仍然没有从性欲的沉浸中脱离？似乎他们还有进一步的打算？我第一次感觉怎么时间过的如蜗牛一样慢。
　　小慧转进了张琳的被子，轻声地在她耳边说着什么，从被子的起伏中看的出来小慧在不停的抚摸着张琳的胴体，高潮过后的身体是那样的敏感，张琳的整个身体都放松了下来。
　　突然小慧轻声的“噗嗤”笑了出来，打闹似地拍了两下张琳的屁股，然后起身下了床走出了镜头的范围。床上只剩下了围着浴巾的精壮男阿强和被子下一丝不挂的张琳。房间传出一阵悉悉索索的声音，接着“砰”一声，似乎是房门关上的声音，难道小慧离开了房间？那岂不是整个空间都留给了这堆干柴烈火？！
　　不得不感叹双方网络真好，而且他们所在酒店里的设施也很精良，不仅画面清晰流畅而且连线这么久了竟然还没断开。房间里一下子安静极了，我听到自己的心在“砰砰砰”的跳动着！突然我不想再这样继续下去了，我很明白接下来会发生什么，我要把张琳救回来！！
　　手忙脚乱的拿起手机，很快翻到了小慧的电话，“嘟......嘟......”我焦急的等待着回音，画面里并没有传来任何手机铃声，看来小慧是真的离开了......
　　无人接听！接着拨，还是无人接听，再拨......而此时床上的阿强从张琳的背后环抱着她，口鼻埋藏在张琳的脖颈秀发间，似乎亲吻着她，而张琳却没有反抗的意思，只是一动不动的闭着眼睛。阿强胯下撑起的帐篷隔着薄薄的浴巾和空调被顶在张琳的腰间。
　　终于，在拨打了第5次的时候，听筒中传来甜腻的一声：“嗯？”我一下子反应过激，差点把手机扔出去。
　　“小慧！？别玩儿了，你们够了吧？”
　　“怎么了？心疼了？”
　　“靠！够了！”我吼了一声，“告诉我他们在哪儿！”
　　“告诉你又能怎样？”小慧的声音十分冷静，“当你赶到的时候估计好戏已经上演了吧。”
　　“你......”
　　“你不觉得琳琳现在很享受吗？别忘了我们还有约定......等我......”
　　“嘟嘟嘟......”电话断了。
　　我愣住了，是啊，这不是我期望的吗？他们并没有违反约定，张琳没有表现出任何的不情愿，甚至还沉浸其中。而我自己呢？满脑子都是那淫秽的画面和对小慧肉体的幻想，如果我一开始就叫停，也许就不是现在这个局面了。
　　我呆坐在床边，抬头看了看墙上36寸的巨大婚纱照，一身雪白婚纱的张琳露出幸福的笑容依偎在我的怀里，甜美的脸上透露出一个小女人一生的幸福。床头柜上，16寸的照片中，调皮的琳琳抓着裙摆站在海水中，冲着我大叫着：“我爱你！！”。
　　此时屏幕上，阿强的一只胳膊已经伸进了被子，应该是在轻柔的握着张琳的乳房抚弄着，还挺动着胯下的巨物摩擦着她的臀部。我已经无法思考了，相比较于他的坚挺，我现在只感觉到胯下的低落和萎靡不振。我甚至想就此关掉画面，可是又不想失去这唯一还能带给我安全感的联系。
　　“叮咚！”突然而来的门铃声吓了我一跳，这么晚了谁会来我们家？！我赶忙缩小窗口，关闭电脑声音，套上一件T恤，来到客厅。
　　隔着小小的猫眼一看，一个亭亭玉立而又娇媚的女人站在门外——小慧！
　　猛地拉开门，我一把把小慧拉了进来，“砰”的关上房门，粗暴地把她压在门上，盯着她的眼睛，却不知道该怎么开口。
　　“这么凶？”小慧嘟了一下小嘴，一双水灵的大眼睛好不害怕地与我对视着。
　　“你......”我用身体完全压迫着小慧丰满的肉体，胸前传来的弹性让我充分感受到了35C的威力。
　　“我这不是来了嘛，兑现我们的约定......”
　　我脑中一个声音告诉我：“马上逼她带我去救张琳！”，可是另外一个声音告诉我：“现在只有你们两个人，这是你应得的......”相信我现在的目光能够吃掉她，可是她却用她深情的目光回敬着，搂住我的腰，用她的身体推动着我一步步后退。
　　“让我先洗个澡好吗？”小慧就像一个回到家的女主人一样，轻声细语的对着“丈夫”说。
　　我刚想放开她，可是她却一把拖住了我的手，“你帮我洗......”
　　刚刚充斥鼻间的诱人香气再加上此时“美人恩重”的温柔，我木然地随她一同走进了洗手间。
　　小慧此时穿着一条淡绿色的连衣裙，单肩的吊带露出一个无比诱人肩膀，隐约间可以看到里面是一条浅黄色的围胸，裙子的长度刚刚达到大腿的一半，一双笔直滚圆的大腿站立在一双高过10公分的达芙妮凉鞋上。
　　我就站在她的背后，闻着她身上传来的女人香，从她长长的秀发一直观察到脚，这是我第一次如此仔细的看这个女人。
　　她缓缓地拉开腋下的拉链，褪下唯一的吊带，一瞬间裙子就滑落到了地上，一个完美的背影呈现在我的面前，没有丝毫的赘肉，细窄的腰身衬托出胯下包裹在淡黄色蕾丝内裤下的丰臀，宽约15公分的淡黄色围胸紧紧的束缚着她的胸部。我的血流速度明显加快了，可是又不敢上前接触。
　　“帮我一下，好吗？”小慧温柔的声音丝毫不像刚才的泼辣与放浪。
　　她甩开鞋子和裙子，就那么穿着内衣站在我面前，双手掀了一下围胸，示意我帮她脱掉。如此美差如果不做岂不是对不起自己？我感觉胯下又掀起了雄风。
　　上前两步，小慧的身高比张琳高了5、6公分，刚好达到我眼睛的高度，十分合适我接触到她围胸。我“呼呼”的向外呼着粗气，小心翼翼的捏住围胸的两边向上掀了起来。
　　刚刚向上卷了几公分，就感到充满弹性的围胸被撑的紧紧的，甚至背后都勒出了浅浅的印子，是她的奶子挡住了！小慧向上举起了双手，我趁机奋力向上一掀，就感觉像是挣脱了一道枷锁，终于把围胸脱过了头顶，同时感觉到她的胸前传来一阵颤动！
　　接着小慧没有再做停留，一鼓作气扭动着腰身，褪下了身上唯一的一件衣服——小内裤，甚至在弯腰的一瞬间，那撅起的臀缝与我支起的帐篷来了个激情碰撞。小慧双手环抱着胸部缓缓地转过身，抬头看着我的表情。而我此时满眼只剩下了眼前那高高鼓起的双峰！一条深深的乳沟被小慧的双臂挤了起来，看不到鲜红的乳头，可是那丰满的双球就像是两个雪白的超大馒头，甚至完全挡住了我看向下面的目光！
　　说起来很长，其实从小慧进门到现在也就过去了5分钟左右，从开始的愤怒到渴望到现在的失神，我终于感受到了她的魅力。
　　“你不脱吗？阿飞（我叫刘飞），难道还害羞啊，呵呵......”小慧戏谑的表情丝毫不亚于我老婆的纯情。
　　“你好美......”
　　“快点吧......你家琳琳还在享受呢......呵呵。”
　　对啊！我猛然间醒悟，我老婆说不定此时已经再次失守了！还没来的及回身，小慧就一下子上前抱住了我，“洗完我们一起去。”
　　我赶忙脱掉了T恤，褪下了大裤衩，里面根本没穿内裤，已经被小慧勾引的坚挺如枪的鸡巴直指向她的小腹。
　　“真大，终于看到真的了......”小慧调皮地冲我媚笑一下，转手打开了莲蓬头，温热的水花飞溅在我们俩的身体上。顾不得再犹豫，我上前抱住了小慧，上下其手地将她整个身体完全弄湿，然后抹上了沐浴露。沾上了泡沫的身体更加的滑腻了，我流连忘放地握着小慧的巨乳捏啊捏的，鸡巴贴在她弹性十足的屁股上左右滑动着。
　　“你好丰满，小慧......”
　　“喜欢吗？飞？”
　　“嗯，摸起来好舒服，很有肉感。”
　　我没有过多的在鸳鸯浴上花时间，毕竟此时张琳说不定已经被阿强给干上了。小慧也理解我的心情，迅速的洗了周身的泡沫，特别是把胯间的花蕊清洗了几遍。看着她如此的可人和贴心，我不觉对她也升起一种怜惜的心态。
　　当我们赤裸着身体回到房间时，时间已经大概过去了近20分钟，我刚要打开缩小的窗口，小慧从后面抱住了我，抓着我的手：“飞，先爱我一次好吗？”
　　说实话，此时虽然我已经默认了事情的发展，也十分想享受小慧的肉体，可是毕竟我心爱的老婆此时正被一个赤裸的男人抚慰，我怎么能不立即查看呢？可是心中刚刚升起的对小慧的温柔，和此时从后背传来的两粒坚挺的感觉，让我不由地缩回了手。
　　转身抱住小慧，双手放下顺势握住了她的两瓣丰臀，用力地抓在手里。小慧主动的抱住我的脖子，献上了香吻。当她湿润香甜的小舌头在我口中游动时，我再也无法控制自己的理智。
　　接着，小慧湿润的嘴唇离开了我的唇瓣，向下游走着，带着一丝滚烫的感觉，从我的脸颊，脖子，游走到胸前时甚至没有放弃两颗小小的乳头，舌头上的温度将我的乳头一下子刺激的立了起来！接着是小腹，然后当她的脸颊移动到挺立的龟头前时，小慧先是抬头送上一记妩媚的目光，然后双唇紧贴着龟头含了进去。
　　“喔！嘶——”一种瞬间的酥麻让我不由的双手撑住后面的书桌，原来阿强享受的就是如此的待遇！
　　低头看着美丽的少妇小慧，正用鲜红的小嘴吞吐着，不时地用手抚摸一下卵蛋或者撸动一下阴茎，小慧的口交技术真的是没的说！她用舌头不断围绕着我的龟头、马眼、阴茎上下左右舔弄着，若不是我刚才就射过一次的话，相信坚持不了多久就会败在她的嘴下。
　　不敢让她充分发挥，我享受了几分钟赶忙拉她起来转过身弯腰撑在了床边，我无数次梦中渴望的丰满肉臀此时终于撅在了我的面前。
　　“快点......飞......”小慧知道接下来就是插入了，腻声催促着。
　　我蹲下来，一直把脸凑到她的臀缝中间，鼻子呼出的热气直接冲击到了肉穴的门口。双手扒开臀肉，一个紧闭的粉红色小屁眼儿下面，是一个已经湿溺一片的穴口，从屁眼儿一直到整个阴部没有一根阴毛，只是在阴阜上稀疏的生长着一小撮儿卷曲的毛毛。两片凸出来的小阴唇稍稍有些带些紫色，比张琳单纯稚嫩的粉红显得有经验许多。
　　等不及我的动作，小慧突然把屁股向后一耸，肥腻的大阴唇直接撞到了我的嘴上，沾上了一堆的水泽。看起来这妮子是发情了，我直接用两个大拇指扒开了她的穴门，对着那中指粗的洞口先吹了口气，惹得小慧哆嗦了一下，然后舌头顺着扒开的阴唇中间，自阴蒂到阴道口舔了上来，直接把舌头伸了一部分到她的屄里面。
　　“呜~ 嘶——飞，我好想你......”小慧仰头长叹。
　　满口的淫水和屄肉让我无法回答，刚刚才一个多小时前小慧伺候了我老婆的屄，而此时却由我来报答了。
　　没有丝毫的骚味，酸酸微涩的淫水跟张琳很相似，我忘情地舔弄着这个比老婆还肉多的肥屄，甚至把她的阴唇吸起来吸吮一番。
　　“喔~ 飞，好爽啊，屄好烫！”随着我卖力的吃穴，小慧已经无法再撑着上半身而是直接趴在了床上，连腿都有些软了。看到她如此的兴奋我也感到一番自豪，至少她在我的刺激下不比在阿强的胯下来得弱势。
　　我并没有想要报复她，反而心中还是想好好的温柔的享受这个肉体一番。接着，我带动着她扭过身躺在了床上，屁股就搭在床边，让她自己举起双腿摆出一副待插入的姿势。
　　看着身前挺起来的阴部和屁股，尺寸上比张琳大了大半号，阴道口刚好直直的对着前方，小慧舔了一下嘴唇：“飞，插我吧，你不是早就想插我的屄了吗？”
　　“当然，小慧，我天天都想插你。”说着，扶着鸡巴对着穴口，“噗嗤”一声就像插入了一个充满水的肉囊中，没有丝毫的阻碍，一插到底！她的阴道比张琳来得松弛一些，却丰满许多，滑腻顺畅却贴着整个鸡巴。
　　小慧胸前的巨乳此时已经变成了两个椭圆形的肉垫，比垂下来时显得更大，我一手一个的握住作为着力点，甚至都只能握住三分之二，柔软的肉感让我的鸡巴不禁又硬了几分。
　　“我也早就想让你插了，你知道我看过你的鸡巴......喔——”
　　“啪啪啪”鸡巴在小慧的阴道里快速的抽插着，没有带起丝毫的摩擦声反而是鸡巴蛋和屄肉的撞击声。
　　“嗯~ 你怎么知道我知道的？”
　　“其实......哦——琳琳早都告诉我了，就是......上次她QQ发给我的......”
　　干！女人的心思真的难以捉摸。
　　“喔，小骚货，那你看了以后呢？”
　　“好大......好想吃......我真的跟琳琳讲......说我想挨你操的......”
　　“啪啪啪......”“那她怎么说的？”
　　“喔~ 嘶——她好害羞，说你是她的老公......鸡巴也是她的。”
　　“那现在还不是插在你的屄里了，呵呵......”
　　“是啊，我就知道我有机会的......唔~ 插深点......飞，其实每次我插琳琳的屄都把自己当做是你，在插她的嫩屄......”
　　“你是不是早就计划阿强操你们了？”我飞快的在小慧的大屄里面抽动着，每次都顶到她的屄心。
　　“唔~ ......是啊，其实上次在你们家，阿强对着我手淫我都知道的......”
　　天啊！原来上次小慧是假寐的，任由阿强对着自己的睡姿喷射出精液！
　　“我就是要勾引他，只要......琳琳愿意给他操......我就能享受你的鸡巴了......喔——插到屄心了！”
　　听着这样的话，我当然猛力的干起来！
　　“骚货......你怎么这么骚啊？”
　　“谁叫我老公在外面找小三啊。他老不回来，我只能自己慰劳自己了。”
　　原来如此啊，不过也难怪，打牌的圈子里她就跟阿强和张琳关系最好，与其找别人还不如找自己信任的。
　　“干你......小慧......屄好大呀！”我看看自己的鸡巴在她的肉洞中进出，有看看小慧享受的表情。
　　“嗯~ 是啊，比你家琳琳大吧......操起来不费力气......”
　　“那阿强的鸡巴操你呢？”
　　“他的......好粗，撑得好满......”
　　靠！听着这样的夸奖，是男人就要反击，所以我猛的抽出鸡巴，距离她的屄口几公分处再猛地插进去。
　　“啊啊......你好猛，飞......干我......”
　　“那阿强那么粗的鸡巴干我老婆岂不是要干坏了？”我不无担心的说。
　　“哇......爽死了！飞，你好能干......她的嫩屄也很耐操的......你没见我以前用那么粗的插她都没事吗？呵呵。飞，其实你让琳琳送上门给我玩，我都知道的......我是故意录下来让你们知道我被阿强操的......”
　　“骚货！你真坏......”
　　“谁让人家想你的鸡巴呢......为了给你操......人家都先让阿强给操爆了......”
　　“那我要好好慰劳慰劳你了......”
　　“喔~ 爽死了......快点......赶快慰劳我的屄吧......”
　　此时一切似乎都已明朗，小慧早有预谋地勾引张琳，献身给阿强，一直到今天把张琳送给阿强都是她计划的。已经抽插了百多下，小慧的淫水已经顺着我的鸡巴蛋流到了地板上，我也感到有些腿麻了。
　　“上来好吗？小骚货。”我抽出湿哒哒的鸡巴，坐在床边，小慧起身跨坐了上来，屁股一沉就把我的鸡巴吞了进去。我一口含住眼前的乳头，这样的姿势让小慧的乳房挺立又柔软，可以被我肆意地搓扁揉圆。
　　“飞，我爱你！”小慧对我深情地说道。
　　“我也爱你！”这不一定是我的实话，可是却包含着对她的依恋。
　　“飞，你还怪我让阿强操你老婆吗？”
　　“怪。”
　　“为什么？”
　　“怪你让阿强操她，却不给我看......”
　　“呵呵......”小慧娇笑道，“那我们一起看吧，看看你老婆的嫩屄有没有被阿强的大鸡巴操爆！”
　　此时我们二人似乎更像恋人，使坏似地要偷看人家的隐私，而对象却是我的爱人！
　　小慧反手打开了电脑上的声音和画面......此时，时间距离我关闭画面已经过去了近一个小时......
　　“唔......唔......”“喔~ 嘶——”淫声荡语又传来，画面上的内容让我的鸡巴一下子爆到了最硬的地步！
　　我抱着小慧的大屁股，龟头深深的顶在她的屄心里面，可是我们的心神都被此时的画面吸引了过去。
　　只见，我老婆张琳正蹲在地上，小嘴巴吃力的吞着阿强的巨大鸡巴，差不多三分之二都捅了进去！那粗大的尺寸把张琳的嘴都几乎撑满了，阿强舒服的一手扶着张琳的头顶，甚至轻轻扯动着她的秀发，一下一下在操着她的嘴巴，操的她呜咽着，口水流了满地！
　　天啊，这都快一个小时了，阿强怎么还在干啊？！感受到阴道里传来的搏动，小慧慢慢地扭动着屁股，用阴道里的嫩肉吸吮着我的鸡巴。
　　“看看，你老婆还挺骚吧......我都没这么吃过阿强的鸡巴......”
　　“真他妈的骚货！”如此的侮辱性词语从我口中爆出，并且猛的开始向上顶着小慧的屁股。
　　看看张琳的嘴唇已经稍稍有些发白，似乎已经被阿强的鸡巴操弄了很久了。接着，阿强满意地拉起了浑身无力的张琳，“干！刚结婚的少妇就是爽啊，小嘴真紧......”。
　　阿强把张琳脸朝下放在床边，让她的小屁股就搭在床沿儿上，小屄就对着镜头，只见张琳原本粉红稚嫩的白虎屄此时已经肿大到屄缝都紧紧闭上了，整个阴部都沾满了黄黄白白的粘稠液体，甚至有些都已经干结成了斑点。她到底被阿强操了几次啊？？
　　小慧温柔的送上一个轻吻：“心疼了吗？看看琳琳的小嫩屄都被操肿了，呵呵......”
　　“靠！阿强也是的，不知道怜香惜玉......”
　　“那是因为他想操琳琳都想疯了，呵呵......我也是刚才来的时候告诉琳琳你不会知道，她才半推半就的留在那儿的。”
　　“你真是个坏女人......”
　　“坏吗？呵呵......”小慧用屄心和大屁股磨动着我的鸡巴......
　　阿强的鸡巴好粗，两个蛋囊挂在胯下，一手捞起张琳的一只胳膊，只让她的胸部压在床上，比我大一半的龟头顶在张琳的屄缝上，双手一拉，只见张琳的屄肉整片凹陷了进去，虽然有着大量液体的湿润，可是肿胀的屄门和粗大的龟头仍然让阿强无比艰难的才顶了进去。
　　“嗯——”张琳只能发出一声似痛似爽的声音。
　　“操你M屄的，张琳你的屄真小......好紧！夹的老子的龟头都要爆了......干死你......”阿强一直把鸡巴捅进去整根，才拔出来开始抽插。
　　“唧唧唧......”我清晰得看到老婆的小阴唇被那根粗黑的阳具带的陷进去，拉出来。胯下的鸡巴也不禁开始加速操弄小慧的肥屄。
　　“哦~ 使劲操，阿强！干她的小嫩屄......”小慧一边上下运动着大屁股，一边还给阿强加起油来！
　　“操你，骚货！让别人干我老婆的嫩屄......”我也立马还以颜色，而且龟头猛的顶了几下她的屄心。
　　“啪啪啪”音响里传来阿强的大腿和张林的屁股撞击声，“干你M的屄，欠干的张琳！以后老子天天操爆你的嫩屄......”“唔！啊！啊！”张琳只能发出这样的声音，似乎是过去的一小时让她消耗了太多能量。
　　连续爆操了几十下，张琳的屄缝里又被带出一堆润滑的淫水，让阿强操的更顺畅了。
　　“操！真是骚屄啊......干了你两次了还这么多水！”啊！原来张琳已经被阿强操了两次了？！不知道刚开始的那次内射算不算。“看，我说你老婆的嫩屄也很耐操吧。呵呵......”小慧一边用屄夹我的鸡巴，一边调笑道。这样看来张琳确实耐力还不错啊......我怎么会有这样的想法？！
　　“喔~ 嫩屄就是紧啊，夹得老子的鸡巴头都顶不进去了......换个姿势......”阿强抱起张琳，让她仰躺在床上，抓住她的两个脚踝把双腿压在胸前的娇乳上，一鸡巴又操进了张琳的阴道中。
　　“噗——噗——”好像打屁的声音从他们的交合处传来，阿强狂吼着冲刺起来，“骚屄，叫老公！”
　　“嗯~ ”张琳紧皱着眉头摇头，“小嫩屄，刚才那次叫的那么爽......是不是嫌哥哥操的不够猛啊，哈哈......”阿强猛然加势大力沉的直捣张琳的屄心！
　　“啊啊！啊——老公！”一声凄厉的叫声传来，“干死我了......大鸡巴老公！”
　　“爽啊！吼！”阿强又一次死死的用龟头塞在张琳的屄心里面，双手大力的把她的奶子扯的高高的，鸡巴蛋一耸一耸，炮弹又一次送进了我老婆屄心深处。
　　“啊——干死我了......”张琳被烫的直接高潮，连续2分钟的颤抖，无力的放下了双腿。
　　阿强拔出鸡巴，还嘟囔着：“射在屄里面就是比射在嘴里面爽，哈哈”。
　　我晕死啊！难道刚才老婆都被她给口爆了？
　　这样的刺激让我简直无法控制的抱住小慧的肥臀，死命地抛起压下，我的鸡巴硬挺挺的从小慧的屄口直插到底。
　　“哦，哦，就是这样，看你的骚老婆......操我的屄......快点......快点......”
　　“吼——”在她的阴道一阵紧缩吸吮下，我也来了次内射，垂直的姿势让喷进去的精液顺着小慧的屄和我的鸡巴一直流到地上。
　　双方都停止了，阿强还对着镜头抽起了烟，还好这小子守信用没有暴露我就在这边，否则张琳肯定会无地自容。我想这时候也不是去见面的好时机，虽然我很想把心爱的老婆接回来，可是我不敢，我不想捅破这层纸。
　　而小慧在舒爽之后也表现出十足的温柔，搂抱着我就像夫妻一样互相抚慰。阿强过了几分钟关闭了联线，最后的画面是张琳叉着双腿，红肿的小屄屄里面仍向外流着精液，浑身粉红色的一动不动，她肯定是太累了......
　　当清晨的第一缕阳光射在窗帘上，我睁开眼睛，感受到压在胸前的胳膊，低头在小慧的额头上一吻，“嗯~ 飞，你醒了？”。昨晚的激情过后，我和小慧聊了很久，从她的出生到现在，也聊了我和张琳的爱情史，以及我对张琳深深的爱恋，在羡慕与嫉妒中，我和她又来了一次。
　　一看时间：9：20！糟糕，小姨子是十点钟来，我赶忙爬了起来，“飞，”小慧看了一下时间，“哟，要去接你小姨子了，你快去吧，我过会儿就回去了。”
　　开车驶在路上，我还惊叹于昨晚老婆所表现出来的强烈性欲，难道是我平时不能满足她？可是她也从来没有表达出来啊？她今天早上还没有回来，估计是因为太累了，手机还没开，小慧说会去接她回家。
　　思索间，我赶到了火车站，因为起的晚了再加上洗漱时间，现在已经是10：15了，一开车门，就看到一位亭亭玉立的少女带着大大的墨镜，扎着马尾站在出站口栏杆外面，浅灰色的吊带背心上是LadyGaga的头像，一双白皙的大腿就暴露在一件超短的百褶裙下。让不少人都对这个靓丽的少女回头观看。
　　“楠楠！”我喊了一声，张楠转头一看到我，立马飞奔了过来，短裙在阳光下飞舞，让我这个姐夫都不禁吞了口口水。
　　“姐夫~ ”腻声叫了一声，“怎么这么晚啊......人家都晒死了，我老姐呢？”
　　“哦，她昨天晚上跟朋友玩的很晚，这会儿还没起床呢。”
　　“晕死，这老姐也是的，她亲妹妹第一次光临就放我鸽子，走吧，我们回家。”张楠亲热的把住我的胳膊，丝毫不避嫌，毕竟我这个姐夫比她大了近10岁。
　　从反光镜里，我观察着这个初长成的小姨子，都说女大十八变，果不其然，两年前还青涩的小女生，此时已经初具姿色了，胸前鼓囊的两颗球球也差不多跟她姐一样大了，身高上还稍显高了2公分，似乎就是长在那一双笔直的腿上。
　　张楠一路听着MP3，哼着“爱情买卖”的歌回到了家里。刚进家门，就看到小慧又打扮成了一身靓丽的装束，正在客厅喝着果汁，笑着对我们说：“哟，这就是楠楠吧，这么漂亮比你姐还高呢，呵呵。”
　　“楠楠，叫慧姐，她是你姐的好朋友。”
　　“慧姐。”楠楠甜甜的一叫，又夸到：“慧姐也很漂亮啊，都快像是我妹妹了，呵呵。”
　　“啧啧。看这小嘴儿甜的，呵呵。”小慧来到我身前，低声对我说：“我可把你心爱的老婆毫发无伤的接回来了，不过，那小子跟我说今天早上又干了一次，呵呵......”
　　靠！阿强这小子，下次见到他，非骂他一顿不可，怎么得住人家的老婆猛干啊。
　　我打开房门一看，张琳无比深沉地睡在床上，小慧已经帮她换上了睡衣，不舍得打搅她，我轻轻地关上房门。
　　“楠楠，你姐还在睡觉，跟我出去逛逛买点东西吧。”
　　“好啊。”楠楠真是天真纯洁啊。
　　“那我跟你们一起吧，反正我今天也没事，欢迎吗？”小慧亲热的挽住楠楠的胳膊。
　　“好啊，那慧姐就跟我们一起吧，呵呵。”楠楠真是个人来熟。
　　我们又一起出门了，在眉目间我和小慧都传达着彼此的信息。只留下老婆琳琳在家里休息了，希望她没累坏吧，一定要好好给她补补。
      第09章
　　小姨子张楠第一次来，对新的环境还不是很熟悉，在车里面副驾驶的位置上向外到处看，小慧则坐在后座上透过后视镜看着我的表情。车子开的并不快，我有些心不在焉，还在回忆着昨晚发生的一切。老婆此时筋疲力尽地在家休息，这一切的发生有一半是我的功劳，现在后悔也来不及了，关键是我希望继续这样走下去吗？不禁有点迷茫。
　　楠楠叽叽喳喳的在问这问那，小慧热情地回应着，讲解着这座小城的风土人情，毕竟这里距离四川还是很远的，楠楠又刚过高考，以前从未出过远门，对外面的世界总是充满了好奇。我假装无意间瞄了一眼旁边的小姨子，因为坐姿把短裙拉高了一些，嫩白的大腿让我惊叹年轻的魅力，甜美的笑容始终挂在脸上，从侧面看过去，长长的睫毛稍稍向上翘起，大大的眼睛因为笑容变成了弯月。我不知道这是我第几次注视小姨子了，似乎从她的身上看到了几年前我第一次见到张琳时的样子，单纯、稚嫩、阳光，浑身散发着一股气质上的甜味，让人恨不得含在嘴里慢慢品尝。
　　无意间看了一眼后视镜，发现小慧一边跟楠楠说笑着，一边暧昧地看着我的眼神，发现我望过来，朝楠楠的方向努了努嘴，无声地说：“好可爱！”我知道她是在调笑我，有这么个水灵漂亮的小姨子肯定不会放过。
　　我不置可否的转头继续看路，心里想，别把女人想的都跟你一样放浪，我心中虽然不能避免的对楠楠有一些带色的幻想，但还是相信小女生的单纯的。
　　距离中午还有近两个小时，小慧提议要带楠楠去逛逛商场，因为两人聊得有些相见恨晚的感觉，所以我想小慧肯定是想趁此机会进一步拉近关系。楠楠当然是没什么意见，女孩子总挡不住漂亮衣服的诱惑。
　　小慧的品味当然不会去那些普通的大商场，拉着我们直接奔到江城最大的一间品牌专卖场，装潢的富丽堂皇的五层大厦是本地最高档的商场了，亲热的拉起楠楠的胳膊逛起来，楠楠也对眼前时尚精美、琳琅满目的服装报以一次次的感叹，兴奋地拽这小慧跑来跑去，却始终不敢出手试衣，只是留恋的摸摸这件，看看那件。
　　看出小妮子的渴望，我和小慧相视而笑，走上前去我对楠楠说：“看着喜欢的就要试试啊，不试怎么知道效果，让你小慧姐帮你设计设计，呵呵。”
　　“好贵哦，姐夫。”楠楠满脸通红的小声对我们说，好像生怕别人笑话她一样。
　　“没事，你姐买衣服也经常来这里，不信你问你小慧姐。”我鼓励她说到，对小姨子好一些也算是对老婆的一点补偿吧，再说楠楠也这么漂亮，打扮一下也可以让自己大饱眼福。
　　“就是，你那老姐才不会给你姐夫省钱呢，你没看她的衣服质量款式都挺好嘛，反正让你姐夫掏腰包就好了，呵呵。再说我们楠楠这么漂亮，不打扮打扮多可惜啊。”小慧当然是打蛇随棍上，不过我知道她也不是什么省油的灯。
　　“快来，楠楠，看看这件，好像是新款呢，我前两天来还没看到。”小慧兴奋地拿起一件给楠楠看。
　　这是一件接近肉色的连衣裙，双层纱质的面料，前面从右胸部到下摆是一幅真丝绣上去的抽象花卉，大气而又简单。比较宽松，是两根粗一点丝线纪到脖子后面打结的那种设计，双肩和半个背部都是裸露的，而长度也仅仅是到大腿部而已。款式也是我比较喜欢的，可以充分表现出女人的身材，配上一根镶着碎钻的窄要带，确实是不错。
　　“快，去换上让我们瞧瞧。”小慧把衣服往楠楠手里一塞，推着她走向试衣间。
　　“可是......小慧姐......好露啊......”楠楠被小慧推着往前走，看得出这小妮子也是蛮喜欢的，可就是碍于价钱不敢试。
　　“哪儿露啊，快点，肯定好看。”一把把楠楠推进去，小慧关上门，扭头对我做了个鬼脸。
　　没过两分钟，试衣间传来楠楠的声音：“小慧姐，怎么弄啊，我看不到后面。”“哦，那我进去帮你弄吧。”小慧从打开的门缝挤了进去。
　　终于试衣间的门打开了，楠楠几乎是捂着胸前走了出来，在灯光的照射下肉色的衣裙完全无法遮挡楠楠里面的春光。在她扭过身照镜子前，我几乎都看到了那粉红色的胸罩被去除吊带后松散地照在粉嫩的乳房上，更别说纤细的腰身下被透视出来的小内裤，紧紧的包裹着圆挺的小屁股，因为颜色上的差异加上灯光的映衬，使得小姨子几乎是在表演着自己的身材。
　　楠楠害羞地照着镜子，根本不敢看身后的姐夫，小慧稍微在旁边帮忙整理了一下裙角，就退到我身旁一同欣赏着，发出羡慕的赞叹声：“真美！楠楠你要把男人的心都勾走了，呵呵。”说完，对我媚笑一下，还低声说：“你小姨子还真有料啊！”
　　说实话，看到这样的小美人，我也激动的举枪致意！单从皮肤的光泽上来看就知道弹性十足，再加上肉色遮盖下的朦胧感，真恨不得一口吞掉这眼前的佳人！
　　楠楠没敢太过欣赏，眼睛里表露出的心情还是很喜欢这件衣服的，在小慧一再的鼓励下终于接受了下来，反正改天里面换一些颜色接近的打底裤就好。而小慧为了表现出大姐的风范，坚持不要我这个姐夫献殷勤，以尽地主之谊的理由花了八百多为楠楠买下了这件让人大吃豆腐的衣服。至此，楠楠更对这个刚认识的姐姐感到亲切了，殊不知这位姐姐早把她的亲姐姐给操弄了个底朝天，还把她给卖了，呵呵。
　　挂念着家里的在休息的娇妻，我没让这姐儿俩再多逛，赶忙买了一些食材带着她们俩回家了，而小慧也难得的说要掌厨为小妹妹接风，估计是考虑到张琳这会儿没什么精神忙活吧。
　　推开家门，一股香风扑面而来，原来张琳已经起来了，一把抱住楠楠亲热的不得了，可是我感觉她是故意忽略掉我的存在，两姐妹叽叽喳喳的说笑个不停，张琳也不停的向老妹道歉没去接她回来，说是自己昨晚跟小慧晚太久喝多了点，眼神躲躲闪闪的望向我的表情。也许她是希望在这样轻描淡写中带过去，让我以为她昨天还是像往常一样是被小慧的同人游戏给占用了，希望我能够接受和理解。
　　小慧也在旁边打着圆场，说：“是啊是啊，你老姐昨天可疯了，那酒量我佩服的是五体投地，差点把那帮朋友都喝趴下了，呵呵。”说着也向我这边抛来你心知肚明的眼神。
　　“楠楠，你可不知道我那些朋友昨天跟你姐玩儿的那叫一个爽啊！呵呵......”我晕，这种一语双关的话说出来，让我不禁一阵激动，张琳也赶忙捂住小慧的嘴，“不准说了，再说我生气了，谁叫你们他们灌我酒的，我肯定喝死他们。”我看着这两个女人在打着双簧，心里想不是喝的爽，而是操的爽吧......
　　张琳拉着楠楠坐在沙发上聊个不停，一会问家里怎么样，一会问她考试的怎么样，小慧自然就把空间让给了亲姐儿俩，独个跑到厨房忙活起来。我瞄了一下张琳的表情，似乎开心之余还是有些焦虑和担心，不停的在偷偷找我的位置。我借口让小慧一个人忙不好意思，也跑进厨房帮忙去了。关上厨房的推拉门，一把抱住正在洗菜的小慧，毫不客气的一只手抓住她柔软的胸部，一只手还想伸到她的裙下，被她一巴掌打了下来。
　　“怎么，小色鬼，老婆在家还想使坏啊，呵呵。”小慧没有拒绝我揉捏她的乳房，身上散发出一股让人迷醉的幽香。我没说话，只是用胯下已经硬的厉害的鸡巴隔着裙子在她丰满的臀部打着转儿。
　　“怎么？又想要了？呵呵，是不是被你小姨子给勾出火儿了？”用大屁股顶了一下我的鸡巴，小慧调侃起我来。门外传来张琳姐妹俩热火朝天的聊天声。
　　“她怎么能跟你比啊......”我在小慧耳垂边低声说到。
　　“怎么不能比啊，看你的眼珠子都快掉出来了，不过小妮子还真嫩呢，呵呵。刚刚给她换衣服的时候，我特意为你把了把关，楠楠那小奶子还真是嫩啊，我都想咬两口，嘻嘻......”这骚货还真知道我的想法。
　　“飞，我跟你说，”小慧一边没停下手中的活儿，一边扭过头一脸色相的对我说，“我看准了，你这小姨子肯定还是个处儿呢，那小乳头还是淡粉色呢，小小的，好可爱。”
　　我靠，女人对女人就是有机会，怎么我就没看到呢，鸡巴又硬了好多。“慧，我想要你......”我的呼吸热呼呼的喷再小慧的耳朵上，看的出她也想要了，耳朵都红到耳朵根儿了。
　　“乖，先去疼疼你老婆吧，以后有的是机会。”小慧轻轻的吻了一下我的脸颊，推了我一下示意我出去。
　　无奈，家里老婆还在，我当然不能把她怎么样，更何况外面还有个可以大饱眼福的小美女呢。
　　走回客厅，一脸苦笑的说：“人家说我笨手笨脚的，呵呵，还是来陪你们算了。”
　　“老公，我正跟楠楠说改天带她出去玩几天呢，难得来一趟，再说刚刚考试完，是该放松一下了。”张琳对着我撒娇道。
　　“当然当然，我请假陪你们好好玩儿，你们说去哪儿就去哪儿，呵呵。”
　　“好耶！老公最好了。”说着张琳冲上来就一个拥抱加热吻。张楠慵懒地躺在沙发上，一脸调皮像：“哟！姐夫好福气啊，你们俩真恶心，呵呵。”
　　“晕，小妮子敢笑话你老姐，看我不收拾你。”张琳凶巴巴地压到张楠身上挠起她痒痒来，看起来楠楠还是很怕痒的，两条雪白的美腿踢起来老高，像个活蹦乱跳的鱼儿。这下子倒便宜我了，因为我刚好站在楠楠的对面，又时刻关注着她，踢起来的双腿把短裙高高的掀了起来，虽然只是两三下，可裙下春光被我看了个着。两条弹性十足的大腿在翻飞间带得大腿根部的嫩肉一阵颤动，浅黄色带蕾丝边儿的小内裤包裹着一个鼓鼓囊囊的少女阴部，中间浅浅的一道凹陷让我清楚的知道她的隐秘部位在哪里。
　　美景一晃而过，她们也都没注意走光的事情，反正都是自己人。午饭很快就搞好了，惹的我们对小慧一阵夸奖，没想到她竟然还有着这一手，虽不是什么大菜，但精致而又美味，吃的我们是赞不绝口。特别是张楠直夸小慧姐做的菜比她老姐好多了，又惹来张琳一阵打闹。
　　转眼就到了晚上，张琳今天很开心，就拖着小慧在家里玩没再去麻将馆照顾生意，一直到晚饭过后才在楠楠一再的邀请和挽留声中回去了。
　　晚上姐儿俩看《非诚勿扰》看的不亦乐乎，对里面的佳丽品头论足，一直到人家节目结束才打算洗澡睡觉。张楠坐了一天多的火车又接着逛街早就累了，伸着懒腰去跟张琳一起洗澡。小弟当然不可能享受到鸳鸯浴的待遇，从她们开始看电视我就一直躲在房间里上网了，还跟论坛的PS012345老兄聊了很多彼此的性史，让我本来就欲火焚身的感觉更加强烈了。
　　“老公，我们洗完了，你赶快也洗个澡睡觉吧，今天我跟楠楠一起睡，你睡小房间。”老婆一边擦着湿湿的头发一边喊道。啊？！这种安排不是叫我憋到不行吗？原本还打算今晚好好验收一下老婆昨晚被操翻的小屄屄呢。
　　无奈老婆就是大人，只能听从安排，可以理解的是姐儿俩也有近两年没见了，当然要好好聊聊，希望不是接下来的每天都这样就好了。
　　拿了睡裤来到洗手间，里面还弥漫着热气，呼吸间都充满了别样的香味，在往常熟悉的味道中似乎夹杂着一丝年轻的味道......
　　令我惊喜的是，老婆姐儿俩换下来的衣服都放在了洗手间的衣架上，其中那条浅黄色带蕾丝边儿的小裤裤让我格外激动。一把抓在手里，感觉就好像一个袜子般大小，怪不得包裹在楠楠身体上时那么的紧。迫不及待的打开一看，在直接接触阴部的位置有一层薄薄的棉质层，是为了让阴部更舒服吧。没有一丝痕迹，只有一根细细短短的毛毛粘在那个位置，把内裤拿到鼻子上，直接对着那包裹小姨子嫩屄的位置深深吸了一口气！甜甜的体香味淡淡一点点的骚味，比空气中弥漫的更加浓郁。天啊！脑子要充血了，手里就拿着小姨子楠楠刚脱下来的小内裤，就好像我抚摸着她柔软的屁屁一样，闻着中间部位的味道，就好像我直接接触到了楠楠的嫩屄！！
　　我飞快的把她的小内裤裹住硬挺的鸡巴，快速的撸动起来，听着外面隐约传来的说话声，我幻想着插入了楠楠稚嫩的阴道！白天在我眼前晃过的那身白嫩的肉肉，和不小心展现在我面前的裙底春光，让我此时无比的兴奋。
　　“哦，小楠楠，用你的小嫩屄夹姐夫的大鸡巴......让姐夫摸你的屁股，插你的小阴道......哦！爽啊”我的鸡巴感受着棉质小内裤的摩擦，一阵阵舒爽麻麻的感觉。
　　“操你的小嫩屄，楠楠，姐夫好想吃你的小屄屄......用大鸡巴操你......操给你骚屄姐姐看......”脑中不停的幻想着楠楠赤裸地撅着屁股挨我抽插的样子，不到3分钟，在毫无控制的状况下我就直接射了出来，幸好我射的一瞬间挪开了楠楠的小内裤，否则就要留下罪证了。
　　匆匆地洗了个澡，等我出来的时候发现张楠和张琳已经分别穿着睡裙躺在主卧的大床上，两人还在聊着，张楠就穿着她姐姐的睡裙，一件比较卡通的棉质睡裙，看的出她里面好像是只传了小裤裤，而胸前凸起的两点和隐约滚圆的形状使我知道小姨子嫩嫩的乳房跟我就只隔着一层薄薄的棉布料。
　　“老公，你也早点睡吧，帮我们把门带上。”
　　“好，早点休息。”我轻轻的关上门，从里面反锁了。
　　躺在床上，欲火还没有完全下去，睡不着。打开手机看着网络小说。
　　大概看了半个多小时，我正打算睡觉的时候，“滴滴”一条短信：“飞，想不想知道你老婆现在在干吗？”咦？我老婆不是就在隔壁跟她妹妹睡下了吗？短信是小慧发过来的。
　　“没干吗呀，她就在隔壁跟楠楠睡下了。”我回道。
　　“那我转给你看看，呵呵......”小慧打字很快，只有10几秒就回了过来。接着，“滴滴”又来一条：“琳琳，你昨晚表现的好骚啊......我喜欢！”落款是小慧的号码转发的。
　　“什么意思啊？你还在勾引琳琳啊？”我不满地回道。
　　“不是我勾引，是阿强这会在跟她聊，抄送给我的，我就在他旁边。”啊？！这小子勾引少妇就不怕被抓奸啊？干！
　　“靠，他就不怕被我发现啊？”
　　“我刚刚替他问了，你们没在一起睡，嘻嘻......”这小慧也太能牵线了吧，这不明白着让阿强趁虚而入嘛。
　　“滴滴”还没来得及说话又一条传来：“跟你做爱真是太舒服了，我都等不及下次了......”
　　我要确认一下，赤着脚偷偷的打开大衣柜里面的那层活动隔板一条缝儿，黑乎乎的房间里只看到张琳侧身躺着，手机屏幕亮着，微弱的光也让我看到小姨子楠楠甜美的身姿。
　　果真，阿强真的在发短信给她？
　　躺回床上，我先是把手机调成了震动，然后回给小慧：“叫阿强不要骚扰她。”
　　“嗡”短信来了：“你不想看看琳琳受不受他勾引吗？”
　　“嗡”又是一条，这次是转发的：“都是小慧害的......”看起来是张琳回给他们的，因为早先小慧已经探了情况，所以她也知道小慧此时跟阿强在一起。
　　接着就是一条条的短信转了过来，我偷偷的站在衣柜板后面，看着张琳躺在床上盯着手机，偶尔打字发出去一条。
　　“她不是害你，是让你享受嘛，呵呵......”
　　“是她自己享受吧，我可不觉得。”
　　“不会吧，昨天操你的时候可是流了好多啊，呵呵。”
　　“别再提了，我会被你们害死的。”
　　“别怕别怕，我们这么喜欢你，怎么会害死你呢。”
　　“你们答应过我不让阿飞知道的。”
　　“当然，这是我们甜美的秘密，这会儿我正抚摸着你的小慧呢。”
　　“琳琳，我爱你，阿强的家伙真的好大......”（这条是小慧发的，copy给我的）
　　“可是琳琳的屄可是好小呢。呵呵”（小慧转发阿强的短信）
　　“你们别说了，我要睡了......”
　　“琳琳，昨天是不是他操的太厉害了？我帮你报仇！”（小慧）
　　“他太坏了......”（张琳）
　　“是你太诱人了，身材好，奶子好，屄也好......”（阿强）
　　“看阿强把你夸的，我都吃醋了......”（小慧）
　　“昨天被你夹的好舒服，琳琳下次还给我操吧......”（阿强）
　　“哦~ 阿强在摸我的屄了......”（小慧）
　　“小慧在吃我的鸡巴了......”（阿强）
　　“阿强的鸡巴真的好大啊，昨天插在你的小屄里显得好粗！”（小慧）
　　“你们太坏了......”（张琳）此时我看到张琳侧躺着叠在一起的双腿已经有点在摩擦的动作了，手机里几乎不间断的传来短信，根本让她都回不及。
　　“你一定又在摸自己的屄吧，想老公的大鸡巴了吧......”（阿强）其实就是被他说中了，虽然还没开始摸，但张琳已经在发情了。
　　“琳琳也喜欢这么大的鸡巴吧，操进去好爽！”（小慧）
　　“特别是操琳琳的小嫩屄，就像昨天干你的几次......”（这次阿强竟然直接copy给我了，看起来是小慧在旁边授意的。）
　　“你们俩别过分啊！”我赶忙发给小慧一条压制一下这俩人。
　　“放心，要不是她们都在家，我就过去陪你......”（小慧发给我）
　　“昨天操太猛了，没把你的嫩屄操坏吧？”（阿强）
　　“有点肿......”（张琳终于回了一条）
　　“恩，下次老公温柔点，谁叫你的屄那么美的。”（阿强）
　　“小慧的不美吗？”（张琳）
　　“美！都美，她的肥，你的嫩！”（阿强）此时张琳在床上已经有只手在摸自己了，我也看着她掏出了今天一直憋着的鸡巴。
　　“呸！就会说好听的”（张琳）
　　“本来就是，你的屄比那些片子里的还美！我的鸡巴也不错吧？”（阿强）
　　“......就是大”（张琳）
　　“比你老公大吧，呵呵。”（阿强）
　　“嗯，不过他有他的好。”（张琳）
　　“我见过，也挺大的，好想让他操我！”（小慧插了一句，估计是说以前张琳发给她的图片）
　　“你敢！我老公是我的！”（张琳）老婆还是很在乎我的......
　　“好好好，阿飞是你的，可是你是我的。”（小慧）
　　“不想聊了，你们两个坏蛋肯定又在干坏事。”（张琳）
　　“就是干你昨天和阿强干的事啊，呵呵......”（小慧）
　　“我的大鸡巴又插到小慧的肥屄里了，下次一起操你们俩！”（阿强）靠！这对奸夫淫妇又干上了，我心里不禁一阵很大的醋意！看着老婆在床上扭捏，身边躺着的小姨子楠楠的大腿在我逐渐适应黑暗的目光下更加的清晰。
　　“不行！昨天都让你插坏了......我睡了......”（张琳）
　　“哈哈，祝你做个春梦，梦到我的大鸡巴！”（阿强）
　　“飞，别吃醋，下次我给你......”小慧最后发了一条给我，好像是操上了，顾不上发短信了。
　　“你们自己保重吧......”我回给她，盯了两眼老婆和楠楠两个美丽的身体，倒身睡下了。
        第10章
　　“早啊！姐夫！”当我睡眼惺忪的醒来，一开门就看到小姨子楠楠正在洗手间的镜子前梳理妆容，不施任何粉彩的瓜子脸像刚刚睡醒的太阳熠熠生辉。甜甜的一声“姐夫”让我本来就有晨勃习惯的鸡鸡更加的昂首挺胸了。楠楠似乎没有把注意力放在我的下半身，转头就继续梳理自己的长发了。看着穿着老婆睡衣的妹妹，翘立地站在我的面前，苗条的身材掩盖在白色棉质睡衣的下面，不太丰满的小屁屁因为站立的比较直，似乎显得没那么翘。
　　勃起的鸡巴顶的睡裤有点隆起，我没有穿内裤，因为每次洗完澡都只是套上睡裤就躺下，方便跟老婆爱爱。昨晚她们之间的短信让我更有些情不自禁的想起前几天晚上老婆辛苦的“大战”。
　　我偷偷的解开睡裤前唯一的纽扣，闪闪发亮的龟头带着一根青筋凸起的肉棍子一下子弹了出来！方向直指眼前的楠楠，幸好不是很大的镜子并没有反映出我此时的暴露。心“砰砰砰”的狂跳起来，我跟小姨子就一米多远的距离！假装随意的从楠楠身后走过，眼睛当然是紧盯着鸡巴和她的小屁屁“擦肩而过”，我一把把厕所的推拉门拉上，就跟楠楠隔着这一层朦胧的磨砂玻璃，低头看着自己的鸡巴，心情还是紧张万分，可又感到刚刚如此近距离的把它暴露给小姨子，哪怕只是后背，仍让我感到既刺激又犯罪。
　　足足站了2分钟，心情才平复下来，缓缓地鸡巴软了下来，终于把憋了一晚上的水释放了出来。耳边传来楠楠敷上爽肤水拍打脸颊的“啪啪”声，小女生就是知道保养啊，她老姐还赖在床上没起来呢。
　　等我开门走出来，楠楠已经洗完回房间了。我对着镜子自嘲的一笑，感觉自己还真不是一般的“色”，老婆出轨都任其发展也就算了，现在还对漂亮稚嫩的小姨子充满幻想。
　　等我把早餐豆浆磨好，油煎脆皮肠（老婆的最爱）煎上，才听到老婆张琳起来的声音：“宝贝，做早餐呢？真乖！”随即就是洗漱的声音，女生当然会用比较久的时间。
　　楠楠在客厅，就那么穿着睡衣把脚搭在茶几上看电视重播“快乐女生”9进8的比赛。我端着三杯豆浆从厨房走了出来，楠楠的双腿把睡裙的下摆夹的紧紧的，充满弹性的双腿交叠在一起，可是还是能从大腿下方瞄到一点点嫩白的腿肉，胸前已经穿了文胸，鼓鼓的两个肉包凸显美好的线条，平坦而紧致的小腹连着一片三角形被双腿夹在中间。我不禁吞了一口口水。
　　“宝贝，快吃点早餐吧，今天老公带你们出去吃牛扒！”我吆喝起来。
　　“好耶！”两个女生都发出雀跃的声音，楠楠甚至还举起双手表示赞同，胸前的软肉颤动了一下。
　　不得不说小城也有火的餐饮，也许是崇洋媚外的心理作用，牛扒城几乎每天都是爆满的。我带着两位青春靓丽的美女出现在餐厅中时，引起不少的回头率，让我心中着实虚荣了一下。
　　确实，今天张琳也改换成了较为成熟的一条连衣裙，亮黄色的上身以渐变的方式连接着腰部以下粉红色的裙摆，无袖的肩带加上胸前百褶式设计的领口，刚好露出脖颈上我买给她的白金项链。用长发夹夹起的高高发辫，任由长长的秀发束起垂在稍微裸露的背上，12公分高的达芙妮凉鞋让她达到了我的眉头的高度。
　　而我另外一边，张楠穿上了昨天小慧给她买的那件稍短的连衣裙，里面已经穿上了相同肉色的裹胸和安全裤，两条细绳儿系在脖子上，高高的马尾辫和酒红色的刘海，让楠楠显得年轻又充满气质。张琳还帮她画了淡淡的妆，丰润的嘴唇上图了一层闪亮的粉红色唇膏。
　　两位美女在我身边那么一站就吸引了众多的目光，我自豪的引领着她们带着一股淡淡的香风来到靠窗的一张台，两姐妹叽叽喳喳的拿着菜单讨论起来。我随意的绕视了一下周围，不少时尚男女在低声的说笑着，一些年轻的男孩子眼角不时瞟过我对面的两位丽人。
　　张楠这是第一次吃西餐，高压力的高中生活肯定让她压抑的不行，开心的享用着嫩滑香喷喷的牛扒和甜美的沙拉。老婆在旁边一边指正着她握餐具的方式，一边跟她介绍着这边的美食。我也开心的吃着，毕竟眼前的景象是秀色可餐啊。如果老婆没有被我带入淫荡的欲望中，此时的她看起来就像一个贤淑温顺的娇妻。
　　当然她们也没有冷落我这个“好男人”“好姐夫”，一边吃着，一边跟我说着她们小时候的趣事。我饶有兴趣的偶尔插嘴调笑一下张楠小时候的糗事，惹的小美女不时的掐我一下，或者抛来一记美丽的白眼。
　　丰盛而又浪漫的午餐在众人的注视中结束，小楠楠还向我鼓起小肚子拍拍说：“好饱啊，太好吃了，这下子要长几斤肉了。”那小蛮腰其实没有丝毫的凸起，隔着肉色的裙子我甚至能看到凹陷的小肚脐。
　　“不怕，不怕，吃成小胖猪才好呢，呵呵。”我抓住时机又调笑了她一次。
　　“姐，你看姐夫~ ”张楠拉着张琳的手臂摇晃着腻声撒娇。
　　“挺好的呀，吃成胖猪你姐夫都不嫌弃，说明我家老妹魅力很大嘛，呵呵。”张琳也挺配合，还似乎有某种意思的看了我一眼。
　　“好了，妹子饶了你姐夫，别再用你的禄山之爪来欺负我。呵呵”说完，我马上闪过一只娇嫩的小手，就知道她会来掐我。一边说笑，我们“三口之家”离开了餐厅。按照计划，我是送她们去做面部美容，女人是永远不会觉得自己够漂亮的。
　　而我，再君子我也不想在那女人环境里呆着，送到美容店后，我开着车来到小慧的麻将馆，事先打了电话给她，说去她那儿坐坐。
　　“滴滴”按了两声喇叭，就见小慧快跑两步从店里冲了出来，一脸甜蜜的对着我笑了笑。
　　走进凉爽的麻将馆，吵杂的声音又一次扑面而来，还好隔着一面面厚厚的门，只能听见“哗啦啦，哗啦啦”的洗牌声，和“啪啪”的把牌狠狠拍在桌面上的声音，不是胡了就是烂牌。我对这一口却丝毫不感兴趣，觉得这是浪费宝贵人生。
　　小慧交代了一声门口的服务小姐，说是带朋友上去坐坐，就带着我一直上到三楼她平常休息的地方，一楼和二楼都是麻将房。关上门，耳朵清净了下来。
　　“今天怎么突然来我这小店啦？怎么没好好陪你漂亮的小姨子啊？”小慧拉我坐在舒适的真皮大沙发上，一把挽住我的胳膊，小鸟依人般冲我皱了皱小鼻子，一股迷人的香水味儿扑鼻而来。
　　我似乎感觉有点不适应她的热情，胳膊僵硬了一下才任由她抱着，盯着她的眼睛想要看出这个女人在想什么，毕竟昨天晚上她跟阿强还做了。
　　“琳琳带着她妹妹做美容去了，我没什么地方去就过来看看。”我的眼神让小慧察觉到了什么。
　　“啵”轻轻的小慧在我嘴唇上吻了一下，“飞，是不是吃醋啦？呵呵”小慧一手抱着我的胳膊，另外一只手绕过我的胸口抱住了我。如此亲密的姿势，让我感觉到了些许的暖意，而且从她黑色套裙的领口可以看见，那一条丰满而夹紧的乳沟让我回想起和她之间的激情。
　　“你说呢？”我不置可否，但也把手放到了她套裙下露出的大腿上。
　　“就知道，嘻嘻......我好高兴你会为我吃醋。”小慧摩挲着我的胸口，两条大腿一交叠夹住了我的手，让我感觉到她腿根部柔软的肉肉。
　　“别吃醋好吗，毕竟我是先和他的，但你知道我的目的是你。”小慧竟然温柔的向我解释起来。
　　“是吗？那你昨天晚上还跟他在一起，还去挑逗琳琳和我。”我稍稍有些怒意，手掌用力的捏了一下她的大腿。
　　“其实飞，你就是太过于看重感情这东西了，你们都不是坏男人，既然可以心安理得的享用我们，何必霸占欲那么强烈呢，你只要知道我心里是爱你的就好。我相信琳琳也并不是移情别恋，她还是爱你爱的很深。”说着，小慧用手把我的手向裙下推了推，我的手掌边缘直接感觉到了一股温暖从她的阴部传来，感觉的出来她穿了一件蕾丝镂空的内裤，因为毛毛扫过我的手。
　　我无声的看着她，看着她，心里其实一片空白，眼前的这个女人漂亮，有主见，还对我持有一定的爱意，让我无法狠下心来抗拒。
　　突然，小慧猛的含住我的嘴唇，灵巧的小舌头突破到我的嘴里快速的搅动起来，香甜的口津肆意的流淌在两人的口腔里。一把抓过我的手按在她高耸的胸部，甚至帮助我用力的捏了起来。我的右手还插在她的裙底，她叉开了双腿示意我前进。我的右手已经离不开她胸前挺立的乳房了，不由自主的抓紧捏了起来，那感觉就像抓在手里一个充满水的气球，只是隔着胸罩有些不便。
　　叉开的双腿使得小慧大腿根部的丰满腿肉让开了路，我整个右手轻松的覆盖在了她的阴部上，扯起三两根阴毛轻轻拽了一下，惹的她闷哼一声。三根手指隔着薄薄的一层丝绸，直接按在了一片滑腻的肉堆上，湿湿黏黏的水使这层丝绸似乎根本就不存在了，我清晰的感觉到肥厚的大阴唇中间两片左右滑动的软肉，甚至我都可以轻易的找到她胯下深深凹陷下去的洞洞。
　　小慧发情地眯着眼，丰润的嘴唇中吐出一声：“飞，我要......”她的脸颊都已经绯红了。
　　时间不多，小慧主动的伸手解开我的腰带，我屁股一抬，她就一把把我的裤子连同内裤褪到了膝盖，早已经滚烫坚挺的鸡巴让她眼前一亮！毫不客气的一口含住了我的龟头，当她用手轻轻把包裹着半个龟头的包皮撸下去时，我只感觉敏感的龟头一下子被她嘴里热热的口水给浸泡住了，她用舌头灵巧的绕着龟头做起了圆周运动。小手也顺着粗粗的肉棒摸到了我的鸡巴蛋揉捏起来。
　　“喔——”我长长的出了口气，看着她在我面前抓着我的鸡巴舔弄着，时而用红红性感的嘴唇夹住龟头套弄几下，时而伸出可爱的舌头舔一下马眼，时而又含住大半个鸡巴“啧啧”的吃上一会。
　　我一只手直接伸进她的领口，因为伏下身子的缘故，她柔软粉嫩的大奶子已经完全垂了下来，抓在手里捏起来那叫一个软，弹，大！甚至连乳头都被我用两根手指夹住搓了起来。
　　“嗯——嗯~ 喔~ ”小慧吃着鸡巴，无法言语。但被我搓奶搓的更加卖力起来，秀发都被带的上下翻飞。
　　她就跪在沙发上，还穿着整齐的套裙，高耸的臀部把裙子撑的紧紧的，却没看到内裤的痕迹。
　　我一把掀起了她的裙子直到腰际，一个雪白丰满的屁股在黑色的裙子衬托下露了出来。原来她穿了一条丝质的镂空的黑色内裤，那薄的程度几乎是紧贴着皮肤。
　　“啪”一巴掌打在小慧撅起的屁股上，带的臀肉一阵波浪，“自己上来。”我命令到。小慧最后鼓着腮帮子吮吸了一下已经沾满她口水的大鸡巴，自己面对我跨坐了上来，紧窄的裙子挂在腰间根本不会翻下来。她先对着我在自己的胯下摸了一把，温热的淫水被她捞了一丝上来，这小骚货媚眼望着我竟然把手指含在嘴里把淫水舔的干干净净，真是无比淫荡的表示啊。来不及再脱下内裤，小慧两根手指拉起一边内裤的边缘，露出稀疏不多的阴毛和肥美的阴阜，一手用两根手指夹住我的龟头，在热呼呼的屄上面摩擦了几下，然后狠狠的一下坐了下去！
　　“噗”好似喷气声一样，小慧的肥屄爆出响亮的一声，我只感觉到鸡巴整根插进了一个温热紧凑而又柔软多褶的阴道里，龟头在她的大屁股作用下直接顶到了一团嫩肉上，是她的屄心！
　　没有停歇，在她刚才口水和分泌出的大量淫水润滑下，小慧扶住我的肩膀，飞快的抬起屁股套弄起来。
　　我也疯狂了，抱住她的大屁股，奋力的顶起来，两瓣丰满的臀肉在我用力下大大的分开来，如果此时从后面看，一定会看到小慧宽大的屁股中间露出粉红的屁眼儿，一根布满白浆似淫水的粗大鸡巴，在小慧两片肥得凸起来的大阴唇中间插进抽出，还不停的带出更多的白浆。
　　“哦！爽！飞，好爽啊！”小慧不敢太过大声的叫，只能咬着牙齿把淫声浪语挤出来。
　　“操！小慧，你的屄真肥！不亏是干的多的骚屄啊！”她的屁股在我的帮助下势大力沉的压下抬起，带着一些“噗嗤......叽咕......噗嗤”的水声。
　　“是啊，我的屄是骚屄，比你老婆干的多多了......”我们俩此时完全集中于鸡巴和阴道的摩擦，似乎在发泄着，都没有再去搞掉那些多余的衣服，就这么猛操着。
　　“啪啪啪”淫水已经把我的鸡巴蛋都津湿了，我能感觉到她的淫水顺着鸡巴流到了我的屁股下。
　　“小慧，爱死你了......”
　　“喔——”小慧感动地屄洞里猛的一夹。
　　“爱死你这个肥屄洞......爱你这个爱尻屄的骚货......”鸡巴狠狠的顶了几下。
　　“哦......嘶——爱你的大鸡巴......飞哥......妹妹的屄就是要你干......”“啪啪啪......”
　　“要很多鸡巴干你......要不你的屄怎么这么肥......干！”
　　“你想怎么干就怎么干我的骚屄......飞哥......快点......”小慧咬着嘴唇。
　　我此时放开了她的屁股，快速的解开她的黑色套裙小西装，她的胸罩竟然是从前面解开的，真是方便了我啊。雪白的胸肉包裹在完全黑色的胸罩里，那道深深的乳沟中还夹着几滴汗水。我一解开她的胸口，两颗椰子般的大奶立马飞了起来，随着她的动作，波涛汹涌的上下翻飞，两颗嫣红的乳头随着那两颗大奶子抛了起来！
　　我一把抓住一个，马上含住了其中一颗，另外一颗在我的搓揉下坚挺起来！
　　“哦！飞哥，吃我的奶！吃琳琳的奶子！”小慧在刺激下开始幻想起来，肥屄熟练的从龟头一直到蛋蛋，整根套弄着，丝毫不会失误地让鸡巴逃出她的屄肉。
　　“骚老婆，操你的烂屄......”
　　“是啊......操你老婆琳琳的烂屄......上次被强哥的大鸡巴操烂的屄......”听到小慧如此一喊，我的鸡巴不禁又硬了三分，脑子里回想起张琳蹲在地上含着阿强的大屌，吞吃的样子。
　　“干死你......骚屄老婆！”
　　“干我吧......用力干......老婆的屄被操烂了，还有个嫩屄妹妹给你操！！”小慧不愧了解我的想法，这样的刺激我怎么受得了啊......
　　“哦~ 楠楠......”我低声喃喃到，嘴巴又吃起了另外一个乳头。
　　“姐夫......操我的屄......我的小嫩屄好痒......妹妹的屄心里面痒死了......”小慧甚至变了声音，模仿着小姨子楠楠的甜美声音。我的鸡巴硬的都有些痛了，死死的把小慧的屁股按在我的腿上，让鸡巴在她湿到不行的屄里面小幅度的进出着。
　　“哦~ 姐夫，你真好......大鸡巴好会操......好爱惜妹妹的小嫩屄啊......”小慧也用屄心不时磨叽几下龟头，同时还刻意地夹几下，让我感受到嫩屄的紧致。
　　“好姐夫......以后天天操楠楠的嫩屄......”
　　“好......姐夫天天操你......把你的嫩屄操肥操大......操的跟你姐姐一样的骚屄......”
　　“哦......好舒服......”小慧把头埋在我的肩膀上，屁股抬几下磨几下，我们似乎放慢了速度，但泥泞的屄肉还是让龟头上传来的酥麻感越来越强了。
　　“你小姨子好嫩啊......肯定还是处女屄......毛都没长吧......我也想吃她的嫩屄......”
　　“19岁肯定长了，说不定跟她姐姐一样屄毛很多呢......”我们从幻想中脱离出来，一边操着，一边开始从现实面猜想。
　　“不会的，我上次......哦......你的鸡巴又大了一点......我上次看到她的奶子，好嫩啊......”小慧舒爽的享受着我的插弄和揉奶，一边跟我讨论着。
　　“那她的屄肯定也很嫩吧......”
　　“嗯，一看那奶子就没被吃过，肯定下面的屄很嫩......飞，想不想吃你小姨子的奶子？”
　　“想......哦~ 你的屄夹的真紧......”
　　“楠楠的屄肯定比这个还紧......要你的大鸡巴使劲儿才能捅进去......”
　　“小骚货，看你都想吃她的屄了吧......”
　　“那是，那么嫩的屄谁不想操啊......来......狠操你小姨子的屄！”小慧“噗”的一声拔出来鸡巴，一扭身趴在了后面的茶几上，一把把湿的一塌糊涂的内裤褪了下去。
　　只见她的大屁股上都沾上了一片粘稠白白的淫水，围绕着凸出来的屄肉和小屁眼儿。两片有点紫红的小阴唇微微的张着嘴巴。顾不得欣赏，我扶住她的屁股一鸡巴捅到了底！
　　“哦！姐夫，好猛......楠楠的屄都被你撑爆了！”
　　“小骚货......楠楠......姐夫要操你的嫩屄心了......”说完，我拔出鸡巴就开始了猛攻！
　　“干死你......楠楠......让你姐也看看她老公的鸡巴多猛......”
　　“是啊......让姐羡慕死我的嫩屄......看我的嫩屄夹姐夫的大鸡巴......用力操我......”
　　“爽啊......小嫩屄真紧......”其实此时小慧的屄颇为松弛，只是在深处才夹的比较紧，可是我已经沉浸在操弄小姨子嫩屄的情境中，夸奖着她的私处。
　　“啪啪啪......”我连续快速的抽插着小慧的肥屄，丝毫没有阻碍。
　　“啊！——姐夫，太猛了......操死妹妹了......屄心被你......操烂......了......”小慧的感觉越来越强烈了，屄也紧紧的夹着，“不行了......姐夫......妹妹不行了......你小姨子被你操爽了......”她的屄肉夹紧到了极致，屄心蠕动着吐出一股又一股的滚烫淫水。
　　“啪啪啪......楠楠，姐夫射死你......射你的嫩屄心......吼！”我抓住小慧的腰，鸡巴死死顶住屄心的嫩肉，把喷薄而出的强劲热流喷进了她的子宫。小慧双腿颤颤巍巍的站立着，浑身颤抖了几下。
　　待我的鸡巴稍软，从小慧肥嘟嘟的屄肉里滑落出来，竟然没有一丝的精液流出来，看起来这个撅起臀部的姿势让那股精液还留在里面。知道我抱着小慧一下子躺到沙发上，才从她那仍张着嘴的小阴唇中缓缓的流出一股浓浓的白浆。
　　温柔的在小慧的额头上一吻，“我要走了，她们应该也快结束了，要去接她们。”
　　“嗯，飞，你好厉害。别忘了我对你说的话。”
　　两人仔细的收拾了一下衣服，虽然有些皱了，但也顾不得那么多了，时间已经过了一个多小时，我也该去接他们了，小慧还细心的整理了一下我的头发。
　　从美容院门口走出来两位大美女——一个是我老婆，一个是我小姨子，容光焕发的她们充分说明了钱花的是值得的。两位美女颇为满意的像我得意一笑，钻进了车子后排，害我在后视镜里不停的瞄她们这里那里。
　　“好了，再看眼珠子都掉出来了，呵呵。”张琳笑着一拍座椅，“没见过美女啊，快开车啦！”
　　“就是，姐夫。老姐都被你看害羞了，嘻嘻......”
　　“那你怎么不害羞啊，呵呵。”我也回击到。
　　“哼！本小姐才不怕你呢，方正你是我姐夫。小妹我这么漂亮，让你们很骄傲吧......”张楠骄傲地一挺胸脯，满不在乎的宣告道。
　　“才怪！”我和张琳几乎同时说道，“哈哈......”一阵笑声中，我带着这对姐妹花回家了。
　　而我脑海里浮现出的是10分钟前，那激情时对张楠的臆想......
第11章
　　容光焕发的姐妹花一路叽叽喳喳，还不时的跟我调笑几句，“一家三口”其乐融融。特别是老婆张琳，不得不这钱花在女人脸上还真能让男人感到满足，本来就年轻的老婆在及时的滋润下更是青春靓丽，比身边的小美女妹妹丝毫不不差，还更加焕发出一种成熟的气质，两朵花各擅胜场。
　　虽然仅仅在半个小时前我还激情外遇，而且还对小楠来了次刺激的臆想，可是当血浓于水的亲情展现在面前时，我却可以忽略下半身的冲动，沉浸在家庭的温情当中。张琳似乎也没再表现出任何的忐忑和焦虑，也许老妹的打闹和亲情也让她完全从两天前的疯狂出轨和对老公的歉疚中恢复过来。
　　中午的牛扒实在是让两个肚量不大的女生需要消化很长时间，晚餐就变得不那么重要了，保持身材永远是女人的第一要务，所以姐妹俩只是伴了些沙拉配点小红酒就将就了过去，只是我下午激烈运动了大半个小时，腹中空空不得不用啤酒来填充了能量。
　　回到家里当然是身心放松，再漂亮的装扮也不可能永远穿在身上，张琳张楠当然是都换上宽松的睡衣，舒服惬意地端着高脚杯中的红酒，披散着秀发躺在沙发上看泡沫剧。不愧是姐妹俩，连习惯都是那么的一致，四条白嫩笔直的长腿搭在茶几上，一边看还一边对剧中的男女主角的纠结情感表达出一波又一波的感慨。
　　两罐啤酒下肚的我，脑子又活络起来，安静的坐在老婆的对面，一边喝着第三罐一边幸福的观察着老婆和小姨子的俏脸，两张红扑扑的脸蛋儿陪上白皙的皮肤，不禁让我有一种幸福的感觉。当然我更不可能放过楠楠紧致而又白嫩的身材，眼神时不时从她的脸上瞟到胸前，最多的还是在那双浑圆白嫩的大腿上停留一会儿。张楠是正对着电视机坐着，我和张林分别在她两边的沙发上对坐，楠楠放在茶几上的双腿就那么直直的摆在我的面前怎能让我不垂涎三尺。
　　虽然没有说一句话，可是酒意越来越大，让我的眼神也越来越多的在她们身上巡弋，张琳也时不时地看向我的方向，送上一个个温柔深情的眼神，丝毫不介意我在她面前关注她的妹妹，也许我们都有点上头了，也可能她并没有察觉到我对楠楠的眼神。
　　对自己的老公当然不必要注意走光的风险，哈哈更何况是在自己家里。所以张琳的睡裙并没有把裙摆垂下夹在腿间，而是松松垮垮的盖在膝盖上方。突然张琳直接弓起一条腿把脚踩在了茶几上还稍稍叉开了腿，一副放松的样子，但并没有把目光看向我，而是继续跟楠楠聊着，裙下风光赤裸裸的冲着我。白白嫩嫩的大腿，平坦的小腹，稍稍陷入到沙发中的屁股肉中间是一条淡绿色棉质小内裤，纯色的小内裤把整个阴部包裹的紧紧的。
　　我感觉到胯下轻轻的跳动一下，本来就有点缓缓抬头的鸡巴渐渐的硬了起来。没敢盯着老婆的胯间长时间看，我转过头看看楠楠，她还沉浸在电视剧当中，端起酒杯轻轻抿了一口红酒，肉肉的瓜子脸带着浅浅的酒红，丰润的小嘴还吧咂了一下，双腿交叠换了一下姿势。
　　扭过头再次看向张琳，她向我俏皮地皱了皱小鼻子，还可爱地吐了吐舌尖，我向她的裙下看去，鸡巴一下子硬挺了起来。薄薄的小内裤已经紧贴住了阴阜，看上去就是那种软软弹弹的感觉，因为张琳的屄毛早都被小慧刮干净了，所以看起来肉肉的一坨，中间一道深深的凹陷，从内裤的中部一直延伸到下面的屁股蛋中间。特别是在阴道口的位置有一点小拇指大的水渍还在慢慢地慢慢地扩大。天啊，张琳真是越来越骚了，竟然当着妹妹的面向老公流出了淫水！
　　我的胯下已经支起了帐篷，不得不放了一只手在上面掩盖一下，张琳冲我刮了刮小脸，意思是说“羞羞脸......”还挤眉弄眼的嘲笑我。突然张楠扭头看向姐姐，吓得张琳赶忙喝了一口手中的红酒掩饰慌张，楠楠又疑惑的转头看了看我，我冲小姨子一笑：“你姐刚刚冲我说你的坏话，呵呵......”
　　“啊？！”楠楠大眼睛一瞪，放下酒杯就冲张琳扑了过去，一把捏住张琳的嫩脸，“从实招来！跟姐夫说我什么坏话了！”
　　“啊！”张琳赶忙捉住楠楠的手，“冤枉啊，是你姐夫先笑你的......”说着还故意把双腿叉开的更大了，一晃间我看到那中间的一小片水渍已经扩大到了比大拇指还大些。两条雪白的大腿趁机飞起来把裙子掀到了大腿根部。
　　楠楠被张琳的小伎俩成功的把矛头转到了我身上来，直接冲到我面前，双手叉腰，鼓起腮帮子，清澈的大眼睛里充满着小愤怒和笑意，“说！你们俩在偷偷说我什么呢！”
　　“没说什么，我怎么敢非议我们伟大的妹妹呢？”我不无调侃的说道，还隔着楠楠冲张琳送去一个谴责的表情。
　　“还说没有！看你们俩贼眉鼠眼的！看我不施展我的排山倒海让你知道后悔！”楠楠正要再一次泼辣地惩罚我这个姐夫时，忘记自己穿的是松垮的睡裙，刚要跨个大步冲过来，就被裙摆给挡了一下，脚下一个趔趄似乎就要倒。我赶忙半起身，双手从她的腋下穿过想要扶住她，没想到我也是酒意上涌，还没站稳就拉着楠楠一屁股坐回了沙发。而楠楠上半身一下子亲密的撞到了我的脸上，柔软的双峰带着一股清甜的少女香味完整的盖在了我的脸上！我的手也有意无意的在这一瞬间上下扶住她的背部，下面的一只手甚至从她的臀部上扫过。
　　好像只有3秒钟，楠楠就赶忙撑起身子站稳，羞红的小脸几乎都不敢再瞪我，“哼！我去洗澡去了，不理你们两个坏蛋了！”说完一扭身向卫生间去了。
　　看楠楠走进房间，我马上起身来到张琳身边坐下，一手绕过肩膀抱住她，一手干脆摸上了她的大腿，滑溜溜的皮肤被空调吹的冰凉，但像嫩豆腐一样的柔软让我爱不释手。张琳在我胳膊上掐了一把，“坏蛋！连我妹妹的豆腐你都敢吃......”还嗔怪的丢我一个白眼。
　　“什么啊，我怎么敢呐，还不是你在我前面欲火焚身的样子，连屄都湿了。”我特意把“屄”字说的重重的，还一把摸上她已经湿了一片的屄上面。
　　“嗯~ ”娇哼一声，张琳抓住我的手，“别坏，楠楠很快的......”可是我的三根手指还是在她的屄豆豆的部位重重的揉捏起来，湿溺的棉布加上纯粹的肉感让我再一次感受到白虎的诱惑。听到洗手间传来的水声，我一口吻上老婆的双唇，用舌头给她来了个十足的湿吻，下面的手也挣脱了她毫无力气的束缚，一把伸到了她的内裤里面。单刀直入的用两根手指按住她已经浸泡在淫水里的肥腻大阴唇，中指直捣黄龙插进了她的阴道！
　　“嗯！”张琳含着我的舌头，身子一弓发出一声闷哼，手也不自觉的隔着裤子攥住了鸡巴。我的中指快速地在张琳湿透的阴道了抽插了起来，感觉手指上传来温热的湿滑和“噗嗤噗嗤”的搅动液体的声音。
　　仍不放过她的嘴，我贪婪地把老婆的香舌吸到我的口腔里舔弄着每一寸舌苔，手指进出的速度丝毫不减。而张琳抓着鸡巴的手也稍稍用力了。
　　足足吻了张琳3、5分钟，我的中指才从她的阴道中缓缓地抽了出来，在屄口捻动一番小阴唇拿了出来，我感觉她的淫水已经把屁股下的半条内裤都沾湿了。“我爱你，老婆，宝贝！”在老婆耳边送上我此时最真诚的感受，张琳感动的埋首在我的肩头，轻声的说：“我也爱你，老公，永远爱你！”
　　“想要吗？老婆？”我在她的内裤上揩干净手指，改放在她侧身曲起的小屁股上。
　　“嗯，”老婆似乎害羞的点点头，“想你......”
　　“那我们晚上一起睡，让楠楠自己睡。”
　　“当然......”
　　说话间，洗手间已经传来开门声，张琳赶忙用裙子盖住湿透的内裤，我也悄悄地整理一下被她揉皱的裤裆。楠楠盘着一头湿湿的秀发走了出来。还一脸轻微不屑地看着相拥在一起的我们，“哼！两个坏蛋。”然后憋不住了“扑哧”一声笑了出来。
　　张琳赶忙站起身，拉了拉裙摆，“我也去洗澡了，楠楠今晚你睡客房吧。”说完冲进了洗手间。
　　我若无其事的面对着张楠看过来的疑惑的眼神，渐渐的楠楠的脸上露出一副恍然大悟的表情，然后冲我做了个鬼脸就又坐到沙发上看电视了。难道这小妮子也能看出来暧昧的氛围？
　　一直到老婆洗完澡出来，楠楠都没有再跟我说句话，只是在旁边一会儿咬嘴唇，一会儿撅嘴巴，似乎在生着闷气。我起身迎着张琳走过去，都给了对方一个无奈又期待的表情，我也去洗澡了。耳边传来张琳安慰楠楠的声音：“老妹，干吗呢？生你姐夫气呢？”天啊，怎么又推到我身上啊。
　　关上门，闻了一下手指间淡淡的骚味，我扭头习惯的看看有没有小姨子的小内裤，果不其然，在放换洗衣服的盆里有一条粉红色带蕾丝边的小裤裤，再一次激动的拿起来一看，差点喷出鼻血！小姨子楠楠的小内裤也是薄薄的棉质料子，除了像往常一样上面沾了一根短短细细的阴毛，竟然在阴部的位置有着明显的一滩水渍！面积不大，似乎还没有干，拿到鼻子前深深的一闻，真的是淫水！淡淡的香味（内裤的味道）中夹杂着一丝骚骚的味道，难道刚才小妮子被引出春情了？不会吧......
　　管不了那么多，我伸出舌头在那片刚刚还包裹着小姨子嫩屄的布料上舔了一下，有点淡淡的酸味，甚至还感觉又点甜。我真的吃到了小姨子楠楠的淫水！这个念头让我的鸡巴爆粗地挺立起来，真想马上可以干进想象中的那个处女屄里面！
　　匆匆的洗完澡，假装不知道的挺着胯下的帐篷走到客厅，姐妹俩亲热的肩并肩，手挽手靠在沙发上。张琳扭头对我一看，不禁赶快向我使了个眼色，示意我注意我下面还挺着呢，我假装没看到，发觉楠楠瞟了一眼后本来就带着酒红的脸色又更红了一点，紧张的转了过去。
　　“我先进屋躺下了，你们看会电视也早点睡。”说完，我冲老婆一个你知我知的眼色，转身走进大卧室关上门，偷偷的来到大衣柜前把里面的挡板打开了一个大约一指宽的缝隙，而且把挂着的衣服全部推到了旁边，如果楠楠等一下真的被我们吸引的话，这条缝隙可以让她清楚地看到我们做的一切。然后舒服的躺到床上，回想着刚刚吃到的楠楠的淫水的味道，鸡巴一柱擎天得撑起大裤衩。
　　没过多久，就隐约间听到客厅里张琳的声音：“楠楠，你也早点睡，别熬太晚，会长皱纹的，呵呵。”“知道了老姐，你睡你的吧。”然后老婆推开门走了进来。
　　一进来，张琳背靠着关闭的房门，呼吸渐渐急促起来，目光盯着我撑起帐篷的裤裆，款步走了过来，慢慢地爬上床，像条水蛇一样顺着我的身体贴了上来，半边身子压在我的身上，温柔的抱住我的胸口，再一次送上了香吻。我也温柔的回应着她的吸吮，一只手握住了她胸前已经真空的奶子，坚挺的乳头顶着我的手掌，充满弹性的乳房被我搓扁揉圆，我们呼出的热气给对方以异性气味的吸引。特别是此时脑海中不断闪过老婆被阿强操弄，以及幻想中小姨子流着淫水的嫩屄，我不禁急色的想要脱掉老婆的睡裙。
　　“老公，别急......”琳琳抚摸了一下我的胸肌，一路轻吻，从胸口吻到了小腹下，接着，她毫不犹豫又急迫地拉下我的裤衩，已经硬到痛的大鸡巴一下弹到了她的嘴上。
　　张琳扭头给我一个深情的微笑，然后张开小嘴，慢慢的慢慢的把鸡巴吞了下去！天啊，老婆很少这样主动口交的，难道是她被阿强的大阳具给调教得喜欢上了这一口？
　　从龟头一直快要到蛋蛋，老婆一次就几乎把我的整个鸡巴吞了进去，柔软的舌根挤压了一下龟头，又用舌头和嘴唇含住阴茎一路唆了上来，用口水把红通通的鸡巴沾湿，然后又用手拨开一些位置，吸起一个鸡巴蛋含了一下又吐出来，再接着含住鸡巴上下套弄。
　　如此娴熟主动的口交竟然是我单纯的老婆做出来的！她还不时的望望我，说实话我已经不仅吃惊与她的技术，更让我舒爽的是老婆湿滑温热的口腔给我的鸡巴带来的酥麻感。她熟练地用一只手握着鸡巴的根部上下撸动，用柔软的舌头和嘴唇沾着口水上下舔弄鸡巴的上半部分，不时用手搓揉一下鸡巴蛋。接着，张琳一边为我口交着，一边用另外一只手把朝向我这边的睡裙肩带给脱了下来，一颗粉嫩水灵的乳桃儿弹跳着垂了下来，被张琳自己的手一把握住，在我面前揉捏着，甚至还自己捏住乳头轻扯重压。
　　龟头马眼都传来与粗糙的舌头摩擦的快感，加上琳琳吸允间发出的“啧啧”声，让我简直要缴械了，老婆的手段变的太强了。
　　这时，听到隔壁房间也传来开门关门声，楠楠肯定是回房间了，衣柜的板缝透过来灯光。虽然今天下午刚射过不太容易再射，可是老婆惊人的变化，还是让我感觉吃不消，不能让老婆打败我。为了转移注意力，我扒住琳琳跪在床上撅起的屁股，一把拉了过来，让她把屁股冲着我跨过我的胸前。经典的69式，张琳抬了一下头，把垂在脸前的长发拢在而后，一手握着湿漉漉的鸡巴继续套弄着，扭头媚笑一下：“老公，亲老婆的屄......”屁股向后耸了一下。
　　琳琳的屁股拱在我的脸前，跨跪的姿势让睡裙紧紧的包住了她的屁股，却没有露出一丝内裤的痕迹，这骚妮子肯定是刚刚洗完澡根本就没穿，亏她还跟楠楠在客厅聊了很久。
　　我一把掀开裙子，果然是真空！老婆的屁股肉并不是很多，所以这样叉开的姿势让她的整个私密部位大大的敞开了在我面前，粉红色的屁眼紧闭着还不时蠕动夹紧一下，而恰好此时从她早已经湿到不行的阴部滴下一条黏黏的透明的淫水，直接从她微微张开的屄口一直延伸到我的胸部。
　　白白的大阴唇被双腿扯开了，连软软的小阴唇也张开了一条小指宽的缝儿，屄口里面的嫩肉就像一个河蚌一样闭合着，一股淫靡的味道扑面而来。
　　而突然，我感觉到对面衣柜的板缝儿被一道黑影遮住了，光线的变化对我这个一直注意着的人来说很容易发觉了，看来小姨子楠楠真的发现了一个满足好奇心的方法。好吧，就让你姐姐姐夫给你上一节生动的性爱课堂吧！
　　“啪！”我一巴掌拍打在老婆白皙的屁股上，“宝贝，你的屄真嫩啊，一根屄毛都没有......”我故意把声音说的大了一些。
　　“是吗？老公，”张琳不敢高声淫语，但知道家里的隔音效果还不错，也算是正常的声音，只是不知道此时声音的传播已经没有丝毫的阻碍，“屄嫩老公才喜欢嘛。”说完又趴了下去继续吮吸心爱的鸡巴。
　　知道小姨子也许此时正看着我勃起的阴茎，让我兴奋不已，一把拽过老婆的屁股，含住了她的屄口，吃了满嘴的淫水，舌头直接顶进她的穴口，酸甜骚骚的味道让我鸡巴在张琳口中暴涨跳动。
　　“吸溜......啧啧......”我们互相舔弄对方生殖器的声音越来越大，而我也不时偷瞄一下对面的衣柜，对面的灯光始终被一道黑影遮挡着，偶尔才晃动一下。
　　“老婆，你的屄真嫩，好小啊......”我一边扒开老婆的阴唇直接用舌头刺激她的阴道，一边以正常的音量刺激着这对姐妹。
　　“喔~ 嘶——老公的鸡巴也好硬，好粗啊......”从张琳的胯下看过去，她嘴唇挂着一条条的口水，正卖力地吞吃着我的肉棍子。
　　“你说你的屄都被操了这么多年了，怎么还这么嫩啊，屄洞也这么小......”
　　“老婆我是天生的小屄，嫩屄吧......”
　　“还是骚屄吧，呵呵，啧啧......”说实话，有一段时间没吃老婆的屄了，吃起来香甜的滋味还是体现出老婆的稚嫩，特别是如今白虎的屄肉更加让我爱不释口。
　　“骚屄也是被老公培养的......哦~ 老公，我的屄被你舔的好爽......”张琳仰起头就是一个长叹，丝毫没有发觉在她右前方大概不到两米的衣柜里有条缝，我简直为我家的设计叫绝！
　　“来，直接操吧！看看这嫩屄骚不骚！”我又一次“啪”拍打在老婆的屁股上。让她转身直接脱掉身上唯一的一件衣服，虽然胸前的双乳不像小慧那样好像小椰子一样，但老婆的乳房贵在坚挺弹性十足，浑身的皮肤也是白里透红没有一丝的粗糙。
　　张琳骑在我的胯上，我悄悄在她转身的时候挪动了一下角度，刚好让她的屁股和我的鸡巴直接对着楠楠偷窥的方向。张琳一脱掉衣服，竟然俯下身又一次送上湿吻，这次双方的口中都还几乎充斥着对方生殖器的味道，我们一下含住对方的舌头交缠起来，身下也不耽误，我直接用力的扒开她的屁股，熟练地用大龟头找到湿润的屄洞——一插到底！
　　“嗯~ ！”张琳发出一声满足的闷哼，我品尝着她口中流过来的口水，口水中充斥着一股鸡巴的骚味，而我也用口水和着刚刚从她骚屄里得到的淫水送进了她的口中。
　　“你的淫水好吃吗？”双唇分离，我问道。
　　“哦~ 啪啪啪......”张琳的屄湿滑的很，好不停歇的猛操着鸡巴，屁股肉和鸡巴蛋的撞击声就像掌声一样，“好吃，好骚的淫水，老公你也吃了你的鸡巴了，哈哈......”
　　“骚货！”我被张琳如此淫荡的表现刺激出了兽性，更想象着此时小姨子楠楠在那层木板后羞红的小脸，“啪啪啪......”我拍打着张琳上下翻飞的屁股，插屄的声音更是和我的拍打声和在一起。
　　张琳和我都奋力地操弄着对方，连操了百多下，才放缓下来，在这几分钟里面，我不停的喊着：“骚屄！贱货！欠干！”刺激的张琳也疯狂的揉捏着自己的奶子，再也顾不得声音的大小，配合着喊着：“操我！我的嫩屄！骚屄！......”
　　抽插的速度缓了下来，但大量的淫浆沾染了张琳屁股下所有的空间，包括我的鸡巴和蛋蛋，碰触间发出：“噗唧......噗唧......”好像浆糊的声音。张琳的汗水已经顺着脖子流了下来，双手还揉捏着已经发红的奶子，我也抓着她的手帮她用力的捏着。
　　不知道楠楠那小浪蹄子有没有看过如此精彩的大战，因为我们这边比较亮，所以相信她可以从那条缝中清晰的看到我和她姐姐的交合部位，那大量的淫水加上淫荡的说辞，肯定让她“受益匪浅”，哈哈......
　　中场休息，老婆一番的疯狂，舒服的趴在了我的胸前，“老公，”在我耳边轻声深情地叫了一声，“我是不是很淫荡？”“是啊，哈哈......”我双手抱住她已经冒出汗水的屁股笑了一下，鸡巴还不紧不慢的在她的阴道里抽动，更是不断用龟头磨着她的屄心。
　　“坏死了，老公，我爱你......”张琳害羞地掐了我一下，连阴道都夹紧了。
　　“还说不骚，用屄夹鸡巴都这么紧，呵呵......”
　　此时没有过大的声音，突然对面板缝中间的黑影不见了，难道楠楠准备睡了？过了两分钟，黑影又出现了......
　　“宝贝，老公就喜欢你骚，你越骚我就越兴奋，就像你被小慧猛操的样子。”我特意把最后一句说的大声了一点，果然对面的影子晃动了一下，哈哈，接下来就让小姨子知道她姐姐究竟有多骚吧。
　　正想翻身上马猛干一番，张琳按住了我，吞吐间似乎有话要讲。我趁势加快了速度，鸡巴从她的屄口一次次直插到底，虽然不是特别快，可是如此深入的插入，让老婆又开始哼唧起来，眼神也变得迷离了。
　　“哦~ 老公......操我......你喜欢我被别人操吗？”
　　“喜欢！不光是小慧用假鸡巴干你，更想别的鸡巴操你的嫩屄......”“啪啪啪......”激情又来了。
　　“那你不怕我真的被别的男人操了吗？”老婆一边控制着自己的屁股，承受着鸡巴的一次次冲刺到屄心，一边吞吞吐吐的问道。
　　“操吧，操你的骚屄。只要你爽，你舒服......”我心里在纳闷难道老婆要坦白？如果真的是，她肯定是知道我在操她的时候正是我最容易接受的时候......
　　张琳趴下身子，屁股撅的高高的，用屄口的软肉摩擦着我的龟头，把头埋在了我的肩头。“老公......前天晚上我没回来......”
　　“是不是又被小慧那骚货给操了？”
　　“嗯......”
　　“操了一晚上？”
　　“嗯......”
　　“怪不得你那么累，她是不是又用大鸡巴操你的嫩屄了？”
　　“嗯......”老婆的声音又小了一些，感觉到她的屄也夹紧了。
　　“那她怎么第二天还那么精力充沛，你没狠狠操她啊，呵呵......”
　　“因为......老公......小慧那天用......用......用了真......鸡巴......操我......”张琳的声音有些颤抖了，双手紧紧抓着我的身体，屄肉紧紧地夹着我的鸡巴，屁股也死死的按住不动了......
　　轰！我的脑子一下子爆炸了，鸡巴竟然没有软下来，而是爆粗了一圈，连龟头都感到快要爆炸了，被张琳的屄心紧紧的夹着。
　　“真？真鸡巴......”
　　“嗯......”张琳在我耳边几乎是蚊子一样的声音，似乎在等待着我的审判。
　　“她怎么会有真鸡巴？”我没有马上暴走，而是在等待着真相，虽然我早已经在那天晚上目睹了几乎全过程。
　　“是......阿......强......”说完耳边竟然传来了低声的啜泣。
　　我无声的抚摸着老婆的裸背给她以安慰，一只手继续在她的臀部揉捏着，光滑的屁股和中间滑腻的淫穴中仍插着我坚硬的阳具。
　　缓缓地抽动着鸡巴，我回想着那天看到的一幕一幕，小慧激情的演绎，阿强乌黑粗大的鸡巴，在老婆稚嫩窄小的白虎嫩穴中彰显着它的狰狞......
　　感受着我温柔的抚慰，而且我的勃起并没有降温似乎还粗大了不少，老婆低声问道：“老公......你不怪我吗......？”吻了一下张琳幽香的发梢，“宝贝，别怕......老公爱你......”。
　　“老公......你真好......我好爱你！！”张琳激动的亲吻了我的脸颊，似乎为我的大度而感到庆幸，甚至都没有怀疑我的动机，真的是爱我至深而又单纯。
　　我再一次瞄了一眼在偷窥的楠楠，她没有离开，似乎也被这段对话震惊着，一丝不动。
　　我扶着张琳坐起身，盘着双腿，让她的屁股坐在我的腿上，当然沾满她白色淫浆的鸡巴深深的顶着屄心。没有再注视她的目光，怕她流露出的内疚让我软化。直接抱住她的屁股，双手用力的把她的屁股肉抓在手里，一低头含住了张琳胸前的一颗翘立的鲜红乳头。
　　“喔——！”这里永远是张琳最敏感的G点，带着滴滴泪水，她仰起头努力的把被我含住的奶子挤得高高的，一声带着颤音的感叹发出来，身上甚至都起了鸡皮疙瘩。
　　我含住她的嫩乳头，轻咬、吸允、绕圈、挑逗......张琳在我的刺激下从屄里面涌出一股股的淫水，顺着鸡巴流到床单上。
　　“哦~ 骚屄......我的骚屄老婆......”我一边纠缠着她的乳头，一边用鸡巴就着新鲜的淫水一下、一下、一下地操起了张琳的嫩屄。
　　“操我！操你的骚屄老婆......用你的粗棍子捅我的屄......”老婆的屄像个小嘴一样，用阴道中的褶皱贴着鸡巴吸啊吸，又主动拿起另外一个奶子把乳头送到我嘴里。
　　我就像一个吃奶的baby，只是更加的粗暴，一手抓着张琳的屁股蛋，甚至用手指的前端顶进了一节到她的屁眼儿里。“啊！操我~ ”张琳的声音甚至有点哭音。
　　“操你！干你的烂屄，干这个被阿强的大鸡巴操烂的骚屄！！”我用低吼的声音冲着张琳喊着，也让对面偷窥的楠楠听的清清楚楚。
　　“喔~ 啊......嗯......操......使劲儿......”张琳语不成声，小屄里面开始一紧一紧。
　　“哦，骚货老婆，阿强有没有操你这儿？嗯？”我狠狠地顶了张琳的屄心，用我的鸡巴指点着我的问题。
　　“有......有......我的屄心......”
　　“有没有操你这儿？嗯？”我又用大龟头在她的屄口快速抽插了十几下。
　　“有......唔。唔......有......”张琳反手抓住自己的屁股，扒开了，用屄狠狠地操到屄心。
　　“烂屄，阿强有没有射你的屄，啊？！”我追问着，让张琳完全陷入了回忆的疯狂。
　　“射......射了......射进......了我的屄心！”她几乎是用喊的方式。
　　我只感觉一股又一股的淫水从夹紧的屄肉中渗透流淌下来，我的龟头前所未有的感到张琳屄心的紧凑！再也憋不住了，两手用力的将她的两片屁股蛋挤在一起，让阴道更加的紧贴，用嘴咬住她一颗乳头吸了起来！
　　一瞬间爆发了，从我的马眼中喷出了不多的几股精液，毕竟下午已经被小慧吸过一次了。
　　张琳完全被操上了高潮，闭着双眼，趴在我的肩头一动不动，可是阴道却不自觉地一紧一松。
　　“老婆......”
　　“嗯？”
　　“爽吗？”
　　张琳轻轻地点了点头，有点害羞地抱住我的脖子不敢抬头。我偷偷地瞄了一眼衣柜，楠楠的身影已经不在了，甚至还关掉了房间的灯。扭头看看时间，才10：05。我起身把老婆轻柔地放在床上，假意去上厕所，想让她静一静。
　　来到洗手间，简单清理了一下，不经意间看到刚刚我舔过的楠楠的小内裤，心里又一阵悸动。纠结了两分钟，再一次把它握在手里揉捏着，中间部位的潮湿告诉我刚刚楠楠的偷窥肯定是发生了，只是没想到不仅仅欣赏了姐姐姐夫一场激情四射的性爱表演，竟然还听到了姐姐出轨的自白和无比淫荡的高潮。
　　把它握在手中，我这次没有把它放回去，而是握着它回到了房间。张琳背对着我侧身躺在床上，没有盖任何衣物，一片狼藉的白虎嫩穴夹在两片屁股中间，已经被操到凸出来的两片小阴唇粘呼呼的贴在旁边的屄肉上。
　　我躺了下来，把小姨子沾着自己淫水的内裤放在了枕头下。侧身在张琳背后躺下，一边抚摸着她的胴体，温柔地在她的肩头一吻。伸出右手臂放在张琳的头下，用以前最亲密温馨的姿势从她背后把她抱在了怀里。她静静地躺着，没有出声，只是拉过我的左手按在了自己光滑的小腹上。
　　“老婆，宝贝儿......别怕。我爱你！不管你说的是真的还是假的，我都是最爱你的......就像以前追你的时候一样喜欢你，爱你。也会一直爱你......”摩挲着她的皮肤，张琳终于放松了很多，抓起我的手吻了一下，还是没有说话。
　　“宝贝儿，舒服吗？”我问道，她轻轻的点点头。“老公也好舒服，比以前都舒服。你知道老公喜欢你骚骚的样子，喜欢你放开的动作。喜欢老公刚刚的表现吗？”她又点点头。
　　“你没有背叛老公，宝贝儿，我感到你比以前更爱我了。我也是，当我听到你刚刚说小慧用真鸡巴操你的时候，我其实也挺吃醋的，可是看你内疚的样子和向我坦白的表情，老公真的很爱你。”张琳听着我的真情抚慰，用脸摩擦着我的手背。
　　“那宝贝儿，那根鸡巴操你舒服吗？”我轻声追问道，跨过她肩膀的右手顺势握住了一颗乳球。不是我强，其实我的鸡巴也还软趴趴的呢，只是想趁热打铁把老婆的内心都追问出来。
　　张琳轻轻的在我的手臂上摇摇头，“不舒服？是太小了吗？”我忍住心中的笑故意问道，果然她又摇摇头。
　　“那是太大了？”张琳不好意思表达，只能沉默。
　　“宝贝儿，阿强操你之前有干小慧吗？”先把她的注意力从开场引入。
　　“嗯”终于张琳轻声地回答了。我的左手抽出来，开始抚摸她的大腿，而右手仍轻柔地包裹着她那颗柔软的奶子。用我的小腹贴上张琳的屁股，有点冰凉的感觉传来。
　　“那他怎么操小慧的？告诉老公，宝贝儿。”说着，我又深深地吻了一下她的背，右手也稍稍用力捏了两下。
　　张琳的身体柔软了下来，屁股向后挪了一下，以前她经常用这样的姿势寻找我勃起的鸡巴，可惜此时它还是软的。
　　“我不知道阿强也在的，小慧把我带到了酒店，说是要换个陌生的环境玩儿，我想反正都那么熟了，玩儿玩儿也好，本来也以为只是晚一点回家的。”
　　“后来呢？”我继续用温柔的动作给以老婆鼓励。
　　“然后我们一起洗澡，她还故意在洗澡的时候吃......吃我的奶子......”张琳感受到我手上握着的力度，“还没开始洗就舔我的......我的屄......”我的手开始转移到她的屁股，有意无意用指尖刮过张琳的大阴唇。
　　“后来呢？”我继续引诱。
　　“后来，我也想吃她的时候，她很快就打开水洗了起来，”怪不得，原来张琳当时是被掉起了胃口。“她洗完，我才洗的，我洗的比较慢，可我洗完一走出洗手间，就看到......看到......”张琳停顿了，我知道她当时看到了什么，是小慧正在吞吃阿强那根乌黑粗硬的大屌！
　　“看到什么？宝贝儿？”我的手不安分起来，加上我清晰的回忆，鸡巴也开始渐渐复苏，感到张琳的身子又热了起来。
　　“看到阿......阿强......躺在床上，然后......小慧在......在吃他的......鸡巴......”这段情节也是我当时最纠结的，现在听到老婆亲口说出来，让我的鸡巴不禁一跳一跳地弹起，拍打在张琳的股间，指尖扫过她的屄缝有感觉沾上了一点湿粘的液体。
　　“那你当时穿衣服了吗？”我故意问这个问题。
　　“没......没有，我光着身子的......刚开始都没有反应过来。”渐渐的老婆的语气恢复了些许平静，就那么抓着我的手揉捏着她自己的奶子，屁股紧贴着我已经半软半硬的鸡巴，淫水一点点一点点被鸡巴擦了出来。
　　“老婆，他的鸡巴大吗？”
　　“大......好大，黑黑的一根，小慧的嘴都被撑满了。可是她还是抓着阿强的鸡巴，好像很好吃的样子，在那儿吃啊吃啊，口水都把那根东西沾的好湿。”
　　“就小慧在吃鸡巴而已吗？”我干脆直接用三根手指扒开了张琳的阴唇，瞬间淫水就又想开闸的水用了出来。
　　“不是，他们互相在吃，阿强在舔小慧的屄......”
　　“怎么舔的？”
　　“就像刚才我们一样，小慧也把屁股撅到了阿强的脸上让他舔屄......”
　　“那你湿了没？”
　　“我不知道，我当时看到真的是吓坏了，不知道阿强什么时候来的，然后反应过来自己还光着身子......”
　　“那他们一定都看到老婆嫩嫩的小屄屄了，呵呵......”我调笑到，其实当时我也是透过屏幕看的清清楚楚。
　　“坏蛋！”张琳嗔道，“当时刚想转身，小慧就起来抓住了我，她跟我说反正以前跟她的照片都被阿强看过了，而且她也跟阿强做了，所以叫我不要害怕。”
　　“那你呢？你害怕吗？”
　　“我不怕，就是觉得对不起你，可是小慧又说反正你也不会知道，她只要我看着就好，想不想加入随我。”
　　“是想不想挨操吧，呵呵......”我开始揉捏张琳的逼肉，爱不释手的在她的屄口和着稀泥，又用再次勃起的龟头在她的大腿跟儿摩擦着。
　　“然后，小慧就让我坐到旁边的沙发上，我裹了浴巾，也想看看别人怎么操屄的，就坐下了。他们......他们就开始在我面前操起来。”
　　“怎么操的？”
　　“小慧跨坐在阿强的大腿上，她的屁股就撅在我前面，阿强的黑鸡巴插进去了......”
　　“你不痒吗？”
　　“刚开始没有，可是小慧太骚了，一边操阿强的鸡巴，一边淫叫，还......还拿我的屄跟她比，说给阿强听。”
　　“她一定夸你的屄很嫩吧，然后你就湿了吧。”
　　“嗯......老公，我看着小慧被操的high死了，屄都快被撑爆了。”
　　“那你是不是也想让阿强的大黑屌操进你的小嫩屄？”我和老婆的情欲在回忆中又被调动了起来，虽然还没有插入，可是我抚摸的肉屄已经湿了一大片。
　　“我就是觉得屄痒，好痒，第一次那么近看别的鸡巴，还插在那么肥的骚屄里面，感觉流了好多。我就开始揉自己的奶子，后来实在憋不住了，我都就自己插了手指到自己屄里面......”
　　“那岂不是被他们看光了？连屄都被看了？”
　　“管他呢，反正阿强以前也看过照片，当时屄好痒，我叉开腿就当着他们的面自慰起来，他们看着也好兴奋，阿强猛干小慧的肥屄，我好像都看到他的大屌对着我的屄在卖力......嘶——”老婆竟然在回忆中享受起来。
　　“那阿强还不赶快操进你的屄？都那么湿了......”
　　“我也想，可是我不敢叫......然后阿强就......就让小慧跪在地上，舔我的屄！他在后面猛操！小慧舔得我痒死了，好想一个大鸡巴插进来......”
　　听到这儿我再也憋不住了，握住雄风再起的鸡巴，右手紧紧抓住张琳的乳房，就好像一个着力点。龟头对准她湿透的屄洞，“唧——”一声整根没入！
　　“是不是阿强然后就这样插进来啦？嗯？骚屄？”我没有大力抽插，可是再一次的涨满，让老婆又颤抖了一下。
　　“没有，老公，他没马上插我的屄，他猛操小慧那骚货，越操越快，顶的小慧嘴都撞上我的屄了，然后阿强猛的一吼，好想要射......”
　　“射小慧的骚屄心里？”我也加快了一些频率，“咕唧......咕唧......”老婆的淫水又开始泛滥了。
　　“阿强猛地把鸡巴从小慧的屄里面拔了出来，然后......哦~ 老公用力......然后他一下子捅到了我的屄里面！喔~ ”
　　“他的鸡巴粗不粗？”我抓着张琳的屁股蛋，鸡巴从屄口直插屄心。
　　“粗！好粗！差点吧我的屄撑裂了！一插进来就猛射一通......”
　　“阿强射到你的屄心里了？没带套就射你的屄里了？”
　　“嗯，嗯嗯......老公，他的鸡巴好粗！龟头喷出来的东西好多！他没插，就是在我的屄心里猛射，射了好多好多......”张琳的屁股急迫地向后耸动着，淫水泛滥，臀肉波动。
　　“骚屄！让其他男人的鸡巴射你的屄心！我操！”我保持着速度，在张琳背后扶着她抽插着。
　　“哦......老公你好猛！插我......”
　　“然后呢？骚货！他有没有再干你们俩？小慧的骚屄呢？”
　　“小慧后来突然走了，说是要给我和阿强空间......我当时被他射得浑身都软，就躺下了。可是阿强还是不够，他又爬上床，从背后挑逗我......”这一段之后是我没看到的，因为小慧已经来到家里跟我激情上了。
　　“背后？怎么挑逗你的？”
　　“就像你现在一样，一模一样。从后面摸我的奶子，摸我的屁股，还用他的大鸡巴顶我......”
　　“那你是不是又湿了？嗯？骚货！”我狠狠地操弄着这个清纯又淫荡老婆的嫩屄。
　　“本来就没干，里面还流着他的精液......他摸了没多久就从后面捅进了我的阴道，就像你现在操我一样。好粗一根！那鸡巴头好像鸡蛋大，硬塞进我的屄里面......”我此时没太用力运动，毕竟这已经是今天第三次插屄了，要保持体力，所以就这么一手抓着张琳的奶子搓着乳头，一手抓着她的半个屁股，让半软半硬的鸡巴进进出出。
　　“你没反抗？对阿强说了什么？全部告诉我，骚货！就像现在阿强在插你，说！”
　　“啊！阿强，不行......不要插进来了......你的好粗！啊......太粗了！！要爆了......太深了......不行！”原来张琳当时只是言语上的抗拒，可是这样的话无疑是在鼓励阿强！
　　“然后，阿强根本不听，他的大鸡巴插到我屄里面，插的好深！大鸡巴头都捅到我子宫里了......我屄好涨，然后阿强就开始插我！用力的插我的阴道......好用力，好像一根粗棍子在捅我的洞......每次都把他的龟头拔到屄口，然后狠插进去。他顶得我的屁股都好响......”
　　“那你爽不爽？”
　　“爽......老公~ 你不要问了......唔......”张琳似乎不想说下去。
　　“快说......反正都已经被他操了，骚货就要坦白才能原谅。”我激动的幻想着阿强跟我一样的姿势用他的粗屌插弄着我老婆的小嫩屄。
　　“他后来插的好快......还用力抓我的奶子，我一点力气都没有，屄都被他插的有些痛了。好像干了好久，可是又好像只有一会儿，他就把我翻过来，一下骑到我身上，就蹲到我的胸上面，我本来想起身，可是浑身酸酸的起不来。他就抓住我的两个奶子一下夹住了他的鸡巴！”天啊，老婆竟然还有一段乳交的好戏？！
　　“是不是像这样？嗯？骚货！”听到这里，我也快速的抽出鸡巴，带着一堆的黄白液体，翻过张琳的身子，迅速地跨上她的胸部，张琳不敢看我，似乎是在赎罪也是在享受，脑袋偏过一旁。
　　我一手一个抓住她的奶子，说实话老婆的奶子比小慧的确实小一号，不过被两只手抓起来挤在一起，完全能够夹住半根鸡巴。
　　把我这根从她屄里面浸泡过的鸡巴塞在她奶子中间，继续命令到：“老婆，骚屄快说！”
　　“他......他说......”张琳闭着双眼，急促的呼吸，双手紧抓着床单，“他说我是个骚屄......小嫩屄夹的他的大屌好爽，他早就想操我的嫩屄......每天看到我打牌的时候都在想操我的屄......说我的屄比小慧嫩多了......”
　　龟头和阴茎上滑腻的淫水在张琳的双乳间造就了一个屄一样的通道，我终于也感受到了乳交的快感！就像插一个光滑的阴道，没有过的褶皱，只有肉与肉的摩擦。“继续，老婆，继续说......”
　　“他就那样插我的奶子，插的我到处都是黏糊糊的，还叫我舔他的龟头，说反正都操了就快乐点。我就睁开眼，可是他的鸡巴真的好黑，那鸡巴头就在我眼前......他故意只用我的奶子夹他的棍子，把鸡巴头捅到我嘴边。我就......就舔了几下......”
　　“吼！”老婆真是淫荡啊！这都做的出来。此时我的鸡巴似乎享受够奶子的柔软，有点变软的趋势，我赶忙退后两步，抓起张琳的两条腿，对准已经湿透的屄洞一下插了进去，双手抓着她的奶子挤弄着中间的淫水。
　　“啊！老公！”
　　“然后呢？”
　　“然后他越插越快，我的奶子都被他捏的好痛，连他的龟头都在我嘴上面捅来捅去的。被他这样操了好一会儿......他就把我拉起来，让我干脆就跪在床上，他直接就把鸡巴捅到我嘴里了！一下子差点捅到喉咙里，我就感觉他的鸡巴一下子好大！还没来得及吐出来，他就又射了......”
　　“啪啪啪......”我激动地快速干着老婆的屄，“他就射精到你最里了？嗯？骚货！”
　　“嗯......射了好多，我都吐不出来，好多都咽下去了......”
　　“操你个骚屄货！连野男人的精液你都吃，干死你......”“啪啪啪......”没有丝毫怜惜，加上已经射过两次还喝了酒，让我异常的凶猛。
　　“干我，老公......对不起......操我......”
　　“真TM是个骚货！”我忍不住都用上了粗口，“那你怎么补偿我，让别的鸡巴操你的嫩屄！”我抓起旁边的枕巾摸了一下她胸前的一片狼藉，看着被我抓出指痕的奶子就知道那天阿强的力道肯定更狠。
　　俯下身，我又一次抱住老婆，她也自觉地双腿盘上了我的屁股。
　　“老公，你不生气吗？”老婆终于睁开无辜的双眼，楚楚可怜地望着我。
　　“生气，当然生气，所以说你怎么补偿我啊？”我亲吻着她的脖颈，让双方都稍事休息。我已经感觉到腰身传来的酸痛。
　　“你说呢？你说什么都行......”
　　“我要......嗯——看楠楠的屄！！”我在她耳边轻声说了出来，连鸡巴都猛地涨了一下，同时感觉到张琳的阴道也突然夹紧了一分。
　　“什么？！”张琳扭过我的头，看着我的表情，眼神中露出吃惊又有些意料之内的意思。“她可是你小姨子，我妹妹！”
　　“谁让你们长那么像，看到她就像看到你，而且都那么漂亮......只是看看而已嘛......给你看样东西。”说完，我从枕头下抓出楠楠的小内裤，放在张琳的眼前。
　　“天啊！你坏死了，竟然偷你小姨子的内裤！”
　　“别急嘛，你看看，她今天也流了淫水呢......”说着，我翻出小姨子内裤屄口的位置，把那滩水渍送到了张琳的鼻端。只见张琳的脸一下子就红了，“这小妮子，竟然......”
　　“老婆，你都这么坏了，总要给老公一些惊喜吧，再说我又不是欺负她......”我缓慢地抽插着张琳的屄，一边吻着她的耳垂，脖子等敏感地方。
　　“老公，你要保证不能欺负她！”看来有戏！
　　“嗯，老公保证，而且也不再生你的气，不过你不能再给别人操！”我用力顶了她的屄几下。
　　“我也保证，老公，爱你！那......你要......怎么看？”老婆终于松口了，看来出轨的压力还是让她挺内疚的。
　　而此时隔壁估计已经睡着的楠楠一定没想到刚才还给她表演的姐夫，这么快就要来打她的主意了，哈哈。
　　“今天不行了，下次你这样......”我低声在张琳耳边说出了我的计划。张琳无奈地在我怀里点了点头，看到计划成功，我不禁又硬挺了一分。感受到我胯下插在她肉洞里的变化，张琳使劲儿掐了我一下：“你真色！”
　　“老婆来，我们今天先来点开胃菜......”我扶起老婆，让她穿上了楠楠的小内裤，反正她们的身材比较接近，但没想到老婆的屁股比小姨子还大一点，小内裤穿在身上裹的紧紧的。
　　此时我的鸡巴已经软了许多，而老婆却还没有享受到第二次的高潮。我示意她跟我一起来到衣柜前，她已经明白我要做什么了，幽怨又嗔怪地白我一眼。
　　我轻手轻脚地先朝衣柜板缝儿里看了一眼，隐约间看到小姨子已经躺在床上了，这边的灯光比较亮无法看清，我随手关掉了等，大概一分钟，我终于看清了。
　　楠楠竟然脱掉了睡裙，只穿着新的内裤和胸罩，侧身躺在床上，一条腿上移，一条腿直直的，一只手臂抱着枕头，就像一个“k”字。趁着月光，我和老婆都可以看到楠楠此时的性感身材。当看到那两条雪白的大腿，我的鸡巴已经昂头挺胸了。楠楠的屁股此时正因为上移的腿而分开，小嫩屄的位置正对着我们，可惜被薄薄的内裤遮挡着。
　　受不了了，一把抓过老婆，让她把双手撑在衣柜边上，微微伏下身，屁股对着我。我又把衣柜板打开了一些，有半个身子那么大，吓得老婆大气都不敢出。
　　伸手直接在老婆撅起的骚屄上摸起来，此时两姐妹的淫水已经在同一条内裤同一个位置汇合了！
　　“老公，快点吧......”张琳转头以极低的声音对我说。
　　我颤抖着，死盯着老婆屁股上的这条内裤，双手慢慢地慢慢地褪了下来，就像是在脱小姨子的内裤露出她的屁股一样，只见一条水线沾在老婆的小阴唇上，连接着内裤拉了下来，这骚货的水真多！
　　只把内裤褪到膝盖上，我就挺着发痛的鸡巴捅了进去，张琳扭头看着我紧咬着嘴唇。
　　“喔——嘶——楠楠......”我低头看着老婆一毛没有的屄肉夹着我的鸡巴，抬头又看看床上几乎赤裸的楠楠，不由自主的喊出了小姨子的名字。
　　“操你的处女屄......楠楠......”我开始抽插，虽然老婆的屄此时已经有点松弛了，我直接沉浸在对楠楠的幻想中，“干你......小姨子......操你的嫩屄......小姨子......让你姐姐舔你的屄......咕——唧——咕——唧——”鸡巴和着老婆的淫水，我们就这么在小姨子的面前直接上演了操屄的戏，而我更是一口一个小姨子的轻声喊着。
　　扶着老婆的屁股，完全无视她的表情，我直接盯着床上张楠屁股中间那一小片棉布，盯着那有点鼓囊的阴部，鸡巴狠狠地在老婆屄心里短距离冲刺着，“爱死你的屄了，楠楠......姐夫的鸡巴爱死你的嫩屄洞了......咕——唧——咕——唧——”“嘶——真紧的屄啊......比你姐姐的烂屄嫩多了......干死你......楠楠，让好多鸡巴干你的嫩屄......操大你的屄......”好爽啊！可以看着如此赤裸的小姨子操老婆的屄。张琳已经被这样的场景和刺激搞的颤抖了起来，我也感到龟头传来了久违的酥麻。
　　“我射你的屄心......楠楠......射你的嘴！喔——”说时迟那时快，我终于在老婆的屄心里颤动起来，鸡巴一跳一跳，吐出一小股的热水。“哦！老公——”张琳憋不住轻声叫了出来，双腿颤抖着一手抓着我放在她屁股上的手，一手撑着衣柜，已经快要软下去了。
　　我不舍地在张琳的屄里面抽动着，还紧盯着楠楠美丽的胴体，一只持续了3分钟，一直到鸡巴完全软得滑了出来，才缓缓地关上木板，抱着张琳回到床上。
　　爱你，老婆！虽然你有了真正的一次出轨，就当做是一次一夜情吧，不过我们的性福生活也将因为你的补偿而展开新的篇章，相信你会喜欢我带给你的惊喜！
　　我抚摸着累的深深睡去的张琳，心中如此想着。
第12章 如愿以偿
　　有时候感觉性欲真的能冲昏人的头脑，色胆包天一说还真的有它的道理。特别是当清纯的老婆一步步暴露出自己内心的欲望，而又在充满爱意的心中怀着一丝的歉疚，那么接下来的性福生活也就顺理成章了。也许是被琳琳这么乖巧的坦白和顺从所感动，我没有再急切地强迫她把楠楠拉下水，反而是对琳琳更加的疼惜和怜爱。
　　那晚几乎是在楠楠面前的表演让我和琳琳都无比的兴奋，连琳琳都在接下来的几天里夜夜索求，我也是极力的满足着琳琳的欲望，没有再兴起与小惠淫乱的念头，我们就在家里享受着二人世界，当然楠楠这个娇嫩的电灯泡更给我们夫妻之间带来了许多激情中的热度。
　　我始终没有忘记，面对着几乎赤裸的小姨子操弄老婆的骚屄那种精神与身体的双重刺激，自然就在这几天中每次的插穴中，不断用各样的臆想刺激着老婆张琳的感官，而她在答应我给我看楠楠的小嫩屄之后，也不知不觉沉沦于对这个小妹子的幻想当中。琳琳被这份升华后的幻想给调教得越来越喜欢做爱当中跟我交流，甚至极力学习着我的思路。当然她也没再去给小惠和阿强任何机会。
　　楠楠还是那么单纯可爱的样子，在姐姐姐夫家里随心所欲，可是看在我眼里却变成了日益的挑逗，因为这小妮子越来越大胆了，不是当着我的面问她姐哪种卫生巾比较好，就是拿着她姐的性感内衣内裤一边在自己身上比划，一边调笑她姐是不是闷骚。其实她哪里知道，家里还有她的闷骚姐姐从小惠那里得到的自慰工具，我想如果这小妮子看到的话一定会羞到无地自容吧。
　　江城毕竟是小城，带着小姨子张楠逛了两三天，她就开始腻在家里上网看电视了，每天就是穿着清凉的睡衣跑来跑去，从不施一丝粉末的瓜子小脸每天闪耀着快乐的光彩。搞的我这做姐夫的天天把目光在她身上瞟来瞟去，嫩白的藕臂，娇俏的小屁股，特别是胸前偶尔凸起的两点，让我身体里的兽性越来越压抑不住，只好都发泄在每晚与张琳的枪林弹雨中。
　　其实我和张琳从楠楠这几天的表现看出来，她是被那天晚上看到和听到的淫声荡语给勾起了青春期的萌动，何况是自己的亲姐姐表演的，再加上身边还有这么个帅气而且色色的姐夫。小女生内心深处的那一丝丝情愫已经渐渐萌芽，只是还没有机会和勇气释放出来，也许伦理的束缚也是一方面吧。不过张琳也就顺着楠楠这种似是而非的感受宠溺着她，甚至为了让我能够感受到更多的刺激，在跟小妹的言语调笑之间也越来越露骨，搞的我越来越爱这个外表矜持内心狂野的骚老婆了。
　　今天可是个重要的日子——我老婆张琳27岁的生日！虽然是个喜气的日子，可是老婆却嘟着个小嘴抱怨自己又老了一岁。我一再怂恿老婆和小姨子出去浪漫度过这个重要的日子，可是张琳就是不肯，女人也许在年轻的时候憧憬浪漫，可是随着年岁增加却想要享受温馨，所以我只好请了假在加陪老婆。
　　晚上7点，张琳不辞辛苦的准备了一桌丰盛的晚餐，我和楠楠为她精心准备了浪漫的烛光和蛋糕，一家三口其乐融融的坐下来感受着暖暖的亲情。
　　举起手中的高脚杯，鲜红的干红在闪着亮光的玻璃中荡漾，我不禁神情地看着对面的老婆：“敬我最最最爱的老婆！祝老婆青春永驻，祝我们的爱情地老天荒！”
　　老婆眼中洋溢着幸福的目光，回敬着她的男人：“爱你，老公！”
　　“好酸哦，老姐是不是心都痒了，哈哈......”
　　不和谐的声音，但像一串铃儿声一样，张楠充满羡慕地打断我们双目之间的电波，也举起酒杯，亲昵地从旁边搂住琳琳的肩膀，“啵！”
　　响亮地吻了一下老婆仍旧吹弹可破的脸蛋儿，“祝姐姐，天天开心，夜夜笙歌！叮——”
　　这小妮子竟然抢先和张琳碰杯了。
　　“死妮子！什么时候变得这么骚啊？”
　　老婆气急地伸手就在小楠楠的胸上抓了一把！圆领而且丝薄的睡衣被张琳的手抓的一阵波动。
　　“啊！老姐你偷袭我！你才骚呢，天天跟姐夫......”
　　没敢说下去，俩姐妹都对对方的胸部进行了小范围的攻击，竟然丝毫不顾及对面的这个男人。
　　“天天跟你姐夫怎么样啊？小坏蛋，敢笑话我，看我不教训你！”
　　张琳放下手中的酒杯，两只手都冲向了她妹妹的胸部，像个急色的女色狼。张楠赶忙双手护胸，一脸无辜状冲我喊道：“姐夫，你看你老婆，这么色，晚上好好收拾她！”
　　“那还用你说，肯定收拾她，谁让她欺负我亲爱的小姨子，你在旁边看着我怎么收拾她好不好？”
　　我眼中明显冒出了色光，一语双关地紧盯着楠楠被老婆抓住推高的两团凸起。
　　“不跟你们玩儿了，喝酒喝酒！”
　　楠楠终究不敢再闹下去，赶忙推开老婆的手，端起酒杯一饮而尽。
　　老婆伏在楠楠的耳边说了句悄悄话，惹得楠楠小脸红红地掐了她一把，那快要滴出水来的粉红脸蛋儿在烛光的衬托下显得那么的光滑娇嫩，真想冲上去舔弄一番，胯下不自觉地翘了起来。
　　张琳满含深意的在桌下拍了拍楠楠露出的大腿，向我抛来一记媚眼儿。
　　因为是老婆亲自下厨，所以就没换什么衣服，用老婆的话来说叫原汁原味儿，所以张琳张楠姐妹俩还都穿着睡衣，老婆甚至里面是真空的，胸前两团软绵绵的肉团儿在动作间跳来跳去，刚刚也被张楠给抓了两把。睡衣是那种银色分体式的，上衣是吊带小背心，下面同样是银色的裤子，宽松柔软还不到膝盖，更加让我心跳澎湃的是，因为真空，隐约间都可以看到老婆胯间黑黑的刚长出一小撮儿的阴毛。因为衣服的质料很薄，琳琳曼妙的身材几乎是赤裸在我和小姨子的眼前，34B的乳房，稍稍有些肉肉的小腹，在加上一双滚圆的大腿，胯间偶尔露出凹陷的形状，这身打扮让我觉得琳琳今天是故意的，比早上她在床上赤裸的样子更加让人有喷鼻血的欲望。
　　顾盼间向我流露出的媚眼和眼角的春意，傻瓜都看的出来这小骚货已经被内心的渴望给吞噬得只剩下鸡巴了。
　　相对来说，楠楠算是很保守的了，虽然近几天越来越放的开，今天穿的是她自己的一套睡衣，挺卡通的，因为胸前是一只大大的Hellokitty，无袖的淡粉色棉质睡衣，长度刚刚盖住臀部下沿一寸。这样的长度，今天让我不只一次地看到她裙底的春光，那件浅蓝色的小内裤，包裹着臀间那一小片平坦而柔软的地带。
　　有了这几天洋溢在家里的暧昧氛围，俩姐妹似乎越来越喜欢挑逗我的极限，张琳肯定是想着这样的刺激可让在床上带来更多的刺激，而张楠似乎只是因为内心的骚痒，渴望自己的美丽被一个自己喜欢的男人欣赏。不管怎样，得到好处最多的当然就是我这唯一的男人了。
　　“喂！姐夫！”
　　耳边传来一声大吼把我从短暂的失神中吼了回来，目光从楠楠的胸前回过神来，只见楠楠一张俏脸就在我的面前，一双美丽的大眼睛就在不到十公分的地方盯着我的眼睛，一股甜甜的幽香似乎是从那双红润的小嘴唇上传来。
　　脑中还有点空白的我，情不自禁地在她的唇上蜻蜓点水般吻了一下！温热中又带点冰凉的感觉，十足的弹性似乎把我的嘴唇弹了开来！
　　“啊！姐！你老公欺负我！”
　　楠楠触电般躲了回去，脸上的羞红瞬间布满了耳根。
　　“哈哈......欺负的好啊，看你小妮子还得意！”
　　张琳一手端着酒杯，双眼迷离的看着我们俩，一手不禁在自己的胸前抹了一把，颤巍巍的乳肉波动了一下。
　　“坏老姐，坏姐夫！你们......”
　　其实楠楠的神色间没有愤怒，有的只是害羞和窃喜，单纯的她丝毫没有掩饰的技巧。
　　此时一瓶红酒已经大半落入了两姐妹的小肚肚，两人在酒精的作用下已经连皮肤都泛红了。桌上的菜肴并没有消灭多少，烛光已经燃烧了三分之一，有些幽暗的餐厅里弥漫着一股女儿香，视线变得越来越朦胧。
　　我站起身，优雅地走到两女之间，先在老婆的脸蛋儿上狠狠地一吻，然后转头看着仍嘟着小嘴的楠楠，强忍着笑意在她耳边低声说道：“谁让我的楠楠这么漂亮啊，一会儿补偿你，任你惩罚。”
　　虽说是低声耳语，但音量自然可以让我身边的张琳听的一清二楚，她伸手在我屁股上扭了一把，嗔怪地看着自己的老公对自己的妹妹说出如此暧昧的话语。
　　其实饭已经吃的差不多了，特别是两姐妹都有些酒意上涌，蛋糕也就没打算再打开，许愿和生日歌对于此时胯下火热的三人来说已经构不成吸引了。我回身打开音响，舒缓浪漫的歌曲悠扬想起，让刚刚聆听了甜蜜话语的楠楠更加酥软地坐在那里，一脸温柔的看着我，晃动着手中的酒杯。
　　没让这股上升之中的火热冷却下去，我站在老婆张琳背后，低头吻上了她那张同样小小的嘴唇，不再是蜻蜓点水，我含住了张琳的嘴唇，用舌头把她的嘴唇完全舔湿，张琳急促的呼吸声中迫不及待地伸出小舌头到我嘴里，两人的口水立马纠缠在一起，发出“吧唧......吧唧......”
　　的声音。
　　我瞄了一眼旁边的楠楠，只见她默默地坐在那里，轻轻的啜了一口红酒，眼中满是羡慕和渴望，看到我的眼神，她俏皮地向我皱了一下小鼻子，却没有说话。
　　看她没有离开的打算，无异于是在告诉我可以继续。
　　张琳已经沉浸在湿吻当中，双手向上抱着我的脖子，把胸前的双乳挤出了一条深深的乳沟，从敞开的领口中我清晰地看到了张琳的两颗乳头已经坚硬地挺立了起来！
　　伸手绕过张琳的腋下，就在小姨子的面前伸进了她姐姐的睡衣里面，两只手各握住两颗软的像棉花糖一样的娇乳，拇指食指夹住两粒乳头一捏，“嗯~ 哼——”
　　伴随着两声闷哼，张琳的身体颤抖了一下，身边的楠楠紧咬着下嘴唇没有发出呻吟，可是眼神中分明向我表达出她的忐忑不安和内心的挣扎。终于，“我去上厕所......”
　　楠楠低声说了一句，逃也似的跑开了。
　　我终于放过了张琳的嘴唇，她的嘴唇上闪着口水的亮光，眼睛闭合着，沉醉在我对她奶子的揉捏中，特别是那一下下用力的搓揉发生在乳尖儿，让她不自觉地发出“呼哧呼哧”的呼气声。
　　我改变了阵地，一路向下，含住了她的耳垂儿，这是张琳第二敏感的地方，第一G点是乳头。双手真的是抓起她的奶子，两团松软白嫩的乳房在烛光中泛着粉红，被我搓圆捏扁，我知道她最喜欢用力一点，所以不但使劲儿捏她的乳头，还故意把奶子抓起又丢下，让弹力十足的奶子在她的睡衣中耸起坠下，晃荡......
　　“老公，想要......”
　　张琳实在是忍不住了，终于向我祈求了起来。
　　“想要什么，骚老婆？今天你是寿星，想要什么老公都给你。”
　　我看到张琳已经开始扭动屁股，大腿夹的紧紧的，然后放下了自己的一只手，一把伸进了裤裆里，在那层薄薄的睡裤中蠕动起来。
　　“想要......鸡巴......老公的大鸡巴......”
　　张琳急促的声音，说着赤裸裸的骚话，现在的她在我面前早已经是毫无矜持与保守。
　　“大声点，骚老婆，今天你要彻底释放，老公会爱死你的......”
　　近似迷幻的声音在张琳的耳边。
　　“我要鸡巴！插我！”
　　张琳一下子爆发了，声音强烈而急促，站起来转过身就抱住了我，抓住我一只手就从背后塞进了自己的睡裤。
　　我的手一路从她的裤腰伸下去，顺着张琳凸翘的臀部，只感到手背上一阵滑腻和冰凉，原来她屁股下面那大片的睡裤都被淫水给浸透了！连屁股缝儿中都流满了淫水，手指一滑，我已经摸到了老婆的阴唇，连一丝阻碍都没有，我的中指已经滑进了她的阴道！
　　“啊！老公......屄好痒......快点操我吧......”
　　张琳骚痒难耐地向后耸动了几下屁股，火热的小腹撞击在我已经坚硬如铁的鸡巴上。
　　“那你要表现骚一点哦，我的寿星骚屄......”
　　我不忘开始想起我的更伟大的目标，中指快速地在她阴道里抽插着，那滑溜的感觉让我知道此时她的屄洞需要更粗更大的棍子来操。
　　“老公，我知道你想做什么......今天老婆一定让你开心......”
　　老婆亲昵地在我耳边低声说道。
　　我惊喜的听着张琳如此的承诺，幻想着接下来会发生什么。奇怪楠楠怎么上个厕所不敢出来了呢。
　　“老公，我想要......老婆的小屄屄好痒......我都摸到你的鸡巴好硬了......快点插你老婆的屄吧！”
　　我吃惊地听着张琳几乎是喊的声音，她的眼睛告诉我她是故意的，故意让这个房子里另外一个女人听到她是多么的饥渴。
　　然后张琳在我耳边轻声说道：“老公，努力哦，我不介意的，更会给你创造机会。”
　　我完全明白了张琳想要做什么，她想要在这持续升温的环境里，把她的小妹拖下水，这不是我一直想要的吗？
　　说完，张琳握住我的手用力捏了一下她的奶子，抽出我在她小穴中的手指，“老公，我到房间里帮你加油......”
　　然后直接走向了卧房，只见老婆屁股后面一大片的淫水把睡裤都浸的透明了，两瓣屁股清晰可见。
　　张琳转身走进房间的过道，只听到她突然说到：“小妮子，还躲，都怪你......”
　　原来楠楠就躲在拐角的地方，“老姐，你真的好......”
　　楠楠的声音突然变的好低。我几乎紧随着老婆走了过去，张琳已经走进了卧房，楠楠看到我也走了过来，有意又害羞地看了一眼我胯下支起的帐篷，赶忙转身躲进卫生间的门口。
　　我并没有追着老婆走进房间，突然一转身走进卫生间，张楠吓了一跳，低头羞红着脸不敢看我。楠楠靠在墙上，长长的秀发披散在肩膀上，两只小手扭捏地在自己的小肚子上扣手指，连秀气的两只小脚都紧张地用力扒着拖鞋。
　　闻着楠楠身上散发出的少女体香，还有发间的香味，我突然觉得内心深处的渴望是那么的强烈，伸手握住楠楠的小手，感觉到她双手的柔软和些许手汗，把楠楠拉向自己的怀里，可是她的身体僵硬着不肯过来，少女的矜持和已经被挑逗起的萌动欲望让楠楠纠结着。
　　我不管三七二十一，一把把楠楠抱在了怀里，她就那么垂着双手任由我抱着，我温柔的在她的背上抚慰着，楠楠的身体当然不是丰满型的，从肩膀到臀上摸下去甚至可以说有点瘦弱，只有手掌边沿碰触到她的臀线时，才能感觉到她凸翘的屁屁其实很有分量。
　　“我的楠楠，姐夫很喜欢你的。”
　　我用脸颊摩擦着她的小脑袋和耳朵。一手搂着她的肩膀，另外一只手自然开始抚摸她的屁股，但只局限在上半部分。
　　楠楠轻微的扭动了一下，“姐夫......”。时间才刚刚过去了两分钟，我感觉就已经像过去了一个小时。
　　我用额头顶开楠楠靠在我胸前的小脑袋，先亲吻上她的额头，她紧闭着双眼，长长的睫毛颤动着。抓起楠楠的两只小手，让她环绕在我的腰间，胯下已经硬的发痛的鸡巴紧贴上她的小腹，龟头隔着两层衣服传来一丝的热流。
　　我感觉到楠楠的脸颊热的发烫，通红通红的，从她的额头一路轻吻下来，到鼻梁，眼睛，鼻尖儿，脸颊，楠楠的双手慢慢地变的很紧很紧抓着我的腰。当我终于吻上她的嘴唇时，一切的担心都放下了，楠楠并没有躲闪，温润的双唇被姐夫含在了嘴里，香甜的唇瓣让我爱不释口，嫩就是嫩，楠楠的嘴巴是那种稍微厚一点，但小巧的那种，唇上没有任何干涸的皮肤，只有湿润和弹性。
　　“呼——呼——”
　　从楠楠的鼻息间喷出的热气带着酒味和香味，她笨拙的被动着由我亲吻。吸吮够了她的唇，我顶开她的唇瓣，没想到这小妮子紧咬着小贝齿不肯松口，我只好用舌头来回扫弄着她的牙齿表面，男人的气息让楠楠的心跳越来越快。
　　挑弄了一会儿，我松开她的嘴唇，“我的小坏蛋，还不松口。”
　　“扑哧”楠楠忍不住笑了出来，“坏......”
　　还没说出口，我马上舌头伸进了她的口腔，终于一条柔软窄小的小香舌被我捕捉到了，楠楠的香津马上被我吸了出来，顺带着把她的小舌头也吸到了嘴里。
　　“唔——”
　　楠楠羞急地捶打着我的胸前，就那么几下身体就不动了，两条舌头上下翻腾，让初尝禁果的小妮子投降了。一边贪婪地吃着小姨子香甜的舌头，我终于在从背后掀开了她的裙摆，手掌直接盖在了这19岁娇嫩的屁股上，感觉她的臀肉有些紧绷，小内裤紧贴在屁股上，我两手分别抓住两瓣，手掌几乎覆盖了楠楠整个屁股，揉捏起来，甚至轻轻地扒开又挤在一起。
　　此时隐约间传来了张琳的声音，这骚货终于忍不住了。“喔~ 嘶——老公来干你老婆......你是不是在欺负我妹妹啊......”
　　腻声荡语让正沉浸在初次亲密接触中的楠楠反应了过来，一把推开我，咬着嘴唇，双眼渴望中又带着戚戚然地望了我几秒钟，“坏姐夫......快去安慰我老姐吧......”
　　受不了这样的眼神，我一把再次把楠楠抱在怀里，双手托住她的屁股把她抱了起来。“啊——”
　　在楠楠吃惊的大叫声中再加上她在我肩膀上留下一排齿印后，我就这么抱着小姨子来到卧房里。
　　可能是张琳知道我已经得逞，所以当我抱着楠楠来到卧室时，躺在床上的张琳已经十分大胆地向亲妹妹展现了什么叫骚货。那条银色薄薄的睡裤早已经被张琳丢到了一边去，连睡衣都已经掀了起来，两只粉嫩的奶子暴露在空气中，她一手揉捏着自己的乳头，两条腿叉的开开的，一只手插了两根手指在屄洞里面抠挖着，本来就已经湿的一塌糊涂的淫屄被手指搅和的到处都是淫液，连屁股下面的床单都已经湿了一片。
　　看我抱着楠楠走了进来，老婆向我抛来一个嗔怪的媚眼儿，嘴里还激情地说：“哟——连小姨子都不放过了，哈哈......”
　　想起前几天老婆答应我的事马上就要实现了，让我不禁从心底感激着她。楠楠用力地搂着我的脖子，紧闭着双眼，小脸儿羞的通红通红的。抱着怀里的娇躯，双手感觉着楠楠稚嫩的臀部传来的热度，我爱不释手地抚摸揉捏着她的屁股，接着来到床边，没有着急去操我的骚老婆，温柔地把楠楠放在床上张琳的旁边，但是是跟老婆垂直的方向，让楠楠就躺在了老婆叉开的双腿下面，再一次吻上了她的双唇，手也从她的屁股上转移到了大腿。
　　“坏老公，姐夫欺负小姨子！”
　　张琳其实已经痒的不得了了，手指缓慢地插弄着自己的阴道。
　　我一边抚摸着张楠近乎豆腐一样滑嫩的大腿，一边在她的耳边呼着热气，舔弄一下她的小耳朵，感觉她的身体越来越热，甚至稍稍颤抖着。“楠楠，你不是要我收拾你姐嘛，你看看她现在的样子。”
　　我低声在楠楠耳边说道。
　　因为楠楠一直是闭着眼睛，所以并不知道此时的张琳是怎样的一副淫荡模样，听到我这样说，她睁开眼睛往身边一看，只见楠楠的眼睛瞬间张大了，只是看了一眼张琳近在咫尺的骚屄一样，就赶忙闭上了眼睛，呼吸急促起来，狠狠地用小拳头捶了一下我半压在她身上的背。“坏死了，你们......”
　　楠楠几乎是用喊的叫了一声。
　　“呵呵，你姐很骚吧，你看她的屄流那么多淫水。”
　　我的手插进了张楠夹紧的双腿之间，被她充满弹力的两条大腿夹在中间，大拇指隔着内裤按上了她柔软的阴部，食指边沿已经感觉到了从她的小屄屄渗透出来的那一股湿热。
　　“嗯！”
　　张楠在我肩上狠狠地点点头，“好骚啊......她......”
　　“听到没？老婆，你妹妹说你好骚啊，呵呵。”
　　“死妮子，敢说我骚，都是你这坏姐夫带坏的。”
　　张琳拔出插在阴道里的手指，在已经长出来的屄毛上揩了一下，两只手各抓了一个奶子继续揉捏起来，她的屄就那么张着小嘴对着我们，粉红色的小阴唇兴奋地凸了出来，整个阴部都沾满了滑腻的淫水。
　　“楠楠，”
　　我轻声地叫了一声怀里的佳人，抬起头看着小姨子长长的睫毛，秀挺的小鼻子，和丰润的小嘴，标准的瓜子脸，不禁一阵满足。
　　“嗯？”
　　楠楠低声应了一声。
　　“姐夫好喜欢你，”
　　说完我看了一眼老婆，发现她并没有生气的样子，“让姐夫好好看看你，好吗？”
　　楠楠没吱声，就那么躺在那里，紧绷的双腿稍微放松了一些，已经让我的手可以在她的屄缝儿上下摩挲起来，那湿湿的布料说明这小妮子也发春了。
　　我先偷偷地褪下了我自己的大裤衩，张琳看着我露出来的大鸡巴不禁舔了一下嘴唇，手指使劲儿捏了一下自己的乳头。
　　此时我已经是赤裸的压在小姨子身上了，而她的睡裙已经被我推到了肚子上，胯间的小内裤鼓起一块柔软的肉丘，粉白的肌肤毫无瑕疵地展现在我的面前。
　　张琳知道我此时正在关键时刻，虽然屄已经很想要插入了，可是还是乖乖地自己安慰着自己，注视着我一步步蚕食着她妹妹香喷喷的身体。
　　我慢慢地把楠楠的睡裙脱了下来，楠楠娇羞地侧身缩进了我怀里，我赶忙抓紧时机从她背后解开了她的乳罩，当我从她的肩上把肩带褪下来时，我的呼吸停止了，因为我看到了两颗几乎跟老婆一样大的乳房，侧身的姿势让楠楠的娇乳显得那么的丰满，两颗乳球挤出了一条深深的乳沟，淡粉色的小乳晕围绕着两颗比小指头还小三分之一的乳头。
　　“你好美！楠楠！”
　　我情不自禁地脱口而出，连鸡巴都不禁跳动了一下。
　　张琳此时也过来帮忙了，脱掉了自己身上最后的一件睡衣，侧身躺在了楠楠身后，拉过我的手放在了她妹妹向后撅起的小屁股上，甚至抓住我的手指，拉住楠楠的内裤，慢慢地慢慢地脱了下来，经过楠楠的大腿，膝盖，一直褪到了她的脚踝。
　　从我的方向，我没办法看到此时楠楠最美的那个部分，只能从前面隐约看到了稀疏的几根细毛毛散布在大腿中间的位置。
　　“楠楠，你看看你把姐夫引诱的鸡巴都快要爆了！”
　　张琳在楠楠的身后说道，说完她又牵过楠楠的小手直接握住了我的鸡巴！“老婆我太爱你了！”
　　我心里想着。
　　我的鸡巴只感觉到一只稍稍湿润的温热的小手掌包裹住了阴茎，楠楠的手只能覆盖三分之一的长度，但在老婆的诱导下开始前后撸动......
　　天啊，我的小姨子在老婆面前给我手淫！我低头看着楠楠可爱的小脸，羞红的颜色，吹弹可破的脸蛋，再也不能浪费时间了，我颤抖着手抓住了小姨子的一颗乳房，刚好能够握住整颗乳球，挺立的乳头顶在我的掌心，楠楠的乳房柔软到让我心颤！我的食指只是轻轻的一按就陷入了她的乳房之中。
　　“嗯~ ”楠楠娇哼一声。
　　“好妹妹，你姐夫的鸡巴是不是好大？好硬？姐姐最喜欢这样弄你姐夫的大鸡巴了。”
　　张琳一边教导着楠楠的手势一边加快了撸动的速度。
　　“哦~ 楠楠，你摸的我的鸡巴好舒服啊，你的奶子也好软......”
　　我的心跳越来越快，揉捏楠楠奶子的手也不禁加大了一点力度。
　　“嗯~ 坏姐姐......”
　　张楠有点困难地睁开了一点眼睛，肯能是第一次握住男人的鸡巴，好奇的小姑娘终于肯面对姐夫的阳具了。
　　我没有说话，享受着楠楠跟老婆一起的手交，她的小手也不再是固定地握着鸡巴，已经开始慢慢有了自己的律动，让我感觉更加的爽了！张琳带着楠楠的手时而握住龟头用掌心摩挲一下，时而快速地撸动几下硬得发胀的阴茎，时而又抓住晃动几下，甚至还掏几下鸡巴蛋。
　　楠楠就看着暴露在眼前的男人的鸡巴，在自己的手中搏动，甚至从马眼中分泌出一丝的淫液沾在她的小手心里。
　　我再一次在心里感激着老婆，不仅马上就要完成她的承诺，甚至还有更多的惊喜。
　　我继续揉搓着心爱的小姨子的奶子，鸡巴在姐妹俩的伺候下越发地坚挺。
　　“楠楠，你姐夫的鸡巴大不大？”
　　张琳开始低声诱惑。
　　“嗯~ ”回答我们的是楠楠一声低哼，连身体都颤了一下。
　　“硬不硬？”
　　“好硬......”
　　“又大又硬的鸡巴插进屄里面才舒服，我最喜欢让你姐夫的鸡巴插我的屄了。现在姐姐的屄好痒，好想让鸡巴插啊......”
　　如此赤裸的粗话淫语，让第一次经历的楠楠完全陷入了亢奋之中，小手不自觉地握紧了我的鸡巴，加快了撸动的速度。
　　张琳已经完全可以放手让楠楠自己弄了。
　　“姐，你好骚啊......”
　　楠楠低声抗议着，甚至有着一丝辱骂的意味。
　　张琳拉过我不停揉捏她妹妹奶子的手，“是啊，你姐姐我就是骚，骚起来插屄才爽呢......”
　　说着她把我的手一下子放在了楠楠已经赤裸的屁股上面，“你都摸了你姐夫的大鸡巴，让你姐夫也摸摸你的小嫩屄吧。”
　　我迫不及待的顺着楠楠滑嫩的臀肉，没来得及仔细回味就直接摸到了小肛门儿下面！“哇，楠楠的小屄屄好嫩啊！”
　　我低吼一声，鸡巴猛地一跳。因为我已经摸到了梦寐以求的小姨子的嫩屄！只感觉手指肚摸到的是一条湿腻，滑溜，柔嫩的肉缝儿！没有一根屄毛，没有凸出的小阴唇，感觉到的只是那一条已经流成小溪的缝隙！
　　“嗯~ 坏蛋！”
　　楠楠又是一声低哼，小手用力的握了一下我的鸡巴。此时的她已经完全被我和老婆的玩弄带进了欲望之中。
　　我的手指在楠楠的屄口搅合着她的淫水，摩擦着她稚嫩的大阴唇，不用我刻意地去涂抹，她的淫水已经不仅布满了整个阴部，甚至沾染到了大腿根儿上。
　　“老公~ 我妹妹的屄嫩吗？”
　　张琳一脸媚相的又伸手握住了我的鸡巴。
　　“嫩，好嫩的小屄屄啊，比你的骚屄嫩多了，水也好多，插起来肯定很爽！”
　　我不断地挑逗着楠楠的阴唇，甚至用中指轻轻地插进去一点点，捅一下捅一下的。
　　“那当然，这么嫩的屄被你的大鸡巴撑开，一定夹死你，骚鸡巴老公！”
　　老婆用她的大腿贴上了楠楠的屁股，用她的小腹压着我的手一下一下顶起来，好像从后面奸淫着自己的妹妹一样。
　　“楠楠，你姐今天更骚了，肯定是她也想吃你的小嫩屄了，呵呵。”
　　“是啊，我好想吃吃我妹妹的小嫩屄，吃她的淫水。我的骚屄也好痒啊，老公，等一下猛操我，好不好？”
　　“好！干玩楠楠的小嫩屄，就操你的大骚屄！”
　　“好啊！我想看你干妹妹的小嫩屄，想看她的屄被你的粗鸡巴插进去，干她的小屄心，爽死我这个骚妹妹......”
　　听着这样的淫声荡语，稚嫩的小姨子楠楠早已经泛滥成灾了，手也停止了撸我的鸡巴，闭上眼睛享受着我的手指给她的嫩屄带来的快感。
　　我也受不了了，看到楠楠已经沉迷了，干脆翻了一下她的身体，吻了一下她的嘴唇，让她平躺了下来，乳房变成了圆圆凸凸的两个肉丘。
　　再一次看了一眼老婆，看到她鼓励的眼神，我终于伏下身子，来到了小姨子的双腿下。
　　一路顺着楠楠可爱深陷的肚脐，平坦白皙的小腹，我终于看到了一片美景！
　　我的呼吸又停顿了！
　　楠楠的屄毛几乎用两只手就数的过来，细细的微卷着，在这些毛毛的覆盖下，是一个有点肥嘟嘟的阴阜，白皙的肤色跟身体没什么两样，中间那条缝隙在肉肉的挤压下可以明显的看到边沿的凸起。她的嫩屄看起来就想才12、3岁一样的美丽！
　　当我轻轻地扒开她的双腿时，小姨子最最私密最最美丽的少女阴部终于呈现在了我和老婆的眼前！
　　两片白白嫩嫩的大阴唇仍紧闭着，我更进一步用手指扒开她的屄，触手的感觉是那么的滑腻柔软。
　　扑鼻而来的是少女的体香和淫水散发出来的芳香，没有一丝的骚味，而映入眼帘的首先就是那粒已经崭露头角的阴蒂，闪着晶莹的露水，再往下才是两片非常浅粉色的小阴唇，和那个我即将占有的只有小手指大小的洞洞，顺着这个甜美的洞口一直流下去很多的透明淫水。
　　老婆张琳跟我一起趴在楠楠的屄前，一直手已经伸下去摸起了自己的屄。
　　“老公，我妹妹的屄嫩吧？”
　　同样的问题又一次提了出来。
　　“嫩，楠楠的屄屄真美！”
　　说完，我已经直接凑了上去，像含蜜糖一样地含住了楠楠整个嫩屄！
　　“嗯——姐夫——”
　　楠楠双手猛地抓紧了床单，胸部向上僵挺了一下，被我火热的舌头直接顶在屄洞口，一定让这小妮子触电了！
　　“吸溜——吧唧......吧唧......”
　　我用舌头上下翻飞，舔楠楠的肉豆儿，吸她的阴唇，顶她的屄洞口，吞她的淫水......
　　“嗯——啊——唔~ ”楠楠的身体剧烈的扭动起来，只有被我扶住的双腿保持着原位。
　　“你的嫩屄好好吃啊，楠楠，姐夫爱死你的屄了，吸溜——”
　　我满嘴的淫水，舌头甚至都伸进了她的窄小阴道。
　　“啊——姐夫......你好......坏......好......麻......痒......”
　　楠楠断断续续的哼叫着。
　　“哪儿痒啊，妹妹？姐姐也好痒......看你姐夫吃你的屄......看的姐姐屄都湿透了......”
　　张琳也不甘寂寞，爬上去一点，干脆直接含住了妹妹的乳头！
　　“啊！”
　　楠楠一声大叫，浑身一抖，双腿夹住我的头，我只感觉从她的小洞洞里一下喷出一股酸酸烫烫的淫水！这小妮子被我们夫妻俩给吃到高潮了！
　　“宝贝，你妹妹的小屄喷出来了！”
　　“骚妹妹，被你姐夫吃屄吃到高潮了？老公，那你快插进去吧，操你小姨子的嫩屄吧，老婆好想看你干她！”
　　我一把抓过张琳的身子，“用你的骚屄润润鸡巴先！”
　　说完，对准老婆已经是被淫水浸泡了好久的肥屄，直插到底！淫水飞溅！
　　“啊！骚鸡巴老公，干上你老婆的屄啦！”
　　张琳是趴在床上的，所以我是从她的屁股后面捅进了她的阴道。
　　“楠楠，你姐夫的鸡巴真骚啊！好粗啊！插进你姐姐的骚屄心了！爽死了！”
　　老婆简直语无伦次地冲着额头冒汗的楠楠叫了起来！
　　“啪啪啪啪......”
　　我猛操了张琳的骚屄几下，整根鸡巴完全被她的淫水浸湿了，连鸡巴毛都被粘在一起了，然后猛地拔了出来！张琳的屄被这几下猛干，操的张开了嘴。
　　然后我扶着龟头，无比神情地看了一眼张楠，只见这小妮子满眼春意地咬着嘴唇，看着我快有鸡蛋大的龟头。就着老婆的淫水，我的龟头在楠楠的屄缝儿里上下滑动了几下。
　　“嗯——姐夫——”
　　“快点插她的屄！我的屄被你操的痒死了！”
　　张琳说道。
　　对准楠楠窄小的洞口，我用力地慢慢推了进去，就像插入一个无比紧凑的肉箍儿，眼看着楠楠毫发未生的屄肉在我的大龟头推进下被撑的没有丝毫缝隙，甚至大阴唇都贴在了肉棍子上。
　　“呼——”
　　我长出一口气，龟头硬是半个塞进了楠楠的小阴道。
　　“姐夫~ ”楠楠又一次抓紧了床单，眉头皱在了一起，甚至是痛苦地叫了出来。
　　其实此时楠楠的处女屄都还没有被突破，而且姐妹俩的淫水润滑度完全足够，只是这刺激的场景让我的鸡巴比平常都大了一圈。
　　“好妹妹，你的屄太紧了，忍一下......”
　　我抚摸着楠楠的身体，俯下身吻上了她的嘴唇，用最热烈的方式吸吮着她的香舌。
　　张琳清晰地看着老公的大鸡巴在向着妹妹的阴道推进，兴奋地从抽屉里拿出小慧送她的假阳具，一把塞进了屄里面抽插起来。
　　感觉楠楠的身体松弛了一下，我狠下心一下子把龟头整个塞了进去！
　　“唔！”
　　楠楠的嘴被我堵着，发出一声闷哼，幸好没有一口咬下去。整张小脸儿都憋红了，双手搂住我的身体，手指死命地抓住我的脊梁！
　　我的龟头完全被包围在了一个紧得让我有些痛的肉缝里，就像一张小嘴一样死死地咬住了我的鸡巴。
　　“骚老公，鸡巴插进我妹妹的处女屄了！”
　　张琳喘息着说道，巨大的阳具把她的骚屄也撑的大大的。
　　只停留了不到一分钟，我没有再给楠楠感受痛苦的时间，鸡巴缓缓的推入了她的阴道，感觉就像插入一个湿滑但又阻力十分大的通道中，虽然柔软但确实是太紧了，我都感觉到我的鸡巴连带着她的小阴唇都插了小穴里面。
　　鸡巴一直插入到几乎整根的时候，终于遇到了最大的阻力，应该是楠楠的小子宫口了，没有再做突破，我开始慢慢地退了出来一半，再一次插入进去，做起了抽插。
　　楠楠睁大着眼睛瞪着我，松开她的小嘴，她终于重重地呼出一口气，“好痛......姐夫......”
　　“那是因为你第一次，小嫩屄太小了，小宝贝儿......”
　　我安慰着她，鸡巴始终用着同样的速度在抽弄着。双手稍微托起了她的屁股，让鸡巴的角度更加顺畅。
　　“你看你姐那骚样儿......呵呵......”
　　“哦，老公，你在干我妹妹了，我的屄也好痒......”
　　“那你把你的骚屄插的滑溜点儿，我等一下射你的屄心。”
　　“好啊，老公，等一下用你干过我妹妹的鸡巴插我的屄。”
　　张琳口干舌燥地用假阳具“噗嗤噗嗤”地干着自己的大骚屄。
　　而这边，我却温柔的趴在小姨子的身上，开始真正操起这个小处女来。
　　“叽——噗——”
　　因为太紧了，鸡巴从楠楠的小屄里面拔出插入时偶尔都会响起这样的声音。
　　楠楠已经从痛苦当中渐渐恢复了过来，抚摸着我的背，感受着插在自己阴道里的鸡巴。
　　张琳又趴在了楠楠的身边。
　　“楠楠，你姐夫的鸡巴是不是好大？”
　　“嗯。”
　　“我都看到你的小嫩屄被你姐夫的大鸡巴撑开了，你的屄肉都贴上了你姐夫的鸡巴。那么粗的鸡巴插到你的处女屄里面了，你姐夫的鸡巴头是不是好大啊？”
　　“是......”
　　“是不是顶到你的屄心里了？”
　　“嗯......”
　　“干的你爽吗，妹妹？”
　　“......”
　　我配合着老婆的言语刺激，加快了鸡巴抽插的速度，渐渐的整根鸡巴都在楠楠的小屄里面活动开来。
　　“嗯......嗯......唔......”
　　楠楠开始哼唧起来，甚至阴道也有了轻微的律动。
　　我抬起身子，把楠楠的双腿扛了起来，看着鸡巴上带有的一丝鲜红，感觉十分的自豪。粗硬的鸡巴插在小姨子肥嘟嘟的阴部当中，每当龟头退到屄洞口时就刮出一股透明的淫水。
　　“叽——噗——叽——”
　　“楠楠，乖楠楠，告诉姐夫你舒服吗？”
　　“舒服......姐夫......”
　　“哪儿舒服，告诉你姐姐，乖......”
　　“叽——噗——叽——”
　　鸡巴在楠楠的小屄里面越来越顺畅。
　　“下面舒服......”
　　“是你的屄舒服吧，骚妮子，呵呵。”
　　张琳忍不住说道，插自己屄的速度明显加快了。
　　“坏老姐......就会......欺负我......啊！”
　　最后啊一下，是因为我一下把鸡巴插到了她的屄心。
　　“就欺负你......骚妹妹......老公，操她！干她的处女屄！”
　　张琳叫道，还抹了一把自己的淫水，一把抹到了楠楠的娇乳上，乳头上！
　　“让你老姐的淫水，滋润一下你的小奶子......啊......啊......啊”张琳自己都情不自禁的被自己插的兴奋起来。
　　“坏老姐......坏姐夫......啊——唔——”
　　“操你的小嫩屄，楠楠！”
　　我也开始兴奋起来，被楠楠紧凑的阴道和芳香的淫水味道刺激下，越战越勇。
　　“说，小楠楠，姐夫在干什么？”
　　“坏死了！”
　　楠楠打了我一拳，“在跟我做爱......”
　　很小声。
　　“干你的处女屄，说姐夫在操你......”
　　“在......操......我......喔~ 姐夫~ ”楠楠说出口时，阴道一阵紧缩。
　　“在操你的屄！”
　　我继续......
　　“在......操......我的......”
　　“你的屄！”
　　“操我的......屄！”
　　屄字简直是从楠楠的嘴里挤出来的。
　　“啊！骚货张楠！”
　　张琳听到小妹终于说出这样的话，兴奋的一下把假鸡巴死死顶进自己的屄里面。
　　“楠楠，说姐夫在操你的嫩屄！”
　　“操我的......嫩......屄！”
　　“干你的处女屄！”
　　“啪啪......”
　　我开始用力些操弄着小屄，楠楠的淫水越操越多。
　　“干......我的......处女......屄！嗯~ ”“姐夫的鸡巴在操你的小屄！”
　　“姐夫......你在......在操......我的......小屄！”
　　楠楠沉迷了，越说越顺畅，连小屁股也开始耸动起来。
　　“说你姐是个骚货！”
　　“张琳是个骚货！”
　　毫不犹豫地，楠楠叫了出来。
　　“她是个贱货！”
　　“我姐是个贱货！啊！姐夫——”
　　张琳在旁边看着我扛着她稚嫩妹妹的双腿，鸡巴在大力抽插着她的嫩屄，自己一边捏乳头，一边快速地插自己的骚屄，淫水一堆摊在床单上。
　　楠楠的身体已经泛起了一层红色，小屄豆豆凸了出来，在我的鸡巴上已经可以看到些许白浆了。
　　“操你姐的大骚屄！”
　　“操......我姐的......骚屄！”
　　“烂屄！”
　　“烂屄！”
　　楠楠一句句跟着我喊着，已经兴奋到了极点。而我的感受却是更强烈的，好久没有操这么紧凑的小屄了，龟头和阴茎完全被夹紧的感觉真爽！
　　“骚屄张楠，看你被姐夫操的那骚样儿！”
　　张琳“噗嗤噗嗤”插着阴道开始反击。
　　“老婆，你看你这骚屄妹妹，这么嫩的屄操起来真爽啊！夹的我的鸡巴真紧！”
　　“那你就用力干她，老公，干的我妹妹喷淫水给你！”
　　“楠楠，说，你在干什么？”
　　我双手抓住小姨子的奶子，揉捏起来，她的白嫩柔软的程度完全超过了张琳，那沾染上的淫水来源于她的骚姐姐。
　　“我在......在......操屄！”
　　“在被谁操你的屄？”
　　“被姐夫......操......”
　　“叫老公！”
　　我突然命令道。
　　“嗯~ 不要......”
　　“叫你姐夫老公，骚鸡巴老公！”
　　老婆也推波助澜起来。
　　“老......老公......”
　　“说叫老公操你！”
　　“老公......操我！”
　　“操你的什么？”
　　“操我的屄！啊......啊......”
　　“什么屄？”
　　“嫩......屄！”
　　我好喜欢挺楠楠不断地说出屄字来，这么嫩的小女生叫出来完全跟我的骚老婆不一样的感觉。
　　“谁的嫩屄？”
　　“我的......”
　　“你是谁？”
　　“张......楠......”
　　“说要老公操张楠的嫩屄！”
　　“老......公，操楠楠的嫩屄！”
　　吼！真是爽啊，能让漂亮的嫩女叫老公操她的嫩屄，让我不禁差点射进去！
　　感觉到龟头不断积累的快感，我赶忙放慢了速度，甚至拔了出来。只见楠楠的小穴外面堆满了黏黏的淫水夹杂着白浆，小阴唇已经被操的微微肿了起来，但小穴一下子就紧闭了起来。
　　“张琳，你看你妹妹的屄多嫩呐。”
　　“爽吧，老公......”
　　“爽，来让老公奖励你一下！”
　　说着，我拉过张琳，让她跨过张楠的身子跪在床上，撅起了雪白的屁股。
　　“老公，你真好！”
　　张琳“噗”一声拔出了假阳具，屄洞张着嘴。
　　“你的骚屄真大！”
　　说完，举起鸡巴对准老婆的肉穴，一插到底！
　　“哦~ 爽！老公的鸡巴好烫！”
　　刚从楠楠的小穴里面拔出来，再插到老婆屄里面，感觉就像插进了一个大洞，甚至发出“噗”的一声，就干到了老婆的屄心里。
　　“啪！”
　　没有丝毫的怜香惜玉，一巴掌打在老婆撅起的屁股上，猛力操了起来。
　　“啪啪啪......”
　　我的小腹跟张琳的屁股发出碰撞的声音，还可以看到老婆身下小姨子稚嫩的小屄。
　　“你们俩坏死了......”
　　楠楠嘟囔道。
　　“小骚货，是你还没被你姐夫老公操爽吧。啊！啊！”
　　张琳用力向后耸屁股，配合着我大力的抽插。
　　“干你，贱货！干你这个被那么多鸡巴操的烂屄！”
　　对张琳，我当然知道用粗俗到什么程度的话能够让她更加兴奋。
　　“干我的烂屄，老公！用力操！”
　　“是不是比阿强操你的烂屄还爽啊？嗯？”
　　“啊！坏老公！爽！比他操的还爽！”
　　“谁是阿强啊？”
　　楠楠一脸诧异地问道。
　　“阿强就是你老姐的野男人，大鸡巴操过你姐的。”
　　“啊！老姐，你真的......”
　　其实我知道小姨子是装的，因为那天张琳向我坦白时就已经被她听到了。
　　“是啊，楠楠，你老姐被别的鸡巴操过，狠干过呢......喔，老公，你的鸡巴又大了！”
　　“操你的大骚屄，这么松了，是不是被小慧跟阿强给操大的呀？”
　　“是啊，老公，你老婆的骚屄被操大了，让你的大鸡巴更好操！”
　　“楠楠，你说你这个骚屄姐姐是不是贱货？”
　　我问道。
　　“嗯。”
　　“不操你这个大屄了，下次给别人轮奸你的大骚屄吧......”
　　我开始重度幻想。
　　“好啊，让好多鸡巴都操你老婆的屄。”
　　“啪啪啪......”
　　我在张琳的淫穴里面抽插的速度几乎是在小姨子里面的两倍了，甚至鸡巴可以直接从洞口外面直插到底，可见张琳的淫屄是多么的经操了。
　　“啪！”
　　打了一下老婆的屁股，鸡巴拔了出来，让她腾出地方，我抓住张楠的两条小腿，小姨子看到我狰狞的龟头，有点下意识的躲了一下。可是，还是被我再次顶到了穴口。
　　“骚屄老婆，看我怎么操进你妹妹的处女屄里面，哈哈。现在已经不是处女屄了，是小骚屄了。”
　　“坏姐夫！你们坏透了！”
　　张楠羞急地打了过来，被我的鸡巴一顶，龟头再次塞进了她的小嫩穴里面。
　　“啊！痛......轻点......”
　　楠楠手都还没落到我身上，已经被粗大的胀满感给顶了回去。
　　我缓缓推进去，慢慢地抽弄了两下，感觉楠楠又分泌出了新的淫水，才开始加快速度。再次被紧窄的小穴夹住，让我激动地快要喷射了。
　　“好楠楠，让老公操你的嫩屄。”
　　“喔......姐夫......”
　　楠楠的呼吸又开始急促了，似乎感觉到了我的鸡巴胀大了一圈，特别是龟头几乎是完全堵住了她的子宫。
　　“好妹妹，姐夫干你！”
　　“干吧，好姐夫，干楠楠的小屄屄！”
　　“吼——”
　　终于在冲刺了几下深的之后，我的大龟头在小姨子的嫩穴深处喷发了！
　　“啊！老公，你射进我妹妹的屄里面了！”
　　张琳看到我的鸡巴蛋在她妹妹的小穴外面一阵紧缩，意识到自己的妹妹被老公内射了。
　　“这么的小屄，当然要射进去啊！”
　　我的鸡巴一阵一阵的抖动着，向着楠楠的深处送进去一股股的精液。滚烫的温度，把小姨子送上了高潮！
　　“啊——姐夫，我爱你——”
　　楠楠抱住了我，闭上双眼，小屁股夹的紧紧的，承受着姐夫的子弹。
　　足足射了三分钟，我满足的抱住了小姨子柔软的身体，同时拉过老婆，一只手抚摸上她高耸的臀部。
　　“坏老公，你说要射到我里面的......”
　　老婆幽怨地说道。
　　没有拔出鸡巴，即使已经软了，仍然被楠楠的小穴吸着，我俯下身在老婆身上吻了一下，“老婆，老公也爱你，是楠楠太紧了，呵呵。”
　　楠楠还在高潮的余韵当中，我爱不释手的摸着她每一寸肌肤，看着小姨子娇媚的容颜，稚嫩的身体，特别是已经有些发红的小穴，心里不禁爽到了极点。
　　当我的鸡巴从楠楠小穴里面被挤出来时，一股微黄的白色“乳液”也同时被她的嫩肉挤了出来，慢慢地慢慢地顺着她的阴唇流了下来。
　　让楠楠好好地躺在那里休息，她甚至都没有再睁开眼看我们，我就顺势躺在了她们中间，当然更多的温柔放在了老婆身上。
　　吻了一下老婆微烫的耳朵，低声对她说：“谢谢老婆！老公爱你！”
　　“那你以后可不能欺负楠楠，也要爱她。”
　　老婆温柔的握住我的手。
　　“那当然，你们都是我的宝贝儿。”
　　三个赤裸的肉体掩盖在了被子下，我心中充满温馨地抱住了两个娇娃......
        第13章
      早晨的阳光透过窗帘中间的缝隙洒落到床上，还没睁眼胯下的鸡巴就已经先行醒了过来，一股冲劲儿从小腹直接贯穿到龟头，鸡巴猛的弹跳了一下，却顶在了一个柔软的地方。手不自觉的向怀中抱着的女体胸前摸去，“老婆......”，一把抓住那团丰盈，感觉手感似乎有点差异。
　　怀中的女人被我顶的蜷缩了一下双腿，没吱声，任由我抓着她的乳房。
　　睁开眼，映入眼帘的是一头乌黑的长发，并不是老婆挑染过的桃红色。鸡巴猛的又跳了一下，是楠楠啊！是啊，当然是楠楠，我昨晚如愿以偿的操弄了我娇嫩的小姨子！
　　感觉到背后已经没有躺着人了，老婆琳琳应该是早点起来了，没听到她的声音。六感回归了，一股不一样的少女幽香从怀中的楠楠身上散发着，我握着她娇乳的右手不自觉的用了点力，胯部也故意向前挪了一点，让龟头刚好顶在楠楠因为双腿蜷缩而曝露在后面的小嫩屄上。埋首在楠楠的肩头，深深地吸了口气，“楠楠，早安，宝贝儿。”
　　楠楠被我的亲密贴合给刺激的轻抖了一下，一手抓住我正在她胸前作怪的手，“姐夫，早。”
　　声音小的我都差点没听到。
　　“昨天是不是我太用力了？”
　　我轻声问到，用我的大腿摩擦着楠楠光滑的臀部和大腿，手也在她的掌握中轻轻的揉捏着那团比面团还柔软的奶子。
　　“你好坏......”
　　因为大腿的带动，我晨勃的坚硬的鸡巴在楠楠的阴部滑动着，让她更加害羞地把脸扭向枕头，一改往日调皮的性格。
　　“你姐呢？怎么这么早就不见了？”
　　听到我问她姐姐，张琳才一把按住我的手，扭过身，平躺在床上，扭过头用一双闪亮的大眼睛望了我一下，“她很早就起来出去了，说让......让我们......再睡会儿，她去找小慧姐了。”
　　说到“我们”的时候，楠楠的脸明显的红了。
　　“啵！”
　　我趁她说话，快速地在她的小嫩脸儿上香了一口，“那我们就再睡会儿，呵呵。”
　　我特意把“睡”字说的很重。把手从她的娇乳上挪开，慢慢抚摸过她的腹部，停留在小腹上摩挲着。
　　楠楠闭上了眼睛，面向我扭过身，像只小猫一样缩进了我怀里，我只好改为抱着她，抚摸着她光洁的背部，一直摸到她侧身撅起的小屁屁。
　　盯着近在眼前的娇颜，标准的瓜子脸和秀挺的小鼻子，我不禁心中涌起一股难得的温柔，吻上楠楠的额头，吻过她的鼻尖，终于双唇印上了她的小嘴，贪婪地含住她的嘴唇，像品尝鲜嫩的蓓蕾一样吸吮着。右手抓着楠楠的半边屁屁捏了两下，手指偶尔扫过她一毛未长的阴唇，再抚摸过她弹性十足的大腿，来回扫弄着。
　　楠楠被我的湿吻吻得呼吸渐渐急促了起来，两只手掌贴在我的胸前一动不动，安静的像只小绵羊。终于我的舌头顶开了她的贝齿，当她的小舌头被我吸吮到嘴里时，我的指尖轻轻地滑过她紧闭的阴唇，被挤开的肉缝中慢慢地渗透出一丝滑腻的分泌物。楠楠的身体紧绷了一下，按在我胸前的小手手心中冒出了汗水。
　　深情的湿吻最能引起楠楠这类情窦初开少女的情愫，她的小嘴被我肆意地含在嘴里品尝着，加上刚昨天刚被开苞的稚嫩阴部被我的手指拨弄着，分泌出的淫水越来越多，被我一圈圈一圈圈地涂抹在她柔软的阴部上。我的鸡巴硬地都有些发痛了，又舍不得放开小姨子甜美的嘴唇，只好腾出左手抓住她的小手，引导着它一把握住了坚硬如铁的鸡巴。
　　“唔~ ”小姨子轻哼一声，手上的细汗和笨拙的动作，让我的鸡巴感到一阵温暖，左手带动着她的小手开始上下撸动，右手则爱不释手的在她已经湿润丝滑的小穴口来回的滑动，甚至还把中指的指肚轻轻地按进她的小穴里，再滑动出来抹过整条肉缝儿。
　　吻了足足有近十分钟，我感觉楠楠的的淫水已经开始泛滥了，手指肚轻轻地拍打在上面，都可以听到“吧唧吧唧”的水声，而她的小手已经在不自觉地自己撸动着我的鸡巴。
　　跟我老婆琳琳好久没有这样长的前戏了，感觉我似乎把小姨子当做了老婆来疼爱。
　　终于，楠楠似乎有些缺氧似的躲开了我的嘴，深深地吸了口气，羞红的小脸就像熟透的苹果。我也受不了了，翻身压在了她身上，感觉就像爬上了一个散发着甜香的嫩面包一样。我一手抚上楠楠右边的娇乳，感觉挺立的乳头在我的碰触下轻微地颤抖了一下；一手温柔地拢了一下楠楠的头发，露出了她紧闭着双眼羞红的小脸。胯下坚硬的鸡巴压在楠楠柔软的小腹上，鸡巴蛋紧贴着她的阴阜，感觉到了一阵火热。
　　再一次含住小姨子的嘴唇，让她羞地娇哼一生，我心里一边感叹上天的恩赐，一边仔细品尝着她的香津，楠楠被热吻得忍不住吐出小香舌享受着我的舔弄，双手也渐渐搂住了我的脖子。
　　握着楠楠乳房的左手展开攻势，两指捏住她的小乳头一阵搓弄，惹的这小妮子浑身一阵抖动，双腿在我身下扭动起来，我趁此机会用膝盖一插一开，把楠楠两条白嫩的大腿大大的分开了！
　　“嗯！~ ”楠楠知道接下来会发生什么，不禁两条胳膊用力搂住了我的脖子，小嘴主动吻住我的嘴，生怕我马上欺负她。
　　“这１９岁的嫩货就是不一样啊！”
　　我心里一边感叹，一边放弃了她的乳头，直接滑过她平坦的小腹，三根手指摸上了她的屄！不得不说小姨子不是一般的稚嫩啊，感觉她的阴阜上就稀稀拉拉的一些细柔的阴毛，整个大阴唇光洁肥嫩，手感真是一流！
　　被我的手指触摸到自己的屄肉，小姨子再也无法享受热吻，苹果般红透的小脸仰了起来，还是不敢看我这个占有她的姐夫。
　　看来小妮子已经发情的不得了了，此时两条胳膊只能是耷拉在我的肩膀上，我顺势开始吻她的脸庞，一直吻到她的耳垂，这可是她姐琳琳的敏感地带。
　　同时，我的手指已经无法捏起她的阴唇了，整个小嫩屄被淫水浸满了！甚至我顺着她的小阴唇摸下去，连屁眼下面的床单都已经湿了。
　　真的无法再等了，龟头已经涨得狠了，楠楠的大腿已经被我撑开到了１２０度，鸡巴顺势顶在了一堆湿哒哒的软肉上面。
　　吸吮着她的耳垂，耳边传来楠楠的娇喘声，在她的耳朵里吹了口热气，“小宝贝......”
　　“嗯？”
　　“用我的大鸡巴插你的小嫩屄！”
　　刚说完，不等小姨子反应过来，一耸我的屁股，大龟头已经艰难地挤开了她的小阴唇整个塞了进去！
　　“嗯——”
　　楠楠双手紧紧抓住了我的胳膊，咬着下嘴唇，似乎很艰难的承受着我的粗大。不过也确实，昨晚才开苞的，才不过过了１０个小时，虽说十分的湿润，可是她的小嫩屄还是被粗大坚硬的肉棍子给塞的满满的。我慢慢地推进着，一直到整根鸡巴塞进去，就像被一个拥挤的肉肠给包裹住了，甚至夹的都有些痛，龟头死死的顶在她的子宫口上。
　　“呼——”
　　楠楠长长的舒了口气，“姐夫，慢......慢点......”
　　她低声娇哼着，还是没敢睁开眼睛看我。我撑起上半身，仔细观察着小姨子的表情和娇躯，只见她浑身都有了一点点的湿热，皮肤透着一点点粉红，偏着头咬着嘴唇，双手抓着一点点床单，修长的手指都有些泛白。
　　最吸引人的，当然是她胸前两只白嫩的小白兔，虽然是躺着，可是仍然有着明显的凸起，就像两座小山包，而且更加显得大了一些。粉嫩粉嫩的乳晕环绕着两颗粉红色的乳头，还只有我的小指头大小。
　　“这次可要再好好调教调教这小骚货。”
　　我心里情不自禁地提醒着自己来之不易的艳福。双手握住楠楠的膝盖抬高了一些，她的大腿成“Ｍ”型，只见我红通通的鸡巴被两堆白白湿湿的嫩肉夹着，只能从上方的肉缝儿当中看到一点点粉红的小阴唇已经被我的鸡巴挤了进去。
　　双手抓住小姨子胸前的两只奶子，鸡巴开始缓缓地抽出她稚嫩的阴道，阴茎上沾满了她的爱液拖了出来，小阴唇也被一点一点的带了出来，就像两片“嘴唇”撅了起来一样，只是嘴唇上不仅满是“口水”还含着一根粗大的肉棒！
　　一直抽出到只有大龟头被含在嫩屄里面，我才停下，然后又稍稍加快了点速度再次插了进去，不想竟然还发出“唧”的一声！
　　“哦~ ——”
　　楠楠被这第一下插弄就搞出来淫声。
　　“小楠楠，姐夫想死你的嫩屄了！”
　　我大声地对小姨子说，她羞地拍了一下我的胳膊。
　　“就知道你的屄嫩，真紧啊！”
　　我开始语言攻势，当然鸡巴也不能闲着，开始整根做活塞运动。
　　“好紧的小骚屄啊，楠楠，姐夫爱死你的屄了！”
　　“唧——”
　　楠楠的小屄又被摩擦除了声音。
　　“姐夫的鸡巴大吧，干的你的小屄屄舒服吗？”
　　我加快了速度，因为她的阴道已经稍稍放松了一些，再加上泛滥的淫水都已经沾满了我的鸡巴蛋。
　　楠楠还没好意思回答，被我的撞击干的晃动着。
　　“操你的小嫩屄，小楠楠！”
　　“我的骚小姨子！”
　　“让姐夫干你的处女屄！”
　　连续的抽插和我肆无忌惮的言语刺激，让楠楠左右摆动着小脸儿，“嗯~ 啊......啊......嗯......”
　　地哼唧着。
　　“哦~ ——楠楠，你的嫩屄比你姐的小多了！”
　　“啪啪......”
　　淫水四溅，已经开始了欢叫！
　　“小骚货，楠楠，怎么不敢看我的大鸡巴，嗯？”
　　“是不是不敢看你的屄怎么被姐夫操的，嗯？”
　　我在用激将法，哈哈......
　　说完，我猛地抬起楠楠的腿，一下把她折叠了起来，鸡巴差点滑出来，小姨子的小嫩屄以４５度角抬了起来，而我蹲在她的双腿间，把她被我插开的屄洞看的一清二楚！
　　用这样的姿势，我猛然间开始直起直落，“啪啪......唧......唧......”
　　小屄被我操的完全适应了鸡巴的猛攻。
　　“小姨子，看看姐夫怎么在你的嫩屄里面打桩的，呵呵......”
　　“啪啪啪......”
　　“啪！”
　　我大力地在她抬起的小屁股上拍了一巴掌！
　　果然，楠楠马上瞪起了大眼睛，羞愤地瞪着我，“坏姐夫！不给你弄了！”
　　娇叫了一句，竟然扭动了几下屁股，没想到起了反作用，让龟头在她的屄心那里着实狠狠磨了几下。
　　“哦~ ——”
　　连她自己都淫叫了一声！
　　“哈哈，小骚货，屄心痒吧？”
　　“我才不......骚......嗯......”
　　既然睁开了眼睛，她也就放开了矜持，小调皮又回来了。
　　“那你姐是不是骚货，嗯？”
　　“啪啪......”
　　扶着她抬起的双腿，我放慢速度，但是让龟头从屄口一下直插到底，什么９浅１深，每次直捣屄心才让这小骚货抓狂。
　　“嗯嗯嗯......”
　　哼唧了几下，“骚......”
　　楠楠也觉得我老婆琳琳骚了。
　　“她当然骚了，贱货！她的屄长的就骚，是不是？小宝贝儿”“嗯......姐的屄好骚！”
　　“喔——”
　　我爽的把鸡巴顶在她的屄心里磨了一下。
　　“姐夫干的你爽吗？小姨子！”
　　这样的称呼似乎不仅让我，让楠楠也颇为刺激。
　　“爽......姐夫......”
　　最后腻声地拖音......
　　“哪儿爽啊？”
　　“小屄......喔......”
　　我抓住了楠楠的奶子，让她自己抬着腿，没想到这小骚妮子赶快双手把住自己的腿弯，保持姿势！
　　“是你的小骚屄吧？”
　　“恩，我的小骚屄！”
　　“小嫩屄！”
　　“小嫩屄！”
　　楠楠很乖的跟着我叫！
　　“张琳是个贱货！”
　　“喔——张琳......是个......贱......货！姐夫......快操......操！”
　　“操我的小姨子！”
　　“嗯！操你的小姨子！”
　　楠楠甚至还耸动了几下小屁股，我都看到小屄里被插出的白浆已经模糊了她的小屁眼儿。
　　“说你姐是个大骚屄！”
　　“张琳是个......大......骚......货！”
　　“说你姐！”
　　“我姐......有个......大骚......屄！屄呀！”
　　我不停的抽插加上如此的刺激，让楠楠情不自禁地喊了起来。
　　感觉鸡巴已经把楠楠的小嫩屄操的火热了，我都有些吃不消了。
　　停下鸡巴，揉捏着她的奶子，看着楠楠通红的小脸儿上满是汗水。
　　“上来，宝贝儿......”
　　“嗯~ ——不......”
　　我也不强求，干脆把楠楠的双腿往右边一摆，软嫩白皙的两条大腿叠了起来变成了侧躺。圆滚滚的屁股上一片狼藉，中间的阴唇红肿的。
　　不等她抗议，我就又插了进去，这次就像两片肥嫩的面包中夹住了香肠，还带着滑腻的沙拉。
　　“喔——坏姐夫！”
　　楠楠已经有些累了，这样躺着还好些。奶子因为侧躺，也变得圆润了许多。
　　“你姐被野男人的鸡巴操的很骚吧，呵呵。”
　　“你好坏，让别人操你老婆！”
　　“没关系的，你姐也很爽啊，你可不知道她被操起来叫的那个淫荡啊！呵呵”“你们俩真是绝配了！”
　　“为什么？”
　　“一个是骚屄，一个喜欢骚屄啊，嘻嘻！”
　　小妮子竟然还调笑起来了。
　　“说的好，姐夫好好奖赏你！”
　　“啪啪......”
　　我猛然间猛干起来，这种侧插的姿势也能插入的很深，几乎跟背后式差不多了。
　　“啊啊啊......操你的骚屄老婆吧......”
　　楠楠终于进入最好的状态了。
　　“干死你，骚屄老婆！”
　　我马上配合楠楠开始意淫，这是最好的调教机会。
　　“啊啊啊......好猛啊！老公，操你的贱货老婆！”
　　此时，枕边的手机竟然响了起来，我抬眼一看，正是老婆琳琳打来的，灵机一动，伸手就按了免提接听！马上开口继续叫：“贱货小姨子，屄真肥啊！”
　　“我才不贱，张琳，我姐，你老婆才是个贱货！”
　　电话就在旁边，里面并没有发出声音，似乎听到这边的热火朝天有些出乎意料。
　　“让你那个骚屄姐姐舔你的嫩屄好不好？”
　　“好啊，让她舔我的嫩屄！”
　　“舔的你爽吗？你骚屄姐姐在舔你的阴道！”
　　“好爽，我姐的舌头好烫，姐夫，快操我！”
　　“好，操你个小骚货！我的小姨子好骚啊！”
　　“喜欢我吗，姐夫？”
　　“当然，这么嫩的屄，这么软的奶子，比你姐被干烂的大屄好多了”“那就快操我......喔——喔——”
　　楠楠紧紧抓住我的一只手，开始抖，连小屄里面都夹的紧紧的，而且温度马上升高。
　　“爽死你，小姨子！射你的子宫！让姐夫的大鸡巴射你的屄心！”
　　我狂叫着，鸡巴在滚烫的阴道里极速抽插，每次都顶她的屄心！
　　“啊——姐夫！喔~ ”随着楠楠夹紧的屄肉一阵蠕动，我一把抓住她的屁股，在她的屄心里喷出一股浓浓的精液。
　　“我爱你，姐夫......”
　　余韵整整持续了三分钟，楠楠才抓着我的手盖在她的奶子上，低声向我表达。
　　“我也爱你，楠楠，爱你们姐妹俩！”
　　撇了一眼旁边的手机，已经挂掉了，不知道是高潮前呢还是高潮后呢。楠楠肯定以为我刚刚挂掉了电话。
　　“嘀嘀”短信来了，“好小子，刚想告诉你琳琳在我这里挨操呢，没想到你在家里享受小姨子啊，呵呵。加油哦，我们会让琳琳爽的死去活来的。小慧”号码是老婆的，没想到刚刚打电话的竟然是她，让她听了几分钟的活春宫，关键是刚刚尝到口娇嫩小姨子，就被小慧知道了，而且似乎琳琳也在被调教，我怎么这么冲动呢！
　　脑子里断断续续的闪现一些画面，有阿强抱着老婆的小脸口爆的，有小慧拿着巨无霸的阳具插琳琳的，甚至无厘头的出现了阿强从背后猛干楠楠白嫩的屁股的画面。
　　我知道我是手足无措，胡思乱想了，安慰了一下自己，只能走一步看一步了。
　　还是抱抱我的乖楠楠吧......
　　我的手抚摸着高潮后舒爽的小楠楠，继续好梦......
　　[全文完]
		