【内容简介】<BR>不良小子偶然穿越进入了爱情公寓的世界！化身为曾小贤，从此极品贱男曾小贤的命运完全蜕变了！<BR>彪悍性感的胡一菲、貌美清纯的林宛瑜、笨笨可爱的陈美嘉、都市丽人秦羽墨、八卦女王唐悠悠、严厉上司lisa、柔情可口的诺澜、从此统统没能逃脱曾小贤的魔抓全都纳入后宫。<BR>神马子乔关谷张伟、统统给我走开……2013玩的就是穿越！<BR>穿越穿越、征服一切！打造史上第一部爱情公寓后宫大戏！</font>


爱情公寓之极品曾小贤


第001章 胡一菲的丝袜
　　一间十多平米左右的出租屋内，一个二十多岁的青年混混此时正在那里吊着膀子看着前面那一台可以称之为古董般的黑白电视机。
　　此时的电视里面正在放映着目前火爆的电视剧爱情公寓。
　　“我操、你妹儿的曾小贤，你他妈的是傻×吗你？这么多女人你不知道勾、搭也就罢了，那胡一菲明显就是对你娃娃有意思，你还不知道去勾、搭人家，活该你一辈子只能是屌丝。”
　　“要是老子是你，肯定将里面的美女全部给上了信不信？”青年混混气愤不平的对着电视骂道，可是接下来很快的剧情便上演到胡一菲结交了男朋友沈公子，看到这一幕，那青年混混的嘴里一口鲜血喷出。
　　“我操……什么破电视！”青年混混手中随手拿起身旁的一只啤酒瓶子迅速砸向了电视。
　　“轰轰轰……”意想不到的一幕出现了，整个十平米的房间内瞬间轰鸣了起来……
　　、、、、、、、、、、、神奇的穿越线、、、、、、、、、、、、、、
　　一幢并不奢华的公寓，两间普普通通的套房，住着七个不同背景，不同身份，不同理想的青年男女。
　　就在这里，每天都发生着看似平常却又乐趣十足的幽默故事。时而搞笑、时而离奇、时而浪漫、时而感人。
　　曾小贤、胡一菲、陆展博、林宛瑜、吕子乔、陈美嘉、关谷神奇，无一例外，他们都是有故事的人。
　　毋庸置疑的是这栋公寓的名字就叫做爱情公寓。
　　清晨，当第一缕阳光直射进了房间，曾小贤的房间内，曾小贤那双并不大但是却很猥、琐的眼睛渐渐的开始睁开。
　　可是当他第一眼睁开的时候他便当即一阵的慌乱起来了：“这是哪儿？我怎么住在这里了？我不是住在小出租房里面吗？这里是哪儿？”曾小贤一阵大惊。
　　短暂的错愕之后，他这才开始回忆了起来，可是一回忆起来可是吓了他一大跳，因为他发现自己现在居然有着两个人的记忆。
　　作为青年混混与现在曾小贤的记忆全都浮现在了他的脑海里面：“天啦，我居然穿越了，我居然成为了曾小贤。我这不是在做梦吧。”曾小贤一阵的感叹，整个人一巴掌拍了拍自己。
　　“操，好疼啊，看来的确是真的，真是好大的惊喜啊。”曾小贤这才相信了眼前的事实，一阵的冥想之后，曾小贤这才在心中告诉自己：“对，既来之则安之，反正我穿越之前就是孤儿的，现在成了曾小贤也没有多大的牵挂。”
　　一想到父母，于是下一刻曾小贤开始想起了自己现在这一世的记忆，不想不知道，一回想可是吓了自己一大跳。
　　原来自己这一世曾小贤的父母可都是当今华夏国著名的两个集团的董事长，父母年轻时都是那种商界联姻而结婚走到了一起，但是这种的婚姻也是没有感情基础的。
　　所以结婚之后父母一直吵吵闹闹，就在前几年父母两个人离婚了，曾小贤实在是从小就经受不住父母两个人每天吵吵闹闹的摧残，在父母离婚之后曾小贤就离家出走了。
　　从京城北京离开到了上海，自己凭借一个人的能力在上海这里生存了下来，事到如今也已经有一年多的时间了。这一年来父母京城都在联系自己，但是曾小贤一直都迟迟没有回家中。
　　“咦……小贤啊小贤，原来你还真够悲剧的，离家出走这么久了，原来你就一直待在这里啊，嘿嘿，我要不要回家里呢？去享受我的富二代生活呢？”曾小贤在心里面给自己打了一个大大的问号。
　　“不行不行，绝对不能走现在。这爱情公寓这里那么多的极品美女，我怎么舍得走呢？要走也得拿下了所有的美女之后再回去啊，对，就是这样。”曾小贤最终还是决定了就继续待在爱情公寓里面。
　　既然穿越来了，那肯定是要好好的改写历史了，不然就太对不起自己了。
　　也就在曾小贤在那里不断yy的同时，此时的房间门瞬间被一脚踹开了：“贱人曾……”
　　一声女子的声音当即从外面传了过来，声音之大足以让人心灵震感。
　　这道声音也使得曾小贤整个人的身子一阵的哆嗦。
　　“哟，这曾小贤你还害羞了啊，居然还用被子捂着脸了，是不是做了什么亏心事了，给老娘说说看。”胡一菲的声音响了起来，她那纤细性、感的身体足以堪称是魔鬼般的身材了。
　　今天的胡一菲穿着一件红色连衣短裙，从连衣裙的领口处不仅可以看见淡绿色的丝绸内衣，而且高耸的乳、沟明显可见，丰盈丰熟的双、峰在半透明的丝绸内、衣里若隐若现，漂亮美丽的脸庞散发出女性的柔媚风韵。
　　曾小贤这才拉开了被子，定眼一看眼前的胡一菲，曾小贤的心里那个激动呀，这才刚一穿越而来就见到了爱情公寓的女主角胡一菲了，那不正是曾小贤暗恋了好久好久的女神吗？
　　很快的曾小贤变得坦然了下来：“嘿嘿，我就是做了亏心事了，你想知道吗？”曾小贤那招呼拍的笑容浮现了出来，看到那笑容也足以有种欠扁的冲动了。
　　听了曾小贤的话，胡一菲那大耳明亮霸气十足的眼神不由得瞪了曾小贤一眼，杀气渐渐开始弥漫了起来。
　　“说？什么亏心事？赶紧告诉我。”
　　“哦？那我说了你可不许打我哟。”曾小贤邪恶的一笑。
　　“恩，好吧，本美女就答应你，曾老师你就说吧。”胡一菲随口好爽的答应了下来，那神色大有一副女侠般的气势。
　　“恩呢，我其实也没做什么事情，就是早上起来吧身体特别的难受，所以就对着一菲你的丝袜在床、上打飞、机呢。”曾小贤的嘴角露出了一丝坏笑，开始系弄着胡一菲说道。
　　本来他做混混的脾气就是如此，所以此时见到胡一菲这等上品的美女怎么会不好好的戏弄一翻呢？
　　(ps：爱情公寓开始连载了，恩，我会努力写好的，新开了两本书，爱情公寓和笑傲江湖，希望大家都多支持下呗。）


第002章 一菲是处？
　　只是话虽然说得是很轻巧，要是遇到了别的女人肯定是会羞恼不已，但是不巧的是此时的曾小贤遇到的是胡一菲。
　　胡一菲听完了曾小贤这话，整个人的脸上瞬间变得如履薄冰一般冷淡，整个人顺势向着曾小贤扑去。
　　“呼……”的一声曾小贤身上的辈子就那么被掀起飞舞了起来。
　　“混蛋，老娘的丝袜呢？贱、人曾？”胡一菲怒视着曾小贤，辈子一掀开此时的曾小贤身体完全的曝光在了胡一菲的视线里。
　　那曾小贤此时就完全只是穿着一条内、裤而已，他已经对胡一菲的野蛮霸道有些了解了，可是他完全没有想到胡一菲脾气居然这么凶悍，居然直接就掀开了自己的被子。
　　曾小贤顿时一声的尖叫起来：“呀……一菲，你这个流氓，你干嘛掀开辈子，我的贞、操啊，你没看到贤哥我现在只是穿着一条内、裤的吗？”
　　胡一菲整个人瞳孔在这一瞬间微微有些放大，看到了曾小贤的身体，她的身体是一阵的微微僵硬，但是她又岂会装作出一幅含羞的表情呢。
　　“靠，曾小贤，你在这里婆婆妈妈的干嘛呢，不就是看了一下你的身体嘛，谁叫你说你拿了我的丝袜在打飞、机呢？我这不是验证一下有没有那么一回事儿吗？”
　　胡一菲一边说着一边也眼神变得有些飘忽不定了。
　　曾小贤一阵的无语，不过此时的他也没有打算去将被子给盖回来了，妈的，我是一个男人啊，我干嘛那么害羞，我现在可不能再像以前的曾小贤那么贱了，我现在一定要改变曾哥的命运。
　　对，就是要这样的。
　　一想到这里，所以此时的曾小贤也开始挺直了腰板看着胡一菲：“一菲，好菲菲，我不就和你开个玩笑吗？你有必要那么当真吗？你放心，我怎么会拿着你的丝袜打飞、机呢？我就算再难受，我对着一只母、猪打飞、机也不会对着你的丝袜打飞、机。”
　　曾小贤说完才发觉自己的话是有些让自己都恶心了，妈的，才说的一定不能再贱下去了，怎么感觉自己比以前的曾小贤更加贱了呢？这么恶心的话都能说出来了，不过此时在胡一菲的面前绝对不能输了气势，曾小贤这么暗暗的想着。
　　“哈哈……曾小贤，你可真是重口味的呀，我看你这个样子，活该做一辈子屌丝没女人要，和前女友在一起那么多年，居然被前女友带女帽子了三年时间都不知道，你真是太可笑了。”胡一菲一提起曾小贤的这件事情就是一阵的满口大笑起来。
　　听到了胡一菲这么说，曾小贤真的是彻底有些无语了，可是此时他要怎么解释呢？哎呀，这个曾小贤以前也真够笨的，怎么就那么没用呢、
　　想到这，曾小贤不由得有些尴尬的道：“好啦，一菲，你就不要拿这个事情取笑我了，不是都说了不要提这个事情了吗？都过了那么久时间了。”
　　“好吧曾小贤，对了，我很好奇的想问你一个问题。”胡一菲突然的想到了一个问题，好爽的问道。
　　“神马问题？生化危机？还是世界大战、”曾小贤好奇的问道。
　　“曾小贤，你老实告诉我，你还是不是处、男？”胡一菲好奇的问道。
　　曾小贤回想了一下自己的记忆，天啦，居然这家伙到了现在还真的是个处。
　　让人无语的是此时的曾小贤居然白痴的回答道：“是啊，对。”
　　“啊？哈哈……笑死我了，天啦，曾小贤，你和你前女友在一起了三年，你居然还是处，你是不是那个地方有什么问题啊？”胡一菲瞬间捧腹大笑了起来，整个人双手捂着肚子。
　　“对了，这么劲爆的消息我一定要通知宛瑜和展博他们，让他们都来分享分享。”胡一菲在心里若有所思的想着。
　　“呀，有什么好笑的，胡一菲我告诉你，你可以嘲笑我到现在还是个处，但是你不能乱说我下面的那个地方有问题，告诉你，我身体下面的那个地方功能强悍着呢，要不要现在给你看看。”
　　曾小贤真的是一阵的尴尬至极了，被胡一菲这么嘲笑，曾小贤整个人瞬间战力在了床、上，紧接着曾小贤居然白痴的将自己身上那仅存的短裤给瞬间拉扯脱了下来。
　　当胡一菲再次笑声完毕的时候这才再次看向了床、上的曾小贤，只是她瞬间当即整个人呆滞了下来。
　　似乎是完全的被施展了定身术一般，因为此时就在胡一菲的眼睛前面，曾小贤已经完全的赤、身裸、体站在了她的面前。
　　而且此时的曾小贤下面两腿之间那个男性的阳、具也是好大好大的在那里挺、拔昂扬着。像一个时刻战备战斗的将军一般在等待着战斗的下达。
　　那胡一菲怎么说也是第一次见到男性的阳、具，整个人心里一阵的大大吃惊，一声的惊呼之后胡一菲便逃离出了曾小贤的房间。
　　“哈哈……一菲呀一菲，看你还跟我斗不斗……”曾小贤以一个招牌式的微笑不断的浅笑着。只是那笑容却是猥琐了一点点。
　　一阵大笑之后曾小贤这才看向了自己下面的两腿之间的那个大大的宝贝儿，看着那长而粗的巨、龙，曾小贤不由得心里一阵感叹：“咦，小贤啊小贤，可真是苦了你了，这么好的大宝贝儿你居然不知道好好珍惜，真是让我好心疼啊。”
　　“不过你放心，既然现在我是曾小贤了，那么我一定会好好的喂饱你的，以后你一定会很有福的，把这二十多年的寂寞全部给你释放出来，哈哈……”曾小贤一边这么想着，一边的一只手也开始握住了自己的巨、龙。
　　可是让曾小贤完全没有想到的是这个时候自己卧室的门再次啪啪的一声撞开了：“对了曾小贤，我刚才出去的时候忘了告诉你今天天气预告说要下雨，记得帮我收一下衣服，我要去学校上课了……”
　　胡一菲红着脸快速说着，可是她还没有说完这句话，才发现此时的曾小贤正站在床上玩弄他的大JJ。
   （呵呵，本书会好好写的，大家多支持下哟，剧情很好很火爆，大约在第十一章的时候上架销售。）


第003章 天使的暑假作业
　　“啊……无耻流氓……”胡一菲尖叫着一声大叫当即门再次“碰”的一声关上，下一瞬间已经没有了胡一菲的影子。
　　曾小贤目瞪口呆的盯着门，整个人瞬间一阵晕倒，他的世界此时仿佛已经完全的颠覆了一般。
　　他怎么会想到此时的胡一菲会来呢？而且还是在自己握着大JJ的时候来。
　　“天啦，曾小贤，你真的就那么贱吗？这下子跳进黄河也洗不清了。”曾小贤一阵的咆哮出了声音，两只手此时已经抓着自己的头发开始凌乱了。
　　“嘻嘻……大哥哥，你好啊……”一声小女孩儿的声音渐渐开始弥漫在了曾小贤的耳畔。
　　这一声声音也是吓得曾小贤一阵满头大汗、。
　　“谁?谁啊？”曾小贤疑惑的看着整个房间上下、
　　也就在这时，在曾小贤的前方半空之中，一个较小可爱的小女孩儿出现在了曾小贤的视线里。
　　“好可爱的女孩儿啊，真是可爱死了、。”曾小贤这才注意到，在他的前方那是一个天使一般可爱的女孩儿，四五岁的样子，一身白色的羽翼包裹在其中。
　　可是下一刻，顿时那曾小贤才反应过来，他这才发现原来此时那小女孩儿是飞舞在半空之中的。
　　像一个天使一般的女孩儿居然那么飞舞在空气中。
　　曾小贤震惊的揉了揉自己的眼睛“我日，我不会是被胡一菲给吓傻了吧，难道是幻觉？纳尼？”
　　“嘻嘻，大哥哥，你不要怕，我不是坏人，我是天使，我是你们人间所说的天使，我是好孩子，我不会伤害你的，今天我来是找你有事情的。”小天使稚嫩的语气是那么的可爱，那么的温柔。让人真的很想抱抱她。
　　曾小贤有些懵了，居然还有天使？不过转念一想，自己穿越这等事情都发生了，就算现在谁告诉自己这个世界有孙悟空他也会相信了。
　　所以想到了这一点，曾小贤这才恭敬的道：“美丽的小天使，你好可爱啊，长大了一定是个大美女，美丽的女仙子，请问小天使你今天来找我有什么事情呢？”曾小贤此时也顾忌不得自己现在依然是全身赤、裸着的了。
　　看着眼前的小天使，曾小贤的嘴角露出了一丝坏笑：“这么可爱漂亮的天使，她的妈妈一定会很漂亮吧，要是能够上了她的妈妈，那可真的就是爽歪歪了，哈哈，我怎么那么淫、荡呢？”
　　“是这样的，大哥哥，我这次下凡是要完成我们老师给我的暑假作业的，我们老师让我们每个人下凡来人间给一百个人幸福，现在我已经让九十九个人感到了幸福，你是最后一个，只要帮你实现了你的幸福，我就彻底完成了暑假作业了。”小天使有条不紊的说着。
　　听到了小天使的话，曾小贤不由得开始盘算了起来，既然这样，那自己一定要好好的从这个小天使这里获取一些好处呀。
　　顿时那曾小贤瞬间一屁、股就那么蹲在了床、上：“呜呜呜、小天使妹妹，你不知道，我这辈子真的好不幸福啊，我从小父母就每天吵架，去年父母又离婚了，你说我幸福吗？这个我们暂且不提，你看我现在二十多岁的男人了，到了现在居然还是处，而且到了现在都还没女朋友。”
　　“我曾小贤一表人才，可是到了现在居然没有女朋友，我能幸福吗？那些美女不知道怎么就根本不搭理我，我真的想要死了算了，恐怕你是不能帮我完成我的愿望让我幸福了，你还是去找别人完成你的最后一道作业吧。”
　　曾小贤此时那无赖的样子还真的是有一绝的。
　　这样的话毫无疑问是刺激了小天使的同情心。
　　那天使小妹妹听了曾小贤的话不由得小眼睛顿时也变得有些朦胧了。
　　“大哥哥，你真的好可怜啊，没有父母疼真的好可怜，而且你都这么大了居然还没有女朋友，够可怜，在我们仙界你这个年龄许多神仙都已经子孙满堂了，你放心吧，大哥哥，我一定可以帮助你实现你的愿望，让你幸福，我可是仙界里面最聪明的小天使，你不要以为我现在年龄小，但是我的本事可是大着呢。”
　　小天使的语气里开始渐渐显露出了一丝丝的傲慢气息，看着曾小贤，同情的说道。
　　听到了小天使的话，曾小贤这货此时的心里那可是乐开了花了。
　　“恩，小天使妹妹，谢谢你，你是好人，你好人有好报，你要是让我幸福完成了我的愿望，我祝愿你每一科都考一百分，祝愿你每年过年都拿最多的红包，也祝愿你以后长大了成为仙界第一美女，到时我开着八辆宝马车来娶你。”曾小贤一口气脱口而出，心里否提多么开心了。


第004章 清新可人林宛瑜
　　“哼，少在那里拍本姑娘马屁了，大哥哥，我能帮你完成你的愿望，让你幸福，针对你的病状，我就赐予你黄金之眼。”小天使娇笑一声，那笑容就像是春天里的玫瑰一般。
　　嗯哼？春天里面有玫瑰吗？不过这已经不重要了。
　　曾小贤当天最为关心的是这黄金之眼到底是什么东东？
　　“小天使妹妹，黄金之眼是什么？我有些不懂。”
　　“嘻嘻。黄金之眼就是一项法术，也就是你们凡人所说的特异功能，黄金之眼能够让你在使用时，被你所针对的对象能够在一分钟之类思想和行为完全受你指挥听从你的安排。”
　　“啊？这么好啊，小天使妹妹，谢谢你，太感谢你了，你快点给予我吧，有了你赐予的这个功能，我肯定就是全天下最为幸福的男人。”曾小贤兴奋的道，心里想着如果真的是那样的话，那么自己岂不就是天下第一把妹高手了吗？
　　那样还愁着吃不下爱情公寓的众多美女吗？一菲、宛瑜、美嘉、悠悠、羽墨、诺澜等等美女、你们到时就都是我的了。
　　“恩，大哥哥，我现在就赐予你，但是我得告诉你的是这项功能每天你只能使用一次，而且每一次你最多只能控制一个人。明白了吗？还有你不能拿去干坏事。你要是干坏事，我就将你的这项功能给取消了。”天使妹妹告诫着曾小贤。
　　听了小天使的话。曾小贤虽然是有些遗憾每天只能用一次，但是总体来说效果已经很不错了。
　　“哦，好的，天使妹妹，我已经明白了，放心吧，我是好男人，好男人就是我，我就是曾小贤，你就快点赐予我吧。对了，嘻嘻，你有时间可以每天晚上十二点准时收听一下我所主持的节目，你的月亮我的心，小贤每天都有直博哟……”曾小贤微笑着说着，只是那笑容也真是太猥琐了一点，整个人裸、着身子在那里兴奋的样儿着实让人恶心。
　　“恩，好的大哥哥，我这就赐予你这项特意功能……”小女孩说完整个人随机伸出小手一撇，一道金黄色的光芒瞬间注入了曾小贤的眼睛里面。
　　曾小贤只觉得自己的整个人脑海里瞬间被加入了什么东西似得便没了感觉。、
　　“这就完了吗？那我怎么使用呢？”
　　“恩，完了，只要你想使用的时候用你的意念催动就行，每次使用时你的双眼都会有着一道金黄色的光芒闪现，记住了大哥哥，每天只能使用一次，希望你能幸福，我已经完成我的暑假作业了，我要回家去了，嘻嘻，现在回家看喜洋洋和灰太狼我父王和母后应该不会骂我了吧。”
　　小女孩儿嬉笑着，转眼间小女孩儿已经消失了身影，只留下临别的时候一句话：“我走了大哥哥，最后想说一句的就是你的JJ真的好大呀，我们以后有缘再见。”
　　“恩，有缘再见，天使妹妹。”曾小贤尴尬的答复道。
　　可是此时的天使妹妹早已经消失不见了，只是留下此时的曾小贤一个人在原地。
　　小天使一走，曾小贤整个人已经在床上不断的跳舞了起来，不断的跳跃着：“哈哈，我曾小贤也有今天啊，真的是上帝对我太好了，上帝呀我爱死你了。没有想到我现在也有了这项特异功能，吕子乔，以后你就不是咱们爱情公寓的把妹第一高手了，从此以后我曾小贤那可就要取代你的地位啦。”
　　一个小时之后，曾小贤已经起床洗漱刷牙完毕，因为白天没事干晚上才上班，所以此时曾小贤也是闲的无聊，一个人来到了套房的客厅里面。
　　等到了曾小贤刚一来到了客厅，曾小贤便在沙发上面看到了一个美女，仔细的一看那不正是林宛瑜吗？
　　林宛瑜看到了曾小贤出来，也不由得微笑道：“曾老师，你起床了呀，刚才一菲不知道怎么的从你房间出来后就脸红通通的，嘻嘻，是不是你对人家一菲做了什么不该做的事情啊？”林宛瑜的笑容里面有些邪恶。
　　看过爱情公寓的朋友自然是明白林宛瑜可一直都是被公认的爱情公寓里面最漂亮的女孩子，那清晰动人的容颜，清晰清纯无比，绝对的明星范儿十足，而且林宛瑜还是林氏企业老总的千金。
　　林氏企业，那可是与着曾小贤父母的两个企业同为华夏国十大集团之一。
　　这样的一个富家千金，绝色的女子自然是很容易受人关注了。


第005章 小贤漂亮的妈妈
　　今天的林宛瑜打扮的也很让人着迷，她身上穿着一件白色纱质的短裙，红色的纯棉T恤。
　　薄薄的衣服下丰、满坚、挺的双、峰随着她的呼吸声轻轻地颤动，短裙下浑圆的小屁、股向上翘起一个优美的弧线，修长匀称的双腿没有穿丝袜，白嫩的大腿光裸着，一双白色的软皮鞋，小巧玲珑。
　　“哦，宛瑜啊，你可不要乱说，我能对一菲做些什么呢？她那彪悍的脾气我能惹得起她吗？”曾小贤很是随意的答复道。
　　一边的曾小贤的视线里也偷偷的扫描了一下林宛瑜的那双细长的美腿，这样的美腿的确是修长无比，看起来都是那么的富有光泽，而且那清晰动人的脸蛋儿更是让人恨不得上去亲上一口。
　　“对了，我不是才刚刚学会了黄金之眼吗？要不要现在就来对着宛瑜试一试？”心中瞬间有了这个邪念，曾小贤也便打算着马上来试验一翻。
　　可是就在曾小贤即将打算来试验一翻的时候，裤兜里面的电话此时响了起来。
　　“曾老师，你电话来了。”林宛瑜看了一眼曾小贤。
　　“恩，好的，我回房间接个电话。”曾小贤柔声说着，一边的取出了手机这才定眼一看是自己的母亲打来的。
　　脑海里面放映出母亲的记忆，曾小贤不由得瞬间下面的那个阳、具又开始变大了。
　　因为母亲实在就是太美了，记忆里面老妈冯雪可是天鹰集团的董事长，相貌更是性、感熟美不已，四十多岁的年纪了也依然是风、韵十足。
　　所以曾小贤当即便接听了电话回到了自己房间里面。
　　“妈，是你打来的电话啊，我可是想死你了。”曾小贤第一句便这么说道，前世的他可是孤儿，这一世好不容易有了父母，虽然父母离婚了，但是那毕竟还是自己的父母啊，而且曾小贤的记忆里面父母对自己都还是不错的，只是两个人以前经常闹架让自己很不爽，没能得到很好的父爱和母爱。
　　曾小贤的这话可是让电话另一头的母亲又惊又喜，因为以前每次自己给他打电话曾小贤都是对自己没有一点儿亲切感的。
　　“小贤啊，我的宝贝儿子，你终于原谅妈妈了是吗？对不起妈妈错了，妈妈没有好好照顾你这些年，你走的这一年妈妈一直都在找你联系你，每次我来了上海出差你都不见我，现在你能够来见见妈妈吗？”冯雪的声音在电话之中响起，那声音可是让人兴奋不已，因为冯雪的声音实在是太迷人了。
　　虽然只是听到那声音，但是也能让人联想到这个商界的女强人的何等的迷人性、感漂亮了。
　　那声音真的很好听很好听。
　　曾小贤听了母的话，这才释然笑道：“恩，妈妈，对不起，以前我也有错，我现在都想清楚了，你和爸爸都还是疼爱我的，不管你们两个是不是在一起以后，但是你们始终是我的父母。妈妈，我爱你，我很想你，好久没有见到你了。”
　　“恩，小贤，妈妈也好爱你，你在哪儿，我现在就坐车来找你。”电话一头的冯雪声音有些哽咽了此时。
　　“不用了妈妈，我直接来找你吧，我来找你方便一点。”曾小贤当即回答道，的确，如果让母亲看到了自己住在爱情公寓这里，看到自己和别人几个朋友一起合租房子，那母亲肯定打死也会让自己被北京的。
　　所以曾小贤还是决定亲自去找母亲冯雪。
　　冯雪见曾小贤这么说，心里可谓是开心不已，一年多没见自己的儿子了，她怎么会不开心呢？
　　“恩，小贤，妈妈在这里，我这王朝国际大酒店，要不要我现在派人开车来接你过来。”
　　“不用了，妈妈，我有车的，我一会就到。”
　　和母亲通完了电话，曾小贤这才微笑着打扮了一下出门了，在出门的时候曾小贤还没有忘了提醒林宛瑜一声：“宛瑜，我现在出去见一个人，如果一会儿下雨的话你别忘了去阳台上面收一下一菲的衣服，什么丝袜啊，小、裤裤、奶、罩之类的都别落下了。”
　　“哦，曾老师，我记得了，嘻嘻，你打扮这么帅该不会是去相亲吧？”林宛瑜听了曾小贤的话还是有些尴尬的，心里想着这曾老师怎么突然之间说话和子乔那么相像了。
　　“啊？相信？相亲个屁啊，我去见我妈，亲妈。”曾小贤有些无语了，脸上一阵错愕，接着开门出门而去，只留下沙发上林宛瑜那凌乱的眼神。
　　尼玛，你要是亲眼看到了此时林宛瑜的表情，整个人恐怕不被笑喷死才怪呢。


第006章 妈妈冯雪.绝色丽人
　　王朝国际大酒店的豪华套房门口，此时的曾小贤已经急急忙忙的赶来。
　　开着自己那辆毫不起眼的大众终于在严重的堵车状况下赶到了这里。
　　只是让曾小贤很是无语的是他在来到了豪华套房的门口的同时却被两名女子拦截了下来。
　　拦截曾小贤的是两名身材极其高挑的黑衣紧身长腿美女，曾小贤自然知道两名女子都是母亲的随身保镖。
　　那两名保镖的姿色虽然算不上极品，但是也是上品了，漂亮的鹅蛋型脸蛋儿，长长的睫毛，一身的素颜装备也是极其的漂亮。
　　看到了曾小贤来了，一人上前微笑的道：“先生你好，你不能进去。”
　　曾小贤很是无语的瞪了一眼眼前的这两名美女，不由得浅笑道：“两位美女，你们两个是新来的吧，我是你们董事长的儿子，你们不知道？”
　　此时的曾小贤是急着想要见母亲了，所以对这两个保镖也不想多浪费时间。
　　“哦，原来你是曾哥啊，公子请进，董事长已经吩咐过我们了你会来，没想到是你啊。”另一名保镖女子这才和善的说道。
　　曾小贤咧嘴一笑：“呵呵，两位美女不必要客气，还有请不要叫我曾哥，叫我曾老师，或者贤哥都可以。”
　　曾小贤可是最为不喜欢的就是别人叫自己曾哥了，他可不想每次别人一叫自己曾哥就让自己想起了曾轶可那个狮子座的帅“男”。
　　“恩，曾老师请进。”
　　“贤哥请进。”两位美女保镖同时出声道。
　　曾小贤有些懵了，这一个叫曾老师，一个叫贤哥，自己那到底是谁呢？
　　不过很快的曾小贤还是进了豪华套房。
　　一进了房间，曾小贤便看到了此时的大厅里面的真皮沙发上正坐着一名相貌性、感熟美的中年女性。
　　那中年女子是一张无瑕的脸庞，修长的睫毛，翡翠般明亮的眼眸，再加上小巧的鼻子，红润而不失性、感的嘴唇，使得她那张微晕着浅红的脸蛋儿显得嫣然迷人。
　　此时的那名中年女子身上只穿着一件白色的连身裙，雪白的肌肤娇嫩光润，一股淡淡的清香扑面而来，让人心旷神怡。
　　由于她穿的是连身裙，胳膊小腿都裸露在外，本就开得很低的V形领口甚至连胸、脯都隐约可见，那一双在连身裙下高高耸起的双、峰，在空中划出一道道优美的弧线，显示着她无可抵挡的魅力和女人无法比拟的骄傲。
　　最让人迷醉的是那风华绝代的高贵典雅中显现出来的娇慵散懒的丰姿和成熟的迷人风情，那熟透了的身子似可拧出水来一般。
　　没错，你没有看过，这样的一个极品女人正好是曾小贤的母亲了，吞噬了原本曾小贤本人的记忆之后，虽然曾小贤已经很明白母亲是多么的性、感貌美了，但是此时穿越之后第一次见到母亲，曾小贤还是心理一阵的震撼。
　　这样的一个极品美人儿，老爸居然还和她离婚，真的就是太笨了，太不值得珍惜了，一时之间，曾小贤不由得转念一想我以后还是多和老妈亲近一点，老妈连这么漂亮性、感的老妈都不要，真是没有人性呢。
　　“妈……”曾小贤嘴里下意识的嘴里叫了一句。
　　刚才还在思绪儿子究竟怎么样了的冯雪此时听到儿子那熟悉的声音，整个人当即便看向了曾小贤，渐渐的冯雪下意识的战力了起来快速向着曾小贤跑去。
　　为了配合母亲此时此刻的情绪，曾小贤也跟着迅速冲向了母亲冯雪。
　　很快的两母、子下一瞬间已经拥抱在了一起。
　　曾小贤深深的搂着母亲的后腰，感受着此时此刻的温馨与舒服感。
　　“小贤，妈妈终于见到你了，妈妈想死你了，这一年来妈妈好想你啊，好想好想你，我的宝贝儿子……”平日里在公司严肃的冯雪此时见到儿子曾小贤竟然两只漂亮的眼眸里双双落下了大大的眼泪儿。
　　“恩，妈妈，我也想你，这一年来我也很想很想你。”曾小贤柔柔的说着，一边的曾小贤也感觉到了母亲此时掉眼泪了，曾小贤的心里不由得阵阵感动。
　　本来曾小贤就是心里面很是感动不已的，眼前的冯雪给了曾小贤母爱的感觉，这是他上辈子从来都没有感觉到的。
　　可是曾小贤也不明白为何自己这样与母亲拥抱着，而冯雪又只是穿着一件白色连身裙，那胸、脯已经若隐若现，而且此时胸、脯还那么死死的顶撞着自己的胸膛。
　　这样一来感受着冯雪那胸、脯的柔软与刺激感，使得曾小贤下面的那个阳、具居然来了强烈的物理性变化。
　　而且是瞬间涨大了，速度之快让人难以想象、
　　不知道为何，此时的曾小贤瞬间闹孩子里面做出一个邪恶的思绪、
　　“老妈，吻我，亲我，狠狠的抱我吧……”曾小贤在脑海里不断的这么想着。
　　就在曾小贤刚刚有了这个想法之后，曾小贤那双小而猥琐的眼睛居然一阵金黄色的光亮闪现。
　　一阵金黄色的光芒瞬间注入了母亲冯雪的脑海里，下一刻，让曾小贤目瞪口呆的一幕发生了，此时的冯雪再次紧紧的搂住了曾小贤，而冯雪的那娇艳的红、唇居然就那样向着曾小贤的嘴唇贴了上来。
　　一瞬间，两个人的嘴、唇便吻在了一起，四唇相对，必然会擦出一大片的火法，曾小贤目瞪口呆的瞪大了眼睛看着亲吻自己的母亲冯雪，脑海里咆哮道：“天啦，该死的黄金之眼。我刚才就那么想想而已，你居然真的对我母亲用上啦……用上啦，对象居然是我的老妈？”
　　（嘎嘎，剧情如何，喜欢吗？小流氓很用心的在写这本书，曾小贤的故事里面充满了无尽的激情与风趣。
　　小贤一直是俺很喜欢的人物，不得不告诉大家的是下一章本书开始上架了，上架之后节更加精彩，全订阅领取合集，如果不拿合集的大大请不要订阅那种标题，就是带有不要合集的跳过此章标题的节。
　　领取合集的大大们注意了，全订阅领取合集，订阅之后加作者的qq489624700发完整版合集。合集邮箱也是这个qq489624700.
　　当然了，不是会员的读者大大怎么办呢？很简单，您可以转账购买合集，网银支付宝移动充值卡都可以买合集，联系作者加作者qq即可完成本次购书，小流氓是职业写手，希望大家理解，钱是我码字下去的动力，希望大家给予我动力，花不到你们多少钱的。）


第007章 这是母爱……
　　当然了，曾小贤也不是一个大惊小怪的男人。
　　此时既然事情已经发生了，那肯定就已经无法再阻止下去了。
　　能够被这么绝色性、感熟美的美人儿亲吻，那自然是一件极其的让人兴奋的事情。
　　而且一想到此时两个人之间的那层关系，就更加让曾小贤一阵的兴奋了。
　　此时的冯雪开始不断的强烈的吻着曾小贤，那薄薄的嘴唇是那么的柔软，而且是那么的性感、
　　，冯雪的整个人那丰、满的乳、房此时也在不断的摩擦着曾小贤的胸膛。
　　感觉到了此时她的火热，曾小贤岂能落后呢？
　　反正都已经开始了，那就好好享受吧，毕竟这个技能的使用次数每天只能使用一次，而且时间只能一分钟的时间。
　　所以这个时候曾小贤也开始强烈的回应起了冯雪的亲吻，曾小贤只觉得自己瞬间被鲜花掌声包围了一般，老妈的小嘴原来是那么的香甜。
　　“我亲，我再亲，我狠狠的亲……”心里这么想着，想着的同时曾小贤的那舌、头也开始瞬间窜入了冯雪的嘴里。
　　冯雪感觉到了曾小贤的回应，嘴里也微微的轻声嗔声道：“恩……吻我……小贤。”
　　听着冯雪的呻、、吟之声，曾小贤就像是瞬间吃了兴奋剂一般整个人更加狂烈的开始舌、吻了起来，而曾小贤的那只手也开始沿着冯雪的后背不断的像上面抚、摸起来。
　　因为冯雪本来就只是穿着那么一件很薄很薄的连身裙子，所以此时摸在上面那种及其刺激的感觉相信只有身临其境才能体会到其中有多么的舒服。
　　同样的，这个时候两人的舌、头也已经开始缠绕在了一块儿，两个舌、头就像是两条长蛇一般在那里不断的盘旋在一块儿。
　　幸福的交织在一块儿，谱写出了一翻激情火热的乐章，整个大厅里面弥漫着强烈的暧昧气氛。
　　曾小贤的那两只手也开始不断的像上面终于抚、摸到了老妈的雪、白香肩，轻轻的滑动着，撩拨着两个人的情愫。
　　而冯雪的呻、吟也渐渐的更加迷人起来：“哦……恩……啊……”
　　一丝丝美妙的声音不断入耳，使得曾小贤整个人也觉得快、感连连，尤其是胸膛处不断的被冯雪的那雪、白大山、峰摩擦着。更加的让曾小贤感觉到强烈的快意。
　　可惜的是好景不长，就在曾小贤打算从冯雪的香肩那里手指穿透而去去摸一抹老那两个高大挺、拔的奶、子的同时。
　　冯雪这个时候清醒了过来：“啊……”的一声尖叫，冯雪整个人用力一把推开了曾小贤。
　　“我，我这是怎么了？刚才我怎么会做出那种事情？而且还会脑海里面不断的向着亲吻小贤？我……”冯雪的整个人双手抱着自己脑袋，想起了刚才的画面，居然还是自己主动先去亲吻儿子的。这就让冯雪更加的羞涩了。
　　曾小贤心里面一阵失望，但是很快这才明白过来看来母亲是清醒过来了。
　　“妈，你怎么了？”曾小贤这个时候很是淡定的看着母亲，轻轻问道。
　　“没事，儿子，坐吧，刚才妈妈脑子有点儿不清醒，你不要想多了，那只是母爱而已，妈妈见到你太开心了，一时之间情绪不能控制。”冯雪尴尬的羞红着脸解释着说着。
　　看到母亲那凌乱尴尬的眼神情愫，曾小贤的心里暗暗的一阵好笑，看来这个黄金之眼还真是超级厉害啊，没想到居然这么有作用。
　　居然还能控制人的思想和行为，思想当时都是那么想的，那也怪不了我啊，我是无辜的被动接受的。
　　想到这里曾小贤就是心里振奋不已，整个人也听母亲的话坐在了沙发上面。
　　“妈妈你也坐下吧，我好想你啊，一年时间都没见到你了。”曾小贤刚一坐下就牵着冯雪的手将冯雪给拉了下来。
　　冯雪微笑着坐在了曾小贤的身旁，脸上依然还是有些红晕。那片片的红霞让人看了恨不得就想要上去亲上一口。
　　“恩，小贤，妈妈也好久没有见到你了，好想你，每天都在想着你，你却一直也没有联系妈妈回家看妈妈一眼，你看你现在都变得瘦了，妈妈真的心里好心痛。”冯雪依然被曾小贤牵着一只手，而另只手此时冯雪开始伸出摸着曾小贤的脸蛋儿。
　　两个人此时本来就是挨着一起坐下的，冯雪那身体之中的香水味和整个人熟、女的气息自然被曾小贤完全的闻到了。
　　闻着母亲身体的气息香味，曾小贤也顿时觉得有些飘飘然了，多么美丽的香味啊，而且此时母亲那修长的手指又轻轻划过自己的脸颊，这就让曾小贤心里感动不已。
　　更为重要的是无知的曾小贤发觉自己现在下面的那个男性生命的象征居然可恶的变得更加大了，今天他本来就只是穿着一条宽松的裤子，可是此时的他才惊讶的发觉自己的裤、裆处现在已经被顶起了一个高高的帐篷。
　　那个帐篷的确是很高，高到只要是人一眼便能看见。
　　就在曾小贤担心被母亲看到的同时，此时的冯雪已经低头之间看到了曾小贤下面裤、裆处那里不寻常的反应。
　　看到了那个高高的帐篷，冯雪又想起了刚才的一幕，整个人内心之中无比的挣扎。
　　“天啦，我这是怎么了？真的是脸都丢大了……”冯雪心里无比的叫着委屈。
　　“小贤，一年多不见，现在你可是变得更加坏了，那个地方现在居然都那么大了，对妈妈你都还有那种想法，居然都变得那么大了，哼……还不给我弄下去。”冯雪娇嗔的白了曾小贤一眼之后便没敢再去看曾小贤下面的那个东西了。
　　听了母亲的话，曾小贤可是一脸委屈的表情看着母亲：“妈妈，你这就不能怪我了，谁叫你刚才叫我吻你亲你呢？你也知道我是男人，还是一个正常的男人，怎么可能没有反应嘛。你这么性、感丰、满的身体，只要是个男人见到了妈妈你都会有那种想法的啊，何况我还是一个血气方刚的汉子。”


第008章 和冯雪结婚
　　听到了曾小贤这么一说，冯雪不由得脸色一阵羞红，回想起刚才的事情的确是自己先叫小贤来亲吻自己的。
　　但是冯雪还是给了曾小贤一记幽怨的白眼：“小贤，宝贝儿子，妈妈不都是说了那只是妈妈给你的母爱而已嘛，怎么能够拿来狡辩呢？虽然你是个男子汉，但是你可不能对我有欲、望啊，毕竟我是你的妈妈啊。”
　　冯雪这么教训着曾小贤。
　　曾小贤：“恩”的一声表示知道错了，随机曾小贤又紧紧的握着母亲的小手，在手里轻轻的摩擦着，一边柔和的说道：“那妈，你就多给我几次母爱吧，刚才那样的母爱真是太喜欢了，你看从小到大你给我了多少关爱呢？现在你得好好的还我。”
　　听到了曾小贤这么说，冯雪脸上一脸的愧疚道：“对不起，小贤，妈妈错了，以前妈妈都没有好好的疼过你，就整天跟着你爸爸吵架，完全没有顾忌到你的感受，所以你才会离家出走，但是小贤你要明白的是妈妈一直都很爱你。”
　　“你是妈妈怀胎十个月生养下来的，你就是我的心头肉一般，妈妈怎么不会心疼你呢？天下父母都是一样的，父母都是爱自己的孩子的，现在妈妈已经和你爸爸离婚了，妈妈就只是剩下你了，你可不能再离开妈妈，以后妈妈那么大的一个公司还要靠你来继承呢。”冯雪声音里面有些哽咽，整个人一脸的关爱，柔情似水，温柔不已。
　　“恩，妈，我爱你，小贤爱你，以后我会听你的话，我知道你也很爱我，很爱我。”曾小贤此时眼眶之间已经开始有了一丝的泪珠。
　　上辈子他没有体会过什么叫做母爱，但是穿越之后的他现在是大有体会了，一时之间感动的快要掉眼泪。
　　“恩，儿子，我的好儿子，这次就和妈妈一起回家去吧，一起回北京，以后咱们母子就生活在一起，不要再理你老爸了。”冯雪微笑着看着曾小贤，柔声说道。
　　听到了母亲这么说，又提起了自己的老爸，曾小贤不由得道：“妈，你和爸能和好吗？我不想你吗离婚，我想我们一家三口好好在一起。”
　　听到了曾小贤这么说，冯雪不由得脸上多了几丝的怒意：“绝不可能和你爸爸和好的，我和他根本就没有爱情，难道你还不知道吗？你爸已经再次结婚了，和一个年轻漂亮的女明星结婚了，这辈子我是不会再和他有任何关系了。”
　　“啊？这样啊，原来老爸他又结婚了啊，真是太不像话了。”曾小贤还是第一次知道这个事实，虽然这一年多老爸经常打电话联系自己，但是曾小贤还是很少喝他通话，一般都是直接挂断了他的电话的。
　　看到儿子为了自己着想，冯雪的心里还是很欣慰的：“恩，儿子，以后咱们母子就一起生活，忘记你那个忘恩负义的老爸，不要再理他了好吗？妈妈以后会给你很好的生活，一定会好好的补偿你爱你给你关爱，好好的弥补以前的过错，好不好？”
　　冯雪温柔的握着曾小贤的双手，眼神里面充满了无尽的温柔，那温柔的气息不断的夹杂着她整个人的香味使得曾小贤此时都有些沉醉了。
　　曾小贤可是差点没有这样幸福的睡下去。
　　“恩，妈妈，我听你的，我爱你，我最爱的人就是你了，以后我和你生活在一起。”曾小贤点着头回答道。
　　“好孩子，不枉费妈妈这么爱你。”冯雪感动的将曾小贤搂在了自己的怀里。
　　曾小贤就这样依偎在了冯雪的胸膛上，脸蛋紧紧的贴着冯雪的胸、脯。
　　一瞬间曾小贤便感觉到了无比的柔软感，那种异样的感觉很快的便蔓延在了全身上下的每一个细胞之中，使得曾小贤心里充满了无尽的快意。
　　“恩，妈妈，我也好爱你呢，既然老爸都已经再次结婚了，那妈妈你打算结婚不呢？有打算再结婚一次吗？找个你爱的男人。”曾小贤小声的问道，一边说着也一边的轻轻用下巴摩擦着母亲的胸、脯。
　　那对饱、满的胸、脯相信至少也是36D的样子，如此一来也使得曾小贤更加的好奇那里面的风景了，不过此时这样紧紧地贴着也已经让曾小贤很满足了。
　　原本的下面的那个男性生命的象征就很难受，此时这么一来下面那个地方可是更加的巨大了，那个帐篷也变得更加高大了一些。
　　冯雪感受到了曾小贤在不断的占自己的便宜，但是一想到自己与他刚才都已经亲吻那么久了，、而且还是舌、吻，比起现在的此时此刻画面更加过分，所以冯雪也没有多加的阻止曾小贤。
　　“妈妈没有打算结婚了，这辈子我已经对婚姻失去了信心，这个世界上妈妈除了爱你，已经不会再爱别人了。”冯雪说到这里神情的凝望着曾小贤，眼里一丝的郁闷闪现，与一丝丝哀伤也是足以瞧见的。
　　曾小贤自然此时也能感觉到了母亲的忧伤，顿时安慰母亲道：“好啊，既然妈你爱我，那我们就结婚好不好？我们两个区结婚，之后咱们在一起，好好的在一起，生一大群宝宝出来。”
　　听到了曾小贤这么一说，冯雪的媚脸上当即多了一抹红霞：“坏蛋，你想得倒是挺美的啊，还真会和妈妈开玩笑，哼，一年不见可是越来越会花言巧语了呀。”
　　看到母亲终于笑了，曾小贤的心里也是一阵的欣慰：“老妈，我才不会和你开玩笑呢，我是真的好想和你结婚在一起，让我代替爸爸照顾你，爱你，给你疼爱，作为一个男人的疼爱。”
　　“咯咯……儿子，你真会安慰妈妈，好了不说这个事情了，告诉妈妈，你和你女朋友劳拉现在怎么样了？你们应该到现在已经在一起四年时间了吧。”冯雪开始询问起了儿子转移注意力。
　　“啊？她啊？”曾小贤没有想到母亲居然问起了自己的前女友劳拉那个贱、女人。
　　感觉到了儿子的吃惊，冯雪不愧为懂儿子：“怎么了？小贤，是不是发生了什么事情了你们之间？”


第009章 母子一床
　　听到了母亲再次问起了自己，曾小贤也没有打算瞒着母亲，于是曾小贤这才将自己与劳拉之间的事情告诉了冯雪。
　　听到了儿子的诉说，冯雪整个人顿时心里也是一阵的气愤，她完全没有想到这个劳拉居然给自己儿子带绿帽子戴了三年时间。
　　实在让人很是气愤，当然了这此时的曾小贤也是垭口难言啊，他才刚刚穿越到了这里来，这件事情怎么能够怪他呢？
　　要怪也只能怪以前的那个曾小贤太白痴了。
　　不过此时的曾小贤却在心里暗暗的发誓，改天找机会一定要好好的收拾一下劳拉这个贱、女人，一定要将她给圈圈叉叉到七窍流血，接着还要拍一个艳、照写真。
　　这样才能给自己出气，想到这里，想到那样的画面，曾小贤顿时一阵的邪恶笑了出来，虽然劳拉算不上多么漂亮，但是她整个人还是挺性、感丰、满的，拿来圈圈叉叉一翻也是不为过的，更为重要的曾小贤决定要去复仇。
　　“小贤，对不起，宝贝儿子，妈妈不应该问你劳拉的事情，怎么样，现在你的女朋友是谁呢？有着落了吗？你年纪也不小了，是时候早点找个媳妇结婚，咱们天鹰集团企业可还是要传承下去的，以后交给你，你之后还要交给你的儿子。”
　　冯雪柔声的说着，看着曾小贤，眼里一丝丝的温柔气息开始弥漫，尽管此时的曾小贤依然依偎在自己的怀里，但是冯雪还是心理很欣慰的，整个人觉得温馨无比。
　　能够与儿子这样抱在一起，真的已经好多年没有过了，她心理自然是好爱好爱自己的这个唯一的儿子，但是以前都没能好好照顾儿子，所以冯雪对曾小贤充满了无比的愧疚。
　　可是渐渐的冯雪便觉得有些异样了，和丈夫已经离婚一年多了，这么长的时间她都没有再和男人如此亲密的接触在一起，曾小贤那火热的男性气息使得冯雪整个人心里也是激动不已。
　　一丝丝异样的情愫不断的慢慢扩张着，那是一种女性对于男性温柔呵护的需求。
　　而且此时的曾小贤下巴那么摩擦着自己的胸前的乳、房，那一丝丝火热的男性气息不断的扑打在了冯雪的双、乳上面，这样也使得冯雪整个人更加的一阵酥痒难耐了起来。
　　不知不觉之间，冯雪也觉得自己似乎下面的那个两腿之、间那女性最神秘最为耀眼最让男性痴迷的部位渐渐也来了反应，那里也开始变得酥痒了起来。
　　不过冯雪此时当然不会让曾小贤知道自己有这样的反应了。
　　表面上的冯雪依然那么关爱温馨的看着儿子。
　　听到了母亲这么说，曾小贤不好意思的一笑：“嘿嘿，妈妈，我现在还没有女朋友呢？自从上次和劳拉分手之后，我到现在都还没有女朋友、”曾小贤说得也的确是事实。
　　“嗯哼？怎么会这样呢？按理说你们已经分手一年时间了啊，难道这一年你都没有找女朋友吗？是不是你还是忘不了劳拉，你依然爱着她？”冯雪开始有些忧伤了，为了儿子而担心，为情所困的确是一件很悲痛的事情，作为母亲，她自然很想儿子的感情生活很顺利也很好。
　　“怎么可能？妈，我对劳拉早就没有感情了，那个贱、女人我怎么会到现在还喜欢她呢？以前都是我瞎了眼睛才会喜欢她，我早就已经忘记她了，这一年的时间我不是没有找女朋友，而是我喜欢了一个女孩子，是很喜欢，但是到了现在我还没有向那个女孩子表白。”
　　曾小贤一边这么说着，一边的曾小贤的脑海里面开始浮现出了胡一菲的身影，从一开始刚来到了这个城市，接着到处租房子来到了爱情公寓，和胡一菲成为了室友，这一年多两个人经常吵吵闹闹，正是因为这一年的时间已经让曾小贤习惯了胡一菲的身影。
　　曾小贤已经习惯了每天起床后就见到胡一菲，习惯了每天和胡一菲两个人开玩笑打打闹闹，这样的生活已经让曾小贤觉得很享受，他觉得比自己之前的富二代生活更加的完美有意思，所以曾小贤在无形之中早已尽深深爱上了胡一菲。
　　但是遗憾的是曾小贤一直迟迟未曾向着胡一菲表白。
　　此时的曾小贤虽然是穿越而来的混混，但是大家可不要忘了，他可是保持着两个人的记忆呀，以前曾小贤本人的记忆他可是完全记得，两个人已经融合成为了一个人，也许你会震惊，操，两个大男人居然合、体；额，这不就是超级完美的搞基吗？
　　的确，基情的确是很严重，对此也许我们只能用我们的声音来表达我们的想法：“在一起，在一起，在一起……”
　　看到了儿子此时的表情，此时此时曾小贤那认真的表情。冯雪心里也明白了，看来儿子对那个女孩子爱的很深。
　　“恩，宝贝儿子，告诉妈妈，那个女孩子叫什么名字呢？给妈妈讲讲你们的故事好吗？妈妈很想听听呢。”冯雪此时也来了兴趣，能够和儿子这么聊着天，她已经觉得很幸福了，毕竟好久她都没有这么和一个人聊那么久了。
　　这一年的时间，每天夜里都是她一个人独自而眠，那种寂寞与空虚谁人能懂呢？只有那种真实经历过寂寞的人才能明白。
　　曾小贤轻轻仰头看了看母亲，母亲那如此美艳熟美的容颜，性感又不失风、韵的身体让曾小贤心里一阵暗暗的心动。
　　“恩，妈妈，那个女孩子她叫胡一菲，去年我从北京离家出走之后我便来到了上海，因为当时身上带的钱并不多，我也没有从家中带卡出来，所以我当时就找了好久终于找了一家公寓大楼住了下来。”
　　“这栋公寓大楼的名字就叫做爱情公寓，之所以名为爱情公寓，是因为建造这栋大楼的人就是想住在这栋公寓里面的人都是有爱的人，都是幸福的一对对情侣，在爱情公寓里面，情侣入住房租减半，水店全免，在公寓来的第一天我就认识了一菲……”
　　（支持下我的另一本书啊，书名笑傲江湖之美人天下，同样超级好看，订阅很火爆。）


第010章 和冯雪一起睡（1-10全定领）
　　紧接着曾小贤开始慢慢的将自己这一年多的时间里面所发生的故事一一讲解给了母亲听，当然与胡一菲的故事也是重点讲给了母亲听。
　　听到了曾小贤的话，冯雪的脸上不由得多了一丝的欣慰：“小贤，宝贝儿子，看来你是真的长大了，你这离家出走的一年时间里面可是学了不少东西，还交了这么多的好朋友，妈妈真是替你高兴。”
　　“哦，老妈，你不用担心我，我这一年的时间生活的很好，这是一种全新的生活，靠着自己的实力养活自己，而且还能结识那么多朋友，了解到原来我以前的生活是那么的舒适，原来这个世界上还有着很多平凡的人，但是他们真的都很有意义，有梦想。有自己的目标，也有着自己的爱情观。”
　　曾小贤深深的说着，一边也轻轻再次的脸蛋动了动磨蹭着母亲那饱、满的山、峰。
　　“孩子，看来你是真的长大了，听到你这么说，妈妈真的好想见一见你的那些好朋友呢，尤其是你口中所说的那个一菲，我未来的儿媳妇。”冯雪美艳成熟的丽靥上此时多了一丝的异样之色。
　　“啊？要见她啊，妈你能再等过段时间吗、现在我还没有追到手呢，等以后正式到手了再介绍你们认识如何？”曾小贤有些吃惊。、
　　见儿子这么说，冯雪也只好勉强答应了下来：“恩，儿子，不过你得尽快和妈妈回京城了，你刚才可是答应妈妈的要和我一起回家陪着妈妈，回去之后去妈妈的公司好好的锻炼锻炼，以后整个集团还要交给你呢，你的责任重大。”
　　听到了冯雪要自己尽快回家，曾小贤不由得有些恋恋不舍了，此时的他怎么想回去呢？
　　“妈，我现在还不想回去，能在给我一段时间吗？等我在这里将我的事情处理完了，我就回北京来陪着你，如何？你放心，我只要有空我就会回家里看你的，而且我们也可以经常联系，我现在真的还不想走，我喜欢爱情公寓，我舍不得那些朋友们，也舍不得一菲，还有我也喜欢我现在的工作。”
　　曾小贤认真的说着，他的眼里充满着一丝丝强烈的期待。
　　听到了儿子这么说，冯雪的眼里不由得流露出了一丝的失望：“儿子，那你要多长时间才能真的一直陪着妈妈在北京呢？”
　　曾小贤看到了母亲眼里的忧伤，心里也是一痛，不由得深深的道：“妈妈，你相信我，最多半年的时间，我一定会将这里的事情处理完毕，到时给你带一大群儿媳妇回家你信不信？”
　　曾小贤的嘴角之间说道这里不由得流露出了他那招牌式猥琐的笑意，冯雪听得曾小贤说带一大群儿媳妇回家，不由得玩味的道：“好呀。宝贝儿子，咱们家不差那点钱，也不缺那那双筷子，只要你能带回家，妈妈可是睡觉做梦都会笑醒呢，咯咯，妈妈每天晚上一个人独守一大栋房子，多几个人陪着肯定会很热闹。”
　　冯雪此时本来也就是和儿子开开玩笑鼓励鼓励儿子，她自然明白儿子的情商一直都不高，能不再被女孩子骗就是很好的结果了。
　　不过让她没有想到的事情是半年之后曾小贤真的带了一大群儿媳妇回家，当然这是后话了。
　　“放心吧，老妈，我一定会实现我的承诺的，半年之后儿子一定一直待在北京陪着你，这半年来我一有时间也会来经常陪你的，妈妈，我也会多打电话或者视频联系你的，我爱你，我的好妈妈，漂亮妈妈。”曾小贤那双小小的眼睛里面此时有些迷雾了，他有点想要哭的冲动。
　　“恩，儿子，你真好，你变得比以前更懂事了，更体贴妈妈了，要不现在我们出去走走吧，或者去下面餐厅里面吃一点饭如何？”冯雪开始柔声低头看着儿子，脸上一丝丝的温馨与快乐而出，好久没有笑了，也没有这么开心了，毫无疑问今天是她这一年多来最为开心的一天，这可是比她在商场上面多赚了几千万更加开心。
　　“不，我不要吃饭，现在吃饭还早呢，妈妈，我好久都没有抱着你了，我想和你一起去卧室里面一起睡会。想抱着你一起睡觉觉，想感受一下老妈你的温度和柔软。”曾小贤此时大胆的要求说着。
　　此时的他自然是想多占一些便宜了，也多想和母亲说说话。
　　听到了儿子这么一说，冯雪的脸上眉毛微微皱起，漂亮的脸蛋上也多了一分羞红：“小贤，这样不太好吧，你现在都二十多岁的人了，怎么还能和妈妈一起睡呢？再怎么说我也是你妈妈啊，这样不好的。”冯雪变得有些紧张了，她没有想到曾小贤会提出这样的请求来。
　　不知为啥此时的冯雪又想起了自己刚才儿子才刚到就会亲吻他的那一幕画面，想到那里冯雪整个人的血液也在慢慢的沸腾了起来，而身体之中下面的那个女性最神秘最耀眼最让男性痴迷的部位反应似乎也就更加的剧烈了起来。
　　她已经是过来人，自然明白自己身体的反应分明就是那种女性生理需要上面的反应，可是她又不得不让自己开始在心里告诫自己：“不行，这绝对不可能，不绝对是不会对我儿子有那种想法的，冯雪你疯了吗？一年多的时间没有碰男人了，你怎么可以对你儿子有那种想法呢？要知道他可是你的宝贝儿子啊，你们之间是不可能的、。”
　　曾小贤自然是不知道此时母亲身体的变化了，他只是听到了母亲那样委婉的拒绝着自己，听到了母亲那么说，曾小贤并没有放弃：“没事的，妈妈，我是你的儿子，而且是你的亲生儿啊。不是有那么一句话吗？在父母的眼里儿子永远是没有长大的孩子。”
　　“既然我在你的眼里还是个孩子，那么母亲抱着自己的儿子一起睡觉，那又有神马关系呢？这明明就是很正常的事情嘛，除非老妈你对我还有什么别的企图哟，要不然你怎么不敢和我一起睡觉呢？莫非妈妈你是对我还有除了母子之外的感情？”
　　曾小贤开始这样邪恶的引、诱起了母亲来。
　　（1-10合集开始发送，合集qq489624700全订阅领取合集。）


第011章 美母情愫.卧室一床
　　毫无疑问的是，曾小贤对于母亲冯雪说的这番话还是很有效果的。
　　“小贤你在这里胡说什么呢？妈妈怎么可能对你还有别的企图呢？我对你的爱完全就是出于妈妈对于儿子的爱，既然你都这么说了，那妈妈就答应你吧。”冯雪的眼神此时没有正式曾小贤，但是她的话却是答应了曾小贤。
　　听到了母亲答应自己一起去卧室睡觉，这就让曾小贤心里爽快无比。
　　能够跟着这么气质高贵而且美艳性、感风、韵的妈妈一起睡觉，曾小贤的心里自然是及其的兴奋地。
　　何况此时的曾小贤还有着心里自己的打算，在心里默默的想着多占一点冯雪的便宜呢？
　　反正自己是穿越过来的，那怕神马呢？神马伦理，神马道德这个时候都已经不再重要了，重要的是眼前的这个极品女人是自己好喜欢好喜欢的女人，所以曾小贤也没有顾忌那么多了，能走一步是一步。
　　曾小贤听到了冯雪答应下来，这个时候曾小贤也从冯雪的怀里坐了起来坐端正，整个人凝视着冯雪，乖巧的道：“恩呢，妈妈，谢谢你，你真好，老妈，我好久都没有再和你一起睡觉了，好喜欢那种感觉，那样的滋味现在回想起来都想幸福呢，走吧，我抱着你回卧室。”曾小贤兴奋的说着。
　　冯雪的脸上露出了几分的羞涩与紧张，想要拒绝，可是自己答应了儿子，她也没敢再多说些什么。
　　但是此时的冯雪又低头看到了曾小贤下面裤、裆里的那个帐篷不仅没有变小，而且反而好像比之前更加大了，这就让冯雪顿时找到了借口。
　　“不行不行，宝贝儿子，你还说妈妈又什么想法呢，你看你才思想不正经，你下面的那个东西一直都是那么的坚、挺，支撑着那么大的一个帐篷，为了防止你一会去了床、上不正经乱来，所以我们还是不用一起睡觉了吧。”冯雪此时慢慢的说道，一边看着那个帐篷，心里不由得再次慌乱了起来。
　　“那么大的一个帐篷，里面的那个东西到底有多大呢？不知道是长得什么样的呢？是不是男人的那个家伙都是一个模样呢？”冯雪在心里暗暗的有了这样的想法。
　　“啊？老妈，这个事情能怪我吗？这不能说明什么问题，还不是因为你太美了太性、感了，所以我的那个东西才会变大起来的，这可不能怪我啊，你放心，我一会去了床、上绝对不会乱来的。”曾小贤一脸冤枉的说着。
　　“哼，还在这里狡辩呢？宝贝儿子，我就不信了，你如果心里面不乱想的话，那么你的那个地方怎么可能那么大那么硬呢？肯定是你的心里不正常在想入非非，所以才会大起来，你这个样子你让我怎么敢和你一起去床、上睡觉呢？？”
　　冯雪开始解释争论着，漂亮的美目里也多了几份的异样情愫。
　　曾小贤当然是不会就这样放弃了，转念一想，曾小贤皎洁一笑，道：“妈妈，你怎么能够那么说呢？你看我是男人，男人面对你这样漂亮诱、人的女人呢肯定是都有想法的，但是我可以控制我自己啊。”
　　“我是有思维的，我去了床、上肯定会好好的控制我自己不会对妈妈你乱来，而且我下面的那个反应也只是生理上的正常反应而已，你们女人还不都是一样的，我相信老妈你现在你的奶、子乳、头肯定也已经变得硬了吧，你那里的反应和我那个地方的反应都是一个道理啊，都是男女之间刺激之后的正常反应而已，但是我们有思维啊，我们可以控制我们的行为、”
　　听到了曾小贤说自己的胸、脯那里的乳、头已经硬起，这就让冯雪整个人脸上更加羞红了，红着脸道：“小贤，你怎么那么不乖了，你这么说妈妈，妈妈可要生气了，你胡说什么，我的那个地方才没有反应没有硬呢，我怎么会对你有生理上的反应，你不要再说这些了。”
　　“嘿嘿，怎么可能没有呢？老妈你不要生气，要不你让我摸一下你的奶、子让我检验一下你的乳、头有没有硬，如果没有硬的话那咱们就不用去卧室睡觉了，如何？”曾小贤开始轻声的询问道。
　　虽然此时的曾小贤是一脸正经的模样，但是他的话语却是如此的肮脏淫、荡，可恶的是这家伙居然还说的那么理直气壮，还真的以为他自己很有道理似得。
　　听到儿子说要检验一下，冯雪顿时大力吃惊了起来，这怎么可以呢？事实上冯雪自然也隐约感觉到了自己的乳、头是有些反应，而且是很胀、痛难受一般，那肯定就是硬了啊，这怎么能够让儿子发现了呢?
　　更为重要的是冯雪也感觉到了自己下面两腿之间的那片女性最神秘最为耀眼最让男性痴迷的部位那里也有了反应，那种酥痒的反应实在是让她难受不已。
　　要知道冯雪也是一个女人，三十如狼四十如虎，此时的冯雪刚好四十多岁，而且又是那么的熟美性、感风、韵，正是需要男人爱、抚的年纪，但是和丈夫离婚已经一年多了，而且冯雪又讨厌男人不想和别的男人一起爱、爱。
　　所以冯雪对于那方面的需求已经很久没有尝试过了，在经常的时候许多个寂寞的夜晚冯雪每次难受之时都只能靠着自己安慰自己来解决生理上的问题，更何况今天曾小贤这么大一个活男人来刺激自己那么长时间了。
　　先是见面自己是犯傻一眼的去亲吻他，接着曾小贤又一直那么用脸蛋摩擦着自己的乳、房，虽然是隔着衣服，但是其中的刺激也及其的强烈了，而且曾小贤还说了那么多调戏的话来调戏冯雪，冯雪怎么可能没有反应呢？
　　而且换一句话说此时的冯雪身体的反应是及其强烈的，只是她不敢让曾小贤知道罢了，毕竟作为曾小贤的母亲，她怎么可以让曾小贤知道自己有这些羞耻的反应呢？
　　如果真的是那样的话，那么她还怎么为人母呢？


第012章 女神诺澜、温柔一刀
　　“小贤，你再这么调、戏妈妈，妈妈就再也不理你了，不就是一起睡觉嘛，走吧，妈妈答应你。”冯雪羞恼的白了曾小贤一眼，进而又是一脸的温柔表情。
　　听到了母亲终于答应自己了，曾小贤不由得欣喜道：“恩，走吧，妈，我抱着你去卧室吧。”
　　“为什么啊？我又不是没有脚。”冯雪幽怨的看着曾小贤。
　　“老妈你怎么可以拒绝我呢？我就是不想你太累了，所以想抱着你进去卧室啊，走吧，我又不会占你便宜。”曾小贤没有等冯雪多想。
　　他的两只手也已经开始搂住了冯雪的腰肢。
　　“抱着我的肩膀，我才好抱你起来。”曾小贤搂着冯雪的腰肢，冯雪那浑身成熟的气息不断的散播而来，使得曾小贤整个人身体也开始全身心的融入到了母亲的体香之中。
　　听了儿子的话，冯雪也只能轻轻的她的两只手搭在了曾小贤的肩膀上。
　　曾小贤猥琐的一笑，顺势抱着冯雪起来，而下一刻曾小贤的一只手已经托放在了冯雪的翘、臀之上。
　　一触摸到了那里，曾小贤整个人便一阵的兴奋不已，因为那臀部上面的肉感实在是太过于真实了，这样的感觉已经让曾小贤差点忘记了自己叫什么。
　　被曾小贤这么托着屁、股，冯雪的脸蛋又是一红：“坏蛋，干嘛手放在我的臀、部上面，你真是坏死了，宝贝儿子，放我下来，我不要你抱了，我自己能走。”
　　“不行，怎么可以呢？这么近的距离干嘛还要下来。”曾小贤点着头拒绝着，接着开始向着卧室里面走了去。
　　曾小贤觉得自己每走一步自己下面的那个男性生命的象征便会大一点点，这样一来可是让曾小贤极度的难受了。
　　冯雪的翘、臀实在是太富有肉、感了，这样的感觉已经让曾小贤兴奋到崩溃。
　　那挺翘的臀、部抚、摸在上面是何等的富有感觉，这样一来曾小贤整个人也觉得自己是何等的幸福。
　　有着这样的一个风、韵性、感的母亲，而且自己还能如此品尝一翻，上帝实在是对自己太好了。
　　“流氓儿子，以前我还没有看出来呢，一年的时间居然变坏了，看来肯定是你说的那几个新交的朋友给带的。”冯雪在曾小贤的怀里嗔了一声。
　　“啊？没有呢，老妈，关谷展博人都很好的，特别老实，就只是子乔比较花、心而已。”曾小贤解释着说道。
　　“哼，那肯定就是子乔带坏你的，你以后还是和子乔走远一点，不然将来你肯定变得更坏不可。”冯雪叮嘱着儿子说道，被曾小贤这么握着臀、部，使得冯雪整个人也浑身不自在。
　　尤其是这样一来，冯雪只觉得自己的两腿之间那片女性最神秘最柔软最为耀眼最让男性痴迷的部位那里变得更加的酥痒了。
　　她在心里很是胆怯，但是后怕，害怕自己万一一会儿控制不住又主动去亲吻儿子，像刚才第一面见到儿子那样就抱着亲吻，如果再次那样的话她真的就没脸见人了。
　　冯雪此时哪里又知道其实她刚才之所以那么想和那么做完全就是被曾小贤给控制了呢？还使得此时的冯雪一想起刚才那件事她的心里就娇羞不已，整个人觉得没脸见人了。
　　听母亲这么说，曾小贤此时也没有多做什么解释。只是答应了下来：“好的，我最爱最爱的妈妈，。我听你的，以后离子乔那个坏蛋远一点行了吧，嘿嘿，来吧，我们已经到卧室了，我这就将你放在床上，妈妈你的屁、股可真是好柔软啊，挺丰、满的。”
　　曾小贤赞美的说着，一边说着也一边将冯雪抱到了床、上，接着将冯雪轻轻放了下来、
　　冯雪一来到了床、上，便幽怨的白了曾小贤一眼：“坏蛋儿子，你真是太坏了，好了，你快点上来吧，上床之后老实一点和我睡觉。”
　　“恩，好的老妈，我一定会很老实的，只是难道你就这样睡觉吗？你就不洗澡之后再睡觉吗？我记得老妈你从来都是洗澡之后才睡觉的吧，现在你是不是应该先去洗个澡呢？”曾小贤有些疑惑的问询道，一边的他那双眼睛也不定时的对着母亲的身体扫描了起来。
　　此时的母亲那身白色的连身裙穿着在她的身体上是那么的性、感，那么的风、韵成熟，高贵典雅的气质以及那诱、人的身体都是那么的让人性感，让人真的很想这样扑上去、。
　　但是曾小贤心里也只是这么想想罢了，他当然不敢那么做了、
　　“奶、奶的，要是我的黄金之眼能够一天多用几次的话，恐怕今天我就下手得逞了，可惜了，哎呀,真是后悔死了没有找那天使妹妹求个情多给我一点点方便。”想到这里曾小贤一阵的失望而来。
　　“呀，坏蛋，我才不要去洗澡呢现在，现在去洗澡不是在让你想入非非吗？明白着那样让你占便宜，不管你了，我现在就睡觉了，你爱睡不睡。”冯雪一阵的懊恼，羞愤的掀开了辈子，接着开始慢慢睡了下去。
　　“啊？就这样睡啊？老妈，难道你睡觉连你身上的裙子也不脱、下来吗？这样不脱裙子就睡觉，那真的是一点儿也不好，对你的身体不好的。”曾小贤再次的惊讶道、
　　冯雪羞红着脸：“要你管，我喜欢穿着裙子睡觉，你爱睡不睡，儿子，你要是再这么故意说，妈妈可就真的生气了，妈妈生气了后果可是很严重的。”
　　见到冯雪这么说，曾小贤也不好再多说些甚么东西了，整个人也随机道：“好吧，老妈，那我去洗个澡就来睡觉，我可不像你不洗澡就睡觉、”
　　曾小贤说完便向着浴室而去。
　　十分钟之后，曾小贤已经披着一件浴巾来到了卧室里面：“妈，我来了，嘿嘿，好想好想你啊，你不知道我一个人洗澡好寂寞啊，要是你刚才和我一起洗澡，那我们就还能洗个鸳鸯浴了呢、。”
　　“切、小贤，你还是以后和你媳妇一起洗鸳鸯浴吧，我就免了，快点床、上来吧，儿子……”
　　（温柔的DJ诺澜美女很快就会出场的，大家不要着急。后面几章就出来了。）


第013章 女神诺澜、温柔一刀（2）
　　曾小贤的嘴角里露出一丝若有若无的微笑，整个人随即上了床。
　　掀开被子，此时的被子早已经暖洋洋的里面充满温热的气息与母亲身上的香水味道。
　　闻着母亲的香水，曾小贤整个人心里也是大为的惊喜，都说女人是香水做的，香水有毒，香水代表着女人的一种境界。
　　曾小贤很喜欢冯雪身上的香水味道，而且也很迷恋。
　　轻轻的上了床，曾小贤这才睡在了冯雪的身旁，整个人身子侧着睡着对着冯雪。
　　温柔的看着冯雪，曾小贤的嘴里也开始赞美道：“妈妈，你睡觉的姿势好美啊，而且好诱、人。”
　　“呵呵，是吗？小贤，宝贝儿子，妈妈也累了，昨晚熬夜了不少时间，现在我们就睡一会吧。”冯雪的星眸半睁半闭，那神态可是迷死人了。
　　她的那白色的连身裙上面本来就很是单薄，而且那胸、脯本来就是露出了不少，此时这么睡着，曾小贤足以可以看清那里面的乳、罩了，上面那白花花的一片更是让曾小贤心里激动不已。
　　“恩呢，老妈，可是我想抱着你睡，抱着一起睡，好不好？”曾小贤轻轻的看着这么漂亮的母亲，心里乐开了花，上帝对自己真的很好，看来这次的穿越还真的是来对了，从此我曾小贤的命运绝对是改编了。
　　听到儿子提出这样的要求，冯雪心里虽然是有些不想答应，但是她知道如果自己不答应的话这家伙肯定是不会罢休的，一想到不就是抱着一起睡，那也没什么大不了的。
　　“好吧，儿子，那咱们可是说好了，只是这么抱着一起睡，但是你可不能身体乱动，尤其是双手不能乱摸，知道吗？”冯雪叮嘱着曾小贤。
　　“恩，放心吧老妈，你看你儿子是那种说话不算话的人吗，我答应你了，就一定会做到的，我只是抱着你睡，一起睡，那样就已经很幸福了。”曾小贤做着保证。
　　“好吧，恩。”冯雪轻轻点点头。
　　随机曾小贤开始将一只手张开，让冯雪的脸蛋轻轻靠在了自己的胳膊上，另一只手曾小贤也开始从冯雪的胸、脯处伸过去接着搂在了冯雪的柳腰上面。
　　就这样，两个人温柔暧昧的抱在了一块儿，这样一来，曾小贤的身体之中某一个地方随机又来了反应，开始渐渐的变化了起来。
　　“这样搂着一起睡觉好温暖，这才是母爱，嘻嘻。”曾小贤幸福的说着、
　　冯雪此时脸上尽是羞红，闭着眼睛不敢去看曾小贤，叮嘱曾小贤说道：“乖儿子，听话不要乱动，睡吧，就这样，不许再动了，睡一觉。”
　　“哦，好吧，妈妈，我听你的，你的香水好香，人更香。”曾小贤点着头。
　　冯雪没有理会曾小贤，开始睡觉起来，可是此时的冯雪心里却是百感交集，整个人身体也在莫名的发生着强烈的变化，身体之中那个女性最为神秘最为柔软最让男性痴迷的桃花源此时此刻已经开始更加酥痒了。
　　但是冯雪还是强忍着，让自己不去想那么多：“他是我的儿子，是我的儿子啊，我怎么能够乱想呢、睡吧，睡吧。”冯雪在心里默默的告诫着自己、
　　本来曾小贤还是想进一步多占一些老妈的便宜，但是一想到今天自己已经做得很过分了，总不能想着一次性就革命胜利吧，所以曾小贤决定还是好好的听从老妈的话睡觉，就这样抱着母亲开始睡了起来、
　　曾小贤的眼睛也渐渐的闭了起来，昨天晚上凌晨上班可是那么晚才下班，所以此时的曾小贤渐渐也开始睡着了。
　　、、、、、、、、可爱的分界线、、、、、、、、下午四点、、、、、、、、、、、、
　　等到曾小贤和冯雪醒来的时候此时已经是下午四点了，两人纷纷起床吃了饭，曾小贤这才恋恋不舍的和母亲告别。
　　王朝大酒店的停车场里，此时的冯雪正在两名紧身黑衣美女保镖的护拥下与曾小贤告别。
　　“小贤，你真的要回去吗？妈妈真的好想你好舍不得你啊。”冯雪此时的表情有些忧伤，眼眶里面含着泪珠儿快要落下，好不容易见到儿子一面，可是现在又要分开。
　　“妈妈，你就不要伤心了好吗？我们不是都说好的吗？最多半年的时间，我就会回京城一直陪着你，放心，这半年我会经常联系你的，而且我也会抽时间来京城看你的，再说了你不是经常要来上海出差谈生意吗？到时见我也行啊。”曾小贤说着。
　　听了儿子这话，冯雪不由得道：“也对啊，我京城都要来上海出差，一般每月至少都会来一次，到时妈妈每次来了就打你电话，你一定要来见妈妈知道吗？还有下次见妈妈的时候记得把你说的那个一菲给妈妈带来。”
　　冯雪此时的脸色瞬间变得豁然开朗了起来，这样一想，其实以后见面时间还是很多的。
　　“啊？一菲呀，好吧，妈妈……”曾小贤此时也只能连连答应了下来，不忍让老妈伤心。
　　“恩，宝贝儿子，来，这是妈妈的中国银行的副卡，以前这张卡一直都是你在用的，里面的钱足够你花几辈子了，拿去用吧，看到你开这么便宜的车子，妈妈看到了也真的好心酸，追女孩子多花点钱没事，咱们家不差那点钱，就差一个儿媳妇，一大群儿媳妇也可以。”冯雪鼓励着儿子。
　　一边说话的同时冯雪已经将一张中国银行的白金副卡给了曾小贤，还没忘了告诉曾小贤一句：“密码你应该还记得把。”
　　曾小贤脑子里灵机一想，这才回忆起来：“当然记得，不就是我的生日嘛，妈妈你最好了，谢谢你，那我就拿去用了，顺便以后还可以做点生意。”曾小贤也不是白痴，这钱他自然地收下了。
　　有了这张卡，自己以后想干什么就可以干什么了，何乐而不为呢？
　　接过了那张卡，曾小贤这才放进了自己的钱包：“老妈，那时候也不早了，我得回去了，咱们下次再见，爱你哟……”曾小贤微笑着看着母亲，眼里一丝感动而出。
　　“恩，乖儿子，妈妈也爱你。”冯雪幸福的回答道。
　　（今天是本月最后一天，月票再不投就浪费了，全部砸给我吧。）


第014章 羞涩诺澜.极品DJ
　　曾小贤终究还是恋恋不舍的上了自己那辆大众车子，接着在母亲的观望下开车离开了酒店的停车场。
　　本来曾小贤是直接打算开车回爱情公寓的，但是此时的曾小贤却突然接到了一个电话。
　　曾小贤刚一打开那电话，顿时心中便有着一种强烈不好的预感，
　　因为此时来电话的不是别人，正是自己在广播电视台的顶头上司lisa打来的电话。
　　曾小贤果然是没有忘记了自己的习惯，瞬间便带上了蓝牙耳机一边开着车子一边以着他那招牌式的声音恭敬道：“ lisa，现在打电话有什么事情吗？是不是台里要表扬我啊，不用客气，为广播事业做出应有的努力是我应该做的。”
　　曾小贤说完了这句话，这才整个人大吃一惊，自己刚才为什么会那么说呢？怎么还是跟着电视剧里面的小贤一模一样，干嘛自己还要对着上司低声下气，没必要的嘛，不过在现在的曾小贤还是比较喜欢现在的工作，他也还想继续上班上下去。
　　虽然此时的母亲冯雪已经给了曾小贤一张白金卡，但是曾小贤还是觉得自己应该继续做些有意思自己喜欢的工作。
　　小贤的节目一直都是自己很喜欢的工作，现在自己穿越过来成为了曾小贤，所以曾小贤还是希望能够继续上班上下去。
　　好好的体验一下现在的生活，因为毕竟现在的生活已经没多长时间了，他已经答应了母亲半年之后就得乖乖的回京城去陪着她，去自己家的公司上班了到时。
　　Lisa的声音很快便传了出来：“曾小贤，你就少在这里给我臭美了，谁要表扬你啊，你赶紧的现在来台里面一下，我找你有点事情。”
　　听了lisa的话，曾小贤整个人心里一惊：“Lisa大美人，你这么着急干嘛啊，该不会是电视台决定要开除我吧？天啦，你们千万不要开除我，要是开除我了，我怎么养活我自己呢、你让我一个人去卖、身吗？”
　　“曾小贤，你放心，不是要开除你，我只是找你有点事情而已，你赶紧的来公司里面，我等你，给你二十分钟的时间，速度给我赶来。”lisa的声音里带着坚决。
　　曾小贤想起这个胸、大性、感的美人上司，整个人就是一阵的头脑，这家伙可是欺负了自己很多次了，怎么就有这样的上司呢？
　　不过现在的曾小贤已经决定以后一定要好好的收拾一下lisa为自己出气，免得被她折磨那么惨。
　　“啊？大姐，只是给我二十分钟的时间，你还让不让我活下去啊？”曾小贤一阵的无语，心里嘀咕着现在也不是自己的上班时间，自己的上班时间那是晚上十二点，现在才下午四点多，时间还早着呢？
　　就这样把自己随便给叫回去，真是一阵的汗颜。
　　“曾小贤，贱、人曾，你居然叫我大姐，我不是都给你说过了吗？不许叫我大姐，我有那么老吗？”lisa的语气里此时带着一丝怒火。
　　曾小贤虽然不见其人此时，但是听到她的声音也是心里一阵颤抖，心里默默的想着：“lisa怎么也叫我贱、人曾呢？这个台词不是一菲的吗？貌似在爱情公寓里面只是一菲这么叫自己的？”
　　虽然心里这么想着，但是曾小贤脸上还是猥琐的笑道：“嘿嘿，lisa，你就不要这么小气了，我以后再也不那么叫你了，要不我以后就叫你蓉蓉怎么样？”
　　曾小贤开始调、戏的道，心里这么想着要是能够将这个性、感刁钻的女上司给搞定，那以后自己的工作可就好多了，至少也有人罩着自己啊，想到这里，曾小贤就差点大笑出来。
　　“好啊，曾小贤，今晚你还就得叫我蓉、蓉了，不过只是今天晚上这么叫我。”lisa的声音响了起来。
　　“啊？什么意思？”曾小贤有些懵了，难道是这个性、感胸、大的女上司发、春了？今晚要和自己一起去开个房间，一起来分享一下男女之间的那点快乐事儿，探讨一下男人与女人之间的隐私秘密、?
　　“少在那里废话，速度给我赶来电视台，到我办公室来，接着听我的吩咐。”lisa的声音里面带着一份的坚决。
　　“好吧，我这就来。”
　　挂了电话，曾小贤开始直接向着电视台而去，还好这里距离电视台很久，所以很快的不到十分钟曾小贤便来到了电视台的大门口。
　　只是曾小贤刚一来到了电视台的大门口，曾小贤便看到了一个人。
　　看到了这个人，曾小贤的反应顿时无比的巨大起来，因为出现在她面前的那是一个女子，而且还是一个美女，是美女就算了，但是那还是一个极品的美女。
　　最为关键的当然不是这些了，因为眼前的这个美女曾小贤他是认识的，那不正是自己穿越前最爱看的爱情公寓里面第三季的诺澜吗？
　　就是那个自己所喜欢的女人胡一菲的情敌，和一菲两个人一起争着抢自己的那个极品女人？
　　诺澜不愧为就是诺兰，早在自己穿越之前诺兰就被封为了宅男女神，眼前的诺兰果然比自己在电视剧里面看到的更加美丽。
　　诺兰有着一副长相很是温柔的绝色脸蛋，看着脸蛋都是那么的温柔，如此的清秀绝色温柔不已，动人的娇唇，大而极其有神的眼睛似乎能看懂任何事情一般。
　　而且最为让曾小贤佩服的就是诺澜很聪明，想当初在电视里面诺澜和曾小贤一同主持节目，当时的诺澜总是能够解答各种各样的情感问题，无路什么样的感情问题或者是老紧急转弯都考验不住眼前的这个女人。
　　所以诺澜还是很让曾小贤及其欣赏喜欢的。
　　此时的诺澜看来是刚刚下班，她的整个人穿着一身的白色连衣裙，裙子胸、脯的中央还有着一个可爱的蝴蝶结，看起来漂亮无比。
　　整个白色的连衣裙将诺澜的秀美身姿衬托的淋漓尽致，看起来分为的苗条让人赏心悦目。
　　尤其是诺澜的那一张看起来温柔十足的脸蛋总是给人一种舒适感，让人真的足以可以想象到眼前的这个女人又那么的温柔丽质。
　　（有月票的大大别忘了投给我哈。）


第015章做 lisa的男朋友（1-15全定领）
　　此时此刻的曾小贤整个人瞪大了眼睛看着前方的诺澜，整个人心里早已经兴奋不已。
　　终于诺澜出门时还是与曾小贤碰在了一块儿。
　　曾小贤整个人当即便身子拦在了诺澜的身前：“等一下，我想问一下你是诺澜大美女吗？”
　　诺澜被眼前的这个男人突然拦截了下来，她的心里也是一阵惊慌，整个人眉毛微微蹙起，那张温柔俏丽的小娇唇还是轻轻问道：“对，我就是诺澜，先生你有什么事情吗？”
　　曾小贤这才不由得微微吃惊道：“纳尼，你不是第三季的时候才出场的吗？怎么现在这么快就出场了?我怎么记忆里面现在才是第一季？”
　　听了曾小贤的话，诺澜整个人那漂亮的眼睛里面出现了一丝的鄙夷之色，心里暗骂这个人是疯子。
　　不过诺澜还是轻声道：“这位先生，你在说什么呢？我有些不懂，我现在刚下班，我还有事情急着回家，你能不能让开一下我回家去。”
　　不过此时的曾小贤怎么能那么轻易就放了诺澜走呢？招牌式的笑容再次响起：“美女，我想你不明白也很正常，不过我想未来的我一定会让你爱到死去活来，好男人就是我，我就是曾小贤。”曾小贤一边介绍着自己，一边还给自己摆了一个很是经典的姿势。
　　听了曾小贤这么说，诺澜不由得当即捧腹大笑起来，整个人优美的身姿曲线在一笑之间显得更加迷人倾城了。
　　这个被众多粉丝们誉为宅男女神的诺澜此时笑可倾城，一边笑着一边道：“咯咯……我当是谁呢？原来你就是曾小贤啊，就是咱们公司里面那个半夜十二点才直博的节目主持人，全公司收听率倒数第一的那个节目的主持人？”
　　曾小贤此时当然是没有去仔细聆听眼前这个大美人儿说的话，因为他的注意力此时完全的集中在了诺澜的胸、部的位置，也许是因为那诺澜此时正在娇笑的原因，这样的一笑之间，那诺澜上面的白色连衣裙的衣领领口处也在微微的晃动着。
　　这样一来曾小贤居高临下当即便从那缝隙之处看到了里面诺澜的胸、脯，那白色的玉、乳虽然不是很大，但是和她的身体正好完美的搭配在一起，正好合适，这样舒适身材一流的温柔美女实在是很难不让人激动。
　　也就在这个时候，曾小贤只觉得自己下面的身体之中的那个部位居然可耻的硬了，硬了起来。
　　也就在这个时候，诺澜才知道自己的胸、脯处原来一直被曾小贤这么无耻的看着，这才大吃一惊赶紧战力好了身子，整个人伸手略了略自己的裙子，羞红着脸对着曾小贤骂了一声：“流氓。”这才绕道向着大门外面走去。
　　看到了诺澜即将离去，曾小贤不由得对着诺澜交道：“诺澜妹子，既然你老公那么不知道珍惜你，那你就早点离了吧。”
　　听到了曾小贤的话，诺澜那正在碰碰直响动的高跟鞋这个时候突然之间停了下来，心里的惊骇顿自然不少。
　　“这个混蛋曾小贤，他是怎么知道我有老公的，知道我的名字并不奇怪，我在公司里面那么出名，可是知道我已经结过婚这件事情，那就太不可思议了吧，我可是从来没有告诉过别人。”
　　想到了自己的老公，诺澜整个人心里就是一阵哀伤，结婚都这么好几年了，可是除了开头一两年老公对自己很好之外，现在这几年两人已经没怎么联系。自己老公已经离开自己去了美国两年时间没见面，一直在说着要和她自己离婚，只是诺澜一直没有同意才没能离婚，如今按照规定分居三年时间以上是可以离婚的。
　　想到三年的时间很快就要到了，自己与老公肯定是要离婚了，可是诺澜对于自己的老公依然感情依旧没有忘记，依然还爱着他，她还不想离婚，每天的寂寞哀伤谁能读懂呢？
　　尤其是每一个夜晚都是那么的难以入眠，想到了与丈夫之前的恩爱，再到如今的诀别，都是让诺澜整个人伤心不已的。
　　诺澜整个人此时瞬间转过了身子看向了曾小贤，她那清晰温柔的眼睛里面此时瞬间多了一丝的愤怒之意：“曾小贤，我不管你是怎么知道我结婚的事情，但是如果你敢把这件事情告诉别人，那我非让你求生不得，求死不能，我让你断子绝孙。”
　　诺澜说道这里，她那双美丽十足的双眸瞬间便撇向了曾小贤的双、腿之间，看到了诺澜的眼神以及她的话，曾小贤整个人两只手下意识的捂住了自己的两、腿之间那个高高矗立起的帐篷：“你……你要干什么？诺澜妹子，千万不可啊，你放心，我绝对不会告诉别人，除了你和我知道，别人都不会知道的，放心吧妹子我是好人，和你老公离婚离了吧，天底下好男人多的是，比如说你眼前的这个潇洒倜傥的男人就是啊。”
　　诺澜扑哧的一笑：“算了吧，你这个自恋狂，赶紧的去公司吧，我回家了，记住不许告诉别人，我走了。再见。”说完这话，诺澜再次的转身离去。
　　看着诺澜那苗条的身段消失在了自己的视线里，曾小贤的心里暗暗的一阵不舍，能够在这里遇见了诺澜，这就更加的让曾小贤打定了以后一定要去征、服诺澜的决心。
　　此时的曾小贤已经顾忌不得自己穿越之前脑海里面的那些剧情了，想着自己既然穿越来了，那么剧情肯定会因为而改变的，那么这样一来未来的事情谁也无法预料，而未来的其人美女也应该随时都有可能出场。
　　想到了唐悠悠的秦羽墨等等美女，曾小贤的心里不由得更加亢奋了起来。
　　一边这么想着，一边也进了大门向着上司lisa的办公室而去。
　　几分钟之后，曾小贤已经以着及其快速的速度赶到了上司lisa的办公室门口。
　　“不知道lisa这个女人找自己有什么事情呢？”曾小贤敲门之前心里暗暗的想着。
　　（1-15合集开始发送，合集qq489624700)


第016章 lisa的妈妈.岳母？
　　心里面这么想着，曾小贤的手里已经开始敲响起了办公室的大门。
　　“请进。”里面的Lisa声音响了起来，只是让曾小贤有些震撼的是他没有想到此时的lisa声音居然很温柔。
　　“我是不是听错了什么？那是 lisa的声音吗？”曾小贤在心里面给自己打了一个问号。
　　不过曾小贤还是推开了门，接着进了屋子又随手拉上门。
　　一进了屋子，曾小贤这才看到了 lisa。
　　Lisa怎么说也算是一个成功的女白领了，整个人虽然相貌不是很漂亮，但是也算得上是一个美女了，如果给她打分的话，曾小贤会给 lisa的长相打一个75分。
　　向着往常的打扮一样， lisa今天穿的依然是一件黑色的上班制服，下面是穿着一件黑色的制服套裙，那两条细长的美腿上套着黑色的丝袜。
　　不得不说 lisa一直都是属于那种丰、满性、感型的，只不过以前的曾小贤一直都没敢对这个女上司有什么想法。
　　平时曾小贤可是被自己这个刁蛮的女上司给欺负惯了，他哪里还敢对人家有什么那方面的想法呢？
　　不过此时不同了，此时已经是穿越而来的曾小贤，拥有了两个人记忆力的曾小贤当然已经摇身一变了。
　　进了屋子曾小贤便一直呆呆的盯着前方办公桌电脑旁边的上司好长好长时间。
　　尤其是 lisa的那双穿着丝袜的美腿更是让曾小贤兴奋不已。
　　这样的制服打扮下的女上司的确是许多夫妻之间玩制服游戏时候的经常玩的手法，不过此时的曾小贤可是亲眼所在啊，而且那可是真真实实的制服丝袜女上司，还是一个极其丰、满性、感的美女上司。
　　看到了曾小贤这么盯着自己，要是换了平日里， lisa肯定是对着曾小贤一阵痛骂了，不过此时的 lisa却并没有生气，而是依然柔声说道：“小贤，坐吧，坐在我的旁边，咱们今天好好聊聊。”
　　听到了 lisa的话，曾小贤淡然一笑，活生生的吞了一口口水，没再去看 lisa 的丝袜。
　　的确，丝袜对于男人而言简直就是一道极其强烈的杀伤力，古代的男人都是拜倒在女人的石榴裙下，而现在的男人大多都是拜倒在女人的丝袜下面了。
　　此时的 lisa不仅穿着很短的那种制服套裙，而且还穿着丝袜，这样双层的攻击的确杀伤力很大的。
　　而且更不要说还是对于曾小贤这个还是处、男之身的男人而言了。
　　“好啊， lisa大美女，能够和你这么漂亮的美女上司坐着，真的是太开心了、”曾小贤渐渐的来到了 lisa的身旁，接着坐在了她身旁那张旋转式椅子上面。
　　随着曾小贤一坐下，曾小贤便闻到了 lisa身上的香水味，虽然没有上午母亲身上的香水味香，但是她的香水味却阴影约约让曾小贤有种欲仙欲、死的感觉。
　　曾小贤当然是不知道 lisa身上是什么牌子的香水味了，但是能够闻到这么好闻的味道，也让曾小贤很是喜欢了。
　　“曾小贤，你今天怎么就这么规矩了呢？而且还这么的说话反常，你以前可是从来没有说过我漂亮哟、” lisa的心里自然还是很开心的，能够被男人说自己漂亮叫自己大美女，哪个女人不开心呢？
　　即使明知道男人是甜言蜜语，但是女人心里还是很开心的。
　　“呵呵， lisa，你这么说我可就生气了，在我的心里你一直都是好漂亮好漂亮的，以前还不是因为你太我太凶了，对我总是那么苛刻，所以我才没有将我内心之中的想法说出来。”曾小贤很快的回答道。
　　“贫嘴，就知道这样逗我开心，既然你说的我那么漂亮，那么你为什么不追我呢、你也知道我没有男朋友，你也没有女朋友吧应该，为什么不追我？” lisa柔情的看着曾小贤，那一双性、感的眼眸此时也一闪一闪的，像是要吃了曾小贤一般。
　　我倒……曾小贤一阵无语，这个 lisa今天下午到底是怎么了？居然说出这些话来？还问自己为什么不追她？
　　哎呀，既然已经这么问了，那自己就随着她好了。
　　曾小贤心里这么想着，一边叹息一声道：“ lisa，你一直以来都是我的女上司，我对你敬畏有加，你我身份相差那么多，我怎么敢去追你呢？还不是因为我自卑觉得我配不上你啊。”曾小贤淡淡的说道。
　　听了曾小贤的话， lisa的脸色顿时多了一抹异样，心里想着：“这个曾小贤今天是不是吃错药了，怎么一改往日的那副贱、人样子，说出这么多好听的话了？难道是他工作上又出差子了？节目收听率又下降了？”
　　不过心里这么想着， lisa还是接着温和道：“曾小贤，这样吧，今天我就给你一个机会，让你今晚做我的男朋友，怎么样？”
　　Lisa的声音不大，但是足以让曾小贤听得清清楚楚了。
　　“啊？”听到了 lisa的这句话，曾小贤整个人差点没有从那旋转椅子上面摔了下去。
　　双手轻轻的擦拭着额头上的汗珠，曾小贤惊讶的道：“ lisa，你这是什么意思、让我今晚做你的男朋友？难道是你欲、望缠身需要找一个人今晚去发泄、所以你就找我来帮你代劳？天啦， lisa姐姐，我还是个处、男好不好，你这不是明摆着要夺走我的处、子之身吗？”曾小贤一阵的错愕说道，看着那 lisa的神情，眼里也多了一丝的异样。
　　“啊？曾小贤，你这个家伙乱想什么呢？怎么还是那么贱呢、谁要和你一起上、床了，我有那么随便吗？” lisa一阵的无语摇着头道，但是很快的 lisa似乎是发现了什么重大机密了似得，暂停了几秒这才做出了一副比曾小贤更加吃惊的动作。
　　“天啦？曾小贤，你刚才说什么？说你还是个处、男，如果我没记错的话你不是说你以前有过一个交往了三年的女朋友吗、那女的好像叫什么劳拉，呀，你们交往了三年居然还是个处？你没事吧？是不是因为你那个男人的地方有问题？”
　　一边说完 lisa那性、感妩媚的脸上儿上尽是一片的欢笑之声。
　　（嘿嘿，支持下我的另一本书啊，书名笑傲江湖之美人天下。）


第017章 制服美女lisa、办公室的kiss
　　看到了lisa如此的捧腹大笑，曾小贤整个人也是极度的无语之中。
　　“呀，我怎么就那么笨了啊，现在都要被Lisa这般的嘲笑了。”曾小贤一阵的懊恼各种悔恨自己刚才的那番话。
　　但是事已至此，曾小贤也已经无路可退了，挺直了身子看着身旁的lisa，淡定的道：“lisa，你这是什么意思，我和我前女友之间那是很纯真的交往，我和她交往完全就不是为了得到她的身体，我们是打算结婚时才同床共枕的，所以我才一直是处、男，你可不要想歪了，我的那个地方可是功能强大着呢。”
　　曾小贤此时心里也暗暗的想着：“还好这个lisa不知道自己被前女友带绿帽子戴了三年时间的事情，要不然那肯定会将她笑死，这样的话自己以后还怎么好意思见人呢？
　　“嗯哼？纯真的交往？呵呵，难怪人家不要你甩了你，就你这样一直不碰别人，别人不和你分手才怪呢，活该你一直是屌丝。”lisa狠狠的白了一眼曾小贤，一副恨铁不成钢的模样。
　　“我……我……”曾小贤各种无语ing。
　　“对了，小贤，你可不要误会了，我说让你今晚做我的男朋友不是为了让你和我一起去开、房，你觉得我Lisa是那种那么随便的女人吗？就算我随便的找一个男人，那么我也不会找你啊，人家健身馆里面的猛男多了去了，我干嘛还要找你呢？”
　　Lisa口口声声的说着，一边还微微撇了一眼曾小贤。
　　曾小贤真是极度的郁闷，生气道：”lisa，你这话是什么意思，不要以为你是我的上司我就要尊重你了，我告诉你，这一年多的时间我已经忍够了，每天这么耍我有意思吗、不要以为我非要做这个工作，今天我就告诉你，我曾小贤现在就辞职不干了。”
　　曾小贤信誓旦旦的说着，本来他还是决定要继续做这个工作干一段时间，可是现在的他实在是无法忍受这个女人每天对自己的各种嘲笑。
　　看到曾小贤已经来真的了，lisa的心里一阵的懊恼与不解：“这曾小贤今天怎么就来脾气了？有点不正常啊。”
　　不过想到了今天晚上，Lisa心里也只好忍了。
　　下一刻她已经再次温柔的给了曾小贤一记妩媚十足的眼神：“小贤，帅哥，小贤哥，你就不要这么生气好吗，刚才我也就和你开开玩笑呢，你要知道虽然你的节目很烂，但是那也是极其的有特色啊，许多听众就是喜欢听很烂很烂的节目，我们台需要你这样的人才。”
　　看到lisa如此温柔的口气，曾小贤心中的气顿时消了消，但是听到她还是说自己节目烂，曾小贤就是眉目皱起道：“你少在这里说这些，你就是想留我在这里你每天好取笑我，我在这里就是你拿来取笑娱乐的对象，是不是”？
　　“呀，小贤，你怎么可以这么说呢？我从来可都没有那么想过，小贤，你就不要生气了嘛，我错了给你赔礼道歉好不好？以后我再也不取笑你了，小贤，其实是这样的，今天我找你来的确是有件事情想让你帮我。”
　　Lisa的温情话语此时倒让曾小贤有些不适应了，这女人突然这么温柔还真的是对自己有所求。
　　不过既然她有求与自己，那自己可就得好好的多占一点便宜了。
　　“好吧，lisa，我就原谅你，不过你以后可不能再取笑我了，尤其是不能笑话我是处、男，你放心，在一周之内我肯定可以摘掉这个帽子。说吧，什么事情要求我。”曾小贤这个时候也双腿开始叠放在了一起，手中拿起办公桌上的咖啡开始慢慢喝了一小口。
　　Lisa的心里此时那个各种生气呀，不过她自然是不会表现出来现在。
　　听到了曾小贤这么说，lisa暗暗的心中忍下自己那气愤的心情，浅笑道：“是这样的，小贤，我妈妈一直在逼我结婚，这不，今晚非要我带男朋友回家，你也知道的我现在没有男朋友，我想让你今晚冒充我男朋友去我家陪我妈妈一起吃个饭，你觉得怎么样？”
　　见她如此说，曾小贤这才明白过来，原来是这么回事啊。
　　“lisa，你这不是明摆着就是在骗你妈妈吗、这怎么可以呢？而且你还要我和你一起合伙骗你妈妈、我万万做不到，这种事情我帮不了你，你如果真的要找一个那你可以去租一个啊，现在只要有钱随便租一个男朋友回家。”
　　“高的，帅的，胖的、成熟的、稳重的、什么样的男人现在都可以租到，你那么有钱，就还是去租一个吧。”曾小贤此时摇头拒绝着，他当然不是真的想这么拒绝了，而是想要获取一些好处。
　　就这么答应了lisa,那可不是曾小贤的本性。
　　“你？曾小贤，我这不是事发突然吗？而且我要是随便租了一个男朋友有那么好控制吗?我想过了就你最好，将就着还可以混过去，怎么样？要不我给你钱吧，就当是我租你一天用用，怎么样？”
　　曾小贤可是差点没有被气死，原来要自己装她男朋友是因为自己好控制好受她欺负？
　　“lisa，我才不要你的钱，想让我今晚做你的男朋友去你家里也可以，不过你得答应我两个条件。”
　　“说吧，小贤， 你就尽情的来坑我吧，反正我现在有求于你，你就可以尽情坑我了。”lisa也伸手拿起了办公桌上的那杯咖啡开始轻轻一饮而下。
　　“恩呢，是这样的，第一个条件就是你现在让我亲吻一下，是那种很激烈的吻才行，不能只是蜻蜓点水，怎么样？答应吗？”曾小贤得意的看着lisa，一副很是无耻的样子实在是让人看了头疼。
　　“啊？曾小贤，我没有听错吧，居然占我便宜想亲我，哼……”lisa吃惊的瞪大了眼睛，她那双性、感的双眸里也多了一丝的惊讶和异样的神色。
　　“呵呵，lisa,你当然没有听错，你不是也说吗？你是个美女，而且还是个制服美女，这么性、感的美女我自然也想得到你啊，就是想亲你一下不行吗？如果你不愿意答应我也行，那既然这样我也就先回去了，反正我晚上十二点才上班，对了我现在回去还能给一菲收衣服。”


第018章 拜见岳母大人
　　曾小贤说完了这句话就打算马上要走，只是曾小贤刚想要起身的同时，那lisa此时的话却叫住了曾小贤。
　　“等一下，曾小贤，我真是对你无语了，好吧，我就答应你让你亲一下，真是便宜你了，贱、人曾。”Lisa无语的瞪了一眼曾小贤，整个人眼眸里面一丝异样的情愫而来。
　　曾小贤的脸上多了一丝丝猥琐的笑意，换换的将椅子旋转正对着眼前的lisa，似有似无的道：“lisa，这就对了嘛，不就是接个吻嘛，反正你又不是第一次，怕什么呢?有什么好害羞的呢？”
　　“你……”lisa各种无语有木有。
　　但是也就在这时，曾小贤的双、唇已经靠近了lisa，还没有等那lisa反应过神来，此时的曾小贤嘴唇已经靠近了lisa.
　　两个人瞬间亲吻在了一块儿。
　　Lisa的心里一阵大惊，吃惊的瞪大了眼睛看着曾小贤，想要推开曾小贤，但是不知道为什么她又没有那么做。
　　曾小贤的心里激动不已，闻着lisa身上的香水以及她嘴里性、感的浓香，曾小贤开始强烈的吻起了lisa。
　　四片嘴唇不断的交织在了一起，曾小贤整个人渐渐的也开始双手搂在了lisa的双肩上。
　　Lisa猝不及防，整个人瞬间再次的呆滞了下来，眼睛大大的睁开着，感受着曾小贤那男性的火热气息以及曾小贤此时如此强烈的吻，渐渐的lisa的心里也开始慌乱了起来，一丝丝的热流开始在lisa的心里不断的上升着。
　　“该死的曾小贤，没有想到你这么大胆了，为什么，为什么我好喜欢现在这样的感觉，好像很喜欢被曾小贤这么亲吻着，为什么他亲吻我和我和别的男人在一起完全就是另一种感觉，这样的吻让我好激动好强烈，没有想到曾小贤这个家伙居然还是个高手，真是深藏功与名啊。”
　　Lisa的心里这么不断的想着，一边想着，lisa不知不觉间她的那双美眸也闭上了，开始慢慢去享受起了此时此刻的亲吻。
　　看到了lisa渐渐的动了情，曾小贤的心里就是邪恶的一笑，渐渐的曾小贤两只手开始轻轻的顺着lisa的香肩慢慢往下滑动而去，顺着她的那制服不断的滑落而下、
　　而嘴里功夫自然也没有停止，也就在此时曾小贤的舌头开始轻轻的顺着lisa的嘴唇钻入了进去，就像是一条小蛇一般不断的跃进了汪洋大海。
　　感觉到了曾小贤这条小蛇的入侵，lisa会有什么样的反应呢？很快的lisa告诉了我们的答案，lisa的香舌也立即做出了回应，开始与曾小贤的舌头交织在了一块儿。
　　而lisa终于还是忍受不了现在的这种氛围，整个人嘴里也不知不觉间发出了：“恩恩……”的轻声呻、吟之声。
　　当然也就在这么片刻间的功夫，曾小贤的双手也没有落下一点速度，她的一只手已经轻轻的搭放在了lisa的臀、部上。
　　Lisa的臀部很挺、翘，也很圆，肉、感也不错。曾小贤的一只手触摸在了她的臀、部上，lisa穿着的是一条职业灰色裹裙。那包裙很短，短到只是包裙住了她的臀部而已。从后面看起来很是诱、人。
　　此时的曾小贤一只手就那么在lisa的臀部上不断的游走着，一边还在那臀、部的两片臀、肉之间划着圈儿。
　　而曾小贤的另一只手已经开始在lisa下面大腿的丝袜上不断的划走真，那黑色的丝袜很是诱、人，高档的黑色职业丝袜，摸起来光滑十足。
　　每一个小三的必备品皆是丝袜了，当然每一个诱、人的女人也是少不了丝袜的。
　　在lisa大腿的丝袜上不断滑动着，使得曾小贤整个人的下面两腿之间那个男性生命的象征也开始变得更加巨大难受了，忍着如此剧烈的反应，曾小贤也真是为难了。
　　“我靠，这么诱、人的丝袜制服美人，真的是太棒了，要是能够上了眼前的这个女人该是多好啊，如此一个制服女上司，黑丝诱、惑的确让我好生迷恋啊。可是究竟要怎么样才能上了眼前的这个lisa呢？”
　　曾小贤心里开始犯难了，不过此时曾小贤也更加的吻起了lisa,终于曾小贤还是忍受不了lisa的包裙里面两腿.之间的那个地方的诱、惑，所以曾小贤此时开始激动的两那只正在摸着丝袜的手开始顺着大腿上的丝袜向上面滑动而去、
　　顺着那大腿上的丝袜不断向上，在脑海里面曾小贤已经浮现出了好几个场景，心里面幻想着lisa的两腿之间那个女性最神秘最柔软最让男性痴迷的部位到底是何等的画面呢？
　　那个让男人欲仙欲、死的地方不知道有多么美丽呢？Lisa的那个地方那黑色丛林地带到底又有多少的丛林呢？
　　那些无数的黑、毛到底又有多少根呢？
　　心里面这么幻想着，但是曾小贤明白，要想知道这一切的一切的答案，方法只有一个，那就是亲自去验证，去围观，去探索。
　　所以曾小贤终于还是将手悄悄的伸到了包裙里面，接着开始来到了lisa的两腿之间。
　　可是、可是就在这激动人心的时刻，lisa却惊醒过来，整个人一把终于还是推开了曾小贤。
　　曾小贤的动作她自然都感受到了，一直都没有拒绝的她也不知道为什么自己迟迟不推开曾小贤，还和她吻了这么久时间，可是此时见到曾小贤就要摸到了自己那个女性最为私密的地带，她这才不得不推开了曾小贤。
　　“曾小贤，你不要乱来。”lisa红着脸说道，那张艳丽性、感的脸上多了一丝的羞涩。
　　曾小贤心里一阵的失望而来，真是可惜了，可惜没有真的摸摸看。
　　不过能有现在的效果，曾小贤已经很满意了，看着lisa，微笑道：“恩呢，lisa,现在既然你已经让我亲你一次了，那么我就答应你了，还有你必须得答应我的另一个条件，那就是以后可不能再在公司里面欺负我了，得好好的对我，像对你老公一样对我。”
　　“啊？像对我老公一样对你？混蛋，我哪里有老公了，有老公我还需要你假扮我男朋友吗?”lisa羞红着脸瞪了一眼曾小贤。


第019章 单身妈妈那点事儿
　　“呵呵，lisa，你在那里嚷嚷什么呢？不要以为我曾小贤是那么好欺负的，我是说像对你未来老公那样对我，当然，如果你把我真的当成了你的老公也无所谓，大不了我就勉勉强强先适应一下、。”曾小贤的脸上多了一丝的笑意。
　　“你？无耻……曾小贤，你放心，你就别在那里做梦了。”lisa瞪了曾小贤一眼、
　　“呵呵，lisa，还有一个事情咱们可说好了，今晚也就只是假扮你男朋友而已，如果出了什么错字被你妈妈看出来了，那可就不能怪我，还有既然我是你男朋友，那么现在开始我们就要像个真正的男女朋友一样。明白了吗？”曾小贤看着lisa，叮嘱着道。
　　Lisa轻轻的点了点头，谁让她现在是真的尤求于曾小贤呢？
　　她当然知道自己妈妈都是为了自己好，老爸在自己很小的时候就生病去世了，这么多年妈妈一直未曾再嫁人，一个人含辛茹苦养大了自己，还不是一切都是为了自己好？
　　她不想让母亲伤心，因为自己年龄也已经不小了，老妈一直在催促自己结婚，可是现在她又还没男朋友，实在是迫不得已才找个男人假扮一下男朋友。
　　、、、、、、、、可爱的分界线、、、、、lisa的家里、、、、、
　　Lisa的家里，此时的lisa已经和曾小贤两个人手挽着手进了家门。
　　刚一进到lisa的家里，曾小贤便看到了一个女人，不，准确的说应该是一个美、妇人，美妇人也就四十左右的年纪，但是看起来确是三十不到的年纪、
　　那美、妇人这是一个精致的女人，两臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，雪肤光润如玉，曲线修长优雅。最引人注目的是那挺立在胸前的一对颤颤巍巍的，涨实高耸，显示出美女才有的成熟丰腴的魅力和韵味，从低开的领口望去，间一道深似山谷的呈现在男人的眼前，不由让他心跳口渴。
　　不得不承认，眼前的风、骚美妇既成熟又性、感，穿着一身黑色无袖低、胸紧身装，整个人看起来风、韵性、感十足。比起lisa可是有过之而无不及。
　　没错，眼前的这个美、妇人正是lisa的妈妈，王雪琴。
　　看到了曾小贤的到来，王雪琴整个人硬是足足的看了曾小贤好几秒。
　　这个时候lisa也上前与妈妈王雪琴来了一个大大的拥抱，接着介绍曾小贤给母亲认识：“妈妈，我们回来了，这位就是我的男朋友，他叫曾小贤。”
　　王雪琴微笑着再次看向了曾小贤，她那性、感风、骚的熟美脸蛋上也多了一丝的欣慰。
　　“是小贤啊，快点请进，真是一表人才，快来沙发上坐坐，女儿你去厨房做菜，妈妈和小贤好好的聊聊。”
　　“王阿姨，你好，你真是个大美女啊，早就听闻lisa说起过你了，真的是太美了。”曾小贤跟着也开始的赞美道。
　　听到了母亲的话，lisa只能凌乱的看了曾小贤和老妈一眼，接着开始去厨房里面做菜去了。
　　“呵呵，小贤你这孩子真会说话，阿姨就喜欢你这样的孩子。”王雪琴浅笑着一边拉着曾小贤的一只手接着向着沙发上面走去。
　　被王雪琴这么拉着，曾小贤的手心里顿时一阵香艳的感觉而来，那种异性女人的刺激突然之间敏感而来。
　　跟着王雪琴这么走着，曾小贤实在是心里心动不已，还不是因为今天这王雪琴的穿着实在是太暴露太性、感了。
　　她那黑色无袖低、胸紧身装扮实在是让人太过于迷恋兴奋了，从后面看她那后背也是裸、露了一大片，而且她的腿上是穿着一丝的打底裤那种，脚上是穿着一双黑色高跟鞋，如此的时尚打扮真的很是让人浮想联翩。
　　王雪琴的手很冰凉，冰凉到没有一丝的温度，这不由得让曾小贤心里大为欣喜，这个女人肯定是经常全身都是冰凉的了，这样夏天里面抱着还能给自己解暑降温。
　　终于两个人来到了那张客厅的沙发上，随机两个人开始坐了下来，彼此也是靠着彼此的，王雪琴一边将电视打开，一边看着曾小贤道：“小贤啊，给阿姨说说，你和lisa已经交往了多长时间呢？”
　　“啊？”曾小贤有些迟疑，他没有想到王雪琴居然问自己这个问题。
　　“怎么了？小贤？”王雪琴看着曾小贤，呼吸之间一丝丝热气与成熟美、妇的体香渐渐迎面而来。
　　曾小贤闻着这体香有些心醉，而且此时的王雪琴又这么靠着自己，本来王雪琴的上身黑色紧身衣就很是低、胸，再加之曾小贤比较高，这样一来正好看到了她那胸前的两个巨大的奶、子，虽然只是看到了一点点，还是隔着奶、罩，不过曾小贤也已经很是激动了。
　　一瞬间，曾小贤只觉得自己身体之中那个男性骄傲的公鸡也再次的开始摇摆不定了起来、
　　听到了王雪琴这么问自己，曾小贤还是很快淡定了下来，眼神有些恍惚的不敢再次看王雪琴的胸，轻轻道：“恩，王阿姨，我和lisa交往时间还没多长时间，也就一个多月的样子吧。”
　　听到了曾小贤的回答， 王雪琴不由得微微点了点头，她呼吸之间胸前的那个巨大的豪、乳也在不断的波动荡漾着，在曾小贤的心中荡漾起了众多的波涛海浪。
　　“小贤啊， 你是做什么工作的？”王雪琴再次问了起来。
　　曾小贤这是有些无语了，这女人难道真的都是那么起的吗？每次拷问女儿的男朋友时都要问这些问题？
　　不过反正曾小贤觉得自己也就是扮演男朋友而已，那就回答吧。
　　“额，报告长官，我是做电台节目主持人的，和lisa一个公司，她是我的顶头上司、”曾小贤回答道。
　　听了曾小贤这话，王雪琴不由得点头释然道：“额，原来你们是办公室恋情呀。呵呵，不错不错，这样一来还真是挺激情的，挺激情的……”
　　听到了王雪琴如此说，曾小贤真是完全的凌乱了，什么叫做挺激情的啊？有这样说话的未来岳母大人吗？
　　看到了曾小贤凌乱的眼神，王雪琴不由得尴尬解释道：“我是说你们这样很好，可以每天在一起，不至于来个神马异地恋呢。”
　　（弱弱的问大家一个事，不知道书友里面有木有糗事百科的糗友？天王盖地虎、懂得起的去书评区接起呗……）


第020章 女人四十.王雪琴的魅力（1-20全定领）
　　“哦，原来是这样啊，王阿姨，你说话可真幽默。”曾小贤可是差点没冒出一额头的冷汗。
　　王雪琴莞尔一笑，接着道：“小贤，告诉阿姨，你爸妈是做什么的？你家又住在哪儿呢？”
　　“哦，我爸妈都是做企业的，我家在京城北京。”曾小贤淡淡的答复道，不知为何曾小贤此时双眼视线又再次的注意到了王雪琴的胸、部那里看去。
　　每每的多看那名一眼，曾小贤就只觉得自己的心脏更加受不了。
　　而这样一来，曾小贤也觉得自己下面的那个硕大的阳、具开始更加忍受不了了、
　　“奶奶的，要是一会儿被王阿姨看到了我下面那里的反应可就不好了。”曾小贤在心里一阵的担忧着。
　　听到了曾小贤这么说，王雪琴心里不由得一喜：“搞企业的，那肯定至少也是个企业家了，这小贤家里家境应该还不错。”
　　这样一来，王雪琴不由得对曾小贤印象更加好起来，连连赞叹道：“好啊，不错，你们两个一个在上海，一个在北京，这可都是咱们炎黄国最大的两个城市呀，一个政治文化中心，一个经济之心，一个在长江以北，一个在长江以南，正好很对称的嘛。”
　　“啊？这样也行？”曾小贤心里面有些懵了，这是什么逻辑呢？
　　不过曾小贤此时也只能答复道：“恩，恩，阿姨你说的对，呵呵，你可真见多识广。”
　　“咯咯，小贤，你也不要这么客气，你看以后我迟早不都是你的岳母吗？咱们迟早都是一家人，小贤，你说你和我们家女儿到底什么时候结婚呢？有没有计划过？你看你们两个年龄也都不小了，要不咱们早点把婚事办了怎么样?’
　　王雪琴此时微笑着看着曾小贤，那妩媚的眼神里性、感味道十足。
　　听了王雪琴的话，曾小贤差点没有跳起来，结婚，居然叫自己结婚？
　　这怎么可以呢？明明就是假男友干嘛又扯到结婚那里去了。
　　此时的曾小贤刚刚穿越到了这里，他自然不想就这么结婚了，爱情公寓那么多美女自己不泡，干嘛要跟着lisa现在就结婚了、自己对lisa又没有什么感情，而且lisa比起其他的美女来，那可就是得差了那么一些了。
　　所以结婚曾小贤自然也不会和lisa了。
　　“不行不行，王阿姨，你看我和Lisa才认识那么短时间，现在怎么可以结婚呢？彼此都还不是很了解，结婚可是人生大事，这个得慢慢从长计议，还要看合不合得来，不然的话结婚之后生活的不幸福，离婚很麻烦的。”曾小贤摇头拒绝着道。
　　看到了曾小贤如此说，王雪琴的整个人那双雪亮妩媚性感的眼眸此时也多了一丝的不悦，撇了一眼曾小贤道：“小贤，你说这话到底是什么意思？是不是就是为了只是和我女儿玩一玩。玩了之后就抛弃我女儿，是吗？”
　　“啊？王阿姨，你怎么可以这么说呢？我才没有那么想过呢？你看我人，你觉得我是那种坏男人吗？”曾小贤此时有些冤枉了，而这时曾小贤眼神也变得规矩起来，没再敢去扫描王雪琴的胸、脯。
　　王雪琴妩媚的双眸微微瞪了一眼曾小贤：“臭小子，阿姨都已经是过来了，看人很准的，你还说你不是那种人，一直悄悄的盯着阿姨的胸、脯看，哼，是不是很想看清楚我的乳、房啊？看你看的那么出神入化。”
　　“啊？王阿姨，你都知道了啊，这怎么能怪我呢？谁让你穿的那么性感那么暴、露呢？只要是个男人肯定都会想要看一看啊？而且王阿姨你又这么漂亮，这么成熟，完全就是一个极品的女人，我怎么能受得了你这样的诱、惑呢？”曾小贤此时干脆也就承受了，反正也没什么大不了的。
　　大不了今天就扮演男朋友失败了，或者被王雪琴这个美、妇人给骂一骂。
　　听了曾小贤的回答，王雪琴那张原本有些生气的性、感脸颊上顿时渐渐消气了。
　　轻声道：“小贤，阿姨真的漂亮吗？可是我都已经四十多岁了，容颜早就已经老去了，身材也走样了，没以前苗条了。”
　　说道这里，王雪琴又轻轻的叹息一声，似乎回想起了自己当年年轻时候优美绝色的身姿。
　　“王阿姨，你哪儿又老了呢？女人四十多岁哪里又老了？正是女人风华正茂的年纪呢？而且王阿姨你看你长得这么性、感，这么的漂亮，你的肌肤包养的是那么好，看起来最多也就三十岁，还是很年轻的，一丝的皱眉也没有，身材那就更不用说了，穿着衣服都是身材看起来那么好，我想脱了衣服之后肯定就更加的好了。”曾小贤安慰着美、妇人说道。
　　可是曾小贤说完了这话才发觉自己说的有些过于暧昧了，什么叫脱了衣服呀。
　　王雪琴听了曾小贤的话心里还是很满意的：“小贤，没想到你这么甜言蜜语啊，难怪我女儿会被你骗到手了，你为什么就知道我脱了衣服之后身材更加好看呢？那么你想看看吗？”王雪琴一边说着一边也轻轻靠近了曾小贤，接着王雪琴轻轻用她的香肩磨蹭了一翻曾小贤的胳膊。
　　曾小贤心里一阵动容，因为王雪琴的上衣紧身黑衣根本就是无袖的，此时看着那光滑裸、露的手臂，曾小贤就恨不得好好去咬上几口。
　　“想啊，王阿姨，你这么好的身材，如此性感魅力十足，我自然很想看看你脱下衣服之后身材究竟是棒到了什么地步，不过你可以给我看吗？”曾小贤吞了一口口水，既然这个美、妇都已经这么开、放了，那自己干嘛还要担心那么多问题呢？
　　有些时候，男人就得勇往直前，就得胆子大那么一点点，不然就活该一辈子是屌丝了。
　　“嘻嘻，要给你看当然可以，不过你得答应阿姨一个条件。”王雪琴温柔的说着，一边她那无袖的胳膊也开始微微耸动着，像是在故意勾、引曾小贤似乎在曾小贤的视线里轻轻摆动了好几下。
　　（1-20章合集开始发送，全订阅发合集，合集qq489624700）


第021章 lisa妈妈的秘密
　　“什么条件呢？王阿姨？”曾小贤有些疑惑的问道。
　　究竟要自己完成什么条件才能看光她的身体呢？曾小贤心里还是无比的疑惑，要是眼前的这个女人不是lisa的妈妈，曾小贤肯定是早就霸王硬上弓了，不过既然她是lisa的妈妈，那曾小贤的心里还是没那么大的胆子的。
　　而且自己现在的身份是谁，自己现在可是她女儿的男朋友啊。
　　听到了曾小贤这么问，王雪琴此时也鬼魅的一笑：“呵呵，很简单啊，只要你和我女儿结婚，阿姨就给你看，我的身体随便哪个部位都让你看，怎么样？”
　　见到王雪琴这么说，曾小贤可是差点没有晕倒：“王阿姨，你怎么可以这样啊，你这样说可真的是为难我了，我都已经说了，我和lis才交往没多久时间，结婚得慢慢考虑，先不要那么着急好吗？而且你也今天才刚刚第一次见到我，你就不怕我是坏人吗？”
　　曾小贤此时可是急的差点没有跳跃起来。
　　现在的他可真的是里面都有些不是人的滋味了，真的很想马上就这么离开lisa的家里。
　　“呀，小贤，不要着急，阿姨看人没错，我一看你就知道你是个老实的孩子，你以后肯定也是一个怕老婆的主儿，我女儿要是跟了你，她肯定不会受委屈。”王雪琴很是淡定加妩媚的说着，一边的王雪琴也给了曾小贤一个很是销、魂的眼神。
　　可恶的曾小贤发现此刻自己的下面两腿之间那个不争气的家伙又变得更加的硬了，他就不明白了，自己为什么自从今天被那名小天使赐予了黄金之眼之后欲、望就变得更加强烈了呢？
　　而且下面的那个东西感觉也变得更加的坚、挺了，似乎那个部位更加有力道了。
　　难道说这也是黄金之眼所附带的能力吗？能够提升自己那方面的能力？
　　不过这也只是曾小贤的一个猜测而已，毕竟现在的曾小贤还没有摘掉自己那个处、男的帽子、
　　所以曾小贤自然是无法验证的。
　　但是此时听到了王雪琴那么说，居然说自己很老实，怕老婆。
　　那曾小贤就差点没有被气死了，顿时曾小贤实在是忍无可忍了，一脸猥琐的看着王雪琴：“王阿姨，你这就错了，我告诉你，其实我很坏的，而且我很色的，王阿姨，有句话我其实想对你说很久了，从刚才一进屋子就想对你说。”
　　曾小贤此时郑重的看着王雪琴，一脸的毅然之色，此时的他也打算豁出去了。
　　绝对不能再让自己被眼前的这个lisa的妈妈烦了。
　　“什么话啊？小贤，但说无妨、”王雪琴很是淡定的道。
　　听了王雪琴的话，曾小贤可是差点没有瞬间石化。
　　“王阿姨，我想对你说，你好骚啊，穿的这么性感，这么暴、露，你这不是明显的在引、诱男人吗？你这个女人实在是太骚了，我刚才一进门我就想干你了。”曾小贤终于还是脱口而出。
　　王雪琴听了曾小贤的话足足惊呆了二十多秒，随机这才妩媚一笑：“小贤，你真是太有个性了，阿姨不怪你，我喜欢你这样的性格，男人嘛就得敢说敢做，想什么自然就得说什么啊，嘻嘻，阿姨的确很骚，不过你看阿姨家里又没男人平时，我一个人穿着这样又怎么了呢？而且阿姨出门的时候在外面都是穿得很保守好不好？”
　　曾小贤可是被王雪琴的回答给弄的整个人凌乱了，坐在那里一副无语的样子。
　　看到了曾小贤无语了，王雪琴这才轻轻靠近了曾小贤，一边的她那胸前的两个巨大的豪乳也在不断的波动着。
　　“小贤，你告诉阿姨，你和我女儿一起上过床吗？我女儿怎么样？她在床上本领如何、浪吗？”王雪琴很是认真的问着曾小贤。
　　“啊？王阿姨，你问我这个问题啊？”曾小贤有些无语了，这还是lisa的妈妈吗，怎么问自己女儿这种事情呢？
　　曾小贤觉得自己的世界观已经完全被颠覆了，这个世界上居然还有这样的妈妈。
　　不过曾小贤随即还是答复道：“王阿姨，实话告诉你吧，我还没有和你女儿一起上过床呢，她的身子我还没有碰过，我不知道怎么回答你的话。”
　　听了曾小贤的话，王雪琴不由得顿时惊呆了：“啊?怎么会这样啊？交往有已经有段时间了，居然你还没有和我女儿一起做过，是不是你的那个地方有问题啊，不行，为了我女儿的下半、身幸福，看来我真的得考虑一下是不是应该把女儿嫁给你了，刚才结婚的事情就当我没有说过。’”
　　“啊？王阿姨，你在胡说什么呢？我怎么可能那方面有问题，我的那个地方功能可是强大着呢、你就不要在这里这么说了好吗？你再这样说我可就真的生气了，我的那个部位可是好着很呢？不信的话我可以给你看看啊，不信你看我现在我的那个地方，那，都已经这么大一个帐篷了。”
　　曾小贤一边说着还一边给王雪琴指了指自己的两腿之间那个巨大的帐篷。
　　看到了那个帐篷。王雪琴不由得张大了嘴巴。
　　“哇……这么大一个帐篷啊。小贤，看你这么大一个帐篷，我想那里面应该很大吧，要不要你让阿姨来摸、摸，感受一下那里面究竟有多大，好不好？”
　　看到了王雪琴眼里所流露出的异样的眼神，以及那一丝丝的春、意，曾小贤已经足以想象到眼前的这个女人是有多么的淫、荡了。
　　见她还想要来摸摸自己那个金箍棒的尺寸，曾小贤就是一阵的无语，到底要不要她来摸呢？
　　“可是王阿姨，lisa还在厨房里面呢?要是她一会突然出来了看到咱们眼前的这一幕可怎么办？”曾小贤担心的道。
　　当然这么说曾小贤主要还是为了拒绝王雪琴的提议。
　　哪只王雪琴却摇头道：“没事儿，小贤，Lisa她不会出来的，做饭哪有那么快呢，如果你让阿姨摸一下你的那个金箍棒，阿姨就让你来摸我的奶、子，咱们两个交换感受怎么样？”
　　（今天忙了一天，就更新一章吧。）


第022章 交换游戏.奇妙体验
　　听到了王雪琴说要用这样的方式来和自己交换，曾小贤顿时心里开始变得一阵阵的热气腾腾了。
　　“操，原来lisa的妈妈这么骚啊，既然她非要这么骚，那我还在这里犹豫婆婆妈妈干嘛呢？不就是让她来摸一下我的小弟、弟嘛。”曾小贤一想到这里，她那嘴角之间露出了一丝贱笑。
　　“好啊，王阿姨，既然你都这么说了，如果我还要推脱的话那可就显得有点不好意思了。”曾小贤认真的回答道，一边说着还一边轻轻的扫视着王雪琴的那两对高高耸立而起的双峰。
　　一看到她那低胸下面的两个大大的奶子，曾小贤就不由得更加的吞了一口口水。
　　那种口干舌燥的感觉绝对是受到了极品的诱、惑之后才能产生的，王雪琴的整个人浑身所透露出的那种骚味已经让曾小贤浴、火开始焚身，而这样的焚身也使得曾小贤迫不及待想要去摸一摸王雪琴的那对山峰了。
　　王雪琴看到了曾小贤那如此、色、狼般的举动，她的眼里就略过一丝的可笑。
　　“咯咯，恩呢，小贤，那就这样答应了哈，来，让阿姨现在来摸摸你的两腿之间的那个巨大的男性的器官，让阿姨感受一下那个东西有多么大，究竟是你大还是lisa的爸爸大。”王雪琴说着就要伸手去摸。
　　“嗯哼？呵呵。王阿姨，你应该见过很多个男人的这个器官吧，干嘛非要我和lisa的爸爸比呢？你把我和别的男人比也可以啊，你放心吧，我保证我的大jj一定是你见过的最大的，你信吗？”曾小贤自信的说道、。
　　听了曾小贤这样说，王雪琴可是有些不乐意了，幽怨的白了曾小贤一眼：“小贤，你这样就不对了，阿姨是那种不检点的女人吗？你这样说搞的我跟一个荡、妇似得。”
　　“呵呵，不是那个意思了，阿姨，那你就快点来摸吧，摸完了我好摸你的奶子呢。”曾小贤抱歉的一笑。
　　一双眼睛里面此时也已经快要喷出火来，因为的王雪琴就那么靠着曾小贤的身体，身体微微侧倒着，这样一来曾小贤就可以更加清晰的看清了王雪琴的胸前那对雪白的奶子。
　　虽然在乳、罩的包裹之下并不能将其完全的看清楚，但是曾小贤还是很满意了，毕竟大半的景色已经尽收眼底。
　　“恩，阿姨这就进来。”王雪琴一边说着一边开始右手来到了曾小贤的裤腰处，接着顺着那裤子慢慢的伸了进去。
　　王雪琴就像是个情场老手一般很是顺手快速的就伸进了曾小贤的裤裆里面。
　　而这样一来也使得曾小贤吃惊不已，就算是自己也没有这么快的速度啊，毕竟自己的裤子上面还有皮带，这女人速度那么快就进去了，实在是匪夷所思。
　　但是接下来王雪琴的动作已经让曾小贤顾不得去想那么多的问题了，因为这个时候他已经明显的感觉到一只柔软的小手开始进入了自己的内、裤。
　　很快的那只手便抓住了自己的那个男性生命的象征，此时曾小贤下面的那个东西早已经发生了惊人的变化。
　　而王雪琴这么一抓着那里，她便有些爱不释手了，嘴里吃惊的说道：“天啦，小贤，没有想到你这家伙那么大，该不会是驴子那玩意儿吧，怎么可能有这么大的家伙呢？
　　这长度，我看至少也有二十多厘米，这样的长度已经和那些欧洲男人有的一媲美了吧，小贤，你这么大的尺寸，怎么就不去拍av电影呢？真是浪费人才了。”
　　王雪琴这么感慨着，一边的那只手也不断的轻轻抚、摸着。
　　见到王雪琴这么说，曾小贤实在是有些无语了，居然叫自己去拍那种电影。
　　“呵呵，怎么样？王阿姨，我就说不会让你失望吧，你这辈子应该还从没见过这么大尺寸的东西吧。”曾小贤得意的看着王雪琴。
　　王雪琴羞涩的一笑，轻轻用香肩摩擦了一下曾小贤的胸膛，妩媚道：“小贤，你可真是个棒男人啊，阿姨以前哪里见过这么大尺寸的弟弟呢？现在还是第一次见，天啦，真的是太恐怖了，我女儿跟了你，她以后肯定幸福了，真的好羡慕我女儿啊。”
　　曾小贤又是一阵的无语，这自己和她女儿还什么关系都没有发生呢？有什么羡慕不羡慕的。
　　不过此时的曾小贤也轻声说道：“好了，既然摸也已经摸了，阿姨现在你是不是应该把手拿出来，让我来摸一下你的奶子了呢？”曾小贤这个时候开始提醒着王雪琴，一边说话的同时曾小贤还轻轻的扫描了一下王雪琴的那高耸的山峰。
　　听了曾小贤的话，王雪琴轻轻仰头给了曾小贤一记妩媚的白眼，温柔道：“小贤，你干嘛这么吝啬呢？你再多让我摸一摸你的小弟弟呗，如果你想摸我的奶子，那你自己现在也可以摸啊，我们相互一起摸，多么刺激，你不觉得吗？背着你女朋友和你岳母大人一起在这里相互对摸，你不觉得很刺激很兴奋吗？”
　　“操，居然这么淫、荡……”曾小贤心里怒骂一声。
　　但是嘴里曾小贤还是点头道：“好吧，王阿姨，那我就听你的，嘿嘿。那我来了啊。”曾小贤一边说着一边也将两只大手伸出开始向着王雪琴的胸、部而去。
　　王雪琴本来就是穿着低、胸的紧身无袖装，这样一来双手很快的便穿过了衣领来到了那两个巨大的奶子面前。
　　曾小贤先是轻轻用着大拇指和食指捏住了王雪琴的两个较小羞涩的乳、头，这样一来曾小贤整个人心里也是暗暗叫着一声好爽。
　　那种柔柔的软软的感觉实在是让曾小贤心里兴奋不已，而曾小贤这样的举动也让王雪琴的整个人身体一颤，敏感部位受到了一个陌生男人的刺激，也使得王雪琴身体来了一阵轻微的反应。
　　但是王雪琴还是依然处变不惊，继续开始将两只手都放进了曾小贤的裤裆里面去抚、摸着曾小贤的金箍棒。
　　下面那个部位被王雪琴如此玩弄着，那种异样的刺激已经使得曾小贤越来越浴火、不断。


第023章 陈美嘉喝醉了.电梯情缘
　　曾小贤已经可以明显的感觉到了此时王雪琴那两个双峰的小山尖此时的变化。
　　那两个娇小的乳、头此时已经明显的变大了起来，而且硬硬的，这样的反应也使得曾小贤一阵无形之中更加有力的刺激。
　　王雪琴被曾小贤这么刺激着，整个人也是轻轻的颤抖着，心里的兴奋可想而知，她本来就是一个欲、望极其强烈的女人，此时在遭受到了这种双重的刺激之下那还了得。
　　王雪琴整个人嘴里也轻轻发出一声呻。吟之声：“恩啊……”
　　听到了她那一丝声音，曾小贤心里也更加激动起来。
　　“怎么样？王阿姨，刺激吗？是不是很舒服？”曾小贤小心翼翼看着王雪琴，挑、逗性的问道。
　　“嗯哼？坏死了，小贤，你这么坏，阿姨好舒服啊，你真是让我好惊喜啊。”王雪琴娇羞的瞪了曾小贤一眼，一边也轻轻的手上加大了力量捏了一下曾小贤的阳、具。
　　曾小贤：“额”的一声长吟而来。
　　手中的力道也加重了起来，用力的捏了一下王雪琴的双峰来报复刚才王雪琴的行为。
　　可是也就在这时厨房里面一声声音响了起来。
　　“吃饭咯……两位。”
　　不错，声音正是lisa的声音，听到了这道声响，曾小贤和王雪琴两个人彼此快速的将上手拿了出来，那种异样的刺激使得两个人都有些心照不宣了。
　　不过lisa并没有看到两个人的画面，因为她根本就没有出厨房。
　　“我来了，女儿，我来帮你端菜，小贤你就先去饭厅吧，在那里等着我们。”王雪琴此时恢复了常态，看着曾小贤道，一边的王雪琴也站起了身子向着厨房走去。
　　“好的，王阿姨。”曾小贤暧昧一笑。向着厨房而去。
　　让曾小贤有些意想不到的原来Lisa做饭还真是有的一手，整个餐桌上面满满的一大桌子饭菜在那里招待着自己。
　　这样一来，晚餐上三个人有说有笑，关系看似很是好的不得了，三个人看起来简直就是一家人一般，而王雪琴对曾小贤也是各种夸赞。
　　夸自己女儿有眼力找了一个这么好的男朋友。
　　听了母亲的话，lisa的心里也就安心了，这样一来也就不必担心母亲总是催促自己找男人给自己介绍相亲对象了。
　　吃过了晚饭，本来曾小贤是急着想要离开lisa家里的，但是王雪琴坚决的留曾小贤在家里，要不是因为曾小贤说晚上还要上班，王雪琴还真的就没让曾小贤走了。
　　不过曾小贤还是被留到了十点多才离开了lisa的家里。
　　Lisa是吃晚饭将曾小贤送到了小区的停车场里面，小区的停车场就在地下层一楼。
　　此时已经是到了晚上十点半的样子，整个停车场也就只是曾小贤和lisa两个人，曾小贤和lisa来到了曾小贤的那辆车子前。
　　曾小贤这才转身看着lisa道：“好了，美丽的lisa上司，你就不用送我了，我现在开车直接去公司就行了。”
　　“恩，小贤，今晚的事情谢谢你，真的很谢谢你，都怪我将你的节目调到了半夜十二点，要不我明天回去帮你改一下吧，将你的节目调到晚上七八点，如何？”lisa此时看着曾小贤，此时的lisa很是迷人，而却也很性感。
　　此时的lisa已经脱掉了白天上班的那身职业装版，已经换了一身的衣服，穿着一身紫色的衣裙，上边还点缀着朵朵小花，长裙贴着地裹在她玲珑曼妙的身体上，胸部高挺，腰依然纤细，臀部圆满肥大，说不出的婀娜多姿，曲线曼妙，脸如秋水，目光妩媚，流转间她的风情散于无形。
　　娇嫩如婴儿肌肤一样的脸蛋，没有任何的胭脂水粉点缀，但是却比任何胭脂水粉的点缀都要美丽动人，娇嫩的肌肤简直就是吹弹可破，眉如远山，凤眸闪闪生辉，修长的琼鼻下，樱桃般的小嘴红润，富有光泽，令人禁不住想要咬上一口，修长的雪颈有如天鹅，饱满的乳峰将胸前的衣襟撑得胀胀得，臀部向外挺凸，将臀部绷得紧紧的，玉腿显得格外纤细笔直，美好身形上，让人产生一种欲望，恨不得扒开的身上的衣裙，一睹里面迷人的风姿。
　　的确，此时的lisa很美，真的很美，也很性、感，那种女性的成熟美与性、感美完全就结合在了一起。
　　曾小贤看着此时的lisa心里也在不断的狂跳不已，这样的一个性、感美上司如果能够拿下，也许未尝不可。
　　听到了lisa的话，曾小贤此时心中不由得产生了一个邪恶的念头。
　　“呵呵，不用了lisa,我很喜欢晚上十二点做节目，要是换到七八点我倒不适应了，既然lisa你那么想感谢我，何不用一点实际的行动来报答我呢？这样吧，之前是让我亲你，这次我就让你亲我一下来表示感谢我，怎么样？”曾小贤看着lisa,半开玩笑半认真的说道。
　　“啊？要我亲啊你？曾小贤，你太坏了吧。”lisa一阵的心惊，双手轻轻的放在了自己的双、唇之间表示着心中的惊讶。
　　看到了lisa的惊讶，曾小贤的脸上挤出了一丝丝失望的表情，本来曾小贤打算说没什么的时候，哪只此时曾小贤突然感觉到了自己的嘴唇突然之间遭受到了一个陌生的女性嘴唇的袭击吻在了一起。
　　一瞬间，曾小贤的大脑一片空白，没错，这个吻自然是来自于lisa,可是还没等曾小贤去回应，lisa已经收回了双、唇接着开始小跑着向着电梯跑去，一边跑回去一边羞羞的道：“这个吻是奖励你的，曾小贤，贱、人曾……”
　　本来曾小贤还想说什么，但是那lisa的身影以机构消失不见了。
　　回想起了刚才的那一幕画卷，曾小贤不由得心里暗暗感慨道：“我、操，莫非这个女人是喜欢上我了？你这叫我情何以堪呢？”曾小贤自恋的给自己解释着。
　　那嘴角此时也露出了一丝招牌式的猥琐笑意。
　　一笑之间，曾小贤已经上了他那辆大众牌的车子，开始开车直接奔赴公司而去。
　　曾小贤的节目是在每周一到周五的晚上十二点，节目名《你的月亮我的心》。


第024章 陈美嘉喝醉了.电梯情缘（2）
　　晚上十二点，曾小贤还是一如既往的进行了节目的直播。
　　而这一次，也是曾小贤穿越之后第一次进行广播的直播。。
　　“好男人就是我，我就是曾小贤，欢迎大家收听你的月亮我的心，又到了十二点，我们的节目也开始了，接下来的两个小时里面，小贤将陪着大家一起度过……”
　　还是很经典无耻的台词再次从曾小贤的嘴里开始了，虽然节目的收听率不高，但是曾小贤还是很开心的主持完了节目。
　　下班之后已经是凌晨两点了，下班之后曾小贤便直接开车回家而去。
　　等到了爱情公寓小区，将车子停在了停车场，曾小贤这才向着电梯口走去。
　　只是曾小贤刚刚来到了电梯口准备上楼，此时的曾小贤便见到了一个人，虽然此时的路灯灯光很昏暗，但是曾小贤还是一眼便认出了那个人。
　　那是一名女子，那名女子的相貌可谓是用甜美绝色来形容，姿色绝对是女人之中的极品。
　　特别亮丽娇美，如画的眉毛，小巧的鼻子，性感的红唇，娇美的脸蛋儿，全身肌肤白嫩细腻如滑，身段匀称修长，细细的腰肢，浑圆的屁股，高耸的酥胸，可以说女人的美丽和风韵她全有了。
　　她今天穿着一件黑色的真丝纱质紧身短裙，胸前那一对诱人的尖挺乳房高耸，在白色的内衬薄纱衣的掩盖下，朦胧的只看到两块黑色且几近透明的胸罩紧紧的包住她那丰满的乳房，乳晕在衣上顶出两小个点。
　　黑色半罩式胸罩似乎还不能完全掩盖丰乳，淡红色的乳晕从蕾丝刺绣的高级胸罩罩杯边缘微露，露出一条很深的乳沟，稍一扭动腰肢，白嫩的乳房即半露出来。
　　肉色丝袜紧紧包住她圆翘的臀、部和修长细致的玉腿，半透明粉红色的真丝纱质紧身短裙领口开得颇低，露出胸口一大片雪白娇嫩的肌肤与深邃诱人的乳沟，衬托得她美艳绝伦的面孔，柳眉凤目，瑶鼻桃腮，红红的嘴唇略微宽厚，却更添性感。
　　丰满高耸的酥胸，把裙子撑的鼓鼓腾腾，深深的乳沟惹人遐思，纤细的腰肢，丰腴的美臀，凸凹有致。
　　“美嘉，怎么这么晚了她还在这下面？”曾小贤一阵的错愕，他没有想到自己会在这里遇见了美嘉，不错，那女子不是陈美嘉还是谁呢？
　　“美嘉，你怎么还在下面啊？”曾小贤看到美嘉，不由得走了过来问道。
　　曾小贤此时才发现原来美嘉的手里还拿着一个塑料口袋，里面装满了零食。
　　“呀，原来是曾老师你啊，可吓死我了，你下班回来了啊，我就是突然觉得饿了，所以我就下来买点零食吃。”陈美嘉微笑着看着曾小贤，一丝丝甜美的微笑不断而出，美丽的脸蛋儿上此时多了几分的温柔。
　　“啊？美嘉，你也真够厉害的，大半夜的下来买零食吃，很是让人汗颜啊。呵呵……”曾小贤惊讶的看着陈美嘉，一丝丝若有若无的笑声而来。
　　走进了才发现此时的陈美嘉是如此的让人心旷神怡，心神荡漾，她现在的这身打扮可谓是性、感又可爱。
　　在曾小贤的印象里面，陈美嘉一直都是甜美可爱笨笨型的女生，都说女人笨一点才是最为可爱的，以前的曾小贤每次看到陈美嘉做计算题的时候都会忍不住捧腹大笑，而她和吕子乔的恋情也是让曾小贤及其无语的。
　　“既然子乔不知道好好珍惜美嘉，那么久让我来代劳吧，嘿嘿，美嘉，我一定会想办法将你给征、服让你做我的女人。”曾小贤脑海里面不断的遐想着。
　　陈美嘉的一双杏眼里此时也多了一丝的可爱：“嘻嘻，不可以吗？我才不管几点呢，反正我饿了就要吃东西，走吧，曾老师，咱们一起上去回家吧。”陈美嘉说着便按了按电梯的按钮。
　　曾小贤也轻轻来到了陈美嘉的身旁开始等电梯开门。
　　一靠近了陈美嘉，曾小贤才发现此时的美嘉的身上有一股酒味，心里暗道原来美嘉是喝酒过了啊。是不是有什么心事不开心才在晚上喝酒呢？
　　“美嘉啊，你是不是喝酒过了？看你浑身的酒味儿。”曾小贤关心的看着美嘉，嘴里还是轻声问道，何必要去猜想那么多呢？直接问不是很好吗？
　　陈美嘉悠悠的看了曾小贤一眼，这才乖巧的道“恩呢，曾老师，实话告诉你吧，晚上十一点开始我一直在咱们楼下的酒吧喝酒，现在打算回去买了一点零食打算回家了再吃。”
　　看着陈美嘉此时如此乖巧亮丽的模样，曾小贤看的心里一阵心疼。
　　而这个时候电梯也到了一楼，两个人双双开始上了电梯，紧接着电梯的门再次关上开始运行。
　　面对此时穿着打扮如此性、感诱、人的美嘉，曾小贤的心里实在是震撼不已，浑身的激情开始再次的点燃。
　　“美嘉呀，你告诉曾老师，给我说说到底是什么事情不开心这么晚了去喝酒呢、有什么伤心的事情告诉我好吗？我是你的朋友，说出来我可以帮你的，有困难咱们一起解决嘛。”
　　曾小贤认真的看着陈美嘉，眼里一丝丝的神情凝望着她，因为曾小贤本来就比陈美嘉高，所以这样一来曾小贤正好看到了陈美嘉胸前的那对酥、胸，那饱、满娇、小的酥、胸看起来是如此的诱、人可口。
　　而且那几近透明的内衣下面，明显的可以看到那两个娇小的乳、头，如此靓丽的乳、头看起来靓丽极了，使得曾小贤的整个人瞬间身体之中某一个部位也来了反应。
　　也就在曾小贤刚刚说完这句话的同时，整个电梯里面突然灯光瞬间一阵呢熄灭，电梯也停止了运行。
　　“啊……”一声女子惊恐的尖叫之声传来，这一声声响也使得曾小贤心里砰砰乱跳着。
　　等到一分钟过去，曾小贤这才发现此时自己的身体正被一个香软的女人身体紧紧抱着，陈美嘉的两只手轻轻抱着曾小贤的后背，而陈美嘉的脸蛋儿也紧紧贴靠在了曾小贤的怀里，她的那胸前的两个奶子也轻轻贴着曾小贤的胸膛。
　　“曾老师，好恐怖啊，是不是电梯惊魂了，啊，是不是有女鬼出现了？”陈美嘉惊慌的在曾小贤的身上不断的胆怯道，她的身子此时也在轻轻的颤动着。
　　黑暗之中，曾小贤轻轻的低头看着陈美嘉，感受着陈美嘉带给自己的温热香气与柔软感觉，心里一阵的欣喜，能被这么甜美漂亮的女孩子抱着实在也是一种快乐享受。
　　轻轻的拍了拍陈美嘉的胳膊，曾小贤柔声说道：“美嘉，不用怕，没什么鬼怪的，放心，就是电梯突然出了故障了，我现在打个电话叫人来修理一下就好了。”
　　听到了曾小贤这么说，陈美嘉这才安心下来，看到自己一直抱着曾小贤，而且身体还那么与曾小贤亲密的接触着，陈美嘉就是一阵的哀羞。
　　“恩，曾老师，那你现在打电话吧。”陈美嘉轻柔的回答道，身子也战力好没再靠在曾小贤身上。
　　曾小贤轻轻的从裤兜里面掏出手机，这才拨通了公寓物管处部门经理的电话，他是公寓下属住户委员会的副主席，自然还是经常和物管部门联系的。
　　拨通了经理的电话，电话在打了好几秒之后接通了，为了让陈美嘉也听到最新的消息，所以曾小贤手机开了一个免提。
　　一接通曾小贤和陈美嘉就从手机里面听到了少儿不宜的声音。
　　“老公，你干嘛呢？人家好想要啊，快点好不好都等不及了，我这丝袜好看吗？你怎么还要去接电话啊……”
　　“老婆乖，别闹，我先接个电话再和你一起爱爱。”
　　听到了这番话，曾小贤和陈美嘉两个人都是心理一惊，接着陈美嘉便有些脸红了。
　　“喂，是谁啊这么晚了还要打电话。”
　　听到了这话，曾小贤也不由得道：“薛经理你好，我是曾小贤，爱情公寓下属住户委员会的副主席，现在咱们公寓的电梯坏了不能运行了，你能不能找个人来帮我们修理一下，我现在被关在电梯里面呢。”
　　“哦，这样啊，好吧，那你等等，我现在就打个电话叫人来修电梯。”
　　“恩，好的，那谢谢你了。”
　　“没事儿，拜拜……”
　　挂了电话，曾小贤这才看着陈美嘉道：“美嘉，那我们就再等等吧，一会儿应该就好了，现在经理在找人来修理去了。”
　　陈美嘉应了一声：“恩，曾老师，你陪我多说说话吧，这里好黑呀。好恐怖，我好怕，你和我说说话。”
　　“恩，美嘉，你就告诉我吧，到底是什么事情不开心呢？你才喝那么多酒？”曾小贤再次的问道。
　　此时的电梯里面黑暗无比，两个人也只能感受到彼此之间的呼吸声，完全就看不见彼此。
　　不过这样的氛围也使得曾小贤心里欣喜不已。
　　因为这样也就意味着自己可以多占一些美嘉的便宜了。
　　黑暗里，要是自己对她做出一点儿事情，那又算得了什么呢？
　　听到了曾小贤这么说，再加之陈美嘉又喝了不少酒，此时时间过了这么长时间，酒劲也开始慢慢来了。
　　“是这样的，曾老师，我还不就是因为前几天刚刚辞去了之前那个工作，这几天一直在找工作，没有找到合适的工作所以很不开心。所以就去喝酒了今晚。哎呀，我不行了，我感觉到我的头好痛，有些站不稳了，怎么办，该死的真想一口盐汽水喷死这个电梯，怎么这个时候出故障呢。”
　　陈美嘉一边说着一边用手摸着脑袋，秀丽的长发此时也有些凌乱起来。
　　见到陈美嘉这么说，曾小贤此时也开始示好的说道：“这样吧，美嘉，我抱着你怎么样？我们两个相互抱着你可能会好受一点，不会倒在地上，也应该会好受一点，你觉得如何？”
　　黑暗里面，曾小贤开始很是大义凛然的关心对美嘉讲道，一边这么讲着曾小贤也一边开始脑海里面想起了刚才陈美嘉扑倒在自己身上的场景，那感觉实在是太过于刺激香、艳了。


第025章 美嘉情动（1-25全定领)
　　听到了曾小贤这么说，陈美嘉略微心里有着一丝的惊讶。。
　　但是美嘉最终还是轻轻的点头答道：“恩，曾老师，就听你的吧。”陈美嘉说完这句话整人已经轻轻向着曾小贤扑来。
　　曾小贤同样的张开了双臂轻轻搂住了美嘉的腰肢，美嘉那水蛇腰实在是太过于劲爆了，这样苗条的腰肢已经让曾小贤有些欲罢不能了。
　　曾小贤在不知不觉之间，下面的两腿之间那个男性生命的象征居然开始可耻的硬了起来。
　　是的，硬了起来，面对着如此打扮性、感而且如此甜美绝色的大美女美嘉，曾小贤已经不可控制的开始来了反应。
　　穿越之前的曾小贤一直就很是喜欢陈美嘉这样的女人，人长得漂亮不说，而且做事还特别的可爱，重要的是还笨笨的，这样的女人在男人之中市场是及其的广阔的。
　　此时的曾小贤终于可以如愿以偿的这么搂着美嘉，他的心里怎么会不激动呢？
　　深深的吸口气，曾小贤只觉得自己整个人呼吸也开始变得有些困难了起来。
　　如此的搂着陈美嘉，虽然此时一片的漆黑根本看不见美嘉的样子，但是曾小贤足以可以感受到了此时陈美嘉的芳香以为可以清楚的想象出美嘉那漂亮绝色的模样。
　　曾小贤感觉到美嘉的那玉骨冰肌是如此的诱、人可口，那么的让人疼惜，她的那一身的打扮也是惊艳十足，短裙之下的那若隐若现的肌、肤都是如此的让人着迷。
　　虽然此时看不见，但是曾小贤已经足以可以想象了。
　　和陈美嘉这么轻轻的搂着，她的注意力当时也就完全的到了曾小贤这里，本来之前喝多了还很是头疼，但是此时也变得稍微好了一点点。
　　因为此时的曾小贤那浑身男性的强烈气息渐渐的开始让美嘉一个人慢慢体会到了，而且曾小贤的心跳声也让美嘉整个人心里狂跳不已。
　　一种异样的感觉使得美嘉有些略显羞涩起来。
　　“为什么会这样？为什么和曾老师这么抱着，我的心跳的那么厉害呢？难道说我真的喝醉了？”美嘉在心里暗暗的想着。
　　也就在陈美嘉这么想着的同时，曾小贤此时也开始柔声对着陈美嘉道：“美嘉，乖，不要太难受了，工作的事情慢慢来好吗？好好给我讲讲，或许我可以帮你找一份工作，告诉我，你想做什么样的工作？”
　　曾小贤这个时候是真的打算帮助美嘉了，如果自己能够帮助美嘉让她找一个好工作，那么这样一来美嘉肯定会很感激自己的，这样一来两个人彼此之间的关系肯定就更加拉近了。
　　听了曾小贤的话，美嘉轻轻的脑海靠在曾小贤的肩膀上，一边悠悠的道：“我喜欢的工作很多啊，它比一定要赚很多钱，能够让我自己够用就行，交得起房租，买得起衣服和化妆品就够了，不过我最喜欢的工作还是自己能够经营一家小店。”
　　见美嘉这么说，曾小贤不由得嘴角浮现出了一丝微笑：“那美嘉你想经营一家什么样的小店呢？”
　　“嘻嘻，我啊，我最喜欢的就是经营一家花店，我做花店的老板，你想想那样该有多么快乐啊，不仅能赚钱，而且还能卖花带给别人快乐，现在的情、人之间都经常送花，过节都要送花，表白也要送花，我就开一个花钱，这就是我最大的愿望了。”美嘉娇笑的说着，一边说着她的嘴里也轻轻微笑着。
　　似乎在脑海之中她所想象的都已经实现了一般。
　　虽然曾小贤没有看到此时美嘉的幸福憧憬表情，但是曾小贤也足以可以感受到了美嘉是多么想拥有一家自己的花店。
　　脑海之中微微的一想，曾小贤似乎已经做出了什么决定。
　　轻轻的看着美嘉，柔声说道：“美嘉，放心吧，你的这个愿望明天之内就能够实现。我想你以后能够开开心心的，每天都开心，好好经营你的花店，好好的带给别人幸福。也带给你幸福、”
　　听了曾小贤的话，陈美嘉有些难以置信的看着曾小贤：“曾老师，你不会是在骗我的吧？你说我明天就能够拥有自己的花店？”
　　“当然了，美嘉，我怎么会骗你呢？明天我就会帮你实现你的愿望。”曾小贤认真的答复道，闻着此时美嘉的浑身香味以及香水味，曾小贤整个人心里更是一阵的舒心享受。
　　如此一个极品的女人。如果不能占为己有实在是太对不起自己的穿越了。
　　“可是曾老师，那会花很多钱呢？你也知道在上海这里，房价那么高，要开一个花店那一年的租金可是好几十万，你哪里来那么多钱呢？糟了，曾老师，你不会要去卖肾吧，那样的话要是你以后那个功能下降了，一菲肯定会打死我的。”陈美嘉一想到这里，心里更是后怕不已。
　　曾小贤真的是差点没被陈美嘉这话给气死。
　　“美嘉，你在这里开什么玩笑呢，你就放心吧，我不会去卖肾的，也不会干什么违法的事情，明天之内你的愿望肯定可以实现，你就相信我一回好吗？还有你干嘛要将这件事情扯到一菲那里去呢？这和她又没有什么关系。”曾小贤眼睛里面多了一丝的炽热。
　　“嘻嘻，如果真的是这样那就好啊，曾老师，你人真好，你就不用瞒着我了，咱们几个人除了一菲大家都知道你喜欢一菲呀，嘻嘻，你要是真的卖肾了，那么以后你要是真的和一菲在一起了，等她发现你少了几个肾，肯定会打死我不可。”胡一菲弱弱的道。
　　“你，美嘉，大丈夫一言九鼎，我说过我可以完成你的愿望的，还有谁说我喜欢一菲了呢、我以前也就那么随便和你们说说。你们难道真的就信了、那我现在我说我喜欢你，你信吗？”曾小贤很是无语的回复道，双手也再次用了一丝的力道抱紧着陈美嘉。
　　此时的电梯很是昏暗，昏暗到没有一丝的光亮。
　　陈美嘉听了曾小贤这话，心里轻轻的为之一颤。。
　　（1-25合集开始发送，全订阅发完整版合集，合集qq489624700，邮箱也是这个。全订阅之后联系我即可拿合集。）


第026章 林宛瑜的丝袜、浴室动静
　　美嘉轻轻的仰头看着曾小贤，闻着曾小贤那男性特有的气息，整个人瞬间也为之一时之间有些呆呆的了。
　　“曾老师，你开什么玩笑？你喜欢我？不可能。”美嘉轻轻摇着头，听了曾小贤刚才那番话，她不由得觉得自己的酒精刺激又开始上来了。
　　头脑晕乎乎的，意识也渐渐有些模糊不清了。
　　曾小贤并没有回答美嘉的话，而是靠着直接向着此时的美嘉吻了下来。
　　因为两个人本来就相互的搂抱在了一起，所以此时的曾小贤很容易就低头吻到了美嘉。
　　虽然是在黑暗里面，但是还是轻而易举的与美嘉吻在了一起。
　　被曾小贤如此突入而来的袭击，美嘉一时之间有些懵了，连连拒绝着双手就要推开曾小贤，但是曾小贤并没有让美嘉推开自己，而是两只手也轻轻抚、摸着美嘉的头部，美嘉硬是怎么也无法逃离。
　　“恩恩……恩……不要……”美嘉羞愤的拒绝着。
　　但是这样反而更加加深了曾小贤的激情，开始更加强烈的吻起了美嘉的娇小嘴唇，那香、艳的嘴唇已经让曾小贤心里荡漾起了无尽的涟漪。
　　闭着眼睛，曾小贤开始慢慢的享受起了此时的感觉，美嘉嘴里的芳香与身体的清香渐渐弥漫而来，就像是一道强烈的兴奋剂一般让曾小贤不可自拔。
　　渐渐的美嘉只觉得自己更加的越来越无力起来，而且头部的晕痛让她也没了多少的反抗力，任由着曾小贤亲吻起来。
　　也就在这时，曾小贤的一条长舌不知不觉间已经悄悄进入了美嘉的嘴唇，美嘉整个人鼻息之间嘤咛一声没再继续反抗。
　　“恩……哦……”轻微的嗔声开始而来，曾小贤的舌头让美嘉心里立马荡漾起来一起涟漪，那种柔软的温度和男性的强烈气息已经让她好久都没再享受过如此感觉了。
　　曾小贤就像是一个坦克一般，不断的摧毁着美嘉的一道道防线阵地，在强大的实力面前，任何的防线都会变得崩溃。
　　这样一来，美嘉的舌头也终于迎合上了曾小贤与之缠绵在了一块儿，有了这样良好的开始，曾小贤的心里开始乐了起来，黑暗里不断的轻轻双手抚、摸而下，划过陈美嘉那雪白的脖颈，轻轻的感受着她那锁骨的性、感与诱、惑。。
　　曾小贤发现这样一来自己下面身体之中的那个男性的生、殖器也变得更加巨大了。
　　顺着那锁骨轻轻滑下便来到了美嘉的酥、胸了，那低胸裙子下面包裹住的那两个美丽的玉、峰是如此的充满了无尽的诱、惑力，虽然此时的曾小贤看不见那对双、峰，但是曾小贤心里足以可以清清楚楚的想象出那对玉、峰是多么的迷人。
　　就在曾小贤想要将一只手轻轻探入那玉、峰的瞬间，突如其来的事情再次发生了，电梯的的灯光瞬间亮了，而电梯也再次向着上面运行而去，曾小贤的手机也响了起来。
　　出现了这样的状况，美嘉的整个人也再次清醒了过来，红着脸一把推开了曾小贤：“曾老师你电话……”
　　曾小贤此时心中的那个郁闷，他真是恨不得将修电梯的人给一刀弄死。
　　打开了电视是一个陌生的电话号码，不过曾小贤也猜到了是谁打来的。
　　“喂，谁呀？”曾小贤没好气的说了一句。
　　“曾哥你好，电梯现在已经修好了，你可以回家里了，我是修电梯的小李。”
　　“别叫我曾哥，叫我贤哥或者曾老师都可以，好了，我知道了，麻烦你了哈。”
　　曾小贤说完便挂了电话，这时才发现电梯已经到了自己所住的楼层了。
　　电梯门打开，陈美嘉和曾小贤这才双双出了电梯，来到了家门口，在刚要进门的瞬间，美嘉不由得看向了曾小贤。幽怨的道：“曾老师，今晚的事情就算了，我们就当什么也没发生，我们什么也没记住，知道了吗？”
　　见到美嘉如此说，曾小贤本来还想在说些什么，但是此时也只能如此了。
　　“恩，美嘉，我听你的。什么也没做，什么也没发生，什么也没记住。”
　　“嘻嘻。恩，好，那我们进屋各自回各自房间睡觉去吧，晚安，曾老师。”陈美嘉说完这话已经开了门，率先进入了她自己的房间而去。
　　曾小贤还能说些什么呢？
　　整个人也随之进入了房间，打算洗漱一翻就去睡觉去了。
　　不过今天晚上，对于曾小贤而言的确是一个不眠之夜，白天发生的事情简直就是太多了，一个白天居然发生了如此多的事情，穿越而来之后的第一天就这么激情了，这让曾小贤不由得对着以后的事情更加充满了无尽的期待。
　　随便的整理了一翻，曾小贤便来到了浴室打算洗个脚开始睡觉。
　　只是曾小贤刚一走进了浴室里面，曾小贤便看到了此时的浴室放置衣服的架子上面挂着一条彩色的丝袜。
　　看到了这双彩色的丝袜，曾小贤的第一反应那就是这一定是宛瑜的丝袜，因为整个套房里面曾小贤也就只是看到过宛瑜有穿过这条彩色的丝袜。
　　不过，这就是林宛瑜的丝袜。
　　“呵呵。相比应该是宛瑜今晚洗澡之后就将丝袜放在这里的吧，应该是打算放在这里留到明天洗。”曾小贤心里这么想着解释着。
　　只是心里越是这么想，眼睛越是那么看着眼前的丝袜，曾小贤的心里就激动不已。
　　本来白天就发生了那么多的事情让自己欲、望焚身，先是与母亲冯雪，接着就是lisa，再接着就是lisa的妈妈，最后是刚才的美嘉、
　　这一幕幕想起来都是如此的兴奋激动，可是曾小贤却一直没有什么大的作为，没有真正拿下一个女人。
　　让自己的那个两腿之间的那小兄弟煎熬难受了一整天，曾小贤觉得实在是有些忍受不了。
　　而且此时的曾小贤一看到了林宛瑜那刚刚脱下不久的彩色丝袜， 他的整个人心里就一阵刺激，下面的那个小弟、弟突然间又再次的变大了起来。
　　下一刻，在曾小贤的脑海里面一个邪恶的念头已经开始冒了出来。
　　（月票请投给我那本书，笑傲江湖之美人天下，谢谢啦。）


第027章 宛瑜的丝袜.浴室风情
　　对，就是那样的邪恶的想法。
　　如果你是一个男人，而且还是一个正常的男人，那么你一定知道了此时极品贱、男曾小贤的邪恶想法了。
　　没错，就是那样的。
　　想到了这个念头，曾小贤此时也轻轻的开始伸手慢慢向着那架子上面宛瑜的丝袜而去。
　　一边这么伸手，曾小贤也在心里慢慢的说着：“宛瑜妹子，你就不要怪我了，对不起，我知道你是个好妹纸，可是你忍心见到我现在那么难受吗？我只能用你的丝袜来解决一下我现在的生理上面的问题了。”
　　曾小贤一边心里这么默默想着，一边的曾小贤那只手也开始接触到了林宛瑜的那双丝袜。
　　那彩色的丝袜一触摸在曾小贤的手里顿时便让曾小贤整个人身体也为之一阵的兴奋了起来。
　　那薄薄的丝袜，那柔软的感觉都让曾小贤有一种触电般的感觉了。
　　终于握到了那条丝袜，曾小贤慢慢的将丝袜取回拿在了自己的手掌里面。
　　看着眼前的丝袜，曾小贤顿时嘴角之间也多了一抹猥琐的笑意。
　　“对了，这么好的彩色丝袜，而且还是宛瑜妹纸的，我是不是应该闻闻呢？现在才脱下不久，而且还没有清洗，我想上面一定还有着很多的味道，哈哈……”一边脑海里面这么想着，曾小贤也开始行动了起来。
　　轻轻的将丝袜放在了自己的鼻息之间，曾小贤立马便感觉到了一股异样的味道。
　　没错，就是那种味道，就是那种女人双腿之间那个女性最神秘最柔软最为耀眼最让男性痴迷的部位所发出的味道。
　　而闻到了这样的味道，曾小贤立马整个人精神也是一阵抖擞。
　　轻轻的将那彩色丝袜的裤、裆处对着自己的鼻子：“我吸，深深的吸，再吸，好香啊……”曾小贤嘴角略过一丝淫、荡的笑意。
　　这丝袜的裤、裆处此时还有着浓浓的香味，至于究竟是一种什么样的味道，曾小贤他自己也无法用语言描述出来。
　　反正那种味道只要是一个正常的男人都能够想象出来，但是可以肯定的是这宛瑜的丝袜没有一丝的难闻的味道，而是真的有一丝丝很清香的味道，足以证明宛瑜是一个极其爱干净的大家闺秀了。
　　那如同空谷幽兰一般的香味不断入鼻，曾小贤也将丝袜完全的贴在了自己的鼻子上，而丝袜的裤子也将自己的脸缠绕了起来。
　　深深的呼吸着宛瑜的丝袜，曾小贤脑海之中也不由得浮现出了林宛瑜那清晰绝色的容颜，绝色清新的漂亮脸蛋，修长妙曼的好身材，还有那娇丽柔软的双、峰无一不都是让人极其喜欢的。
　　这么想象着宛瑜的身影，曾小贤下面两腿之间的那个巨大的金箍棒此时也更加不老实了，在那里不断的乱动着，大有想要战斗一翻的场景。
　　“宛瑜妹纸，真是对不起你了，今晚我就只能先用你的丝袜来解决一下我的问题了，放心吧，等到改天我一定会占有了你的身体，让你舒服上云霄，哈哈……”曾小贤露出了一丝招牌式的贱-笑。
　　想到这里，曾小贤也开始轻轻的将丝袜再次暂时放在了那架子上，而双手则快速的脱掉了自己的全身衣物。
　　很快的曾小贤整个人就完全一丝不、挂了，下面的那个男性火热的家伙看起来足足有二十厘米开外，如此巨大的家伙还真的是让人有着一阵震惊的。
　　看着自己那个早已经快要爆炸了的巨大阳、具，曾小贤也再次轻轻伸手将那条宛瑜的丝袜拿了过来。
　　一只手拿着丝袜，接着渐渐的将丝袜放在了自己的那个大大的男性生命的象征那里。
　　那个巨大的金箍棒被丝袜这么一包裹，顿时变得短暂有些好受起来。
　　这样一来，曾小贤的脑海之中也开始慢慢的浮现出了一丝丝美妙的画卷。
　　下面的丝袜开始不断的对着自己的大金箍棒蠕动着，视线里曾小贤已经出现了极其惊人香艳的一幕场景。
　　一张巨大且舒服的床、上，曾小贤正轻轻的躺在那里，而此时的床、上同样还有着一个人，那人自然就是林宛瑜了。
　　此时的宛瑜浑身只是腿上穿着一条彩色丝袜而已，整个人全身修长妙曼的胴、体让人看了不由得也要为之咋舌疯狂不已。
　　那绝对的黄金比例般的身材再加上那一张看起来就清新绝色的脸蛋绝对是女人之中的极品，而且林宛瑜还是爱情公寓里面公认的仅有的处、女。至于胡一菲还是不是，那也就只能等待曾小贤以后去检验了。
　　但是唯一值得肯定的是眼前的林宛瑜绝对还是一个正儿八经的绝色处、女，更是爱情公寓里面的一姐。
　　如果说有哪个美女能和她媲美，恐怕也就只有诺澜了。
　　此时的诺澜看着曾小贤，整个人脸上多了一抹风情的笑意，两条修长的美腿此时也轻轻的摆出一个极其性、感的姿势，双腿叠起微微有些弯曲。
　　“曾老师，怎么样？想要吗？想要的话你就告诉宛瑜啊，你这样不告诉我，我怎么才能帮你呢？”宛瑜柔声的说着，声音清脆无暇，略带着一丝丝朦胧的诱、惑。
　　看着宛瑜胸前的那两个虽然不大但是却与身材搭配的很完美的双、乳，以及此时宛瑜的那修长的美腿和彩色丝袜，曾小贤轻轻的吞了一大口口、水：“宛瑜宝贝儿，我好难受啊，你快点帮帮我吧，让我释放出我这个地方的精华好不好？这样我都要憋死了。”
　　“嗯哼？讨厌。曾老师，竟然要人家为你做这个事情。那好吧，我就用我的丝袜帮你弄出来怎么样？”宛瑜柔媚的一笑，眼里多了一丝丝勾、魂的笑意。
　　听了宛瑜的话，曾小贤迫不及待的点头答应着：“好啊，好啊，宛瑜，谢谢你拉，快点吧，好难受。”
　　接下来的一幕就是香艳的场面发生了，宛瑜开始用她的两条小腿轻轻夹住了曾小贤的那个巨大的男性生命的象征，接着开始轻轻的双腿夹着曾小贤的金箍棒滑动了起来。
　　而这样的画面也使得曾小贤快意不断。


第028章 宛瑜的丝袜.一菲也来了
　　的确，如此香、艳的画面使得曾小贤整个人自然是兴奋不已了。
　　在曾小贤的幻觉里面，宛瑜的功夫是那么的好，那么的顺畅。
　　她的小腿纤细无比，而且那彩色丝袜更是性、感诱、人。
　　这样的服务使得曾小贤也开始更加的兴奋了起来，看到了曾小贤的沉吟与喘息，林宛瑜的那整个人清脆的呻、吟之声也渐渐传了出来。
　　听到了林宛瑜的呻、吟之声，无疑曾小贤也更加的兴奋了，整个人快意不断。
　　下面的那个金箍棒被如此的强烈摩擦，使得曾小贤意识也渐渐开始慢慢上了云霄。
　　“对，就是这样，宛瑜你好棒啊，宛瑜，宝贝儿好厉害。”曾小贤嘴里轻轻的说着，他的双手也开始不断握着那条宛瑜的丝袜加快了摩、擦的步伐。
　　在曾小贤的幻觉里面，此时已经与宛瑜开始了更加激烈的对抗，两个人彼此之间不断的相互摩、擦碰撞着，感受着宛瑜的服务以及那美腿的刺、激，曾小贤开始了强烈的摩擦碰撞。
　　二十多分钟之后，随着曾小贤一阵强烈的喘息之声发出，曾小贤的手里也停止了蠕动，顿时曾小贤感觉到自己的精华终于完成了一次美妙的释放。
　　而这样一来宛瑜的那条彩色丝袜可就遭罪了，丝袜上面已经满是白色的不明液体。
　　看着自己的那成就，曾小贤顿时也有些反感自己刚才的行为了，身体得到了一次释放，接下来就不由得觉得自己刚才是不是有些太过于恶心了。
　　“咦，我还是先洗个澡吧，可是宛瑜的这条丝袜怎么办呢？现在上面全是我的东西，要是天亮了宛瑜看到了怎么办？这个套房里面就只有我和展博两个男人，展博肯定是不会被怀疑的，那么宛瑜肯定一看就知道是我了。”
　　曾小贤有些担忧的这么想着，一边想着他也将那条丝袜重新放在了那架子上面。
　　“我还是等一会儿洗完澡之后将丝袜洗干净再放在这里吧，这样一来至少就没有我的味道了，嘿嘿。”曾小贤觉得这个办法已经是最好的办法了。
　　完成了一次释放之后的曾小贤此时心情也变得好转起来，整个人张开手臂舒展了一翻身心打算开始洗澡了。
　　可是让曾小贤及其震撼的一幕马上发生了。
　　浴室的门瞬间碰的一下响了，接着一名女子冲了进来。
　　等到了那名女子一进门的同时曾小贤不由得大吃一惊。
　　“啊？流氓胡一菲……”曾小贤吓得一声大惊，两只手当即捂住了自己的小鸟，毕竟此时的曾小贤还是全身一丝不、挂，他没有想到这个时候胡一菲会冲进了浴室。
　　没错，进屋的正是胡一菲，此时的胡一菲穿着一身的睡衣睡裤，踩着拖鞋进了屋子。
　　很明显胡一菲也没有想到此时曾小贤在浴室里面，她是急着上厕所所以直接开门冲了进来，那曾小贤洗澡并没有将浴室的门反锁，所以胡一菲自然而然就进来了。
　　看到了曾小贤的惊讶，胡一菲也是心里一阵惊讶，不过她还是很快的镇定自若了下来。
　　“曾小贤，你在这里瞎嚷嚷什么呢？我是来上厕所的，我怎么知道你在浴室里面，看你这样子，我又不是第一次见到你的肉、体，嚷嚷什么呢，我又不会强、奸了你。”胡一菲一脸没好气的对着曾小贤讲道。
　　她那性、感的身躯虽然此时穿着宽松的睡睡裤，但是依然不失其性、感和美丽，作为一个大学老师，她见识的场面自然还是很多的，遇事沉着冷静，那是必须的。
　　一边说着胡一菲还故作镇定的撇了一眼曾小贤的两腿之、间，看不到了曾小贤的两只手捂着他的小鸟，胡一菲又扑哧一笑。
　　曾小贤心里也是一阵的无语。怎么自己穿越之后还是继承了以前那个曾小贤的气质与猥琐个性呢？好像没有改变多少啊，这不是哥穿越前小混混的风格嘛。
　　想到了这里，曾小贤干脆瞬间将手松开，对着胡一菲道：“看吧看吧，你这个女流氓，谁说的你就不会强、奸我了呢？前段时间在成都九眼桥不就有一个女人强、奸斯文男的例子吗？既然你对哥的身体有兴趣，那么你就来吧，大不了咱今天就将我的身体给你如何？”
　　胡一菲瞬间再次看到了曾小贤的下面那只小鸟，心里不由得震惊不已：“这家伙，下面那东西没有硬起来的时候都还是这么大，真是一个强悍的男人，在大学里面那些女孩子肯定很喜欢这样的小鸟。”
　　“我呸，贱、人曾，你当你是谁呢？要本姑娘强、奸你？你让本姑娘的贞、操往哪里割？本姑娘活了二十多年可还没有被男人睡、过呢。”胡一菲狠狠的瞪了曾小贤一眼，脸上隐约间有了一丝丝羞红，只是曾小贤没有发现罢了。
　　当然胡一菲的这句话骂人不是亮点，亮点在于她最后说的那句话的内容。而这句话自然也是被曾小贤听到了。
　　“我说胡一菲？你刚才说什么？你说你活了二十多年还没有和男人睡过？这么多来你也还是个处、女？”曾小贤实在是有些不敢相信，他真的不相信这是真的。
　　见到曾小贤这么说，胡一菲顿时一脸的开始有些不自在了，眼神有些飘忽的道：“要你管，我是不是处和你又有神马关系，反正跟你没有一毛钱的关系，你就不用操心了。”
　　“啊？一菲，好一菲，你就告诉我好不好？不对不对，我才不相信你是处呢，你肯定不是处了，对，就是这样。”曾小贤自问自答的说着。
　　听了曾小贤的话，胡一菲不由得顿时怒了：“曾小贤，你在胡说些甚么呢？你信不信我现在就把你小鸟上面的两个蛋蛋给捏碎？再给我乱说我就真的来捏了。”胡一菲一边说着一边也双手握成拳状打算开始去真的那么做了。
　　“啊？一菲，千万不要啊，你不能这么对我，你要是这么对我了，那你以后肯定会守寡一辈子的，要是没有我要你，谁要你呢？”曾小贤大惊之下双手马上再次捂住了他的小鸟。


第029章 看一菲上厕所.厕所里情动
　　曾小贤自然相信一菲的话，这女人说什么那肯定就会做得出来的，说要捏碎了自己的那个东西，那么她就肯定是可以干的出来。
　　而一旁的胡一菲听到了曾小贤的话心里也是一惊，因为她刚才听到了曾小贤口中说他要自己，那么这样说曾小贤就是承受了他喜欢我了？
　　明眼人都能看出胡一菲一直都是喜欢曾小贤的，她暗恋曾小贤，而曾小贤也暗恋胡一菲，但是两个人一直都没有将关系点名，所以如今曾小贤说他喜欢胡一菲那还是第一次这么说。
　　胡一菲听了明显心里很是震惊，震惊之中带着一丝丝的惊喜。
　　“哼，原来这曾小贤一直都喜欢本姑娘啊，还不给我才承受呢，现在终于是说漏嘴了啊。”胡一菲心里暗暗的想着。
　　但是胡一菲此时自然是不会表现出什么异样了。
　　顿时胡一菲不由得白了曾小贤：“切，少在那里自作多情了，你真以为本姑娘是没人要的那种女人吗？我干嘛非要你要呢？”
　　“嗯，对，也对，你胡一菲是谁？你可是大美女，而且还是大学老师。性、感女教师的嘛，追你的男人自然很多。”曾小贤迎合着说着。
　　“曾小贤，你胡说什么呢，给我出去，我不和你闹了，出去，我现在要上厕所，都急死了，我要尿尿。”胡一菲此时是真的想尿尿了，没闲功夫和曾小贤在这里胡扯了。
　　见到胡一菲要自己出去，曾小贤实在有些不舍了。
　　双手开始拿了出来，瞅了一眼身旁架子上宛瑜的彩色丝袜，他的整个人额头也是一阵冷汗，自己出去了，万一那丝袜上面的痕迹被一菲看到了怎么办？
　　那样自己肯定会被当成是变、态了，不行，不行，我不能出去。
　　曾小贤在心里面这么告诫着自己，这个时候曾小贤也看向了一菲，开始立马脸色变得恭敬了起来：“一菲，我的好菲菲，你就不要让我出去好不好？你看我的身体全身上下每一个器官都让你看了，你就让我在这里好不好，不要让我出去，也让我看一看你尿尿好吗？这样才公平。”
　　看到了曾小贤那招牌式的猥琐笑意，胡一菲真是又羞又气，瞪了曾小贤一眼：“曾小贤，你到底无耻不无耻啊，和一个女人讲道理亏你想的出来，快点给我出去，我要尿尿，我是不会然你看着我尿尿的，老娘这么大了还没被男人看光过呢，给我滚出去，再不滚我就发飙了。”
　　胡一菲警告着曾小贤，一边警告着胡一菲此时也开始将一只拳头紧紧握成拳状准备开始出击了。
　　看到了此时的胡一菲，曾小贤顿时吓得一身胆寒。
　　但是曾小贤此时真的就会那么乖乖的出了浴室吗？
　　答案自然是否定的，下一刻曾小贤的行动马上告诉了我们答案。
　　“我靠，胡一菲，你这是在逼我的，现在我也只好运用出我的黄金之眼来对付你了。”曾小贤在心里做出了一个很大的决定，他似乎已经想到了或许这个决定之后等会儿自己肯定会被胡一菲给狠狠的凑上一顿。
　　但是为了一饱眼福，曾小贤已经决定豁出去了，大丈夫为了女人挨点打你又算得了什么呢？
　　黄金之眼此时已经开启，曾小贤的意识开始不断的对着胡一菲道：“脱下你的裤子，在我面前尿尿给我看，想着你爱我，你喜欢我，你想我要了你。”刹那间，只见得曾小贤的那漆黑的眼眸顿时瞬间一亮，一道金黄色的光亮一闪而逝。
　　而下一刻，胡一菲此时已经温柔的看着曾小贤，轻声道：“小贤，你就不用走了，我马上就尿尿，你可以看着我尿尿。”
　　胡一菲的话很温柔，这句话绝对是曾小贤这一年多时间听到的胡一菲说过最为温柔真诚的话语了。
　　“哈哈，看来这黄金之眼真的作用好大啊。可惜了一天只能用一次。”曾小贤心里兴奋的想着，渐渐的他看到了此时的胡一菲轻轻的来到了那马桶那里。
　　下一刻胡一菲的两只手已经轻轻的脱掉了她的睡裤和小、裤裤，曾小贤没有想到的是胡一菲她是同时将睡裤和小、裤裤一起脱掉的，隐约之中可以看到那是一条粉红色的性、感小底、裤。
　　刚一脱掉，曾小贤便看到了胡一菲那两腿之间的那道神秘的黑色禁、地，那片女性最神秘最为柔软最让男性痴迷的部位也若隐若现了。
　　看到了这一幕，曾小贤的下面两腿之间那个男性生命的象征瞬间也来了反应，小鸟马上变成了大鸟，接着变成了一个长长的金箍棒。
　　胡一菲自然也是看到了曾小贤的那个地方的反应变化，她此时的脸上已经羞红不已，她不知道为什么自己的脑海里面此时居然会有两种意识，一种是在骂着曾小贤叫曾小贤滚出去，但是另一种意识确是要自己当着他的面尿尿，还要自己承认爱着这个男人，要这个男人来要了自己。
　　而后面的这种意识此时竟然占据了胡一菲的主导思想。胡一菲觉得自己像是被什么东西控制了一般，身不由己起来。
　　但是好景不长，曾小贤还没来得急好好欣赏胡一菲的两腿之、间那片神秘的禁、地，但是胡一菲已经慢慢的坐在了马桶上面。
　　紧接着胡一菲开始尿尿了起来，一道道清脆可人的水流声不断发出，那是潺潺的水流声，那声音自然是尿尿流动的声音了。
　　看着此时的胡一菲，如此温柔性、感，曾小贤突然觉得这个时候的胡一菲更加让自己喜欢，更加的倾城不已了。
　　好美的尿尿的声音，好美的水流之声音。
　　“小贤，告诉我，你爱我吗？你是爱我的对吗？”胡一菲坐在马桶上面，一边尿尿一边神情的看着曾小贤。
　　曾小贤心里一喜，知道黄金之眼的作用还没消失，看来自己现在一定得好好表现，毕竟只有这么几十秒的时间了。
　　“爱，一菲我自然爱你，很爱很爱你，你呢？你爱我吗？”曾小贤点着头说着，一边说着曾小贤也一边光着身子来到了胡一菲的身前，接着轻轻蹲在了胡一菲的身旁。


第030章 一菲小贤.浴室也疯狂（1-30全订领)
　　曾小贤此时刚一蹲在胡一菲的身旁，他一只手便轻轻搭放在了胡一菲的大、腿上。
　　轻轻放在她那穿着薄薄的睡裤的腿上，感受着那里的温热，曾小贤此时整个人也振奋不已了。
　　而且曾小贤发现自己这么蹲在了胡一菲的双腿前，此时正在尿尿的胡一菲的那个隐、私部位正好被自己这么清楚的看着。
　　这样一来胡一菲那片妙曼的桃、花源圣地就清楚的出现在了曾小贤的视线里面，而且还是那么的清晰那么的真实。
　　以前的曾小贤曾经无数次的幻想过胡一菲的那片秘密境地究竟是什么样子，终于此时曾小贤可以一睹那里的风采了。
　　最为瞩目的是那片黑郁郁的大森林，接着是那两片美丽的峡谷，此时的峡谷里面正在流动着喷泉，喷泉不断的留下进入了马桶里面。
　　胡一菲看着此时的曾小贤盯着自己那个部位是那么的痴情那么的淫、荡。
　　她的心里可是气氛交加，可是她又不知道为什么自己脑海之中另一个声音告诉她自己她愿意这样被曾小贤看着，也愿意把自己的一切交给曾小贤，心里那个声音告诉她自己就是曾小贤的女人，这辈子只是属于他一个男人。
　　“恩，小贤，我也爱你，很爱很爱你，我已经暗恋你很久很久了，傻瓜你知道吗？都怪你一直不对我表白，所以我一直很生你的气，经常责骂你，大声的凶你，其实我是不想凶你的，我也很想对你温柔，可是就是你这个白痴不知道向我表白。”
　　“我再怎么凶悍可我也毕竟是个女人啊，难道你要我一个女人那么主动吗？小贤，我爱你，我喜欢你，我想做你的女人。”
　　胡一菲的声音慢慢的说了出来，这样一来也不由得让曾小贤听了一阵的心惊。
　　“靠，这胡一菲说的是真的吗？原来我的这黄金之眼效果这么好啊，糟糕，时间应该快到了，我现在趁着最后一点时间多占一点一菲的便宜，这样也好更加快速的占有一菲的心。”
　　想到这里，曾小贤也没再看胡一菲的两、腿之间那片女性神秘的部位，神情的凝望着一菲：“一菲，不愿意再说了，我都明白，我爱你。”
　　曾小贤一翻神情的表白之后，接着很快的另一只手轻轻的揽住了胡一菲的腰肢，整个人嘴巴已经靠近了胡一菲而去。
　　胡一菲凝望着曾小贤，她的那双漂亮的杏眼此时也轻轻闭着迎接着曾小贤的这个吻。
　　见到胡一菲已经闭眼了，曾小贤的心里大为欣喜，轻松的便吻在了胡一菲的性、感双、唇上。
　　的确，用性、感两个字来形容胡一菲的确是绰绰有余，此时的胡一菲那嘴唇真的性、感极了。
　　吻在上面曾小贤整个人当即便觉得立马置身于一片火辣的舞池里面一般，舞池里面是胡一菲那**的身躯在扭动着劲爆的舞蹈。
　　曾小贤的眼睛这个时候也微微闭上，尽情的开始享受起了此时此刻的感觉，轻轻的吻着胡一菲的嘴唇。
　　胡一菲整个人身体也在微微的颤动着，第一次与曾小贤如此亲密的接触，而且还是一个自己暗恋了好久好久时间的男人如此亲吻，胡一菲整个人立马也觉得全身血液沸腾了起来。
　　也就是这个时候，黄金之眼的效果瞬间消失。
　　“啊？我？我这是怎么了？我怎么会和曾小贤吻起来？我刚才怎么会有那种想法？”胡一菲当即想起了刚才和曾小贤所做的一切，而且还故意让曾小贤看自己尿尿，还说自己爱他，这到底是什么回事？此时居然还和曾小贤亲吻着，而且想着自己刚才还很是兴奋投入？
　　“我？胡一菲你是不是疯了啊？怎么会这个样子，你怎么会突然和一个白痴一般居然承受自己爱这个男人了，还和他发生这些事情？”胡一菲在脑海里面怒骂着自己，这个时候她也感觉到了眼前的曾小贤已经越发的强烈亲吻起了自己的嘴唇。
　　而胡一菲此时还依然坐在马桶上面，只是此时她已经尿尿完毕，但是裤子依然还没有收起。
　　终究胡一菲还是果断的睁开了眼睛，轻轻的一把推开了曾小贤：“曾小贤，你干嘛啊？不要吻了，不要吻了……”
　　胡一菲麻木的转动了一下她的脑袋，整个人也看着此时的曾小贤。
　　曾小贤顿时也看着此时的胡一菲，他心里还依然在回味着刚才与胡一菲的那个吻，一阵回味之后这才意识到看来黄金之眼的控制效果已经过去了。
　　但是曾小贤此时还是很满意的，原本以为胡一菲清醒之后会将自己打废不可呢，他没有想到此时胡一菲并没有发多大的脾气。
　　难道说这妮子真的是喜欢我吗？所以才没有对我发火？曾小贤在心里默默猜测着。
　　此时的曾小贤依然是全身一丝不、挂，整个人蹲在胡一菲的身旁。
　　胡一菲红着脸蛋看着曾小贤，哼了一声：“曾小贤，你给我转过身体，我现在要穿裤子。”
　　“啊？一菲不是吧，我刚才都已经将你里面的那里的风景全部看完了，干嘛还不让我看着你穿裤子呢？而且我也可以帮你穿啊，我很愿意为你效果。”曾小贤嘴里露出了一丝的坏笑之声，接着开始深深的看着胡一菲。
　　听了曾小贤的话，胡一菲瞪了曾小贤一眼：“你还说?还在说刚才？你个混蛋，真是太坏了，我的身体都被你看交了，这下你开心了，今晚我都羞死了，你让本小姐以后还怎么做人？哼……”
　　胡一菲说着就将双腿开始仅仅的加紧在了一起不再让曾小贤去看。
　　曾小贤很是客气的看着胡一菲，双手全搁放在了胡一菲的大、腿上：“一菲你不要这样好吗？你刚才都已经承认了你爱我，你还说你要做我的女人，难道你都忘了吗？既然你爱我，我也爱你，你想做我的女人，我也想做你的男人，那我们就在一起好不好？以后你就是我的女人。我就是你的男人，好吗？”
　　（1-30合集开始发送，合集qq489624700，大家不要着急，很快咱们就推了美嘉，一菲也会很快推了的。）


第031章 一菲小贤.浴室也疯狂（2)
　　双手轻轻的搭放在了胡一菲的大、腿上，曾小贤整个人语气也是分外的温柔，此时他也是真心的想要和胡一菲在一起。
　　和一菲已经认识这么长时间了，在曾小贤的心中，最为深刻的自然就要算是一菲了。
　　此刻的胡一菲听到了曾小贤的话，整个人顿时脸上一阵红霞而起，眼神也有些飘忽不定。
　　“曾小贤，这个问题你还是让我考虑考虑吧，再说了你看你现在没车没房，纯屌丝一个，你那点工资还没我工资高呢，你和我在一起能给我什么？”
　　胡一菲没怎么去直视此时的曾小贤，她的眼眸里面也多了一丝的异样。
　　“不行了，不行了，我怎么觉得我整个人都晕乎乎的，不行，不能再待在这浴室里面了，我得尽快回房间睡觉去。”
　　胡一菲心里默默的念叨着。
　　曾小贤轻轻的捏了一捏胡一菲大腿上的那道软、肉，很是暧昧的道：“一菲，我知道你不是那种嫌贫爱富的女人，再说了你真的那么确定我很穷吗？其实我实话告诉你，我爸妈都是咱们国家屈指可数的富豪，我们家有很多期很多钱，你几辈子都花不完的。”
　　听了曾小贤的话，胡一菲扑哧一笑：“没事吧你，曾小贤，大夜晚的你在说梦话啊你。别这么逗了，看你脑子晕乎乎的。”
　　曾小贤并没有怎么去在乎胡一菲的话，看到了胡一菲那深深一笑，一笑之间倾城漂亮至极，曾小贤整个人心里一动。
　　再加之本来曾小贤下面的那个两腿之间那男性生命的象征就很是难受巨大，此时曾小贤脑子一热，开始对着胡一菲来了一个突然袭击向着胡一菲吻了过去。
　　胡一菲的小嘴儿很快与曾小贤吻在了一块儿，胡一菲万万没有想到曾小贤此时居然这么大胆了，这样就强行吻上了自己。
　　本来心里是千百个不愿意，但是不知道为什么胡一菲此时她也没有拒绝曾小贤的这个吻，依然坐在马桶上面轻轻轻启嘴唇，渐渐闭上了眼睛。
　　曾小贤不断的强烈吻着胡一菲那性、感薄嫩的嘴唇，那性、感的嘴唇上面一丝丝香气不断r入鼻。
　　胡一菲此时也“恩啊…”
　　的一声发出了一丝丝的嘤咛之声。
　　感受到了胡一菲的香气与认可，曾小贤的心也瞬间停止了跳动了一般，整个人不住的吻着那娇小的嘴唇，一边的胡一菲的温热气息也渐渐而来，慢慢的曾小贤的长蛇开始伸出引、诱着胡一菲。
　　他的嘴里也在轻轻的诉说着：“一菲，我爱你、我爱你。我喜欢、我好想要了你。”
　　胡一菲感受着曾小贤的激情，她的脑海里也渐渐开始的有些慌乱了，意识有那么一丝的模糊。
　　感受着曾小贤的强烈呼吸与碰撞，曾小贤的舌头很快的就顺着胡一菲慌乱之间窜入了她的小嘴里面。
　　这样一来曾小贤的舌、头进入胡一菲的小嘴里面之后便长驱直入了。
　　他像一个坚强的战士一般不断的攻克敌人的一道道防线。
　　也就在这个时候，曾小贤的下面一只手也轻轻的开始动了起来，顺着胡一菲那性、感的大、腿开始慢慢像上面游走起来。
　　胡一菲本来就只是穿着一条睡裤而已，这样游走在上面那种丝丝滑滑的感觉不由得让两个人顿时心里都刺激不已。
　　而曾小贤的那只手不断的向上，顺着那大腿慢慢的逼近了胡一菲的两腿之间。
　　最为上面的胡一菲那里此时是没有任何裤子的，因为刚才上厕所那个女性最为敏、感的部位是裸、露着的。
　　只是此时的胡一菲是双腿紧紧的夹住在了一起。
　　她的双腿这么夹着，这样一来她的那片女性最为神秘的禁、地就不可能让曾小贤的那只手深入里面去了。
　　不过这个时候的曾小贤并没有着急，嘴上不断热情的和胡一菲吻着，两个人的舌头也慢慢交缠在了一块儿。
　　手里曾小贤那只手也轻轻的向着胡一菲的两腿之间钻了进去。
　　尽管胡一菲此时是夹着腿，但是此时的胡一菲完全沉浸在了和曾小贤的这个强烈的亲吻之中，她下面的防守自然也就降低了。
　　所以曾小贤只是稍稍用力那只手就钻了进去。
　　胡一菲似乎是感觉到了曾小贤下面那只手的举动，她的心里一惊，双腿夹住了曾小贤的那只手，但是她的双腿怎么会是曾小贤那只灵活的手的对手呢？
　　胡一菲只觉得自己的身体此时仿佛是充满了千万只蚂蚁在蠕动一般，整个人的身体温度也在急剧的上升着，而且身体之中那个女性最为神秘最为柔软最让男性痴迷的部位那里此时好像酥痒不已。
　　这样的酥痒绝对是让人浑身都不舒服的，那种异样的感觉又刺激又难受，只是胡一菲从来就没有如此体验过的。
　　第一次与一个男人如此亲密接触的她整个人脸上羞愤无比，整个人意识也模糊不已。
　　曾小贤这个时候心里不由得得意的狂笑着，因为他的那只手终于还是进入了胡一菲的那片秘密境地。
　　他的那只手顿时感觉到了触摸到了胡一菲的那片腹、部下面的黑色丛林。
　　那黑色的毛毛是那么的长，那么的秘籍，那么的细小，虽然没有看见，但是这么摸着，曾小贤也足以可以感受到了，而且刚才胡一菲尿尿的时候曾小贤是亲眼见过胡一菲这片黑森林的茂盛的。
　　此时如此亲密的感触让曾小贤心里乐开了花，他的嘴里没有放弃与胡一菲的舌吻，两个人的津、液彼此之间也在相互的交缠着。
　　曾小贤的两个手指轻轻的挑、逗着那些细长的小毛毛，心里面可谓是兴奋不已。
　　渐渐的曾小贤的那只手开始向着下面而去，此时的他好想去感受一下胡一菲的那片女性最神秘最柔软的部位：“不知道一菲下面的这个地方有没有被别的男人摸过呢？不知道她还是不是个处呢？”
　　曾小贤心里面这么想着，一边也将那只手轻轻的抚、摸滑走了下去、（希望大家也订阅下我那本书啊，书名笑傲江湖之美人天下。


第032章 推美嘉.酒后疯狂（1)
　　终于曾小贤的那只手还是到了，逼近了胡一菲那片神秘的桃花源洞口。
　　一到这里，曾小贤整个人已经顿时大吃了一惊，因为他的手指顿时感觉到了此时胡一菲那片女性最为神秘的区域那里此时已经充满了无尽的琼浆玉液。
　　那些让人疯狂震撼的液体足以让曾小贤大为震撼不已，他没有想到原来胡一菲居然反应这么强烈，很快的曾小贤便已经感觉到了自己的手指上面尽是她的蜜、汁。
　　很明显胡一菲此时也感觉到了曾小贤那只手的入侵，她整个人心里顿时一慌，因为她也能感觉到自己下面那个地方此时已经溢出了好多的液体。
　　此时被曾小贤发现了该是有多么羞愤啊。
　　胡一菲顿时羞愤的瞬间将曾小贤推开停止了两个人的舌吻。
　　曾小贤来不及反应便被这么推开了，但是他的手依然还是在胡一菲的那片桃花源的门口。
　　“曾小贤，你快点给我拿出来，快点……”
　　胡一菲的声音此时渐渐分贝放大了。
　　“你小声一点，一菲，要是你将宛瑜给吵醒了怎么办？”
　　曾小贤悄悄的说道。
　　“快点给我拿出来，曾小贤，你是不是想让我恨死你啊？”
　　胡一菲怒冲冲的看着曾小贤，眼里多了一丝羞愤。
　　“那你答应我做我的女人好吗？”
　　曾小贤还是想多占一些利益。
　　“你得让我多考虑一段时间，好吗？到时我肯定给你一个满意的答复。”
　　胡一菲微微一笑。
　　“好吧，一菲。”
　　曾小贤这才恋恋不舍的将自己那只手拿了出来，刚一拿出曾小贤便看到了自己的手指上全是白色的物质，他这才将手轻轻的放在了鼻子前面深深的一阵呼吸着：“恩啊，好香啊一菲，你的那里分泌出的爱、液真的好香好香。”
　　曾小贤很是满足的点点头看着胡一菲，眼里充满了无尽的深情。
　　胡一菲硬是愣了好几秒的时间：“白痴啊你……”
　　说完这话。胡一菲此时也从站起了身子，这么一站，她的两腿之间那黑森、林再次的出现在了曾小贤的眼前，不过很快的胡一菲已经将她的睡裤睡觉搂起。
　　而这样一来她的那片秘境就不能再欣赏了，曾小贤心里略微一阵失望。
　　“一菲，你就不能多让我欣赏一会儿吗？反正你看我们刚才都已经做过这么亲密的行为了，而且你也承受你爱我了，就不能让我好好看看吗？”
　　“曾小贤，你不要这么贱好不好？我告诉你，你不要总是想着占我便宜，我不是那种随便的女人，还有你今晚这么胆子这么大了，风格不怎么像你啊，哼，看来你以前一直都是伪装的，你才是咱们公寓的第一大流氓，我不和你说了，我回去睡觉去啦，88……”
　　胡一菲三言两语之后这才出了浴室，只给曾小贤留下那么一道背影。
　　曾小贤无谓的轻轻一笑，无论如何，今晚已经让自己和胡一菲两个人之间的关系有了历史性的进展，这样一来以后要拿下胡一菲那就好办多了。
　　“操，怎么回事？下面的这家伙怎么又这么大了呢?刚才不都是才释放过一次了吗？”
　　曾小贤一阵的无语，看着自己两腿之间那个高高昂扬起来的家伙，曾小贤就是心里一阵的惆怅。
　　“看来又只能委屈一下宛瑜的丝袜了。”
　　曾小贤心里这么叹息一声，一边再次拿起了刚才宛瑜的那双彩色丝袜开始继续工作了起来。
　　直到再次的释放出生命的精、华，曾小贤这才开始洗澡起来，洗了澡，接着就将宛瑜的丝袜洗干净重新放在架子上，曾小贤这才出了浴室开始去睡觉。
　　第二天，忙碌的一天再次开始了，爱情公寓里面的人们也开始纷纷各自忙起了自己的工作。
　　曾小贤今天可是睡到了中午十二点才起床，起床之后曾小贤便出了家门开始出去了，出去的原因很简单，那就是曾小贤去帮助美嘉找一处店铺去了。
　　靠着昨天母亲冯雪给自己的那张白金vip卡和里面数不完的财富，曾小贤自然很是容易找到一家店铺买下来。
　　不过曾小贤并没有买，而是打算去租一家店铺，先租个一年的时间，毕竟在曾小贤的规划里面自己迟早是要收了美嘉，接着将美嘉带回北京老家。
　　现在给她开一个花店很明显也只是为了讨好美嘉开心而已。
　　不过曾小贤为了给美嘉一个惊喜还是花了不少周折，最后曾小贤在靠近爱情公寓不远的一条街上买了一家现成的花店，本来曾小贤是打算租的，可是此花店是直接转手卖人，曾小贤觉得地理位置不错又离家很近所以曾小贤就直接买了下来。
　　办完一切手续之后已经是下午三点左右了，不过曾小贤并没有接着将这件事情告诉美嘉，因为他决定要等到晚上，而买完花店之后曾小贤又直接开着自己那辆二手大众车去了一家路虎4s车店里面。
　　曾小贤最终还是买了那辆他最为喜欢的路虎“揽胜巅峰创世典藏版”这款系列的车子，价值也达到了三百多万。
　　既然现在不缺钱，曾小贤自然也没什么顾忌了，反正老妈的钱自己几辈子都花不完，所以曾小贤也没怎么在意。
　　买完了车子已经是下午六点了，六点左右，曾小贤直接开车他那辆新车回到了爱情公寓，将车子停在了停车场里面，曾小贤这才回到了家里。
　　此时的曾小贤也打算去见美嘉了，这个时候曾小贤已经在想着美嘉要是知道了自己给他买的花店之后是什么样的心情呢？
　　回到了楼上曾小贤便直接去了美嘉所住的那间套房里面。
　　一进去美嘉的家里，曾小贤就看到了此刻客厅里面正坐着一个美女在那里看电视发呆。
　　那美女不是美嘉还是谁呢？
　　今天的美嘉打扮的很是迷人，她穿着淡蓝色的套装窄丝裙，诱人地短到大腿根部与膝盖中间的地方，一双裹着水晶透明肉色长筒丝袜的美腿，充满了肌肉的美感，非常的匀致。一双玉脚套着精致的淡蓝色高跟系带凉鞋，美艳极了。
　　在她丰润健美的俏、臀下露出的那双雪白修长的大、腿近在眼前，肌肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上穿着薄如蚕翼般的高级水晶透明肉色长筒丝袜，使大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双淡蓝色三寸细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，看了简直要人命。


第033章推美嘉.酒后疯狂（2)
　　曾小贤此时嘴角不由得多了一丝的浅笑。
　　看到了今天的美嘉这身打扮，曾小贤的心里就是一团火焰开始燃烧了。
　　“我靠，这美嘉是不是故意这样勾、人呢？简直就是在挑战我的忍耐力啊。”
　　曾小贤心里一阵的胡思乱想，一边的也开始轻轻靠近了美嘉。
　　“美嘉，在想些甚么呢？”
　　曾小贤的声音很快的便响起。
　　他的这一句话顿时也让美嘉惊呼了一声。
　　“呀，曾老师，你怎么突然就来了，吓我一跳呢。”
　　美嘉顿时心里有些慌乱了，一看到曾小贤，她突然就想起了昨晚在电梯里面与曾小贤的那个强烈的吻。
　　虽然当时她喝了不少酒，但是她还是记得清楚那个时候激情的画面吗？
　　电梯里面与曾小贤激吻了那么长时间，而且两个人还一起在黑夜里面深深抱着那么久。
　　想到了那一幕幕花卷，美嘉此时竟然微微有些害羞了不敢再去看曾小贤的脸。
　　曾小贤却很是淡定的道：“美嘉，走吧，我现在带你去一个地方，我要给你一个礼物。”
　　曾小贤说着就向着美嘉走了过来，伸出手就握住了美嘉的小手，她的小手很白皙也很纤细，一摸在手里曾小贤就觉得暖暖的，温暖极了。
　　“啊？等等，曾老师，你要带我去什么地方呢？给我的礼物?什么礼物啊？今天又不是我的生日。”
　　美嘉顿时有些莫名其妙。
　　看到美嘉那呆呆可爱的模样，曾小贤就是觉得一阵好笑、“走吧，美嘉，去了你一定会很开心的，我车子就在下面停车场，咱们直接开车我带你去，我今天可是买的新车额，走，我载你去。”
　　曾小贤说着就将美嘉给拉了起来。
　　而这个时候另一扇门突然之间也开了，出来的正是吕子乔，相貌英俊的吕子乔此时见到曾小贤，不由得笑道：“哟，曾老师，你现在和美嘉这是去哪里呢？”
　　“是子乔啊，呵呵，我带美嘉去一个地方呢，打算给她一个惊喜。”
　　曾小贤回答道。
　　“惊喜？哈哈，好啊，曾老师，什么惊喜啊、难道是求婚告白？哦不对，你喜欢的是一菲，那是什么惊喜啊？”
　　吕子乔此时很是八卦的道。
　　听了吕子乔的话，美嘉不由得有些生气了：“吕子乔，我真想一口盐汽水喷死你。胡说什么呢？走吧曾老师，我们快点出去吧，我一看到吕子乔就觉得浑身不舒服。”
　　“呵呵，子乔那再见了，记得下次出去泡妞的时候带上我、美嘉我们走吧。”
　　曾小贤给吕子乔做了一个拜拜的手势，这才拉着美嘉的手出门而去。
　　美嘉这才跟着曾小贤一起出门而去，出了门，两个人便直接上了电梯向着地下的一层停车场而去。
　　只是两个人当一上电梯便顿时一股莫名的气息蔓延而来，那是一种无形的暧昧感觉。
　　这个时候曾小贤不由得温柔道：“美嘉，你可真美，咱们又一起坐电梯了，昨晚的事情你还记得吗？”
　　听了曾小贤的话，美嘉顿时脸上羞的一红：“啊？曾老师，什么事情啊？昨晚什么事情呢？我怎么不记得了，我昨晚喝了很多酒，我们两个在这里亲亲的事情我应该忘记了吧。”
　　美嘉顿时支支吾吾的说道。
　　可是当她刚一说完顿时便心里一阵惊讶：“啊？怎么回事？我怎么那么笨这么回答呢？这不是明显的承受了自己记得昨晚亲亲的事情吗？”
　　曾小贤差点没有喷出口水来：“呵呵，美嘉，你还说呢，你看你，明明就记得昨晚我们再电梯里面亲亲的事情，我可是记得一清二楚哟，美嘉，你的嘴、唇好性、感好美，身体也好香啊，我一辈子都会记得我们昨晚的事情。”
　　“你？啊……曾老师，你怎么突然之间这么坏了，是不是和子乔在一起久了就学坏了呢、哼……都羞羞死了。”
　　陈美嘉羞红着脸哼了一声，整个人双手抱在一起，她那甜美美艳的漂亮脸蛋儿此时也瞥在了一边儿。
　　看到美嘉此时的这个样子，曾小贤顿时心里也是一阵的爱意不断涌来。
　　这美嘉也真是太可爱了吧，笨笨的样子真的看了让人心里怜爱不已，让人真的很想抱着她呵护她照顾她。
　　“美嘉，看你这羞羞的样子好可爱啊，呵呵，已经到停车场了，我们出电梯吧。”
　　“恩呢，曾老师。”
　　两个人一前一后出了电梯，美嘉这才看着曾小贤，轻声询问道：“曾老师，你说你新买了一辆车子？你什么车子呢？比亚迪还是奇瑞？或者还是二手大众？”
　　听了美嘉的话，曾小贤顿时不由得笑了：“哎呀，美嘉，你怎么觉得我品味一直都那么低吗？告诉你，老师我这次买的车子可是帅的一塌糊涂。”
　　曾老师在那里本来打算是要自夸一般的，可是这才发现身旁的美嘉已经不见了踪影。
　　此时的陈美嘉已经小跑的来到了前面十米处的那辆新车路虎车面前停了下来，看着那辆车子， 她的整个人双手捂着自己的嘴巴：“哇色，路虎最新款的车子啊，这辆限量版的车子至少也是三百多万吧，太牛了，咱们公寓什么人这么厉害啊买了这么好的车子，该不会是公寓的老板买的吧？”
　　美嘉此时在那里一个人惊呼的说道。
　　曾小贤一阵的无语，他没想到美嘉跑那么快，看到了美嘉在自己新车面前，顿时曾小贤跟着走了上去。
　　“怎么样美嘉？看到了我买的新车是不是很开心羡慕啊，这就是我的新车，你真聪明，一眼就知道了这辆车子是我买的啊。”
　　曾小贤此时夸赞着美嘉。
　　“啊？我没有听错吧，开什么国际玩笑？曾老师，这是你买的新车？怎么可能?当我很笨是吗？这辆车子我还是认得，都价值三百多万呀，你怎么买得起？”
　　美嘉惊呼的瞪大了眼睛，难以置信的眼光可爱极了。
　　看到美嘉那可爱吃惊的样子，曾小贤流露出了一丝猥琐的笑意，他并没有解释，而是用行动来证明可事实的真相。
　　从裤兜里面取出车钥匙，接着讲车门瞬间打开，接着开了副驾驶旁边的车门：“上车吧，美女。”
　　曾小贤做了一个绅士的动作邀请美嘉。


第034章 推美嘉.酒后疯狂（3)
　　不可思议，眼前的一幕对于美嘉而言完全就是颠覆了她的世界观。
　　“哇色？怎么可能？这车子真的是你的吗？曾老师？哦对，一定是你租来到对吧？”
　　美嘉吃惊的张大了嘴巴，她一脸的不可思议神色。
　　甜美的脸蛋儿上此时看起来更加的吸引人眼球，让人不由得深深叹息着。
　　曾小贤淡淡的一笑：“美嘉，你就不要在这里墨迹了，快点上车吧，这车子就是我的，今天下午才买的新车，速度上车，我带你去一个地方，给你一份礼物。”
　　听了曾小贤的话，美嘉这才慢悠悠的上了副驾驶，接着关上了车门。
　　“天啦，曾老师，我从来都没想到过你居然这么有钱啊，你快点告诉我，是不是你中了彩票得了千万大奖了？”
　　美嘉脑海里面充满了太多的不可思议。
　　随着一声鸣笛之中，路虎汽车已经开始缓缓离开了停车场。
　　“美嘉，实话告诉你吧，我妈妈是天鹰集团的董事长，我是天鹰集团的唯一继承人。”
　　曾小贤淡淡的道。
　　听到了曾小贤的话，美嘉这才顿时更加无语了，天鹰集团，她自然知道了。
　　“天啦，曾老师，天鹰集团，那可是和宛瑜的爸爸林氏企业还要厉害那么一点的集团啊，都是咱们国家最好的集团之一，曾老师，你可真的是藏得很深啊，居然一直都瞒着我们大家，哼……”
　　美嘉这才幽怨的瞪了僧小贤一眼。
　　渐渐的内心之中激情的心情也渐渐平复了下来。
　　曾小贤一边驾驭着车子，一边道：“美嘉，这个其实我也不想骗大家的，只是因为之前我和我妈妈关系有点紧张，现在我和我妈妈关系和好了，所以才会慢慢向大家公开，希望你们能够理解，而且我喜欢爱情公寓，我根本就也是普通人，我喜欢你们这里的每一个人，尤其是喜欢美嘉你，你知道吗？”
　　听了曾小贤的这番话，陈美嘉顿时一阵热气涌上心头，不过当她听到曾小贤说更加尤其是为了她的时候，美嘉就心里砰砰一阵跳动起来。
　　“曾老师，你说什么呢？我不明白你的意思。”
　　美嘉故作不懂的看着窗外的风景：“哇，好美的，好舒服，坐在路虎车上就是舒服，感觉整个人都提升了好几个档次。”
　　“呵呵，车子嘛，就是一个代步工具而已，开什么样的车子都是一样的，以前的我每天开几万元的二手大众还不是一样很开心。”
　　曾小贤笑着回答道。
　　“恩，是啊，也对，嘻嘻。曾老师，你人可真好。”
　　美嘉笑着道，她一笑之间整个人那甜美的脸蛋看起来就更加动人了。
　　曾小贤的心里大为的心动，如此一个极品的女人真的很难不让人心动。
　　曾小贤已经暗暗下了决定，一定将美嘉给收服了，美嘉，你是我的，你是我曾小贤的女人。
　　车子转了几个弯，路虎汽车便在一家繁华的街道旁边停了下来，而这条街道也距离爱情公寓很近。
　　走路也就十分钟的时间而已。
　　下了车子，将车子停好，曾小贤这才开车让美嘉也跟着下了车子。
　　此时的天色已经黑了，大街上满是灯光闪耀，女人在灯光下都是尤其的美丽，此时的美嘉也是如此。
　　修长的美腿上面那双肉色长筒丝袜此时看起来更是好看不已，那淡蓝色的套装窄丝裙也更是将美嘉的整个人完美的身材修饰的淋漓尽致，让人看起来不禁喜欢不已。
　　灯光下的美嘉很美很美，以至于此时曾小贤一直这么看着美嘉都有些入神了。
　　美嘉自然也感觉到了曾小贤眼里的那一丝丝异样。
　　“他这是干什么？是真的喜欢我吗？可是一菲怎么办？”
　　美嘉心里暗暗的想着，突然间想起了昨晚在电梯里面与曾小贤那激情的一幕，那让自己心跳如此狂烈的一幕，以及曾小贤的甜言蜜语都让美嘉心里跳动不已。
　　再加之此时的美嘉见识到了曾小贤原来如此有钱，这就更加在心中给曾小贤多加了好多分，原本是朋友之间的感情，此时那种感情好像在升华了、都说男女之间没有真正的友谊，而事实证明这句话还是很有道理的。
　　此时的美嘉心里对曾小贤似乎也多了一丝微妙的感觉，只是美嘉她不承认而已。
　　“曾老师，你干嘛呢？没见过美女吗?为什么这样一直盯着我呢？”
　　美嘉此时羞涩的轻轻白了曾小贤一眼，她那双蓝色三寸细跟高跟鞋此时也微微闪着一丝光亮，让曾小贤整个人心里大为心动。
　　现在的曾小贤真的很想这么上去抱着美嘉，但是曾小贤还是制止住了自己的那种想法，因为他在想着再多等一会儿，或者等到今天晚上，争取今晚就拿下美嘉，只有彻底占有了她的身体，美嘉的心才会一直爱着自己。
　　“见过的美女自然很多，可是像美嘉你这么出色的美女，而且又那么可爱甜美，还那么笨，这样的美女就很少了，我自然要多看一会儿啊。”
　　曾小贤很是深深的看着美嘉，轻轻的说道。
　　“哼？曾老师，你好坏啊，你又说人家笨，我有那么笨吗？既然我那么笨，那你还这么看着我干嘛？”
　　美嘉矫情的瞪了曾小贤一眼，轻轻的靠近了曾小贤。
　　“嘿嘿，就是因为笨笨的才可爱嘛，女人就是要笨笨的，傻乎乎一点才可爱，不是吗？”
　　“哼，对对对，女人笨才好，这样一来你们男人就可以好骗女人了，就可以好欺负女人了，真是想得倒美，我真想一口盐汽水喷死你啊。”
　　美嘉说到这里顿时声音又变大了，不过她那柔美可爱的声音让人听了就不由得心里暖洋洋的。
　　这样美丽的女人，就算是让她天天骂也是值得啊。
　　的确，美嘉这样的极品女人是每一个男人都喜欢的类型，这样的女人真的很少了。很少了。所以此时的曾小贤怎么会不珍惜呢？如果不将美嘉收为自己的女人，那么自己可就是白白的穿越了，那就太对不起广大的读者朋友了。
　　（大家多支持下啊，也订阅下我那本书好吗？很好看的，13版本的笑傲江湖，书名笑傲江湖之美人天下。)


第035章 占有陈美嘉（1-35全定领)
　　听到了美嘉最爱说的那句口头禅，曾小贤心里就是一喜。
　　一口盐汽水喷死你，呵呵……
　　“美嘉，你怎么可以这么说呢？男人喜欢笨笨可爱一点的女生绝对不是为了好欺负她，而是因为那样的女人更加让男人喜欢疼惜，更加有一种让男人想要保护她的冲动，你明白吗？就比如说我想要保护你，想要照顾你一生一世。”
　　曾小贤深深的看着眼前的美嘉，整个人真诚的说道，眼里多了一丝的暧昧情绪。
　　陈美嘉听了曾小贤的话顿时不由得心里一羞，整个人瞬间觉得有些呆滞了，她那漂亮的杏眼里面此时也多了一丝丝的异样情愫，只是这样的异样没有被曾小贤看到罢了。
　　“曾老师，你不是说要给我一份礼物吗？到底是什么呢？你该不会是拉我出来就是为了说几句赞美的话吧。”
　　美嘉此时转移了话题，看着曾小贤问道。
　　曾小贤这才想起了这件事情，笑看着此时的美嘉：“美嘉，来吧，跟我来。”
　　说着曾小贤开始轻轻来到了身旁的那家店门前面，紧接着曾小贤开始取出店门的钥匙打开了这家店门。
　　打开的一瞬间，让美嘉欣喜的一幕出现了，这家店正是一家花店，而且还是一家很是气派不凡的花店。
　　“哇……好多的花啊，好美的花啊，曾老师，这就是你给我的礼物？”
　　美嘉此时兴奋的看、几乎要跳了起来。说完她已经进了花店此处的观望了起来。
　　“对，美嘉，这就是我给你的礼物，今天下午我找了很久很久才看中这家店的，我用高价买了这家店，以后这家店就是你的了，产权证书上面的名字也是写的你的名字，你以后就有自己的花店可以上班了。”
　　曾小贤心里也很开心，能看到美嘉开心，他自然也很开心，双手抱在胸前看着此时的美嘉那欣喜若狂的样子。
　　陈美嘉漂亮的脸蛋儿上充满了无尽的兴奋之情：“天啦，太好了，曾老师，你真好，昨晚在电梯里面我也就随便说说，没有想到你今天就帮我实现了我的梦想，我太开心了。”
　　美嘉兴奋的说着，一边美嘉顿时也不知不觉间轻轻抱住了曾小贤。
　　曾小贤笑着看着此时的美嘉，他没有想到这个时候美嘉会抱着自己，而且她的身体是那么柔软那么让人心动。
　　被美嘉这么一抱着，曾小贤脑海里马上又回想起了昨晚与美嘉的那一幕，美嘉整个人身体的香味顿时让曾小贤也有些沉迷了。
　　“美嘉，你开心就好，不用谢我，以后这花店就是你的了，有什么困难就找我，我二十四小时为你服务，只是我担心的是你的数学问题，你这计算问题还是有那么一丝的牵强，所以你还得招收一个服务员来做营业。”
　　曾小贤关心的说着，的确，美嘉的算术连小学生都不如，怎么能够去营业收钱呢。
　　听了曾小贤的话，美嘉顿时有些不乐了，整个人当即从曾小贤身上轻轻推开：“曾老师，你就那么看不起我的算术吗？哼，看我现在给你算一算，一七得七 二七四十八 三八妇、女节 五一劳动节 六一……”
　　美嘉一边算术着一边用手比划着，她那可爱的样子差点让曾小贤笑的喷出口水来。
　　“呵呵……美嘉，你就不要再算了，笑死我了怎么办？那样以后没人娶你你怎么办？”
　　听了曾小贤的话，美嘉的脸上顿时也浮现出了一丝的尴尬：“哼？曾老师，你就会取笑我， 好吧我承认我算术有那么一点点的牵强，嘻嘻，对了额，最近宛瑜不是也在找工作吗？我可以叫她来给我打工上班，我给她发工资，你觉得怎么样？”
　　见到美嘉那样，曾小贤也是一阵赞同：“对，呵呵，随便你，美嘉，你喜欢就行，反正这家店以后就是你的了，你喜欢怎么样就怎么样？如果这家店以后倒闭了，咱们可以再继续开别的店啊，你告诉我我给你投资就行。”
　　美嘉心里顿时一喜，可是又羞羞的道：“可是曾老师，你为了我付出那么多，你让我怎么报答你呢？你做这么多我有些过意不去。”
　　“没事的，美嘉，我都是心甘情愿的，不需要你报答，你如果真的想报答的话，那么你就以身相许怎么样？”
　　曾小贤此时脸上一脸坏笑的看着美嘉。
　　美嘉脸上一丝怪笑而起：“我一口盐汽水喷死你啊，哼，曾老师，你就会这样和我开玩笑。”
　　美嘉的心情现在很好，就算是骂人也是那么可爱。
　　曾小贤心里不由得大为心动，越和美嘉接触也就让曾小贤喜欢不已，一菲和美嘉的个性完全就是不一样，虽然曾小贤已经喜欢一菲很久了，但是美嘉这样的女人也很是让人喜欢的，她这样的女人更加可爱，相比胡一菲的霸道而言，很明显，大多数男人都会选择喜欢可爱甜美笨笨一点的女生。
　　没有多少男人愿意去被一菲那样的女人整天虐，虐到死。
　　“呵呵，美嘉，这样吧，如果你想感谢我的话，那么你今晚就陪我去吃顿饭吧，咱们去找个好点的星级酒店餐厅，接着好好去吃上一顿，再喝一点点红酒，你觉得如何？”
　　曾小贤此时很是淡定的说道。
　　听了曾小贤这番话，美嘉顿时大喜：“好啊好啊，曾老师，我最喜欢吃饭喝酒了，反正你现在那么有钱，那么我也不和你客气了，今晚我一定要点最好的饭菜和红酒，嘻嘻……看你心疼不心疼……”
　　看到美嘉那可爱的样子，曾小贤顿时温柔的看着美嘉道：“不心疼不心疼，今晚随便你怎么吃喝，能够和美嘉你这么漂亮的女孩子一起吃饭，就算是吃光我的所有钱财都没关系。”
　　美嘉瞪了一眼曾小贤：“哼……你们家上百亿的资产，你忽悠谁呢？我怎么可能吃完，吃几辈子都吃不完，嘻嘻……”
　　“呵呵，恩呢，美嘉，来这是这家店的钥匙。”
　　曾小贤说着将钥匙给了美嘉。
　　（1-35合集开始发送，合集qq489624700现在因为还没写床、戏，所以删节很少，以后床、戏多了，删节也就多了，求支持，求月票。


第036章 占有陈美嘉（2）
　　东方国际大酒店的西餐厅里面，此时的美嘉已经点了好几份食物开始和曾小贤一起吃饭庆祝起来。
　　牛排、鹅肝、墨西哥辣味牛肉 等等好几份食物足以让她可以吃的饱饱的了。
　　更为重要的两个人还点了一瓶意大利的红酒。
　　平日里酒量一直很低的美嘉整个晚餐上可是喝了不少酒，当然最为重要的还是在曾小贤的劝说之下完成的。
　　一个小时之后，美嘉整个人也已经满脸的通红，浑身都是酒味儿，红酒的后劲本来就很高，此时的美嘉渐渐也变得更加醉呼呼了。
　　看着美嘉那甜美漂亮的脸上此时已经是红通通了，曾小贤就是心里一阵的疼惜。
　　轻轻的伸手过去将美嘉手中的高角酒杯轻轻放下，关心的说道：“美嘉，不要喝了，你已经醉了，看你现在脸都已经红了。”
　　听了曾小贤的话，美嘉顿时眼神也看向了曾小贤：“曾老师，我没醉，放心吧……”
　　刚说完这话，美嘉整个人就轻轻倒在了桌子上。
　　曾小贤看了一阵的心疼：“还没没醉，吃这么多，又喝那么多，怎么会有这么傻乎乎的女孩子呢？要是跟着别的男人出去这样醉了你肯定就倒大霉了，还好你今天遇到的是我，嘿嘿……不过好像遇到我也不会好到哪儿去。”
　　曾小贤此时心里不由得产生了一个邪恶的念头，既然美嘉都已经喝醉晕倒了，为何今晚不就在这个酒店里面开、房一起睡一晚呢？
　　而且曾小贤又一想今晚反正是周六，自己又不需要去上班，这样不是很好吗?想到这里，曾小贤便开始大声的叫来了服务员，接着又买单。
　　买单完毕之后，曾小贤轻轻的来到了美嘉身边，看着已经晕过去的美嘉，曾小贤轻声叫了几句：“美嘉，你醒醒，醒醒啊。”
　　但是美嘉却没有任何的回答。
　　看到了这，曾小贤也只能轻轻将美嘉抱起抱在手里，这样抱着美嘉，美嘉整个人微微也睁开了眼睛，那漂亮的美眸里此时眨动着可爱极了。
　　“曾老师，你这是抱我去哪儿啊？”
　　美嘉弱弱的问道。
　　曾小贤淡淡的一笑：“白痴啊你，我当然是抱你去休息啊，你看你现在都这么醉呼呼了，谁让你喝那么多。”
　　但是美嘉好像并没有在乎曾小贤的话，整个人轻轻答复道：“哦，那我继续睡会。”
　　说完美嘉又闭上了眼睛，弹指可破的俏脸此时也扑倒在了曾小贤怀里。
　　抱着这样的一个漂亮大美女，曾小贤的心里自然是冲动不已，尤其是那只手搭放在美嘉的翘、臀上面就更是让曾小贤充满了无尽的舒服感。
　　那种肉肉的，软软的感觉让曾小贤整个人瞬间全身某一个地方发生了强烈的物理性变化，那个地方的那个器、官很快的就如同是金箍棒一般不断的大大大，而且还在不断加粗，放大。
　　这样一来曾小贤的脑海里就不由得开始浮现出了各种的画面，幻想着今晚能够占有美嘉如此美妙绝伦的身体。
　　心里一边这么想着，曾小贤此时也已经来到了酒店的大堂，在服务前台办理好了住店手续之后，很快曾小贤便抱着美嘉进了电梯，接着来到了酒店的房间。
　　一进入房间，关了门，曾小贤便将美嘉轻轻的放在了卧室的床、上。
　　美嘉整个人被一放在床上，她的双手便很自然的张开，双腿也慢慢的张开，这样一来曾小贤很快便发现了一个亮点。
　　此时的美嘉双腿一分开，她本来就只是穿着蓝色的套装窄丝裙，而那裙子也只是到了大腿根部和膝盖中间的部位。
　　这样一来，她这么一张开，那大腿里面的景色就出现在了曾小贤的视线里。
　　不过美嘉的美腿上面穿着水晶透明肉色长筒丝袜，但是那丝袜是透明的，这并不影响曾小贤的观赏效果。
　　这样一来曾小贤很快便可以看到了美嘉的那双腿之间所穿着的白色小内。
　　那白色的小内看起来可爱极了，上面还有着卡通图案，这就让曾小贤顿时嘴角处也多了一丝的笑意。
　　“我靠，这美嘉的确也太诱、人了吧，这么好的身体，这么棒的身材，要是今晚能够真的将美嘉身体给拿下该是多好啊，这样一来自己也就真的可以脱、掉处、男的这个帽子了。
　　想到这里，曾小贤又是一阵招牌式很是猥琐的笑容。
　　本来曾小贤是打算想要再多观赏一会儿美嘉那窄裙里面的美景的，但是这个时候美嘉身子微微一个翻身，胸、脯靠着床单睡了过去。
　　曾小贤的心里略微一阵失望：“美嘉，美嘉，你要洗澡吗？”
　　曾小贤大声的问道。
　　美嘉并没有回答曾小贤的话：“那我先去洗个澡，洗个澡就回来、”曾小贤说完便去洗澡了，今天累了一天也是应该先洗个澡。
　　洗澡的过程之中曾小贤可是身体难受不已，整个人浑身下面那个男性生命的象征不断的扩张着，那样子好像还真的很想马上就要将美嘉给干翻在地一般。
　　“一会儿我到底要怎样出手呢？是强行的占有了美嘉的身体还是怎么样呢？美嘉会同意吗？如果美嘉清醒过来了我改怎么面对她呢？她会不会告我强、奸她呢？”
　　曾小贤在脑海里面想出了众多个场面和结果，他的脑袋顿时也觉得瞬间都变大了一般。
　　终于曾小贤还是洗完了澡，整个人披着浴、巾出了浴室来到了卧室里面。
　　来到了卧室里面，曾小贤才发现此时的美嘉依然还是保持着原来那个样子，只是此时她已经睡着了。
　　曾小贤轻轻的坐在了床、上，看着此时的美嘉，看着她那睡觉的样子都还是那么可爱让人疼惜。
　　“咦，美嘉呀美嘉，你怎么就那么让人喜欢呢？看你这睡觉的样子，我还是先帮你把高跟鞋脱下吧。”
　　曾小贤这么说着，一边两只眼睛也开始看向了美嘉的那双淡蓝色三寸细跟高跟鞋。
　　高跟鞋是女人的重要标志之一，女人无疑都是喜欢高跟鞋的动物，而美嘉也是，她的高跟鞋也很漂亮精致。


第037章 陈美嘉归心（3）
　　女人因为高跟鞋而显得更加的美丽自信，女人因为高跟鞋而更加富有气质。
　　美嘉的那双高跟靴足有三寸高，这样的高度已经算的上是很高的了，这样一来就可以将美嘉衬托的更加高大。
　　看着她那双高跟鞋，虽然不名贵，但是绝对的很好看，而且精致不已，穿在美嘉的脚上更加的显露出了美嘉整个人甜美可爱的气质。
　　那双高跟靴也很漂亮，曾小贤看了足足二十多秒，整个人也觉得有些口干舌燥。
　　轻轻的吞了一口的口、水，曾小贤此时也轻轻将双手来到了那双高跟鞋胖，曾小贤在那里研究了好久好久才将那双高跟鞋脱落了下来。
　　随着陈美嘉的高跟鞋脱落在地了，此时的美嘉那双34号的小脚也出现在了曾小贤的视线里面。
　　那精致的小脚没有一丝的异味，而且闻起来还香香的，精致白皙的小脚被透明肉色长筒丝袜包裹在了其中。
　　这样一来，她那娇小的脚丫子看起来就更加的若隐若现了。
　　看到了那双小脚，曾小贤就恨不得现在马上要去舔一舔了。
　　心里这么邪恶的想着，曾小贤的下面身体之中那个男性生命的象征此时也更加的巨大了起来在那里更加的扩张着。
　　还好此时的曾小贤是披着浴巾没有穿内、裤，所以虽然那里很大很胀痛，但是还是好受一点。
　　轻轻的伸手将美嘉的两腿小腿给抱了过来接着放在了自己的腿上。
　　这样一来曾小贤整个人那颗心也开始扑通扑通跳跃了起来。
　　如此刺激的一幕实在是让人兴奋不已，感受着美嘉的小腿的温度以及她那透明肉色丝袜的光滑感，曾小贤整个人内心之中也荡漾起了无比的涟漪。
　　曾小贤轻轻的开始俯下了身子，接着开始将嘴唇靠近了美嘉的那双精致的小脚，紧接着曾小贤开始轻轻的闻起了美嘉那小脚上面的味道。
　　那双小脚的却没没有一丝的怪味，轻轻的呼吸着，一边的曾小贤也将嘴唇紧紧贴在了美嘉的脚上。
　　虽然是隔着一层薄薄的丝袜，但是曾小贤也已经足以感受到了那小脚的光滑精致。
　　“我、日，这美嘉的小脚怎么就那么好看呢？这么精致的脚丫子太美了吧，要是用她的小脚来给我的金箍棒做着活塞运动，那么肯定会很爽吧。”
　　曾小贤心里这么悠哉悠哉的想着。
　　曾小贤的鼻息之间那气息不断的扑打在了美嘉的小脚上，此时他的这一行为也惊醒了已经睡着的美嘉。
　　陈美嘉此时轻轻的睁开了眼睛，身体微微动了动，看着曾小贤：“曾老师，你在干嘛呢？干嘛抱着我的脚啊？”
　　曾小贤被美嘉的这话可是吓了一跳，不过曾小贤并没有丢掉手中美嘉的美腿，端庄的惊讶之后，曾小贤还是故作镇定的说道：“哦，美嘉，没事，我只是看到你的腿和脚太美了，所以我就看看，你继续睡吧，看你也喝多了，再睡一会吧，不用管我，我一个人没事的。”
　　曾小贤此时也不知道自己改说些甚么了。
　　听了曾小贤的话，美嘉轻轻的再次闭上了眼睛：“哦，那我再睡一会，头好疼呀。”
　　说完这话美嘉再次的睡了过去，看到了美嘉又睡下去了，曾小贤此时这才心里安心下来。
　　这个时候曾小贤也再次的俯下了身子轻轻的闻着美嘉的小脚，一边的曾小贤也张开了嘴巴，轻轻伸出了舌、头。
　　伸出长舌的一瞬间，曾小贤已经开始慢慢的用舌头开始慢慢的在美嘉的那小脚上面吻了起来，一边的吻着，一边也开始轻轻舔了起来。
　　曾小贤的速度很慢也很温柔，是很温柔很温柔，这样一来曾小贤瞬间只觉得整个人一团团火焰不断的在体内燃烧。
　　他这还是第一次如此的舔着一个女人的小脚，而且还是隔着丝袜这么舔着。
　　薄薄的肉色透明丝袜舔起来快、感一波高过一波，曾小贤的鼻息之间呼吸也渐渐的加大了起来，这样一来美嘉的那双脚上也渐渐的沾满了曾小贤的口水。
　　“我舔，我狠狠的舔，美嘉，你是我的，这双脚好美好美啊， 丝袜也好诱、人，好喜欢你啊，我舔，我要舔，舔到你快、感连连。”
　　曾小贤一边进行着嘴里的功夫一边这么心里不断的想着。
　　此时的曾小贤已经完全的没再关心美嘉到底会不会醒来，或者也没有关心美嘉有没有醒来。
　　他只是知道此时的体内那股强烈的欲、望在不断的燃烧着，如果自己不发、泄出来，那么自己很可能会死的，真的是会死的。
　　曾小贤不知道的是此时的美嘉已经清醒过来，其实就在曾小贤刚扶着她进屋的时候她就已经很清醒了，虽然头疼喝了不少，但是毕竟还不至于那种不省人事的地步。
　　不省人事也只是刚才那吃饭时的一会儿。
　　不过美嘉此时却并没有真的睁开眼睛，而是依然紧紧的闭着装睡，她也不知道此时到底该如何面对了。
　　本来她以为曾小贤人品一直很好没那么大胆子，可是现在她才知道原来曾小贤胆子那么大， 而且是比子乔的胆子更大。
　　“臭曾老师，你让我该怎么办呢？真的是很变、态，居然还在那里舔我的脚，亏你想的出来，都不嫌弃那里脏吗？哼……坏蛋曾老师……”
　　美嘉在心里不断的骂着曾小贤。
　　不过此刻的曾小贤哪里会知道美嘉已经醒来呢？他依然在那里不断的强烈舔、着美嘉的那双脚，修长的脚趾此时也被曾小贤含在了嘴里。
　　轻轻的在嘴里不断上的盘算轻轻咬着，那纤细的脚趾看起来是那么的通透漂亮，漂亮的肉色丝袜下面那脚趾还闪闪发光，很明显那脚趾去美容店里面修饰过了。
　　“对了，只是顾着舔美嘉你的这只脚了，我还忘了光顾你的那只脚呢，嘿嘿，现在我就来亲吻你的那只，不然那个宝贝儿肯定会骂我不公平的。”
　　曾小贤的嘴里轻轻这么说着，一边也轻轻将嘴里的这只脚放在了大腿上，接着拿起了那边那只小脚。


第038章 小贤美嘉.酒店一夜
　　毫无疑问的是美嘉的这两条腿很是对称协调，人之所以美在于人很协调。
　　对于一个女人而言协调和比例就更加重要了，一个黄金比例搭配的女人毫无疑问是最为漂亮的，而美、腿的协调也是极其的重要的。
　　有时候，只要有一丝丝的毫厘之差也会影响到整体的观赏效果。
　　此时的曾小贤轻轻拿起了陈美嘉的那条腿，他的整个人顿时也不由得再次的震撼了。
　　震撼为何美嘉的两条腿的比例搭配是如此的完美，也许这就是上帝的杰作吧，曾小贤在心里面这么暗暗的感叹着。
　　一边这么感叹着，一边的曾小贤俯身轻轻的呼吸着美嘉这条美、腿的味道。
　　和刚才那条的美腿味道一模一样，至于那是一种什么样的味道，曾小贤他也无法用语言来描述出这样的味道。
　　因为他觉得任何华丽的词语来赞美美嘉美、腿上面的味道都不够，真的不够。只有真的去切身体会到了，才能明白美嘉的这双眸美腿是如此的迷人，如此的香。
　　“怎么会有这么漂亮的美、腿呢？美嘉宝贝儿，你真的的太让人喜欢了，让我都喜欢到发疯了，你知道我好爱你吗、好喜欢好喜欢你，你的小脚好香啊，好香好香，让我都忍不住想要每天都闻闻了。”
　　曾小贤嘴里轻轻的述说着。
　　渐渐的曾小贤也开始再次的伸出了长舌不断吻舔起了美嘉的那条腿。
　　轻轻的在那小脚上不断的游走着，轻轻的舔着。
　　我狠狠的舔。轻轻的舔、宝贝儿、好滑啊，好香……
　　曾小贤的心里面激荡起了层层的波浪。
　　美嘉的那只小脚此时也渐渐被曾小贤这么轻轻吻舔着，只是曾小贤不知道的是此时的美嘉被曾小贤这般的吻舔，本来酒醉的她此时反而变得清醒起来，但是美嘉一直缺没有说话。
　　她的心里很想阻止眼前曾小贤所做的一切，但是美嘉也不明白为什么自己就是放不开，为什么就是不肯去阻止曾小贤的这一切行为。
　　不知不觉之中，美嘉只觉得自己的全身此时也开始有了一些微妙的变化，自己的身体之中的细胞此时似乎开始活跃了起来，而且脸蛋也有些红通通的。
　　更为重要的是美嘉只觉得自己两腿、之间的那个女性最神秘最柔软最让男性痴迷的部位那里此时好像已经有了微妙的变化。
　　在那片自己的小内包裹着的神秘桃花源里面，此时里面似乎有了一丝丝微妙的变化，而且还有着一丝丝的酥痒。
　　美嘉自然知道自己此时已经动情了，而且是深深的动情了。
　　也对，被一个男人这般的舔着脚，而且还说了那么多暧昧的话，哪个女人会没有反应呢？每一个正常的女人都肯定会发生生理上的变化。
　　美嘉也是一个女人，而且还是一个正常的女人，她自然会有这样的变化了。
　　“天啦，曾老师，你这要我怎么办啊？我都感觉我有了反应了，都羞羞死了，坏蛋，你怎么那么坏呢？你明明知道人家是女孩子家，你还这么对我，哼……”
　　美嘉在心里不断的歇斯底里吼叫着。
　　现在的美嘉真的很想给曾小贤一脚，一脚就这样将曾小贤给踢下去。
　　不过最终美嘉还是淡定了下来，因为这样的画面很激情，她还不想现在就这么阻止，即使自己阻止了，那得多么尴尬啊。
　　她还暂时不想去面对那样的画面。
　　可是接下来发生的事情就不得不让美嘉去面对了。
　　曾小贤此时此刻已经不满足这么吻舔着美嘉的脚，他打算去吻舔美嘉的脚心。
　　这样一来曾小贤便轻轻的将美嘉的那只脚侧放着，整个人那只舌、头也开始吻向了美嘉的脚心。
　　哪只曾小贤这样的举动也当即让美嘉整个人顿时失声笑了出来：“呜呜呜……痒痒，不要亲了，曾老师，你都亲了那么久了……”
　　美嘉此时的声音居然说出了声音，娇笑着在那里轻轻动着小、腿。
　　听到了美嘉的话，曾小贤这才停止了嘴里动作，接着开始看向了美嘉，才发现此时的美嘉竟然已经醒了，而且从美嘉的话里他也明白了一些端倪。
　　“美嘉？你是不是已经醒了很久了？不乖啊你，醒了这么久都不说话，我还以为你一直睡着了呢。”
　　曾小贤此时依然将美腿的两条腿放在自己的大腿胳膊上，这样一来也坏笑着看着此时此刻的美嘉。
　　听到了曾小贤的话，美嘉整个人瞬间有些愣了，心里着急道：“天啦，美嘉，你怎么那么笨啊，说话居然穿帮了，哎呀呀……”
　　不过美嘉自然嘴里是不会承认的，女人就是这样，明明知道自己是错的还是会坚持。死要面子。
　　“曾老师，你说什么呢？冤枉我，我真想一口盐汽水喷死你，我明明就才醒来，你这个流氓，居然趁着我睡觉的时候亲吻我的脚心，都痒痒死了，你看你看，我的脚上的丝袜现在全部都是你的口、水，你让我怎么穿嘛。”
　　看着美嘉那俏丽的脸蛋儿上此时还是红通通的可爱极了，曾小贤也分不清楚到底是因为酒喝多了还是因为害羞了。
　　“美嘉，这怎么能够怪我呢？我看到你喝醉了睡着了就将你抱到酒店里面来打算让你休息一会儿，可是一放下来我就忍不住多看了你一眼，你知道为什么吗？”
　　曾小贤此时解释着说道。
　　“为什么呢？”
　　美嘉有些懵了。
　　“因为你太美了啊，尤其是你的这双美腿太美了，我就太喜欢了，后来我看到你的高跟鞋，打算给你脱下让你好好休息睡觉，可是高跟鞋一脱掉我就看到你的小脚了实在是太精致了，简直就是我见过的最为漂亮的女人的脚，所以我就忍不住想要去亲吻亲吻。”
　　曾小贤一边说着一边再次的俯身看了一看此时自己膝盖上美嘉的那条美腿和小脚。
　　听到了曾小贤说这些，美嘉的脸上更加羞红了，轻轻的瞪了曾小贤一眼：“色、狼曾老师，哼，我不想理你了，你就是个坏蛋加流氓……”
　　（合集在推完美嘉的时候发。过几天的……


第039章 酒后美嘉.酒店归心
　　“啊？美嘉，你怎么可以这么说我呢？我可是那么的喜欢你欣赏你，我可不是什么流、氓，也不是什么色、狼。”
　　曾小贤此时很是猥琐的一笑，忍不住又低头再次看了一眼自己膝盖上面美嘉的那条美腿。
　　看到了美嘉此时的那双小、脚上面的丝袜上面已经全是自己的口、水，曾小贤也不由得整个人心里一虚。
　　再瞥了一眼此时的美嘉看自己的眼神，曾小贤不由得再次一笑，这才道：“好吧，美嘉，我承认我是流氓，我承认我是色、狼，这下可以了吧。”
　　“哼，你不止是流氓色、狼，你还是个变、态。”
　　美嘉给了曾小贤一记妩媚的大白眼，只是那白眼也太温柔妩媚了。
　　曾小贤心里一阵，接着轻轻笑道：“呵呵，对，我就是变、态，可是那还不都是因为美嘉你啊，谁让你今天这么性、感，这么的漂亮呢？你让我已经无法自拔，美嘉，今晚就让我继续变、态下去吧，让我好好的品尝一下你的身体，好不好？”
　　曾小贤此时胆子也变大了起来，反正既然事已至此，自己也没有必要再遮遮掩掩了。
　　如果自己不厚着脸皮的话，那么自己还怎么能够占有了美嘉呢？
　　“你，无耻，曾老师，你不要这样对我好不好？我……我们是不可以的，你不可以这样对我。”
　　美嘉此时有些微微生气了，她的双脚此时也轻轻动了，离开了曾小贤的身体，接着她的整个人也坐了起来坐在了床上，接着讲双腿紧紧闭在了一块儿，整个人双手也抱着小、腿。
　　看着美嘉此时这等模样，曾小贤心里也燃烧起了更加强烈的欲、望，在内心深处曾小贤已经决定了今晚无论如何都要去占有了美嘉，一定要得到美嘉的身体，让她做自己的女人。
　　“美嘉。我爱你，我真的好爱你，爱你的人，也爱你的身体，答应我，做我的女人好吗？美嘉，真的……”
　　曾小贤说着一边也靠近了美嘉，轻轻的来到了美嘉的身旁，张开双臂就将美嘉紧紧的搂在了自己的怀里。
　　美嘉本来就喝了不少酒，此时虽然没有醉倒，但是脑子也是疼痛不已，被曾小贤这么抱着，她的整个人一种强烈的刺激感不断传来，再加上刚才被曾小贤亲吻了那么久。她怎么可能不心动呢？
　　渐渐的美嘉也抬起来头看着曾小贤，轻轻温柔的嗔声说道：“坏蛋曾老师，你好坏呀你，你这样做让我怎么对得起一菲，虽然你和一菲两人没有真的在一起，但是我们大家也都看得出你喜欢她，她也喜欢你，我要是和你在一起了，我怎么对得起一菲，那样我不是成了小三了吗？”
　　美嘉的声音很小，渐渐的她那漂亮迷人的杏眼里面此时居然已经有了点点晶莹的泪珠儿。
　　曾小贤的心里一阵心痛，赶紧的温柔抱着美嘉，轻轻说道：“美嘉乖，不要这么想好吗？你没有错，都怪我不好，是我不对，是我多情，可是美嘉我真的爱你，真的喜欢你，一直以来我都好喜欢你好喜欢你，你的可爱，你的纯真，你的傻呼呼，你的声音，你的口头禅，都让我不得不心动，你知道吗？我爱你，我想和你在一起，我想好好照顾你。”
　　曾小贤的话很温柔，也很动听，虽然是甜言蜜语，但是曾小贤却说的很是认真，穿越之前的曾小贤本来一直最为喜欢的角色就是美嘉了，所以曾小贤对美嘉此时更是情有独钟，只是穿越后的曾小贤是两个人的思想意识混合在了一起，穿越之前的曾小贤对一菲的感情要多一点而已。
　　曾小贤的话句句就像是一道道利剑一般，不断的在抽、插着美嘉的心脏，渐渐的开始融化了美嘉的心脏。
　　“可是……曾老师，你个坏蛋，你说的是真的吗？你没有骗我吗？我知道我很笨，你要是骗我，只是玩玩我，等到哪一天你不想玩我了就把我抛弃了，那我怎么办？”
　　“怎么可能呢？美嘉，我说的自然是真的，不会骗你的，美嘉，我爱你，我不会只是玩玩你，你知道吗？我想好好照顾你，你这么漂亮可爱的女孩子要是被别的男人抢去了，遇到一个好男人就罢了，可是如果遇到坏男人怎么办？现在那么多坏男人，专门欺负你这样的女孩子，我真的不忍心你被别人欺骗，我想照顾你，爱你一辈子，一生一世。”
　　曾小贤轻轻的看着美嘉，一双眼里也深情无比，整个人轻轻的靠近了美嘉的身体，一双手也紧紧搂着美嘉的后背，声音里温柔十足。
　　听了曾小贤的话，美嘉整个人内心之中再也无法压制自己的感情，不得不说美嘉此时已经被曾小贤感动了，她本来就是一个很感情的人，曾小贤为了他这两天做了那么多事情，而且以前对自己也一直很好，再加上现在曾小贤说那么多深情的话，使得美嘉此时整个人大为感动。
　　内心之中无比的涟漪不断而来，她终于眼睛流泪了出来，整个人马上感动的紧紧抱住了曾小贤，一边哭着一边道：“曾老师，谢谢你，我相信你，这一刻我相信你，我真的相信你的话，谢谢你，谢谢你爱我，我好感动，我愿意接受你，愿意爱你，你已经没有理由让我不去接受你。”
　　美嘉哭着说着，轻轻的抱着曾小贤，心里面幸福的滋味开始不断蔓延。
　　曾小贤没有想到美嘉居然真的被自己感动了，居然真的答应和自己在一起了，曾小贤此时的心里就说不出的兴奋无比。
　　“恩，宝贝儿，美嘉，不要哭了，不要哭了，美嘉， 谢谢你愿意和我在一起，谢谢你也喜欢我，我一定不会让你失望的，美嘉。”
　　曾小贤感动的说着，嘴角之间也流露出了一丝丝的欣慰之色。
　　而这个时候曾小贤也感觉到了此时的美嘉那胸、脯也这样紧紧的压着自己的胸膛，美嘉的那一身蓝色的套装窄裙很是性、感可爱，此时胸、脯这样压着自己的胸膛，也让曾小贤快意不断。
　　（ps：大家不要觉得推美嘉的戏很长，一个女人怎么可能那么轻易就推了呢？得慢慢来，很快就激、情戏份上映了。


第040章 酒店美嘉归心记（1-40全定领）
　　渐渐的感觉到了这一切，曾小贤只觉得自己身体之中下面的那个男性最为坚、挺的部分此时也开始变得更加难受起来。
　　而那里的难受也使得此时此刻曾小贤整个人胆子瞬间变大了起来，欲、望一旦增加，整个人的行为也渐渐开始变化了起来。
　　曾小贤深情的看着此时此刻的美嘉，看到了美嘉的脸上那泪珠儿不断的滑落，看到这一切曾小贤就是一阵的心痛、“恩，曾老师，我不哭，我开心才哭呢。”
　　美嘉轻轻的说着，一边哭着的同时脸上也泛起了一丝的甜蜜的笑。
　　曾小贤可真是被美嘉的行动弄的有些哭笑不得：“这样也行？一边哭着还一边笑着？”
　　曾小贤在自己的心里面打了一个大大的问号。
　　但是很快的曾小贤已经轻轻的深情吻向了美嘉的眼睛，美嘉的那双眼睛很美很美，此时的眼睛里面全是泪花，看到了曾小贤吻了过来，美嘉并没有任何的闪避。
　　而是呼吸着曾小贤体内的男性气息，任由着曾小贤吻了上来。
　　一接触到了美嘉的眼睛，曾小贤便轻轻的亲吻起了美嘉脸上的泪珠儿，想要将那泪珠儿全部吃下去。
　　美嘉的泪水渐渐落入曾小贤的嘴里，曾小贤竟然没有觉得这眼泪有任何任务，也许有那么一丝丝的咸味儿吧，曾小贤这么想着，不过吮、吸着美嘉的泪水，曾小贤还是很兴奋的。
　　一会曾小贤又换了一只眼睛，轻轻的吻起了美嘉的另一只眼睛起来。
　　很快的美嘉也停止了落泪，她的眼睛轻轻闭着，享受着此时此刻的温馨，感动的深深搂住了曾小贤的腰、曾小贤那男性的气息让美嘉渐渐的有些沉醉了，而美嘉整个人也脑海里面不断的回味着此刻的温馨感觉。
　　慢慢的曾小贤也渐渐将嘴唇下滑开始亲吻着美嘉的脸蛋儿，一边下滑着终于还是吻到了美嘉的嘴角。
　　美嘉那娇小的樱、桃小嘴舒适无比，而且性、感迷人，吻在上面使得曾小贤整个人的脑海里面也不由得有些迷恋了。
　　这个时候曾小贤也轻轻闭上了眼睛，轻轻的吻着美嘉的两片朱唇，两个人的四只手纷纷都抱着彼此，美嘉本来就穿得那套裙很薄，而起还很性、感甜美，此时摸在上面就和摸在美嘉肌、肤上面感觉一模一样。
　　那种刺激紧张的体验也使得曾小贤开始激情的吻起了美嘉的樱、唇、。
　　被曾小贤这么的攻击着，受到了曾小贤如此之多情话的感动和动作之下的挑、逗，美嘉渐渐已经无法控制自己的身心开始嘴里轻轻的嘤咛了一声：“恩啊……曾老师……”
　　听着美嘉的这道嘤咛之声，曾小贤脑海再次的一次振奋，深深的亲吻着美嘉的樱、唇，一边的也将美嘉渐渐推、倒在了床单上，身子也轻轻的压在了美嘉的身体上面。
　　随着这样两个人翻到在了床、上，两个人无比激、情的画面也开始了，亲吻的场面也开始变得更加激情了起来。
　　渐渐的美嘉的整个人也变得越来越疯狂投入起来，她本来就喝了不少的酒，而且又被曾小贤这样一感动，还答应了曾小贤做他的女人，所以此时的美嘉整个人也身心完全放开了。
　　她主动的张开了小嘴，急着舌、头开始窜入了曾小贤的嘴巴内、而美嘉的那双手此时也开始不断的撕扯着曾小贤的衣服，曾小贤完全没有想到此时的美嘉这么主动了。
　　他整个人被这样一感染，曾小贤也一边舌、吻着美嘉，一边也疯狂的脱着美嘉的那蓝色的窄裙套装，不断的撕扯着彼此之间的衣服，很快的两个人便全身都是一丝不、挂了起来，双手不断的在彼此的身体上面不断接触乱、摸着，曾小贤也轻轻的来到了美嘉的胸、脯处，疯狂的看着那对娇媚的玉、乳，曾小贤的整个人顿时也觉得双眼有些痴迷了起来。
　　接着曾小贤便不断的张嘴含住了那胶、乳开始疯狂的吮、吸了起来。美嘉整个人的呻、吟之声不断的传出、这是两个人彼此之间激情与感情的综合发泄，第一次如此亲密接触到了女人，使得曾小贤已经忘记了时间，忘记了所有的一切，现在的他只想这样占有了美嘉，让美嘉做自己的女人，只想着这样放纵下去。
　　“恩啊，曾老师，我要，我要你，你快点要了我。”
　　美嘉轻轻的呻、吟着。”
　　感觉到了美嘉的大为情动，还有她那片桃花源此时的泛滥成灾，曾小贤也开始将要进入主题了。
　　曾小贤摸着那沟壑幽谷上面浓密的芳草，芳草下方的迷人美穴正发出性的渴求，白嫩乳房因为曾小贤的揉捏使得红嫩的乳头已经硬立如豆，曾小贤将性感的花瓣向两边分开，使得红嫩的美穴做好最后进入准备，而美嘉一双勾魂媚眼正看着他，似乎鼓励他继续，曾小贤再也不听美嘉嘴中说出的骗人言语，使巨蟒对准湿濡濡的美穴，说：“亲爱的美嘉我要来了，让我们忘情的做爱吧！”
　　说完对准美穴一下插了进去。
　　“不要啊，……”
　　还没有提出反抗的美嘉只觉得小穴下方一下传来满涨的感觉，并带有疼痛，顾不得说其他的，“啊，曾老师，好痛啊，不要插了，我好痛啊！……”
　　曾小贤没有想到自己的冲动，而且生育过的美嘉的小穴这么的紧窄，小穴紧紧的包住自己的巨蟒，“对不起了美嘉，你太美艳诱人了，使我控制不住一下就进去了，你痛吗？我轻点好了！”
　　“嗯，你个坏蛋也不管人家受不了，一下就插进来，小穴被你干的痛死了……”
　　美嘉这个时候已经完全被曾小贤激发出了欲望的本性，再也顾不得甚么了，只求曾小贤能够狠狠的大干自己的小穴一场。
　　“嗯，我会好好让你满足的，我会疼你的，我亲爱的美嘉！”
　　曾小贤开始用巨蟒在小穴内轻轻的抽插起来，渐渐一阵阵酸麻畅快的感觉从美嘉的小穴传遍全身，是美嘉彻底放弃抵抗，全身心的投入到做爱中去，她主动的将香舌送入曾小贤口中让他吮吸，臀部配合曾小贤的抽插而扭动着，口中发出阵阵诱人话语：“好舒服，嗯，不要，讨厌，快点，好舒服啊，色鬼快点，我好痒……”
　　曾小贤被她的话语刺激的再也控制不住，加力的在她的小穴中来回的抽插，次次顶到美嘉的花心，出来带着白白的爱液，伴随着曾小贤猛力的抽插，美嘉被干得披头散发叫天叫地，红润的小猫嘴也不自觉的流出快感不断而无法控制的口水。
　　美穴甬道紧缩得离谱，比起手淫或是口交，都更让曾小贤的巨蟒有致命的性爱快感。
　　“啊啊啊啊啊────”美嘉爆出一声又长又尖的呻吟。因为曾小贤的巨蟒太粗长，整根肉棍根本无法尽入美嘉的小穴，久未经人事的她显然一时无法承受，痛得眼泪都滴了出来，紧窄的花径将他火热的凶器狠狠的夹得进退维谷，要继续进入也不是，要抽出来也不是，弄得曾小贤不知该如何是好。
　　此时伴随着曾小贤逐渐加快的抽送，医务室房间内已经充满了他和美嘉之间肉体交流撞击时的声音，还有春水被带进带出所发出的啪滋啪滋的水声。
　　“美丽的美嘉……受得了吗……我把家伙抽出来好吗……”
　　曾小贤故意的逗她。
　　“不行……不要抽出来……我要……”
　　美嘉原本正感受着巨蟒塞满小穴中是又充实又酥麻的，她忙把双手紧紧搂住曾小贤的背部，双腿高抬两脚勾住他的腰身，唯恐他真的把巨蟒抽出来。、“喔……那什么声音啊，好难为情喔，美嘉你舒服不舒服啊！”
　　曾小贤挑逗的问着。
　　“嗯好舒服啊，小穴被你干的好舒服啊。对……对……这样好舒服啊！”
　　春水不断的从小穴留出来，随着曾小贤抽插的速度越来越快，美嘉欲仙欲死的哼着，“曾老师你干的好厉害，插的好深啊，好舒服啊……”
　　见到美嘉已经如此的淫荡，曾小贤也加快速度，让蟒头猛烈的摩擦她的小穴肉壁，美嘉这个时候早把一切都抛掷脑后，被情欲完全占据，配合着的的扭动臀部增加快感。
　　“好舒服啊，好舒服啊……”
　　曾小贤也加速巨蟒的抽插，屁股左右研磨，每一次都插到底部，美嘉美艳紧闭，纤腰左右摇摆，迎合曾小贤的抽插，这个时候，曾小贤将她身子翻了过来，使她跪着将屁股对着自己，说：“美嘉，我要从后面来了哦。”
　　“啊，那样不行啊……”
　　从没有被人用这中姿势干过的美嘉感到无比羞愧，随着曾小贤在屁股后面插入小穴的新奇感觉，美嘉感到小穴难受十分，一股阴精喷涌而出，达到高潮，曾小贤看着满足的美嘉，继续抽插着，“我的好美嘉，舒服了吗？乖乖的叫我老公好吗？”
　　美嘉惊讶曾小贤的持久战力，被继续抽插的小穴有被撩拨出欲望，“不要，不该，你又不是我老公，怎么呢这样叫呢？啊……舒服……”
　　“你要是不叫我好老公，亲哥哥，我就不插了哦……”
　　曾小贤故意停止动作。
　　“啊，不要，不要停嘛，我叫，我叫还不好嘛！……老公，老公，我的好哥哥，你快快插，老婆的穴穴好想被你插啊快……求你了哦！”
　　看着被他彻底征服的性感尤物发出阵阵淫声，曾小贤快速的大力抽插着，“嗯，我的乖老婆，你舒服嘛？我好舒服啊，你的小穴夹的我的巨蟒好紧哦，”
　　“嗯，啊，好爽。你的小穴夹的我快飞天了！以后都让我插小穴好嘛？听我话，”
　　“嗯，好老公，我听你的，快点，我都听你的……”
　　“美嘉……哇……你真是个性欲强又淫荡的女人啊……啊……大巨蟒好爽啊……喔……”
　　曾小贤用足了猛攻狠打，大蟒头次次撞击着花心，根根触底次次入肉，美嘉双手双脚缠得更紧，肥臀拼命挺耸去配合曾小贤的抽插狠，舒服得媚眼如丝、欲仙欲死、魂飘魄渺、香汗淋淋、娇喘呼呼，舒服得春水蜜汁猛泄。
　　“唉唷……美死我啦……棒……太棒了……好粗大的巨蟒……哦、我快不行了……啊……”
　　美嘉突然张开樱桃小嘴，一口咬住曾小贤的肩膀用来发泄她心中的喜悦和快感，美穴内春水蜜汁一泄而出，曾小贤感到蟒头被大量热流冲激得一阵舒畅，紧接着背脊一阵酸麻，臀部猛的连连数挺，一股又滚又浓的精液有力的飞射而出，美嘉被这滚热的精液一烫，浪声娇呼：“啊、啊……美死了……”
　　她泄身后气弱如丝，曾小贤温柔的抚摸着他那美艳的胴体，从乳房、小腹、阴毛美穴、肥臀美腿等部位，再亲吻她的樱唇小嘴，双手抚摸她乌黑亮丽的长秀发、粉颊，宛如情人似的轻柔问道：“美嘉……你、你舒服吗……”
　　“嗯……好舒服……”
　　美嘉觉得曾小贤粗长硕大的巨蟒干得她如登仙境，事后又如此体贴入微的爱抚，使美嘉甚感舒心。
　　舒服之后的曾小贤将美嘉抱回卧室，看着美丽佳人，“美嘉，我的好老婆，我好爱你！”
　　“嗯，老婆也爱你！”
　　激情的画面依然在不断的持续，这个夜晚。注定了美嘉将从此被曾小贤深深的征服，征服到身体灵魂的最深处。
　　当清晨的第一缕阳光照射进了酒店，曾小贤这才轻轻的睁开了眼睛，而身边的美嘉也轻轻温柔的依偎在了自己的怀里。
　　此时的两个人彼此之间依然是一丝不、挂的在一起。
　　曾小贤这才回忆起了昨晚与美嘉的激、情画面，他也不是很清楚自己和美嘉一共做过多少次，但是他只是知道美嘉整个人的叫、床声早已经响彻了整个房间昨晚，而自己也舒服了好多次。
　　想起了昨晚美嘉的身体是那么的美，而自己的床、上功夫居然那么厉害，曾小贤就是心里暗暗的吃惊：“难道真的是小天使妹妹赐予我的黄金之眼附带的效果吗？那个技能还能够增加我的性、能力？”
　　这是曾小贤唯一给自己的解释，要不然自己昨晚怎么可能那么厉害呢？每一次都是坚持了一个多小时，都是在美嘉到了天堂之后实在是她不能再经受自己运动了自己才勉强释放出激情的。
　　“哎，我还是不要想那么多了吧，反正对我只有好处，没有坏处，嘿嘿……”
　　曾小贤这么心里无耻的笑着，一边也看着此时此刻倒在自己怀里熟睡的美嘉，看着美嘉那甜美绝色的俏脸以及此时睡觉时是那么的可爱，曾小贤的心里就涌起了众多的涟漪。
　　他知道这就是爱……
　　（1-40合集开始发送，全订阅发合集。合集qq489624700，美嘉推倒了现在，本章删节很多，合集里有完整版。嘿嘿。


第041章 美嘉脖子上的异样
　　曾小贤轻轻的揭开了一点点被子，这才仔细的看清了美嘉的那美轮美奂一般的胴、体，那绝色的胴、体看起来是那么的诱、人可爱，那么的让人流连忘返。
　　而此时此刻曾小贤也发现了，她发现美嘉的那白、皙如天鹅一般的脖颈上面尽是自己做完给亲吻留下的红色唇印。
　　看到这，曾小贤就忍不住一阵偷笑起来，而且此时曾小贤也看到了美嘉的那对饱、满的玉、乳上面尽是自己牙齿所留下的痕迹，红红的牙齿印。
　　曾小贤看了就是一阵心疼，想着自己昨晚和美嘉究竟是多么的疯狂啊。
　　美嘉的身体看起来很是充满了无尽的诱、人气息，一打开被子，美嘉身体的体香便迎面而来。
　　这个时候曾小贤也忍不住轻轻的将嘴唇靠近在了美嘉的香肩上面，深深的呼吸着美嘉的体香。
　　随着曾小贤那温热的呼吸声这样打在了美嘉的香肩上，美嘉也清醒了过来，睁开眼睛，柔柔的看着曾小贤。
　　“曾老师，你醒了啊？”
　　美嘉轻轻的说道，看着曾小贤，她的眼里也多了一丝的深情，毕竟昨晚她已经将自己的身心交给了曾小贤。
　　“恩，美嘉，昨晚你睡得好吗？宝贝儿，以后能不能不要这么叫我曾老师了，能不能叫我老公？”
　　曾小贤轻轻的吹了一口气在美嘉的肩上。
　　美嘉整个人身躯微微一动。肩上顿时有些酥痒，笑道：“才不要呢，我就喜欢叫你曾老师，而且我们还没有结婚，我为什么要叫你老公？”
　　听到了美嘉这么说，曾小贤不由得嘴角一笑，轻轻张开牙齿咬了咬美嘉的香肩。
　　美嘉的香肩上面那肉很嫩很嫩，而且很香很香，白皙光滑无比，曾小贤轻轻含住顿时整个人身体也马上来了感觉。
　　“嗯哼？坏蛋，疼死了，居然咬我，信不信我打烂你的小弟、弟？”
　　美嘉嗔了一声，接着美嘉开始伸手就捏住了曾小贤的两、腿之间那个男性生命的象征。
　　这么一抓，美嘉顿时惊讶道：“哼，坏蛋，居然这么硬了，才起床你就又想这些了，你太让我失望了，坏蛋。”
　　曾小贤可是一阵的无语，淡淡的撇了一眼此时脸色羞羞的美嘉：“美嘉，你怎么能怪我呢?男人本来早晨刚一醒来就是这样的嘛，早上起来那个地方反映都很强烈的，再加上美嘉你这么诱、人，你的身体那么讨人喜欢，当然就更加的坚、挺了。”
　　“哼，还在这里狡辩，曾老师，你太坏了，坏蛋，昨晚被你欺负的那么惨，你不知道我现在都觉得我整个人全身不能动弹了。你让我怎么起床？”
　　美嘉轻轻的白了一眼曾小贤，接着又将脑袋伸到了曾小贤的胸膛上面。
　　看着美嘉那可爱的模样，曾小贤就是心里一阵怜爱：“美嘉，宝贝儿，乖，大不了我抱着你出酒店啊一会儿，现在咱们先再来一次好不好？再让我们来嘿咻一次，你看我的下面那东西那么巨大难受，我真的受不了了。”
　　曾小贤说着就要去亲吻美嘉的身体。
　　但是美嘉却怒道：“曾老师，难道你就只是把我当成你发、泄欲、望的工具了吗？口口声身声说爱我，你就这样爱我吗？明明知道我现在被你折腾的要死了，你还要来，你是不是想把我干、死才乐意啊？你有为我想过吗？”
　　美嘉说完这句话她也愤怒的离开了曾小贤的怀抱，整个人将身子转到了另一边，那眼珠子里面也有了一丝丝迷雾。
　　曾小贤当即有些懵了，这女人还真是说变就变，居然变得这么快。
　　曾小贤从美嘉背后轻轻搂住了美嘉，柔声说道：“美嘉。对不起，我错了，对不起你不要生气好吗？我爱你，我是真的爱你，我爱的是你的人，根本就从来没有那么想过只是要你的身体，我最爱最爱的自然是你的人啊。
　　“别生气了，亲爱的，我听你的，咱们不做就不做，下次你想做了咱们再一起做，行了么？”
　　听着曾小贤道歉了，美嘉顿时也原谅了曾小贤，这才继续道：“那好，你可得答应我几个条件，我就原谅你。”
　　“好吧，你就说吧美嘉，你说什么我都答应你。只要你不说把我的小弟、弟给割了就行、”曾小贤点着头，一边搂着美嘉的身体，一边也暗暗的心里窃喜着。
　　“哼，我要你答应我的第一个就是一会咱们回家之后你不许将我们之间的关系公布给一菲他们，至少暂时不能公布，等以后时机成熟了再公布，在有人的时候咱们还是像以前那样生活，你能答应我吗？”
　　听到了美嘉这么说，曾小贤心里可是开心死了，他自然不想关系公布这么快，要是这么早公布了那么自己还怎么去泡一菲和宛瑜两个大美人呢。
　　但是曾小贤还是故作失望不舍的道：“好吧，美嘉，我听你的、”“恩，第二个就是以后你得听我的，什么都得听我的，我说什么就做什么。”
　　美嘉接着道。
　　曾小贤心里一阵心惊，这美嘉看起来笨笨的，可是还真不笨很聪明的嘛。
　　为了讨美嘉开心，曾小贤此时还是答应道：“好，好好，我答应你行了吗？真是的，这么可爱、”美嘉听到曾小贤答应了自己，这才转过了身子，亲亲的在曾小贤的脸上恩啊的亲了一小口，微笑道：“好啦，曾老师，我亲爱的曾老师，咱们起床吧，可以起床回家去了，嘻嘻，上午我还要去你送我的那家花店看看正式研究下怎么营业赚钱呢。”
　　看到美嘉转变这么快，而且还那么开心，刚才那样子都还要哭，曾小贤不由得脑海里一阵崩溃：“我是不是上了美嘉的当了呢？”
　　不过此时曾小贤也只能答应了美嘉：“恩，好吧，宝贝儿，我们起床。”
　　说完两个人这才相继起床洗澡穿衣打扮起来，美嘉在洗澡的时候这才从镜子里面看到了自己，顿时不由得在浴室里面阵阵尖叫。
　　而这时卧室里面的曾小贤不由得阵阵偷笑，他当然知道美嘉一定是发现了她脖子上面的唇印啦。


第042章 胡一菲的隐私物件
　　又是一个周末，这个周末对于爱情公寓里面的绝大多数人们而言无疑是幸福的。
　　上班了一个星期终于可以好好的休息一翻，所以今天的胡一菲、展博、宛瑜、子乔等人也是如此。
　　当曾小贤和美嘉两个人回到家里的时候才发现屋子里面一片安静，美嘉也轻轻的跟在曾小贤身后。
　　只是此时的美嘉看起来却多了一丝的异样，因为她的脖子上此时贴着好几个创口贴。
　　当然这个办法是曾小贤想出来的，因为美嘉觉得丢脸不好意思让别人看到，所以曾小贤才给她想出了这个办法。
　　“曾老师，好像一菲她们都还没起床？我先去我房间补补觉了，昨晚才睡那么一会儿。”
　　美嘉此时轻轻的看了一眼曾小贤，微笑着说道。
　　曾小贤轻轻的捏了捏美嘉的鼻子：“去吧，美嘉。”
　　“恩。”
　　美嘉说着就要去她的房间，就在这个时候胡一菲那间门开了，穿着一件睡衣的胡一菲冲了出来打算去尿尿，就在她刚一出房间便见到了曾小贤和美嘉两个人。
　　见到了两人，胡一菲不由得顿时停止了脚步：“哟，你们两个昨晚干嘛去了？一个晚上你们两个都不回家，你们去哪里了？美嘉，曾小贤？”
　　听到了胡一菲这么问，美嘉顿时心里一慌，不知道如何应对，曾小贤此时当即道：“哦，一菲你怎么这么说呢？昨晚我和美嘉没有在一起，我是昨晚去朋友家玩去了，就在他的家里住了一个晚上。”
　　听到了曾小贤这么说，美嘉也是连连说道：“我也是去我一个好朋友家玩去了，碰巧刚才回来时看到了曾老师，所以就一起回家了，一菲你不要乱想，我先回我房间睡觉去了。”
　　美嘉说完便小跑着回了她的房间而去。
　　胡一菲自然不笨，她自然也看到了美嘉脖子上的两个创口贴，而且刚才美嘉那慌张的模样就使得胡一菲心里一种不好的预感而来。
　　女人的第六感往往都很敏感，而且大多数时候都很准确。
　　看到了美嘉走了，这个时候胡一菲不由得来到了曾小贤的身边，瞪了一眼曾小贤：“曾小贤，你马上给我去我房间等我，我上个厕所就回来审判你这个罪人。”
　　听了胡一菲的话，曾小贤居然猥琐的一笑，跟着来了一句：“小的遵命。”
　　既然这件事情被胡一菲撞见了，曾小贤自然也不敢逃避，如果逃避那就是承认自己和美嘉有鬼了。
　　这个时候胡一菲也紧接着捂着肚子去了厕所。
　　曾小贤轻轻很是屌丝的抖动了一下肩膀，跟着去了胡一菲的卧室里面。
　　轻轻的推开了胡一菲的卧室，曾小贤便跟着走了进去，一进卧室，曾小贤便能够清晰的闻到了一股淡淡的香味。
　　曾小贤自然知道，那就是胡一菲的味道。
　　慢慢的曾小贤来到了胡一菲的那张床边，接着曾小贤轻轻的坐在了床、上，一坐在床上，曾小贤便眼睛没有再离开过被子上的那一个东西了。
　　至于那是什么东西呢？我想聪明的你一定是猜到了，对，就是被子上的一个女人的胸、罩，正是胡一菲的。
　　看到了这，曾小贤的嘴角上露出了一分招牌式贱、笑。
　　他的手这个时候也开始不受控制的伸手去拿起了胡一菲的那条胸、罩。
　　轻轻的将那胸、罩拿在手里，这是一件白色的胸、罩，看那样子并不大，但是也不小，至少也应该是B罩、杯的了。
　　将那胸罩慢慢的拿起接着靠近了自己的鼻子，曾小贤开始对着自己的鼻子就是一阵猛烈的呼吸。
　　由于这胸、罩是昨晚胡一菲睡觉时候才脱下的，所以此时的那上面还残留着胡一菲身体的味道和她乳、房的味道。
　　这样一闻起来，曾小贤便发觉自己下面两腿之间的那个部位居然可耻的硬了起来。
　　“我、操，不带这么玩人吧，我的好兄弟，怎么难道你还没释放够吗？你怎么现在又开始难受了呢？难道昨晚没有让你尽情释放吗？”
　　曾小贤此刻真的是无语极了，昨晚与美嘉玩了那么久，可是没有想到还没将自己兄弟喂饱，此时居然又来了反应。
　　这让他真的很苦恼。
　　但是胡一菲的胸、罩诱、惑实在太大了，曾小贤还是拿着那胸、罩在自己的鼻子面前不断的呼吸着。
　　“好香啊，好香好香，要是能够吃一吃一菲的奶、子，那可真的是太爽了。”
　　曾小贤一边心里这么想着，一边也开始下意识的伸出了舌、头不断的对着那胸罩慢慢舔了起来。
　　就这样轻轻的舔、着，曾小贤也开始慢慢的想着眼前这就是胡一菲的那两个饱、满又性、感的山峰，而且还是两座从未被男人接触过的山峰。
　　两座性、感的山峰是那么的柔软，那么的坚、挺，那么的饱、满，吃起来也是那么的香甜，以至于让曾小贤整个人都越发的流连忘返了起来。
　　曾小贤的舌、头不断的略过胡一菲那迷人的奶、子，渐渐的他也开始接触到了那山峰的上面那颗精致诱、人的樱、桃。
　　终于曾小贤开始张大了嘴巴将那颗性、感可口的葡萄含了进去。
　　也就在曾小贤幻想着含进去的时候，这个时候房间的门突然撞开了，胡一菲走了进来，接着胡一菲便看到了眼前的这一幕。
　　她看到的是此时的曾小贤正张大着嘴巴含着自己的胸、罩，自己的内、衣上面此时也已经全部都是他的口、水。
　　胡一菲顿时心里一惊，当即将门碰的一下关了，接着便赶紧冲了过去，一把从曾小贤的手里抢过自己内、衣，紧接着胡一菲另一只手抓住了曾小贤的一只手，整个人抡起那只手接着就是用力一摔。
　　扑通一声曾小贤一声尖叫就被胡一菲摔了起来，还好最后曾小贤是被摔倒在了床上，在床上打了一个踉跄，曾小贤这才尖叫着看着胡一菲：“胡一菲，你这个死女人，你想要摔死我啊？”
　　胡一菲看着自己手中的内、衣上面尽是曾小贤的口、水味道，整个人怒视冲冲的看着曾小贤。


第043章 一菲的柔情审判
　　“曾小贤，你这个变、态，你是不是想要气死我啊你，怎么会有你这么恶心的男人啊？居然连我的胸、罩都不放过？”
　　胡一菲此时将手中的胸罩慢慢的收起接着放在了身后的衣柜里面。
　　她的脸上此时又羞又气，性、感的俏脸上此时尽是无尽的怒意。
　　做好了这一切，胡一菲这才来到了床边看着曾小贤。
　　曾小贤这个时候也轻轻坐在了床边，看着此时的胡一菲，曾小贤的心里大为震动。
　　虽然曾小贤也觉得自己刚才的行为是有那么一点点的变、态，可是曾小贤他真的是无法控制自己。
　　有时候男人就是如此，越是不喜欢越是厌倦的事情，可是事情真的到了地步，就会不由自主的做了出来、这个道理也就跟为什么那么多的男人在每次打完手、枪之后都恨不得将自己的手给砍下来是一个道理。
　　当人的欲、望一旦充斥着全身，充斥着脑海，意识里面就有一种命令叫你去做，那是不可阻挡的。
　　因为这就是人，这就是人的欲、望。
　　看着胡一菲气呼呼的脸蛋儿，曾小贤的心里顿时一软，柔情说道：“一菲，好一菲，好菲菲，你就坐下来好吗？坐在我身边，不要生气了。”
　　看着曾小贤那动作和贱、笑，胡一菲就是心里觉得一阵的委屈，她的两只修长的双手紧紧抱在一块儿。
　　瞪了一眼曾小贤之后，接着胡一菲坐在了床、上。
　　“曾小贤，我见过不要脸的人，可是我真的没有见过你这么不要脸的人，你说我这辈子怎么就遇到你了，、居然这么的猥琐，这么的变、态，全世界所有的贬义词用到你身上都不为过，你这个人渣。、”胡一菲一口气的骂着曾小贤，她现在真的很想给曾小贤几个耳光，但是她还是忍住了内心的冲动没有那么做。
　　听到了胡一菲这么说，曾小贤顿时有些囧的耸了耸肩肩，下意识的道：“一菲，我应该没那么怂吧，你就这样说我啊，我不就是与你的内、衣亲密的接触了一下嘛，你也知道的。我爱你，很爱很爱你，正所谓爱屋及乌，所以我就连你的内、衣也一起爱了啊。”
　　“靠，曾小贤，你这样的理由也能说得出来，爱屋及乌，是不是我的朋友，我的亲人你也要一起爱啊？”
　　胡一菲此时声音有些大了，气呼呼的小手握成了拳状。
　　曾小贤看了一阵惊心，顿时连连道：“没有，我才没有那个意思呢，我的意思是说一菲你的内、衣太好看了，味道太香了，我一时之间忍不住就去吃它了，谁让你不把你的奶、子给我吃啊？”
　　“啊？曾小贤，你怎么能这么无耻呢？居然还想吃我的那个地方？我又不是你的女人，凭什么要给你吃？”
　　胡一菲顿时脸上更红了，红着脸此时将脸撇在了一边没去看曾小贤。
　　曾小贤这个时候也大胆的屁、股一下挪动将自己的身体更加接近了胡一菲。
　　“一菲，你怎么可以这样说呢？难道你忘了前天晚上咱们在浴室里面的事情了吗？我们都已经发生了那些事情了，而且你的身体下面部、分我都已经看完了，你也答应了做我的女人，难道我不可以吃你的奶、子吗？”
　　此时的曾小贤开始看着胡一菲，认真的询问道，想起了那一晚的画面，曾小贤就发觉自己的身体下面那个男性生命的象征更加涨、大了。
　　胡一菲连连惊讶的看着曾小贤，说道：“曾小贤，你这个混蛋你还提那晚的事情，都羞羞死了，还有我可没有答应做你的女人，我说了让我考虑一段时间，并不是现在就答应你，所以你现在还不能那么对我，我得给你一段时间考验期，你要通过了测试才能答应你。”
　　“啊？放心吧，一菲，我一定会努力的好好对你感动你，通过测试的，反正迟早你都是我的女人，嘿嘿。”
　　曾小贤得意的说道，看着胡一菲的整个人，此时的胡一菲整个人只是转身薄薄的睡衣睡裤，看了就让人心动。
　　曾小贤已经不由得幻想出了此时的胡一菲在脱、掉衣服之后胴、体是多么的性、感，多么的霸道，多么的让人留恋。
　　不知道哪一天才能征、服了眼前这个性、感的女人呢？那一天究竟好久才能到呢？
　　曾小贤心里对这个问题也是充满了阵阵的好奇与激动。
　　但是就在曾小贤此时幻想着能够霸占胡一菲的身体同时，此时的胡一菲却是语气再次的开始变得有些严厉了：“贱、人曾小贤，我还忘了正事了，现在本法官就要正式审判你昨晚到底去了哪里？”
　　“啊？一菲？你还要审判我这个啊？”
　　曾小贤这才心里一惊，经过了刚才那一幕之后他还忘了胡一菲叫自己来她房间的最初目的，现在胡一菲这么提出来，曾小贤这才惊讶的看着胡一菲。
　　胡一菲的眼里一丝杀机闪现：“曾小贤，你给我如实招来，现在是对你说爱我的第一次考验，你老实给我交代，为什么你和美嘉昨晚会同时一个晚上都不回家，昨晚我给你打电话你居然还关机打不通，美嘉的电话也是关机打不通，难道这还不能证明你们两个之间有什么吗？”
　　听了胡一菲的话，曾小贤心里一阵心惊，他当然不能让胡一菲知道了自己和美嘉的事情。
　　曾小贤此时微微的耸了耸肩让自己的心情放松淡定一点，尽量掩饰着内心之中的慌张，慢条斯理的说道：“胡一菲，你可不能冤枉我什么，我和美嘉那可都是清白的，昨晚我可真的是去了朋友家玩了，你不知道我朋友家他住在电梯公寓三十三层呢，所以信号不好电话打不通，至于美嘉，我真的不知道为什么她也没回家。”
　　看着曾小贤，听着曾小贤的话，胡一菲并不傻，和曾小贤都认识一年多了，胡一菲自然对曾小贤了解的很。
　　她此时也看出了曾小贤是在说谎：“骗子，你就别在这里给我装了，这一年多你和美嘉都是每晚准时回家，就算有特殊情况你和美嘉也都会告诉咱们大家回不来。”


第044章 高富帅曾小贤.极品贱.人
　　曾小贤没有想到胡一菲居然这么聪明，一下子就识破了自己的谎言。
　　仔细的一想，曾小贤觉得还是有必要将百分之九十的真相告诉胡一菲。
　　“好吧，一菲，既然你那么想知道，我就告诉你真实情况吧。”
　　曾小贤淡淡的看着胡一菲，深深的说道。
　　胡一菲的眼神有些恍惚，道：“你废话干嘛那么多呢？速度给我说呀。”
　　漂亮性、感的美眸里面此时多了几分的异样情愫，使得胡一菲看起来更加的漂亮妩媚。
　　“是这样的，一菲，我看美嘉没有工作这几天，她说她一直都想开一家花店，所以我昨天就在咱们公寓外面那条街道上面给她买了一个花店送给她，当然你不要误会，完全就是因为朋友所以我才打算帮帮她。美嘉看了花店之后，接着我们就去了一家酒店吃饭，因为心情好所以就多喝了点，结果美嘉就喝醉了，她喝醉了所以我也就只能在那个酒店开了两间房，接着讲她送到房间之后我就去了另一间房间睡觉去了，今早我们醒来之后就一起回来了，为了怕你们误会所以我一直没给你说这个真相。”
　　曾小贤可是一口气将这些话全都说了出来，事实上也的确如此，只不过曾小贤只是说了一点点慌，那就是是开、房的时候只是开了一间屋子。
　　当然曾小贤是不会把这个最为重要的事情告诉胡一菲了。
　　听到了曾小贤所说的这个真相解释，胡一菲不由得顿时失声笑道：“咯咯……曾小贤啊曾小贤，你当我是白痴啊，你说的第一句明显就是在忽悠人，你给美嘉买了一家花店，你当我是白痴啊你，现在上海的房价那么高，一家花店你只多少钱吗？没个一百多万你能买下来吗？”
　　胡一菲狠狠的瞪着曾小贤，她没有想到曾小贤居然还在说谎骗自己，这不由得让胡一菲心里面委屈不已。
　　见胡一菲不相信自己的话，曾小贤不由得轻声说道：“是这样的，一菲，其实有件事情我一直没有告诉你们之前，其实我妈妈是天鹰集团的董事长，我并不是你们看见中的那么一穷二白。”
　　见曾小贤这么说，胡一菲顿时有些懵了，因为她发现此时的曾小贤说话很认真，而且也没有一丝开玩笑的意思。
　　这一年多她自然很是了解曾小贤了，曾小贤什么时候说谎她一眼就能看出，可是从此刻的曾小贤眼神里面看是那么的没有一丝遐思和骗人的意思。
　　“曾小贤，你没开玩笑吧？你是在告诉我说你就是花痴女孩眼里的高富帅吗？别逗了你，我又不是什么花痴。”
　　胡一菲笑着看着曾小贤。
　　曾小贤依然严肃的看着胡一菲，轻声说道：“一菲，我并没有骗你，我说的都是认真的，你们从来都没有问过我的父母是谁，所以你们又怎么会了解我的家庭呢？”
　　接着曾小贤便开始将自己的家庭父母的事情告诉了胡一菲，自己为什么离家出走，为什么现在又和母亲和好了等等全都告诉了胡一菲，而且曾小贤还将自己喜欢胡一菲的事情告诉了母亲，还说下次母亲来上海的时候要带一菲这个儿媳妇去见母亲冯雪。
　　听完了曾小贤的诉说，胡一菲这才明白过来，整个人心里也是震撼不已。
　　同样的胡一菲也很同情曾小贤，从小虽然物质条件很不错，但是却没得到过多少父母的疼爱。
　　但是胡一菲自然是不会说出这些来，此时的胡一菲不由得再次怒视着曾小贤：“混蛋曾小贤，难怪你这么风、流胆子这么大了，原来你就是高富帅，而且还是一个极品高富帅，又、贱又猥琐的高富帅，哼……”
　　听到了胡一菲这么说自己，曾小贤的心里就是一阵的无语，这胡一菲干嘛总是和自己过不去呢？
　　等到以后自己占有了她，一定要好好的将她调教为一个温柔贤惠的女人。曾小贤在心里这么想着，一边曾小贤也看着胡一菲道：“一菲，你就不要再这么骂我了好吗？你作为一个女人得贤惠一点，你得对我好点，过几天我妈妈来了你还要去见公婆呢，你得温柔一点，得在我妈妈面前表现得知书达理一些。”
　　“切，曾小贤，我什么时候说要和你一起去见你妈妈了、我可没有答应。而且我不可能变得温柔贤淑，你要找温柔的女人，你去找别人啊，抱歉，我不是那种风格。”
　　胡一菲双手抱在胸前，接着眼睛撇在了一边儿。
　　“你这不是难为我吗？你让我找别的女人，那你让我找谁啊？”
　　曾小贤此时有些无辜的看着胡一菲，‘找谁？这还不简单？你不是已经找到了吗？找美嘉啊，美嘉那么可爱那么温柔，而且你们昨晚都已经一起睡过了，这不是正好吗?”胡一菲的话里明显带着一丝的酸味儿，她自然是不笨的，从美嘉的那脖子上面的创口贴她也能看出那一定是唇、印。
　　肯定美嘉是和男人一起激情的接触了才留下的，而那个男人除了曾小贤还有谁呢？此时的胡一菲再一联想到曾小贤既然家里那么有钱，那么美嘉就一定也是知道了，所以美嘉心里就更加动心，给她送来花店一时感动再一喝酒就以身相、许了。
　　胡一菲再想到前几天晚上在浴室里面曾小贤那么大胆的对待自己的那一幕就更加觉得曾小贤此时富家公子的风、流本性暴、露了出来。
　　他这样的高富帅想要吃下美嘉那种可爱又笨笨的女孩子，那不是轻而易举小菜一碟吗？
　　所以综合起了这些条件和因素，胡一菲更加肯定的是昨晚曾小贤已经和美嘉两个人一起睡过了。
　　此时的曾小贤听到了胡一菲这么说自己，居然说自己和美嘉一起睡过了，曾小贤自然那是打死也不会承认啊。
　　“胡一菲，你怎么可以这样侮辱我和美嘉？你侮辱我可以，可是美嘉是你的朋友啊，你怎么可以这样说她？我都说了昨晚我们是两个房间一起睡觉的，我们是分开的、睡觉的，什么也没有干。”
　　曾小贤此时愤怒的看着一菲说道。


第045章 胡一菲归心（1-45全定领）
　　“好啦，我相信你一次就是了。”
　　胡一菲此时也没了心情继续去追查事实的结果，尽管她已经猜测到了结果，但是此时的胡一菲也没有打算再继续和曾小贤这样盘问下去。
　　因为有时候，将一个事情的真实答案挖出来，是一件让人很痛心的事情。
　　虽然胡一菲脾气再怎么火爆，但是她毕竟也是女人，也有着爱，也是有感情的女人。
　　听到了一菲说相信自己了，曾小贤此时的就不由得心里阵阵兴奋不已。
　　“好啊，一菲，你真好，明明就是这样的嘛，你得相信我，相信你的眼光，我绝对会是一个好男人，一个很爱很爱你的男人。”
　　曾小贤挺起了胸、脯，对着胡一菲袒胸露、乳道。
　　“哼，没见过你这么猥琐的男人，我们的高富帅童鞋，那么你现在是怎么打算的呢？对你以后的人生有什么规划？是不是马上要回北京继续过你的富二代生活了？”
　　胡一菲此时瞪了一眼曾小贤，她的眼里露出了一丝的异样。
　　“我啊？我没有什么打算，我就打算继续在爱情公寓里面，等到一菲你什么时候答应做我的女朋友了，接着我就带着你一起跟我回京城，接着让你去见我的爸妈，然后我们两个就结婚，嘿嘿，是不是很感动啊？”
　　曾小贤笑着看着胡一菲，眼里多了一丝贱、笑。
　　听了曾小贤的话，胡一菲顿时眼神里面略过了一丝的感动，但是为了不让曾小贤发现。
　　胡一菲此时则看着曾小贤，轻轻的白了一眼曾小贤，说道：“曾小贤，我看你的这个愿望恐怕就要落空了，我可不会那么快就答应你，快的话半年，慢的话可能就是两三年，我看你还是不要等我了，比我漂亮的女孩子多的是，你随便找一个就结婚算了吧。或者说你去参加相亲节目，我看最近的那个非诚勿扰不是很火的吗？你这样的超级富二代去了肯定就是抢手货，比那些屌丝可是强多了。”
　　听到了胡一菲这么说，曾小贤顿时有些无语了：“一菲，你不要这个样子好吗？你现在都已经是圣斗士了，你看你年纪也不小了，是时候找个男人嫁了，一菲，从了我吧，我爱你，我会一辈子对你负责的。”
　　曾小贤说着整个人已经深深的看着胡一菲，她的身子此时也慢慢的靠近了胡一菲，接着曾小贤已经伸出了一只手轻轻的牵住了胡一菲的那只雪、白的小手。
　　轻轻握着一菲那只小手，曾小贤再次深情的说道：“一菲，不要再欺骗自己了好吗？我们好好在一起，以后就让我做你的男人，让我来保护你。我知道你外表看起来很是强悍，但是你的内心还是很柔弱的，你就是那种典型的外强中干的女人。”
　　“曾小贤，你……”
　　一菲此时不知道说些甚么了，被曾小贤这么深情的看着，又牵着手，使得胡一菲此时变得有些不知所措了起来。
　　“不用再说了，一菲，来吧……”
　　曾小贤轻轻的吐出了这几个字，紧接着曾小贤已经当即向着胡一菲扑了过去。
　　胡一菲完全没有想到曾小贤胆子居然这么大， 她的整个人身体瞬间被曾小贤这么扑倒在了床、单上面。
　　胡一菲一倒在了床单上，她瞬间只觉得自己的身体顿时被曾小贤这么压着，曾小贤那强烈的男性气息以及宽阔的胸膛这么斤斤的压着自己。
　　“曾小贤，你这个混蛋，无耻啊你……”
　　胡一菲看着曾小贤，整个人轻轻的摆动着身体。
　　尽管此时的胡一菲还想要再骂几句曾小贤，但是曾小贤的嘴唇此时已经紧紧贴在了她的嘴唇上面。
　　胡一菲紧张的身体此时也微微有了一丝丝的触动。
　　“呜呜呜呜……”
　　“一菲，不要再反抗了，我爱你，让我们好好的享受现在这一次吧，今天就将你的身体交给我吧，就让我成为第一个进入你、身体的男人吧。”
　　曾小贤激动的说着，紧紧的压着胡一菲的身体。
　　感觉到了胡一菲在自己的身体下面不断的蠕动，曾小贤就觉得心里更加刺激不已了。
　　听了曾小贤的话，胡一菲的俏脸顿时也红了，红通通的看着曾小贤，轻声骂道：“小贤，你怎么这么无耻，我保存了二十几年的处、子之身，就今天被你占了的话，那真的是太便宜你了。”
　　曾小贤听了胡一菲的话，柔声说道：一菲，不要觉得委屈好吗？我爱你，将你的身体交给我吧，反正你迟早都是我的女人，这辈子我都会好好对你的，要是我不好好对你，你就杀了我也行、”“可是……”
　　一菲此时还想要再说些甚么？但是曾小贤已经再次的深深吻向了她的那两片樱、唇。
　　胡一菲的那片樱、唇很是性、感，就和她的整个人身材一般霸道性、感，毫无疑问的是在整个爱情公寓里面相貌最为漂亮的女孩那是林宛瑜，最为性、感霸道的就要数胡一菲了。
　　胡一菲就像是一只狮子一般，总是让人充满了征、服的欲、望，能够征、服了这样的女人，那么的确是一个男人非常值得骄傲的事情。
　　深情的吻着胡一菲那两片性感的嘴、唇，曾小贤的双手此时也将胡一菲的双手紧紧的压在了床、上，因为此时此刻的胡一菲在不断的反抗着。
　　渐渐地胡一菲的反抗力度也在不断的加大，但是这样一来也就更加刺激了曾小贤的征、服欲、望，此时此刻的胡一菲也顿时感觉平日里力气本就不大的曾小贤怎么突然之间力气变得这么大了。
　　尽管胡一菲没有用出百分之百的反抗力道，但是也已经是使出了大部分力气了，可是胡一菲此时就觉得自己的两只手一直不管怎么用力推着曾小贤，可是曾小贤总能恰到好处的控制好了自己的身体。
　　这样一来胡一菲的整个人便被曾小贤强烈的亲吻着，使得胡一菲的整个人心里一种难以言喻的快、感也渐渐而来。
　　（合集1-45章现在开始发送，全订阅发合集，合集qq489624700邮箱也是这个。


第046章 一菲归心（2）
　　胡一菲也是女人，而且还是一个从未与男人真正圈圈叉叉过的处、子女人，此时被曾小贤如此激情的亲吻她的身体自然敏感不已。
　　胡一菲整个人在不断的进行着反抗着，但是曾小贤总是能够巧妙的将胡一菲依然按倒在那里。
　　“呜呜，坏人……”胡一菲还想要说些什么，可是就在胡一菲这说话的一瞬间曾小贤的舌、头已经窜入了胡一菲的小嘴里面。
　　胡一菲那性感的嘴唇很快的便迎来了一个陌生的来客，而这个陌生的来客又是那么的热情，那么的激情。那么的让胡一菲整个人开始为此而迷恋上了起来。
　　两个人的舌头很快的便相互缠绵在了一块儿，曾小贤的身体也仅仅压着胡一菲的同时开始轻轻在那里不断的摩擦碰撞着。
　　胡一菲的身体就如此被曾小贤这般的轻轻摩擦耸动着。
　　“恩，嗯……”渐渐的胡一菲的鼻息之间渐渐开始喘息了起来。
　　曾小贤自然知道此时的胡一菲已经渐渐开始情动了起来。
　　“呵呵，胡一菲，今天我一定会收了你，收了你，占有了你，让你彻底成为我曾小贤的女人，看你以后还怎么欺负我。”曾小贤的心里这么邪恶的想着，一边这么想着一边曾小贤也更加激烈的亲吻起了胡一菲。
　　慢慢的胡一菲终究还是被曾小贤的强烈刺激给弄的晕头转向了起来。
　　而这个时候胡一菲的嘴里那一丝丝的呻、吟之声也增大了起来。
　　感觉到了这一声声的呻、吟，曾小贤也渐渐开始发现胡一菲的双手此时也没有再怎么反抗了。
　　于是曾小贤开始空出一只手来慢慢的触碰到了胡一菲的腰间。
　　胡一菲本来就只是穿着一件睡衣，此时的睡衣在被曾小贤这么强烈的摩擦之后那腰肢已经全部一览无余，而这个时候曾小贤的那只手也轻轻的触摸在了胡一菲的柳腰上面。
　　那窈窕的柳腰是那么的纤细而且性感，不过曾小贤当然要摸的重点不是在这里，曾小贤的那只手慢慢的沿着腰肢向着上面滑动了上去。
　　轻轻的钻进了睡衣里面，接着曾小贤的那只手终于来到了胡一菲的那高耸的山、峰边缘，曾小贤才知道原来此时的胡一菲是没有带着胸、罩的。
　　这样一来，那柔软又挺拔的玉、女峰就这样被曾小贤深深的给接触到了。
　　触碰到了这座精致可爱的小白兔，曾小贤的心里顿时也邪恶的一笑。
　　而此时的胡一菲身体也明显的轻轻一颤抖，睁大了眼睛深深地看着曾小贤。
　　“曾小贤，你无耻，不要摸，不要摸我的那里，你想气死我吗？”胡一菲羞红着脸说道。
　　“一菲宝贝儿，让我摸一摸，将你的身体交给我吧，不要紧张。”曾小贤一边轻轻对着胡一菲的脸蛋上吹了一口热气，接着再次的吻上了胡一菲的樱、唇。
　　而同一时刻，曾小贤那只手也已经无根手指大张仅仅的握住了胡一菲的那漂亮的玉、乳。
　　将那只玉、乳一握在了手里，曾小贤顿时也觉得自己的整个人血液都沸腾了一般。
　　曾小贤也明显的感觉到了胡一菲此时的紧张，胡一菲的整个人都呼吸停止了一般瞪大了眼睛看着曾小贤。
　　曾小贤不退反进，更加疯狂的亲吻起了胡一菲，那一只手也开始轻轻的捏着那只玉、乳开始不断的左右上下旋转蠕动着。
　　“坏蛋，曾小贤，你个坏蛋，你不知道轻点吗？疼死了。”胡一菲轻轻的怒视着曾小贤，瞪了一眼曾小贤。
　　曾小贤看到了胡一菲此时的目光，明显的感觉到了胡一菲此时已经情动，轻轻的亲了一亲胡一菲的眼睛，柔声说道：“对不起，宝贝儿。一菲，我这就来轻轻的爱你，好好享受你的第一次吧，好吗？我一定会让你有一个难忘的第一次经历的。”
　　听了曾小贤的话，胡一菲并没有说些什么，但是也没有拒绝。
　　不过此时胡一菲能够有这样的反应，这已经让曾小贤很是满意了。
　　轻轻的双手解开了胡一菲睡衣的纽扣，这样一来，胡一菲的睡衣也渐渐被曾小贤这样拉扯着。
　　“曾小贤，你要干什么？”胡一菲此时红着脸，明知故问的说道。
　　“一菲乖，你的温度太高了，太热了，我将你的睡衣给脱下，让你散散热。”
　　“好吧，是有点热……”胡一菲轻轻的应了一声，接着她瞪大了眼睛看着曾小贤，此时的她的眼神又是那么的无辜，不知为何，此时的胡一菲并没有想要真的去拒绝曾小贤了。
　　听到了胡一菲这么说，曾小贤整个人也陪着说道：“就是，好热啊，一菲，来，乖，来给你脱下散热。”
　　说着曾小贤便开始轻轻脱起了胡一菲的睡衣。
　　很快的胡一菲上面的那件睡衣就这样被曾小贤给脱落了下来。
　　将胡一菲的睡衣这样脱下，这样一来胡一菲的整个人那性、感霸道十足的身体就这样完美呈现在了曾小贤的眼前。
　　一瞬间，曾小贤也不由得感叹着造物主的神奇之处，能够将一个女人造就的如此性感，真的是很不容易。
　　“羞死人了，坏蛋，不要看，再看我挖了你的眼睛。”胡一菲此时将她的双手轻轻的放在了她的那两座饱、满的玉、乳面前，深深的瞪了一眼曾小贤。
　　看着此时羞涩的胡一菲，以及胡一菲脖颈那性、感完美的锁骨，曾小贤硬是吞了一口口、水：“一菲，你好美啊，好性、感的身体，你是我见怪的最为完美最为性、感的身体，来，现在就让我来好好的安、抚你的身体吧。”
　　曾小贤一边轻轻的说着，一边的曾小贤也扑倒在了胡一菲的两腿、之间，接着曾小贤的双手睁开，他的嘴唇此时也瞬间亲吻在了胡一菲的那颗小巧动人的肚脐眼上面。
　　一亲吻在了那颗动人的肚脐眼上面，胡一菲也被曾小贤这样一亲弄的浑身痒痒了起来，而且还有一种异样的感觉不断的贯穿在了她的全身上下。
　　“哼，呜，坏蛋，痒痒，痒痒死了，格格……”一菲轻笑了出声。


第047章 一菲归心（3）
　　胡一菲性、感的小嘴里面轻轻发出了轻吟之声，的确，这样的亲密接触已经让胡一菲整个人完全感受到了其中的酥痒和那种异样的快、感。
　　胡一菲那颗精致的小肚脐眼看起来是如此的可爱，而且那么的娇小精致，简直就是造物主的恩赐。
　　轻轻的吻着那娇小的肚脐眼，曾小贤也伸出了舌、头舔着那小巧的肚脐眼，现在的曾小贤真的是恨不得就从这个地方钻进胡一菲的肚子里面。
　　如果能从这里钻进去，接着在她的肚子里面生根发芽，那也还是不错的。
　　有了昨晚与美嘉缠绵的经历，所以此时的曾小贤技术可是高明多了，而且也愿意更加慢慢的去挑、逗一个女人。
　　喜欢去挑、逗去女人的欲、望，让女人情动，让女人变得主动，从被迫到主动求饶，这样的转变无疑更加让男人刺激。
　　如果你觉得曾小贤的做法很变、态，但是很明显，每一个男人在床、上的时候都是及其变、态的。
　　当然前提是每一个正常的男人，如果是一个不正常的从事基情研究的工作者那就不一定了。
　　“嗯哼？坏蛋，小贤，你坏死了，坏坏……”胡一菲此时看着曾小贤，看着曾小贤对自己的那般的吻、舔，使得胡一菲整个人心里面那种异样的情愫也更加多了起来。
　　“一菲，不要担心，我会很温柔的，你怎么身体会这么香呢？你的每一寸肌、肤都好美好美啊，美到让我都不相信这是女人的身体。”曾小贤此时也轻轻的趴在胡一菲的两腿、之间，深情的说着。
　　听了曾小贤的话，胡一菲不由得嗔了一声：“哼，坏蛋，你居然说我这不是女人的身体，难道我是男人吗？”
　　“没有，才不是那个意思呢，一菲，我是说你比别的女人都性、感，都还要漂亮。”曾小贤赞美的说着，一边说着曾小贤也轻轻的顺着胡一菲的肚脐眼向着上面吻去。
　　滑过那平坦无比的小、腹，接着开始轻轻来到了那片挺拔的玉、女峰边缘，曾小贤开始深深的注视着胡一菲的这两座雪、峰。
　　女人的山、峰自然不是越大而就越是让人喜欢，符合自己的身材的才是最为完美的雪、峰。
　　胡一菲的那对昂扬的雪峰最起码也有32C，不仅饱、满而且极其的性感霸道，就和她的身材一样是那么的让人着迷。
　　而这也的胸、部毫无疑问也是让曾小贤喜欢不已。
　　“一菲，你的这胸、部真的好美啊，这两个奶、子怎么看起来那么迷人呢？那么的让我喜欢，你看，我一看到你的这两个奶、子我身体下面的那个大东西就在向着她们打招呼了呢，她们就像是认识了很久的朋友一般。”
　　曾小贤此时柔声的说着，一边说着曾小贤也将一只手轻轻的伸了过去，接着曾小贤的两个指头轻轻的捏住了一个鲜红的乳、头。
　　那娇小的乳、头看起来是那么的娇小夺目，粉红色的乳、头更是极其的诱、人，胡一菲本来就还是处、子之身，所以她的这乳、头看起来也就更加的娇美而且敏感。
　　被曾小贤的两个手指这么一捏，那娇小的粉红色乳、头顿时马来来了反应。
　　瞬间那小乳、头也开始轻轻的涌动着，很快的曾小贤便感觉到了她们在不断的扩大硬了起来。
　　“一菲，怎么样？看，你的这个小奶、头都已经有了反应，都已经硬了起来在向我问好呢。”曾小贤看着胡一菲，开着玩笑，挑、逗着胡一菲。
　　胡一菲狠狠的瞪了一眼曾小贤：“讨厌死了，坏蛋，就知道这样挑、逗人家，她又没有生命，怎么可能向你问好呢，你这个花花公子，就知道骗人，当我是那种纯情少女吗？”
　　胡一菲的眼神里面充满了无尽的魅力与诱、惑，使得曾小贤此时心里顿时惊喜连连。
　　在内心深处，曾小贤此时已经铁定了注意今天就要拿下胡一菲，一定要占有了胡一菲的身体。
　　因为这样才能，才能安慰自己的身体，才能安慰自己的心灵。
　　“当然啊，一菲，她就是有生命呢，而且生命力还很强大，是那么的可爱，嘿嘿，一菲，你的两个双、峰就是两个小孩子一般，是两个小女孩儿，还是双胞胎姐妹，她们真的是太漂亮，太可爱了。”曾小贤此时吞了一口口、水，接着再次轻轻拿出了另一只手捏起了胡一菲的另一个奶、子。
　　这样一来胡一菲的两个乳、头就全都被曾小贤捏在了手指中间了。
　　看着胡一菲那魅惑般的眼神，以及胡一菲此时的轻声呻、吟之声，曾小贤整个人就更加的欲血沸腾了起来。
　　内心之中的欲、望开始不断的激发，使得曾小贤整个人已经完全忘记了自己昨晚和美嘉的缠绵，也忘记了现在是大清早，更加忘记了此时的房门根本就没有反锁。
　　看着曾小贤此时的淫、荡表情，以及听了曾小贤的话，胡一菲顿时白了曾小贤一眼：“真是变、态，居然说她们是小孩子，还是双胞胎姐妹，这么小的妹妹都不放过，看你这邪恶的思想。哼………”
　　说完了这句话，胡一菲也再次的鄙视了曾小贤一个眼神。
　　曾小贤有些暧昧无语的笑了笑，接着开始欣赏着这对高耸的玉、乳，激动的问询道：“宝贝儿，看你的双、峰这么漂亮，我能亲亲她们吗？”
　　听了曾小贤的话，胡一菲只是给了曾小贤一句回复：“随便你……”
　　听了胡一菲的回答，曾小贤心里可谓是激动不已，胡一菲的回答完全就是默认了自己的行为。
　　于是曾小贤此时也开始轻轻收回了两只手，接着看着眼前那如此硕大的娇美玉、乳，轻轻的张嘴便向着左边的那个玉、乳吃了去。
　　（Ps：俺会认真的写好本书，每一个字都是认真敲打出来的，包括合集，不要觉得推女速度慢，女主不是白痴没那么容易推，得符合情节，而且本书不是黄、书，床、戏适可而止，多描写剧情才是王道，跪求大家多多支持。）


第048章 胡一菲的男人
　　当曾小贤的嘴巴刚一吃下那只娇美的乳、房的一刹那，胡一菲顿时整个人身子也在微微的颤抖着。
　　“恩啊……”一声柔美的嗔声顿时从胡一菲的嘴里发出。
　　曾小贤张大了嘴巴，轻轻的喊着那只玉、乳，虽然没能全部吃下去，但是此时已经让曾小贤很满足了。
　　含着那如此饱、满的山、峰，顿时曾小贤整个人也只觉得自己的身体越发的难受了起来，而那柔软的雪、峰也使得曾小贤感觉到了无尽的刺激感觉。
　　“曾小贤，你这个无耻的混蛋，你让我真的好舒服，又好难受啊，这样的感觉太奇怪了，哼……”胡一菲此时也轻轻的两只手抓着曾小贤的脸蛋，轻轻的乱摸着。
　　曾小贤这才嘴里慢慢的说道：“一菲，你的这双、峰真的太美了，吃起来真的好好吃啊，我好想将她全部吃进肚子里面。”
　　听了曾小贤的话，胡一菲顿时心里一羞，脸上也是一阵的紧张：“你敢？混蛋，不能这样……”
　　“呵呵，我和你开玩笑呢，亲爱的，一菲，你真的好美好美，现在的你没那么残暴，看起来就更加的诱、人了。”曾小贤赞美的说着，一边说着曾小贤也再次的含住了胡一菲的那只乳、房。
　　胡一菲顿时再次的嗔了一声：“啊”
　　“曾小贤，你哪儿学来的这些东西，你让我浑身都痒死了，我讨厌你，讨厌你，现在我都感觉我的身体好难受啊，而且你让我的下面那个地方现在也很难受，怎么会这样啊？我不喜欢这样的感觉，不要再吃了好吗？”
　　胡一菲性、感的声音里面充满了无尽的杀伤力，使得曾小贤也更加加大了力气开始亲吻着胡一菲的那只美丽玉、乳。
　　“嘿嘿，怎么可以停止呢？宝贝儿，一菲，我的好一菲，我可是你的男人，乖乖，你下面那个地方难受很正常啊，你也是个女人，也是需要男人爱、抚的，一个正常的男人都是需要男人的，男人是女人生活的必需品，知道吗？”
　　曾小贤温柔的说着，一边说着也开始轻轻的将嘴唇转向了胡一菲右边的那只玉、乳。
　　他当然总不能一直这么爱、抚着左边那只乳、房，要是那样的话，右边的乳、房肯定会很生气的。
　　“坏蛋曾小贤，你说的那是别的女人，我和别的女人不同，我才不需要男人的爱、抚，我不需要男人，我一样也很好很正常。”
　　胡一菲硬是白白瞪了曾小贤好几眼。但是胡一菲的话语却更是让曾小贤来了无尽的激情。
　　“一菲，你就不要逞能了啦，看你的这两颗粉红色的乳、头现在都已经硬起来了呢，都已经那么大了，而且还那么的活泼可爱，我看她们现在都好喜欢呢，她们此时正在对我说叫我去亲吻她们，叫我去摸她们呢，哈哈……”曾小贤的脸上露出了招牌式的贱、笑。
　　胡一菲心里可是为曾小贤简直就是无语了，被曾小贤这么说着，胡一菲的脸上也渐渐的更加布满了羞红的神色。
　　“呀，无耻，无耻，无耻死了，大流氓……”
　　看着胡一菲那神色，曾小贤的心里顿时一喜，轻轻的伸出了舌头，接着曾小贤开始轻轻的将舌头吻舔在了胡一菲的那颗小葡萄上面。
　　感受到了曾小贤那柔软的舌头的入侵，一瞬间胡一菲的整个人顿时也在轻轻的一阵颤抖，她感觉到自己的身体一股股电流这个时候在不断的流窜着，使得胡一菲的身体也越发的难受了起来。
　　浑身的每一个细胞这个时候都在跳动着，都在欢呼着，都在激情着舞动着。
　　“呜呜呜，咯咯，不要了，痒痒死了……”胡一菲此时笑着嗔了出声音，那声音里面可是酥麻无比，让人听了整个人浑身骨头都会为之一软。
　　“呵呵，这女人说不要那就是要，一菲这么说，肯定是想要我继续大力的吃她的奶子、吧。”曾小贤的脑海里面这么淫、荡的想着，一边也开始张大了嘴巴，接着将胡一菲的那颗巨大的奶、子瞬间吃了下去。
　　这样一来，胡一菲右边的这只雪峰顿时也被曾小贤的嘴巴给包裹在了里面。
　　曾小贤轻轻的用牙齿不断的咬着胡一菲的乳、房，使得胡一菲略微的感觉到了那一丝丝疼痛，但是这一丝丝疼痛也让胡一菲整个人更加感觉到了无尽的快、感。
　　胡一菲的身体此时也在床、上不断的轻轻挪动着，那种强烈的快、感已经让胡一菲此时渐渐视线开始模糊了起来。
　　第一次尝试到了男人的如此爱、抚，不由得使胡一菲对于男女之爱有了全新的认识。
　　以前的胡一菲一直都觉得男女之间缠绵很恶心，而且很恐怖，但是到了现在胡一菲才知道原来男人和女人一起缠绵并没有那么恐怖，虽然是有那么一丝丝的恶心，但是内心之中的那种强烈快、感还是占了多半的反应。
　　所以此时的胡一菲整个人心里还是很赞同的，慢慢的改变了内心之中潜意识里面的思想观念。
　　“轻一点，坏死了，曾小贤，你要是再不轻点我就阉割了你……”胡一菲此时摸着曾小贤那俊逸的脸蛋，一边也威胁着曾小贤说道。
　　但是此时的曾小贤明显已经越发的难以控制自己的感情，他怎么会这么去思考胡一菲的话呢？
　　曾小贤的嘴里开始更加疯狂的吃起了胡一菲的那只奶、子，一边的这个时候曾小贤的左边那只手也没有闲着，左边的那只手开始轻轻的捏着胡一菲左边那个奶、子。
　　而右边则捏着右边的那只小白兔，一边捏着一边强烈的用嘴巴不断吮、吸着。
　　那娇美的玉、乳就这样被曾小贤尽情的玩弄着。
　　“混蛋，额，啊，恩啊……”
　　胡一菲的嗔声此时也渐渐的放大了，她完全没有想到曾小贤居然此时越来越投入了，睁大了她那性感的美眸，胡一菲也看到了曾小贤此时那如此陶醉的眼神。
　　看到此时此刻的曾小贤，胡一菲不禁心里感触良多，慢慢的胡一菲干脆闭上了眼睛，尽情享受起来。


第049章 胡一菲的男人(2)
　　感觉到了曾小贤力气的加重，胡一菲的整个人眼神里面也变得暧昧十足了起来。
　　性、感的小嘴里面呻、吟之声也在不断的加剧着。
　　渐渐的曾小贤就像是一头凶猛的狮子一般在不断的吃着胡一菲那只饱、满的小白兔，那只娇小玲珑的小白兔此时也遭受着一次空前巨大的洗礼。
　　胡一菲的那两个娇美的乳、房享受着如此强烈的爱、抚，使得胡一菲的整个人视线也开始变得迷茫起来。
　　闭着眼睛，轻轻的嗔声着：“啊。”
　　“曾小贤，你真是太能干了，太厉害了，羞死人了，你让老娘好舒服好刺激啊。”胡一菲的尖叫声渐渐开始变大了。
　　十分分钟之后，胡一菲的那两只饱、满的小白兔此时上面已经全是曾小贤的口、水和牙齿印，看起来充满了无尽的诱、惑气息。
　　曾小贤这个时候也仔细的看着胡一菲，一边喘息着一边说道：“怎么样？一菲，你觉得还舒服吗？看你刚才那声音让你舒服的。”
　　胡一菲轻轻张开了眼睛，她这才发现自己的乳、房上面全是红色的牙齿痕迹，顿时胡一菲整个人也不由得心里紧张不已。
　　“坏蛋，贱、人曾小贤，看你干的好事，我的乳、房都被你弄成这个样子了，你让我怎么办？好痛的，你都不懂得怜香惜玉吗？”胡一菲一边轻轻的伸手摸着她的山、峰，一边责骂起了曾小贤。
　　曾小贤有些无辜的轻轻舔了舔胡一菲那雪、白的小、腹：“一菲，这个又不能怪我，我也是控制不住自己，放心吧，没事的， 很快就没有痕迹了，再说了你刚才不是也很爽吗、嘿嘿，刚才的那些只是个开始而已，现在我们应该继续进行接下来的事情了，来吧，宝贝儿，让我给你脱掉你的睡裤，让我好好的欣赏一下你下面的那片秘境。”
　　曾小贤一边说完一边也双手轻轻放在了胡一菲的大、腿上面，虽然还跟着一层薄薄的睡裤，但是这样也足以让曾小贤体会到了那胡一菲大腿的完美柔软感觉。
　　胡一菲听了曾小贤的话，她的整个人脸色更加羞红了，现在的她真的很想一巴掌拍死曾小贤，但是她也不知道为何自己又不忍心下手。
　　轻轻的将双腿紧紧并在了一块儿，胡一菲也赶紧的担心说道：“不要，才不要，曾小贤，你不要再继续了好吗？我不和你玩了，你这个流氓，不要再继续下去了，你再这样下去，我会控制不了我自己的。”
　　“一菲，乖，我没有叫你控制啊，好好的享受你的第一次好吗？让我来好好的照顾你，好好的爱你，来，让我脱掉你的睡裤，我保证我先不进来，我的那个巨、龙不会进来，我用我的嘴巴来为你服务，来亲亲你的那个地方，那样你会很舒服的。”
　　曾小贤温柔的看着胡一菲，一边也轻轻的分开了胡一菲的双腿。
　　听了曾小贤的话，胡一菲脑海里面似乎已经想到了曾小贤说的那种画面，一想到那样的画面，胡一菲整个人就是觉得心里一阵羞愤。
　　“呀，变、态，怎么可以啊，你居然想吻我的那个地方，那里很脏的，我不同意，我才不会答应你，你就不要逼我了好吗？”胡一菲连连摇着头。
　　“没事的，一菲，那里不脏。你的那个地方怎么可能脏呢？那个地方是那么的美丽，那么的让我喜欢，而且你的那里还从未被男人开发过，肯定会很香的，我亲你的那个地方，你会很舒服的，我这是在为你服务，相信我好不好？”曾小贤此时柔声的说着，一边说着一边两只手也顺着胡一菲的大、腿慢慢像上面摸索而去。
　　见曾小贤说的如此认真，胡一菲将信将疑的问了一句：“真的很舒服吗？有没有比刚才那种感觉更加舒服？”
　　听到胡一菲这样问自己，曾小贤心里就是觉得好可笑，但是曾小贤还是热情的答复道：“肯定啊，比刚才舒服多了，要知道女性的那个私密的地方再遭受到了男人的爱、抚的时候，那种快乐的感觉简直就是会让人欲仙欲、死，那样会让女人迷恋一辈子的，要不然为什么每天那么多的男男女女去开、房呢？”
　　听到了曾小贤这么说，胡一菲此时不免心里也心动了，刚才的爱、抚已经让胡一菲心里快、感不断，那种异样的刺激与快乐是胡一菲这么大从来就没有体验过的，第一次胡一菲知道了原来女人被男人爱、抚是那么的快乐刺激。
　　而且此时的胡一菲也感觉到了她的两腿之间那片女性最神秘最柔软最让男性痴迷的部位已经发生了强烈的变化，胡一菲感觉到了那个地方此时已经有了好多的琼浆玉液，而有了那样的变化胡一菲也感觉到自己那个地方更加的酥痒了。
　　这样的酥痒已经让胡一菲整个人心里震撼无比，也使得胡一菲心里百感交集。
　　胡一菲觉得自己的下面那个地方就像是有着千万只蚂蚁在爬动一般，在不断的刺激着胡一菲的整个人的神经。
　　所以此时的胡一菲也轻轻的抿嘴一笑，接着看着曾小贤，说道：“好吧，曾小贤，那我就答应你。”
　　听了胡一菲的话，曾小贤的心中一喜，顿时曾小贤也开始柔声说道：“恩，乖，一菲，现在你就配合我一起不你的睡裤和小内给脱了。”
　　丢下这话，曾小贤已经开始轻轻的双手来到了胡一菲的小、腹处，紧接着曾小贤开始轻轻的将胡一菲的睡裤向着下面脱去。
　　当睡裤到了胡一菲大、腿处的时候，胡一菲那条白色的性、感小内顿时也出现在了曾小贤的视线里面。
　　看着那白色的小内，那小巧的小内只是轻轻将胡一菲的那片隐、私秘境包裹在了其中，隐约之中曾小贤看到了几根没有被包裹完的小毛毛。
　　看到了这，曾小贤的眼睛顿时也是一亮。
　　如此性感的胴、体真的很难再遇见了，而且此时的曾小贤也闻到了一丝丝可口的香味儿。


第050章 平定一菲终极版（1-50全订阅领）
　　那香味之中带有着一种更加让曾小贤亢奋的味道。
　　曾小贤知道，那就是处、女的味道，在穿越之前作为混混的曾小贤可是没有少去勾搭那些初中的少女。
　　还好他的运气不错，当时还是骗到了两个小处、女，所以曾小贤现在还是能够闻出这样的味道。
　　“看什么看？混蛋曾小贤，你又不是没有看过我这里，还这么色咪、咪的盯着我？”胡一菲此时轻轻的白了曾小贤一眼，幽怨的眼神里面充满了一丝丝的暧昧。
　　听了胡一菲这么说，曾小贤顿时轻轻的咽了一口口、水，接着说道：“嘿嘿，我就是喜欢看了，一菲你的这个地方百看不厌，我看一辈子都会好喜欢好喜欢，亲爱的，来，我接着给你脱掉你的睡裤和小、裤裤。
　　说着曾小贤开始继续将胡一菲的睡裤向着下面拉了下去。
　　感觉到了曾小贤温柔的动作，胡一菲的心里异样重重。
　　渐渐的胡一菲的睡裤便到了她的小、腿处，胡一菲的那两条小腿纤细无比，而且弹性十足。
　　“来，宝贝儿，轻轻的抬起脚，我给你脱下。”
　　胡一菲恩了一声，接着抬起了脚，慢慢的那睡裤被脱了下来，将睡裤放在了一边，此时的胡一菲全身上下就只是剩下了一条白色小内了。
　　曾晓霞以前可是从来也没有想到过自己的愿望终于今天就要实现了，而且实现的还那么快。
　　此时的曾小贤瞪大了眼睛看着胡一菲的那条小内，激动的说道：“一菲，现在我接着来脱下你的小内，脱掉之后我就可以好好的品尝你的那个桃花源秘境了。”
　　“曾小贤，你怎么这么拖拖拉拉，我自己来脱吧，你那速度就像是个娘们一般。”胡一菲的眼里有了一丝的不悦，瞪了一眼曾小贤之后，接着胡一菲依着雷霆版的速度瞬间脱掉了她的小内。
　　这样的速度顿时让曾小贤有些目瞪口呆了，不过下一刻更美的景色已经出现在了曾小贤的视线里面。
　　胡一菲那片女性最神秘最柔软最让男人痴迷的部位此时也就出现在了曾小贤的眼前。
　　曾小贤瞪大了眼睛看着如此美丽的画面，那貌似的森林就像是一望无际的草原一般，看起来是那么的吸引人的眼球。
　　而且那些小草生的井井有序，陈列的是那么的好，而且还那么的修长，嫩嫩的，看起来诱、人极了。
　　一种无比的芳香顿时而来，使得曾小贤连连再次吞了一口口、水。
　　如今的曾小贤早就已经是口干舌燥起来，面对着如此迷人性、感的胡一菲，还能有什么想法呢？
　　胡一菲的脸上也尽是哀羞，整个人性、感的脸蛋儿上此时尽是羞红。
　　“看什么看，色、狼，再看我就不要你看了。”胡一菲白了一眼曾小贤。
　　曾小贤的嘴角勾勒出一份坏笑：“一菲，现在我就来品尝你的那片秘境，我保证你一定会很爽的。”
　　“哼，就会吹，要是不爽，我今天非要阉割了你。”胡一菲狠狠的瞪了一眼曾小贤。
　　“来，一菲，分开你的双腿、。”紧接着曾小贤轻轻伸手分开了胡一菲的双腿，这样一来胡一菲的那片秘境就更加清晰出现在了曾小贤的视线里面。
　　那粉红色的木耳看起来是那么的漂亮，完全就是原装的正品货色，还从未被男人品尝过，看着那粉红色的木耳，曾小贤顿时血液开始无比沸腾了起来。
　　对于处、子，每一个男人都会很激动很敏感很发狂的喜欢。
　　曾小贤也同样如此，看着胡一菲的木耳，曾小贤露出了淡淡的浅笑。
　　“坏蛋，你看什么看啊你，是不是有些心虚了，说假话了，活着是你嫌弃我这里脏了对吗？骗子，刚才还说你很爱很喜欢不脏的。”胡一菲此时有些无语了，眼里多了一丝怒意。
　　看到了胡一菲说这样的话，曾小贤有些无语了，赶紧解释道：“一菲，你怎么就不能相信我一点呢？我怎么会嫌弃你脏？你这里一点也不脏，我也没有骗你，我是很开心很激动，宝贝儿，我现在就来品尝来吻舔你的木耳，你放心吧，你就尽情的舒服享受吧。”
　　曾小贤这才轻轻的伸出了一只手到了那木耳旁边，紧接着曾小贤才发现原来此时那里早已经有了如此之强大的反应。
　　那里早已经溢出了琼浆玉液，而这也的反应也说明了胡一菲在刚才自己的刺激之下已经很是难受不已了。
　　看到了胡一菲有这样的反应，曾小贤也欣喜了起来。
　　紧接着曾小贤便开始将脸部靠近了胡一菲的那粉红色木耳，轻轻张开了嘴唇开始去吮、吸吻舔了起来。
　　胡一菲没想到曾小贤居然还真的这么亲吻自己那个部位了，当曾小贤的嘴唇一接触到了自己那个地方。
　　胡一菲整个人便觉得一阵难以形容的快、感当即便来了，那种让自己内心都为之震动的感觉似的胡一菲此时也舒服的叫了一声：“啊……”
　　紧接着胡一菲也便察觉到了自己的下面那个部位此时的反应也更加强烈了起来，曾小贤也开始不断的吮、吸着。
　　那种无比刺激的感觉贯穿在了胡一菲全身上下的每一个细胞之中。
　　强烈的快、感已经让胡一菲的意识渐渐开始模糊，她没有想到原来曾小贤没有骗自己，原来女人的那个部位在被男人亲吻时候真的很舒服，而且快、感更多。
　　曾小贤此时也感觉到了胡一菲的情动，品尝着胡一菲的琼浆玉液，曾小贤觉得这就是全世界最为美妙的饮料。
　　而且这可是大自然最为纯正的可再生资源啊，这样的饮料曾小贤觉得这是他这辈子喝过的最好喝的饮料。
　　因为那味道完全就没有一丝丝的怪味，全是淡淡的香味，至于那是一种什么香味，曾小贤又说不出来，因为在曾小贤的认识里面，他没有记得这个时候还有这样的香味。
　　如此的美味饮料也更加刺激了曾小贤心中的激情。
　　（ps：最近两三章之内将胡一菲完全推倒，另外1-50完整版合集开始发送，合集qq489624700）


第051章 女孩变女人.一菲宛瑜
　　“小贤，不要啊，那么脏你还喝？”一菲惊讶的瞪大了她那两只美眸，看着曾小贤。
　　曾小贤轻轻的抬起头看着胡一菲，柔声说道：“不脏，怎么可能脏呢？好美的饮料啊，一菲，以后我就再也不用买饮料喝了，我以后就一直喝你生产的了。”
　　“哼，坏死了，你居然说人家是饮料水？”一菲嗔声说道。
　　“嘿嘿，这样，我就可以永远把你含在嘴里了啊。”曾小贤贱、笑着说道。
　　一菲听了不由得白了一眼曾小贤：“贱、人……”
　　曾小贤没有再理会胡一菲，而是继续开始亲吻起了胡一菲的那片绝妙的境地。
　　胡一菲整个人顿时不由得再次的呻、吟出了声音，她也不知道为何自己反应那么强烈。
　　在自己所在的人面前，她自然不想这么出丑呻、吟出声音，但是胡一菲她又不能控制自己的情绪。
　　因为那种强烈的快、感和酥痒的感觉已经充斥了胡一菲的全身上下每一片肌、肤，使得胡一菲完全不能自拔了。
　　也许这就是性的力量，也可以说这就是爱的力量。
　　如果没有爱，怎么可能达到完美的快、感。
　　将爱与性结合的男女、之欢毫无疑问是最佳的方式，而社会上那些紧紧只是为了约、炮而一起圈圈叉叉的事情则没有这般的境界。
　　有人说，爱一个人越深，则欲、望也就愈加的强烈，爱之深足以到了永不厌倦，相濡以沫一辈子永远都会有着激情，都有着强烈的心跳感觉，这样的爱无疑是最为感人最为难得的爱情。
　　胡一菲与曾小贤早就已经一起吵吵闹闹了一年多的时间，两个人内心之中对于彼此之间早就产生了情愫，当那种爱意一旦揭穿，两个人也便正式的捅破了窗户。
　　再加之胡一菲本来就还是处，对于那男女之事也是充满了渴望，虽然外表性、感豪放，但是胡一菲这些年来一直保持着处、子之身。
　　当然了类似于胡一菲的女孩还是很多，社会上许多女子外表看似豪放豁达很男人，但是这样的女孩很有可能还是一个处、子，而那些外表看似柔弱清纯的女子，很有可能早已经被众多的男人糟蹋过，早已经是黑色的木耳。
　　大日本帝国的av清纯女优就是鲜明的例子。
　　听着胡一菲此时的嗔声，曾小贤也开始轻轻的拿出了一根手指慢慢的帮助自己的嘴唇一起运动了起来。
　　曾小贤也不知道自己在下面吮、吸了多久，他只知道很久很久之后胡一菲的那片秘境那里达到了一次完美的天堂，汹涌的喷泉不断而出，使得床、单这个时候湿漉漉了一大片。
　　终于胡一菲整个人一声大叫，接着在那里大声的喘息起来。
　　而这个时候曾小贤也完全的震惊了，因为这样的画面他以前也只有在那些日本成人电影里面看到过，亲眼还是第一次见到。
　　他没有想到胡一菲第一次和男人如此亲密接触就达到了这样的地步。
　　胡一菲整个人顿时羞涩的说道：“呜呜，羞死了，小贤，我是不是尿尿了，怎么那么多液体？”
　　胡一菲的脸上布满了羞红，整个人尴尬死了，她觉得自己脸都丢完了，竟然在这个时候尿尿了出来。
　　曾小贤看着胡一菲此时那可爱的样子，不由得笑道：“一菲，你这个傻一菲，你没有尿尿，这不是尿尿，味道都不一样，你不会自己看吗？”
　　听了曾小贤的话，胡一菲此时也轻轻的鼻子动了动，的确不是尿尿的味道。
　　“曾小贤，你坏死了，那这是什么味道，都怪你啦，你让我全身都酥麻死了，这些是什么液体啊，都脏死了，都是你干的，你给弄出来的，你得给我洗床单。”
　　听到了胡一菲如此说，曾小贤也懒得去给胡一菲解释什么：“一菲，这是你达到了天堂之后快乐的释放物，来吧，一菲，你也让我来舒服一下吧，让我来进入你的、身体好吗？”
　　曾小贤此时也开始一边说着一边脱起了他自己的衣服。
　　胡一菲此时羞红着脸蛋，看着曾小贤：“小贤，你坏死了，无耻啊你，你不是说的不会进入我的、身体吗？现在怎么要进来了？”
　　曾小贤这个时候已经脱下了上衣，开始脱自己的裤子了。
　　一边忙着一边看着一菲：“宝贝儿，将你的身体交给我好吗？你看咱们都已经到了这个地步了，也是时候好好的融合在一起了，不是吗？”
　　一菲摇着头：“小贤，可是我想和你结婚的时候再将第一次给你，现在我要是给了你，而你以后又不和我结婚怎么办?我一直都是坚持将我的第一次给我老公的，不然我也不会一直保留着处、子之身。”胡一菲此时有些犹豫了，有点担心起了曾小贤。
　　听了胡一菲的话，曾小贤不由得笑道：“一菲，你是傻了吧你，你是谁？胡一菲呢你，我曾小贤怎么敢不要你呢？我肯定会和你结婚啊，以后只有可能你不要我，不可能我不要你，我敢不要你吗？”
　　听到了曾小贤这么说，胡一菲的嘴角略微自豪的一笑，想着也对啊，这一年多曾小贤一直都那么怕自己，什么都听从自己的，他有那个胆子敢不要我吗？
　　“好吧，曾小贤，我量你也没那个胆子，你要是以后将老娘抛弃了，我就将你的鸡鸡给阉割了，跑到北京区你们家公司一把火将你们总部大楼给烧了。”胡一菲恶狠狠的看着曾小贤，藐视着曾小贤，性、感的美眸里面多了一丝情愫。
　　听了胡一菲的话，曾小贤可是倒吸了一口凉气：“一菲，你还真够的啊，嘿嘿，放心吧，我一定会和你结婚让你做我老婆的，也会好好对你照顾。”
　　这个时候曾小贤已经将他的裤子也脱下了，这个时候曾小贤的全身就是一丝不、挂了起来。
　　而此时胡一菲也再次的看到了曾小贤的身体，看着曾小贤的身体，尤其是扫描了一下曾小贤的那个两腿之间的大虫子，胡一菲的嘴里邪恶的一笑。


第052章 女孩变女人.一菲宛瑜（2）
　　胡一菲这个时候也轻轻的坐立在了床、上，接着伸手开始轻轻触碰在了曾小贤的那个大虫子上面。
　　轻轻的握住那根金箍棒，此时的胡一菲温柔的看着曾小贤，接着她的眼里露出一丝邪恶的笑意：“曾小贤，你说要是我现在将你的这大鸟一捏，你以后还能风、流吗？”
　　曾小贤听了胡一菲的话，心里顿时一阵后怕，他可不想做太监，不想成为李莲英。
　　“一菲，你千万不要和我玩这个，亲爱的一菲，小菲菲，你就把手拿下来好吗？让我进入你的、身体好吗？现在的我真的好难受啊。”
　　曾小贤招牌式的贱笑出现，整个人顿时看着胡一菲，眼里的猥琐尽露无疑。
　　“哼，坏蛋，反正迟早都是你的人，那么你就进来吧，便宜你了。贞、操就这样给了你这个风、流的贱、人。”
　　胡一菲轻轻收回了手，接着再次身体轻轻倒了下去。
　　曾小贤兴奋的跟着分开了胡一菲的双腿，因为原本的胡一菲此时上了一次的云霄，所以此时的胡一菲那个地方早已经是水雾弥漫，曾小贤轻轻的握着自己的那个大大的金箍棒来到了门口。
　　紧接着曾小贤便去那桃花源的入口轻轻插、了进去。
　　曾小贤的巨龙终于闯进了那片神圣的处女禁地……但却也马上便被那些负隅顽抗的紧凑肉壁驱挡在那块标示着贞洁的肉膜前面，没法再越雷池半步……
　　胡一菲这时全身发烫，双手抱住曾小贤的头，贪婪的张口将曾小贤的舌头吞入她温热的口中吸食着。
　　“哎！”
　　胡一菲紧紧的咬着下唇，一双秀眉都蹙了起来。
　　曾小贤连忙停下了：“很痛吗？”
　　“嗯……还可以……”
　　胡一菲已经春心勃发春情荡漾，轻轻的摇了摇头，“小贤，我还是很害怕……你……你一定要温柔些……”
　　“嗯……”
　　曾小贤答应了一下，龙头开始在小洞的开口慢慢的旋动起来，曾小贤除了在原地旋转之外，还加上了微微的抽动，让胀硬的龙头越侵越入的，很快便连最粗大的肉冠都通过了紧窄的洞口，整颗大龙头都陷进去了……
　　胡一菲一直顺着曾小贤的抽插微微的喘着气，直至曾小贤终于碰到了那预期中的障碍物，才吃痛的尖叫了起来。
　　“小贤，痛……”
　　“不要怕！很快便没事的了！”
　　曾小贤一口封吻着那炽热的樱唇，在她骇然的目光里狠心的用力顶了进去……
　　“哎！”
　　在处女飞溅的的泪花中，曾小贤终于成功的戳破了那道神圣的封印，沾污了天使的纯洁。
　　巨蟒携着威猛的气势在瞬间刺穿了女体的最后一道防线，然后便势如破竹， 长驱直入，直到完全的钻入到那温暖可人的一菲体内，一种无比满足的征服感同 时涌现出来。曾小贤没让巨蟒停顿多久，就开始了活塞式的抽插运动。
　　曾小贤完全没有了怜香惜玉的体贴和小心，黝黑而密佈体毛的肢体一次次有力地撞击着胡一菲洁白柔嫩的下体，发出“啪、啪”的接触声和“沙、沙”的摩擦声。坚挺的巨蟒在紧窄的密道中进行着来回地冲刺，每一次插入的动作都比上一次来得更迅猛，而温暖的花芯给予蟒头的摩擦和压迫也因此更强烈，那直入心坎的消魂感觉也就更清楚。
　　突破封锁后那要命的紧窄，却完全出乎了曾小贤的意外！破处的剧痛让无辜的处女下意识的拼命缩紧了尚未开拓的栈道，紧紧的囚禁着闯关的尖兵。
　　可惜这些无意义的挣扎，根本便阻止不了曾小贤这头尝到了血腥的野兽！曾小贤横蛮的扯脱了狭窄肉壁的禁锢，猛的抽出，又紧接着重重的再顶了进去！
　　“没事了，最痛的都已经过去了……”
　　曾小贤一直待着，最后才小声安慰那渐渐止住了哭泣的一菲。
　　胡一菲皱着眉，娇戆的询问道：“……已经……完了吗？”
　　“还没有……”
　　曾小贤把她的小手带到他们连接起来的地方，让她感受到被遗留在了外面那半头硬挺的巨兽。
　　“还有那么多？”
　　胡一菲颤声惊叫着抽回了小手。
　　“呀……是血！”
　　虽然明知是什么一回事，但失去贞洁这事实，还是叫这个一菲惊惧不已！
　　曾小贤只有封吻着那张惶惑的小嘴，用他满腔的柔情尽量去冲淡那股遗憾：“一菲，那是我们结合成为一体的证明，你已经是我的人了！”
　　同时间，巨大的火棒也再度开始了缓缓的抽动，继续那尚未完成的破处壮举。
　　曾小贤保持着温柔的步伐，在那完美的女体上逐少逐少的慢慢开拓着。胡一菲很坚强的咬着牙，没怎样痛叫过；但那狭窄的处女秘道却一直紧缩着，始终没能在入侵者的讨伐中放弃无意义的顽抗。一环一环的娇嫩肉摺，在巨大攻城桿的强横轰击下被无情的冲破、撑开、穿越……
　　胡一菲美丽的胴体真的非常捧！既丰满，又软绵绵的，压在上面不知多么舒服，简直让人有死在上面的冲动。纵然曾小贤始终不敢肆意的尽情驰骋，但想不到缓慢的抽插，却反而让曾小贤更能体会到那初开秘道的妙处。
　　其实单单是那开天辟地的满足感，便已经足够让曾小贤爽翻天了！更何况胡一菲的小穴明显的比珍妮紧窄得多，里面的肉摺也像比她多和密，一圈圈的紧紧箍着，让曾小贤每一下都像要穿越一重封锁似的……
　　这时就算叫曾小贤动快点曾小贤也不愿意了！
　　曾小贤非常有耐性，一丁点一丁点的剖开那些紧贴的嫩肉，慢慢的进入心爱一菲的处女胴体，跟她融成了一体……
　　“哎！”
　　胡一菲紧咬的贝齿缝中再次发出了痛叫……碰壁了！曾小贤的巨龙终于碰到洞底，前无去路了！
　　龙头抵在小穴尽头的幼嫩花芯上，用她自己的处女初红，烙上了征服者的印记。
　　“一菲，我好爱你…”
　　曾小贤向着终于被他完完全全地占有了的美一菲，说出了最真诚的告白。
　　曾小贤的温柔让初次承欢的一菲少受了许多痛苦，而且可能也因为胡一菲的身体比较成熟吧？她没像娜娜那样被曾小贤干得痛昏了，只是有几下实在吃不消时才会稍为尖声的嘶叫，同时双手亦会把曾小贤再抱紧一点。
　　慢慢的曾小贤甚至感觉到在她那些如泣似诉的呻吟声里，哭叫的成分好像减少了却夹杂了点欢愉的气息……
　　当然，这也可能只是曾小贤自己一厢情愿，因为曾小贤越来越克制不了，不知多么渴望尝试用比较放肆、比较粗暴的方式去品尝那美味的女体。
　　伴随着胡一菲玉腿间的处女落红，更进一步的刺激着曾小贤的摧残欲望。既然已经开了苞，辣手摧花的时间到了，曾小贤不进反退的缓缓抽出着巨蟒，感受着胡一菲体内处女膜的位置，用曾小贤那火热硕大的蟒头磨擦着胡一菲的处女膜残骸。每一次触及胡一菲的处女膜裂处，她都痛出了豆大的泪水，直到曾小贤反反覆覆来回抽送了十多次，才将胡一菲的处女膜残骸刮过一干二净，彻底开发了胡一菲小蜜壶的处女膜地段。
　　粗大浑圆的滚烫蟒头已刺破女神般美貌圣洁的胡一菲那冰清玉洁的处子之身 的证明----处女膜，曾小贤已深深进入绝色美一菲胡一菲那尚是处子之躯的玉体内。
　　胡一菲的处女膜被刺破，一丝疼痛夹着一丝酥痒的充实感在试衣室里传遍全身，胡一菲丽靥羞红，柳眉微皱，两粒晶莹的泪珠因破瓜时的疼痛涌出含羞轻合的美眸，一个冰清玉洁、美貌绝色的圣洁处女已失去宝贵的处女童贞，胡一菲雪白的玉股下落红片片。
　　破处时剧烈的撕裂痛刚刚过去，一阵猛似一阵的抽插又如烈风般扫荡了她的全身。胡一菲绵软洁白的身躯被强烈的抽插冲撞得上下抖动，巨蟒进出时牵动了娇嫩阴道的每一处，粘膜摩擦带来的烧灼疼痛从下体传遍了全身的每一寸肌肤。
　　胡一菲那双坚挺丰饶的美乳简直是人间极品，就像是一大盆吃不完的冰淇淋似的，不但幅员广大，可以任曾小贤纵横驰骋；而且手感也是一流的，就算曾小贤怎么搓揉弄捏，噬咬含吮，甚至按压拉扯都好，都会马上便恢复原状。
　　不过最要命的，还是那阵阵薰薰的乳香……说真的，曾小贤已经开始在妒忌他们将来的儿子了！
　　那白晰晶莹的美妙胸脯，在曾小贤肆意的践踏下烙上了无数瘀红的指印；同样的，他相信她那娇嫩的处女花芯也一定被他干得红肿了！因为在他那些越来越沉重的抽击中，除了龙头上那阵越来越难耐的麻痺之外，他还隐隐约约的感觉到那个在剧烈抖颤中的幼嫩花芯，已开始缓缓的张开了，像张小嘴似他一下又一下的噬吸着他。
　　那感觉实在太爽了！曾小贤迫得停下了敏感的抽击，竭力压制住马上爆发的强烈冲动，抵在那硬硬的肉垫上用力的研磨起来。急促搏动的大巨蟒无视那前无去路的壁垒，继续拼命的塞进去，硬是要把那浅窄的秘道撑扯至超越极限的深度；直到他们的耻骨都紧密的贴在一起，两人中间连一丝的空隙都没有了，曾小贤还是毫不理会，一往无前的继续努力的挺进……
　　强暴的攻城杆和全力抗御的稚嫩花芯展开了最后的殊死战，而曾小贤和胡一菲也同声的哼出了情欲的极至乐章……
　　“唔！啊！”
　　胡一菲挣脱紧吸在一起的柔唇喘着气说，话没说完，曾小贤粗大的蟒头已经插入了她浓浆四溢的火山口，粗长的巨蟒立时感觉到被一圈温热的嫩肉包夹着，而大蟒头已经直接进入了子宫腔深处，马眼顶在已经硬如小肉珠的花心上。
　　“一菲，叫我老公！”
　　曾小贤将下体用力一顶，坚挺粗硬的大蟒头立即撞到她子宫深处的蕊心，胡一菲全身一颤，抱住曾小贤臀部的纤纤玉指下意识的扣紧，充满淫液蜜汁的紧小蜜壶本能的急剧收缩，整根粗壮的大巨蟒被她的小蜜壶吸住动弹不得，两人的生殖器好象卡住了。
　　“呃……老公……你不要突然这么用力……一菲……受不了……呃呃……”
　　胡一菲双目眼波流转，媚态娇人，全身肌肤微微泛红出汗，娇喘吁吁，雪玉茭白的胴体如蛇般蠕动着，紧腻的缠绕着曾小贤不断挺动的身躯，摇耸着雪白丰隆的臀部迎合曾小贤的攻势。
　　缠在曾小贤腰间两条细长却柔若无骨的美腿突然在阵阵抽搐中收紧，像铁箍一样把曾小贤的腰缠的隐隐生疼。她胯下贲起的阴阜用力往上 顶住曾小贤的耻骨，两片花瓣在急速收缩中咬住巨蟒根部。
　　“就这样！顶住…小贤…就是那里……不要动……好爽呃啊……用力顶住……呃嗯……”
　　她两颊泛起娇艳的红潮，在粗重的呻吟中不停的挺腰扭着俏臀耸动着阴阜磨弦着曾小贤的耻骨。
　　曾小贤将大蟒头的肉冠用力顶住她子宫深处的花蕊，只觉得她子宫深处的蕊心凸起的柔滑小肉球在她强烈的扭臀磨弦下像蜜吻似的不停的厮磨着大蟒头肉冠上的马眼，强烈交合的舒爽由被包夹的肉冠马眼迅速传遍全身，剎时曾小贤的脑门充血，全身起了阵阵的鸡皮。在此同时一股股浓烈微烫的阴精由胡一菲蕊心的小口中持续的射出曾小贤大蟒头的肉冠被她蕊心射出的热烫阴精浸淫的暖呼呼的，好象被一个柔软温润的海绵洞吸住一样。而她阴道壁上柔软的嫩肉也像吃棒冰一样，不停的蠕动夹磨着曾小贤整根大巨蟒，她的高潮持续不断，高挑的美眸中泛出一片晶莹的水光。
　　胡一菲也本能的挺动凸起的阴阜迎合着抽插，嫩滑的花房壁像小嘴似 的不停的吸吮着在她胯间进出的大巨蟒。
　　两人下体紧密结合得丝丝不漏：一根粗长黝黑的巨蟒，在胡一菲雪白粉嫩的修长美腿忽进忽出，入则尽根，记记贴肉，出则缓快交替，红肿的蟒头有时全部退出那茵黑柔毛掩盖的桃源秘处，有时则正好卡在那因挤迫而喷张的两片肥厚的大唇肉上。曾小贤兀自低头勤奋地耕耘，曾小贤一手搂着胡一菲忽躬忽躺的腰肢，一手扒抓着她颤抖不已的肥嫩柔腻的雪臀，下身用力，巨蟒抖动如狂，插得越来越深，抽得越来越急。
　　胡一菲欲仙欲死的娇吟浪叫，偶尔混合着粘湿巨蟒抽插之际带起的 淫水飞起、滋滋动人的水声，不由忽感浑身酥软，宛似失去了全身的力气，纵然闭上眼睛，脑海里亦全是那粗硕巨蟒在鲜红蜜壶中进入出没的情景，挥之不去。
　　两人此刻也到了紧要关头，胡一菲此时似乎完全迷失了自我般在小曾小贤胯下蠕动迎合，娇息喘喘，螓首左右摇摆，秀发飞散，一双星眸似开似闭，贝齿紧咬的红唇鲜艳欲滴，雪臀好似波浪起伏般连连扭耸旋顶，唇肉开合间还可见到在粗大巨蟒的挤压下不停分泌的乳白淫液，点滴淋漓。
　　她正自不知如何是好之际，忽然只见曾小贤猛地向胡一菲做一连串连环进击， 大巨蟒抽插如风，噗滋声不绝于耳，蟒头在胡一菲热烫的紧密小蜜壶内轻旋厮磨，藉蟒头肉棱轻刮她的肉壁。突然，一波波快感欲浪如怒潮卷来，胡一菲再也撑不住，尖叫一声，四肢锁紧曾小贤身躯，一道热滚烫辣的阴精涌出，曾小贤大喜，胡一菲玉体一阵电击般的酸麻，幽深火热的湿滑阴道膣壁内，娇嫩淫滑的粘膜嫩肉紧紧地箍夹住那火热抽动的巨大巨蟒一阵不由自主地、难言而美妙的收缩、夹紧，“哎……”
　　胡一菲的子宫“花蕊”内射出了股宝贵的玉女阴精， 美貌如仙、清纯可人的绝色一菲玉靥羞红，芳心娇羞万分。
　　在胡一菲狭窄紧小的嫩滑阴道内抽插、冲刺了好几百下，早已如箭在弦上，被胡一菲的阴精一激，立即一阵迅猛地抽插、挺刺……然后粗大滚烫的巨蟒深深地插入胡一菲狭小的小蜜壶底部，紧紧地顶住胡一菲的子宫颈。
　　“呃……你好野蛮，现在不行啦…呃啊…轻一点……呃…”
　　本来想推开曾小贤的胡一菲，受不了花蕊被曾小贤蟒头厮磨的快美，子宫腔突然以痉挛般的收缩，一圈嫩肉用力的箍住了曾小贤蟒头的肉冠，曾小贤的蟒头好似与她的子宫腔紧扣锁住了一样，一股浓浆由她的蕊心喷到曾小贤的蟒头上，高潮来得好快。
　　胡一菲这时抬起左腿搭上曾小贤腰部紧缠着曾小贤，两手抱紧了曾小贤的臀部，使他们俩插在一起的生殖器接合的更加紧蜜。他们上面的嘴紧蜜的接吻吸吮，曾小贤的手也紧搂着她翘美的豊臀，挺动下体用力的冲刺顶撞她的阴阜，粗壮的大巨蟒在胡一菲的阴道中快速的进出，大蟒头肉冠刮着她的阴道壁，肉与肉的厮磨，像抽水机似的将阴道中涌出的淫液抽了出来，亮晶晶的淫液顺着股沟流水般滴落在大理石地面上。强烈的刺激使得胡一菲形同疯狂，紧抱着曾小贤的臀部，狂野的挺动阴户迎合着曾小贤的抽插，忍不住大力的呻吟。
　　胡一菲眼中泛着泪光，是一波波持续高潮的激动，两条玉臂像吊钟似的勾住曾小贤的颈部，一双雪白的大腿抬起绕上了曾小贤的腰际，柔嫩的腿肌在抽搐中像八爪鱼般的纠缠，曾小贤两手紧抱着胡一菲的臀部，将她贲起的阴阜与曾小贤的耻骨顶得紧紧的，曾小贤感觉到她的外阴唇紧紧的咬住了曾小贤粗壮巨蟒的根部，使得曾小贤与胡一菲的生殖器蜜实接合得一丝缝隙都没有。
　　“我……我……要射给你了……”
　　曾小贤双手穿过胡一菲的腋窝，紧紧的抓着她的香肩来借力，希望可以突破花芯的封锁，在她身体最后的处女地里面埋下他们爱的种子。
　　胡一菲也一样牢牢的抱着曾小贤，四肢全都绕缠在曾小贤的身上，银牙重重的噬咬在曾小贤的肩肉上来阻止自己那些羞死人的呼喊，流满了汗水爱液的小屁股勇敢的向上挺起，务求把曾小贤更加彻底的完全吞噬。
　　“哎……哎……”
　　他们的高潮是同时爆发的……在胡一菲娇躯猛震、骚水横流地了松开曾小贤肩头上的噬咬，纵情号叫的一刹那；曾小贤那被紧箍在花芯开口的巨龙也在猛烈的搏动中失守了，滚烫的阳精像火山爆发一样，全部都喷射进亲爱的一菲那初开的处女子宫里。这时曾小贤的巨蟒感受到被一圈火热的嫩肉紧实的箍住，像一张嘴似的蠕动收缩吸吮着曾小贤的大蟒头，蕊心喷射出一波波热烫的阴精浇在曾小贤的蟒头上，蟒头在酥软中感到一阵麻痒，精关再也把持不住，储存了好久的浓稠阳精正喷发。
　　看着胡一菲又上了好几次的云霄，此时的胡一菲整个人已经瘫软在了床、头，而曾小贤也轻轻的抱着胡一菲。
　　看着床单上面那摊处、女血迹，胡一菲幽怨的白了曾小贤一眼：“贱、人曾，你现在满意了，老娘的贞、操就这样被你给拿了。”
　　曾小贤此时也轻轻的喘息着，看着此时的胡一菲满脸的汗水，曾小贤的心里就是无比的振奋。
　　想起刚才的那一幕幕，曾小贤的嘴角就露出了无比淫、荡的笑意。
　　“一菲，你就不能对我温柔一点吗？现在你的身体都已经给我了，你就是我的女人了，女人就应该温柔一点，你看美嘉不就很温柔吗？你得跟着美嘉多学点。”曾小贤随口的说着，可是曾小贤一说完，才发觉自己真笨，居然这个时候提到了美嘉，刚才才因为和她的事情被胡一菲质问了半天呢。
　　“贱、人，你就那么喜欢美嘉吗？故意在这里挑拨我和美嘉的关系，我告诉你，白痴都能看出来你和美嘉有发生过什么，不过就算你们发生过什么关系，我和美嘉的感情也不会受到影响，如果哪天给我查清楚了，受伤的只会是你。”
　　胡一菲此时虽然很是疲惫劳累，但是她骂起人来还是精神十足。
　　曾小贤心里一阵紧张：“呵呵，一菲，好菲菲，咱们不提美嘉了行吗？怎么样？是不是觉得很舒服啊？”
　　听到了曾小贤这么说，胡一菲轻轻的依靠在曾小贤的怀里，任由着曾小贤这么抱着：“哼，算你还算厉害，让我舒服死了，可是你不知道我现在感觉浑身都好累，而且尤其觉得下面那个地方此时好痛啊，可能走路都很困难了。”
　　“这个嘛，很正常，女孩蜕变成女人，都会有你这样的情况出现，一菲，你真的好性、感好美丽啊，我就喜欢你这个样子，喜欢你的性格，喜欢你的人，我又爱了你二十四个小时，我会继续爱你下一个二十四小时。”曾小贤申请的轻轻摸着胡一菲的乳、房，一边感叹着说道。
　　胡一菲楞是差点笑了出来：“白痴啊你，真是个流氓，本来多么深情的话，结果你这个色、狼一边说一边摸人家胸、部，真是被你全都破坏了。没一点品位。”
　　“啊？这样啊，一菲你说的也对，可是我就是不能控制我自己啊，你的身体太美了，你的胸、部也太性、感了，我看了就想摸的嘛。”
　　曾小贤无耻的说着，一边也轻轻的将头埋在了胡一菲那长长的秀发里面。
　　胡一菲还想要说些什么，可是这个时候房间的门却突然的开了。
　　“一菲，起床做饭……”宛瑜的声音这个时候突然响了起来，而宛瑜自然也出现在了门口。
　　只是宛瑜还没说完口里的话，已经瞪大了眼睛看着床、上的胡一菲和曾小贤两个人，短暂的呆滞之后，宛瑜尴尬道：“一菲、曾老师，你们继续，就当我没有来过。”说完这话，门接着啪的一声又被关闭了。
　　宛瑜的离开足以让胡一菲和曾小贤两个人震撼不已了。
　　“呀，曾小贤，你这个贱、人，我真的被你气死了，现在被宛瑜看到了，我的节操都掉了一地了。混蛋，快递起床去你房间，我要去洗澡了，接着和宛瑜说说叫她不要将咱们的事情告诉别人。”一菲有些着急了，推开了曾小贤。
　　“呵呵，一菲，不要着急，为什么不能让别人知道啊？”曾小贤心里还是很淡定的。
　　“笨蛋，当然不能让别人知道了，我还没打算现在承认和你的关系，以后在别人面前咱们还是保持原来的距离关系、听到没有？”
　　“额，好吧。”曾小贤无奈的答复着，心里可是开心死了。
　　慢慢的穿好了自己的衣服，曾小贤这才悠哉悠哉的去了自己的卧室里面。
　　虽然今天曾小贤和胡一菲的事情没有被林宛瑜流传出去，但是很快的今天曾小贤是极品高富帅的消息迅速的传遍了整个爱情公寓。
　　他的那辆揽胜巅峰创世典藏版的陆虎汽车可是没有少被人关注看到，而且再加之美嘉的这么一传，迅速的众人便知道了。
　　这个爆炸式的新闻足以让所有人感到吃惊了，很快的这天晚上曾小贤的一群朋友便叫着曾小贤请客大吃了一顿。
　　当然这些朋友里面就包括了宛瑜、美嘉、一菲、关谷神奇、吕子乔和陆展博几个人。
　　虽然知道了曾小贤是超级富二代，但是众人对曾小贤还是以前那样，以前是什么样，以后还是什么样。
　　因为这就是真正的朋友。
　　（ps：一菲被彻底推了，嗯哼，是的，以后的章节更加精彩，下一章，宅男女神诺澜再次现身了。）


第053章 新搭档诺澜、你的月亮我的心！
　　又是周一到了，周一，新的一周又开始了。
　　忙碌的一周又要开始了，吕子乔还是每天在外面游荡泡妞，陆展博依然在电脑it公司上班。
　　胡一菲这个老师则继续在大学里面上班，美嘉则拉着宛瑜一起帮她经营花店去了。
　　关谷神奇依然是每天在家里画画，他这个爱情三脚猫的作者可是拥有不少的粉丝，在整个漫画界也是鼎鼎大名。
　　下午的时候，曾小贤接到了一个电话，电话正是上司lisa打来的电话。
　　“喂，lisa，你怎么对我这么好呢？居然还知道给我打电话慰问我。”曾小贤的声音里面充满了一丝丝的猥、琐。
　　“哟，曾小贤，你怎么那么无耻啊，谁对你好了呢。我打电话是想通知你一件事情，你的节目我给你找了一个新搭档，今天晚上你就开始和她一起上班直播节目。”lisa的声音响了起来。
　　听了lisa的话，曾小贤不由得心里一阵心惊：“不会是诺澜吧，这不科学啊，诺澜不是第三季才会来做我的搭档吗？怎么现在才第一季就来了？这第二季都没开始啊，唐悠悠和秦羽墨都还没出现啊。”
　　不过曾小贤又一想，肯定是自己穿越来了，将历时的发展轨迹给改变了，肯定是这些美女们提前开始出现了。
　　当然有了这样的事情出现曾小贤还是很开心的，毕竟母亲只是给了他半年的时间在爱情公寓，半年之后他可就要离开爱情公寓回家里去了。
　　“额，lisa，那你给我找的是什么搭档呢？不会是一个丑八怪吧，故意来给我衬托一下我的阳光帅气是吗、如果是那样的话，那我还是情愿一个人继续做下去。”
　　“咯咯，你错了，这次和你搭档的是一个美女，而且你应该听说见到过，就是咱们台里面人气最为火爆的诺澜，她的粉丝可是在新浪微博上面都上百万了，这次你就乐吧你，而且诺澜居然还是主动提出要调她的节目到半夜十二点去，我就纳闷了。”
　　听了lisa这么说，曾小贤可是差点没有兴奋的跳了起来，这样一来那么自己和诺澜接触的机会也就更加多了啊。
　　想到了这里，曾小贤整个人嘴角也轻轻的浮现出了一丝丝无比兴奋的笑意。
　　“好啊，lisa，我一切听从你的安排，你就放心吧，我的节目肯定会马上火爆起来的。“
　　“乐吧你，就算火起来又不是你的功劳。”lisa没忘了给曾小贤泼一盆冷水。
　　晚上十一点左右，曾小贤便来到了广播电视台。
　　在休息室里面，曾小贤一个人在那里准备着自己的节目，一边的曾小贤也开始期待起来诺澜的到来。
　　终于在十一点半，诺澜出现在了休息室里面。
　　看到了诺澜，曾小贤心里就无比的咱然起了诺澜的温柔漂亮。
　　看起来依然还是那么温柔漂亮，修长的雪肌玉肤真如冰雪般的雪白晶莹、粉雕玉琢，羊脂温玉般柔滑娇嫩，鲜花一样的甜美芳香。那双黑葡、萄似的美眸，象一潭晶莹的泉水，清彻透明，楚楚动人。鹅蛋形的线条柔美的俏脸，配上鲜红柔嫩的樱红芳唇，芳美娇俏的瑶鼻，秀美娇翘的下巴，显得温婉妩媚。
　　在室内柔和的灯光映衬下，诺澜就象一位从天而降的瑶池仙子，倾国倾城的绝色芳容，真的有羞花闭月、沉鱼落雁似的美艳绝色。
　　而且今晚的诺澜打扮的也非常漂亮清晰，诺澜她穿着一身米黄色套裙，黑色丝袜衬得她的象牙肌肤更加雪白娇嫩，玲珑剔透的身材无限美好，眉目如画，那俏丽娇艳的面容、清澈灵动的大眼睛、精致小巧的桃红小嘴、白皙细滑的香腮和似嗔非嗔的颦笑，确实可以称得上是国色天香了，她身材苗条秀美，裙子衬托下的双臂和双腿更加显得白皙动人。勾勒出高、耸的酥、胸，纤细的腰肢，黑色丝袜包裹着浑圆的玉腿，浑身上下都那么娴静优雅，洋溢着迷人的风情。
　　看到了诺澜，曾小贤当即站了起来来到了诺澜的身旁，暧昧的看着诺澜，温柔说道：“诺澜，你好，我们又见面了啊，好男人就是我，我就是曾小贤。”
　　诺澜一双温柔的脸蛋儿看着曾小贤，眼里一丝丝的异样而起：“曾小贤，你的废话真多呢，总是在这里说你是好男人，可是我怎么就没有看出来呢？”
　　诺澜一边说话的同时，她的那双美眸这个时候也轻轻的眨动着好看极了。
　　“额？呵呵，那诺澜妹纸你看出来了什么呢？”曾小贤轻笑着问道。
　　“我呀，我就看出了一个色、狼，哼……”诺澜轻轻的白了一眼曾小贤，接着坐在了一张椅子上。
　　曾小贤轻轻跟了过来：“诺澜，你怎么可以这么说我呢、我哪里像个色、狼了，看我这么风流倜傥，怎么像色、狼呢？”
　　“少在那里自恋了，上次在公司大门口，你那色、眯、眯的眼神一直盯着我那里看，难道你忘了吗？没见过你这么不要脸的男人。”诺澜瞪了一眼曾小贤，接着没再看他。
　　曾小贤一阵无语，这才想起了前几天与诺澜在公司大门口那的会面。
　　“呵呵，诺澜，那次又不能怪我，我是无心的， 谁让你这么温柔漂亮呢？对了，诺澜，你和你老公离婚了吗？我前几天不就是劝你赶紧离婚了吗？那样的男人不值得你珍惜，早点离了吧，你的身边好男人就还是很多啊。”
　　曾小贤这个时候是铁了心要去拆散人家诺澜妹纸的婚姻了。
　　听到了曾小贤这么说，诺澜轻轻的瞪了一眼曾小贤，眼神里露出一丝的哀伤，和丈夫威廉结婚也好几年了，对丈夫的感情自然还是很深的，她还是不想离婚，但是最近丈夫一直在催她离婚了。
　　“曾小贤，我现在不想和你说这个事情，我离婚不离婚和你没有一毛钱的关系，对了，你没有将我结婚过的事情给别人说吧？”诺澜此时眼神有些凌乱起来。
　　“啊？当然没有啊，我是守口如瓶的，诺澜姑娘，我怎么可能给别人说呢？”


第054章 小贤诺澜.香车美人
　　听到了曾小贤这么一说，诺澜也就安心了下来。
　　“哼，没说最好，你要是说了，我非一脚踹死你不可。”诺澜轻轻的白了一眼曾小贤。她那温柔清秀的脸蛋儿看起来是那么的可爱，的确也不愧为网络上众多宅男口里的宅男女神称号了。
　　“额？诺澜同学，你看你长得这么温柔漂亮，怎么人说话就那么吓人呢?女人嘛得温柔一点。”曾小贤微笑着看着诺澜，轻轻说着。
　　“嘻嘻，小贤同学，难道我不温柔吗？”诺澜温柔的笑着，温柔绝色的脸蛋儿上尽是一片无尽的魅力。
　　“温柔，怎么不温柔呢？”
　　“好了啦，曾小贤，时间快到了，准备一下马上开始直播节目了，记住以后咱们就是搭档了，得好好合作。”
　　“恩，诺澜，你说道对，咱们这对金童玉女组合一定得好好表现表现，将节目的收视率提高。”
　　“切……谁和你金童玉女呢，一边待着去……”诺澜对着曾小贤吐了吐舌、头，样子温柔极了。
　　晚上十二点，你的月亮我的心节目正式开始直播，不过和以往不同的是，今晚的诺澜新加入了这个节目。
　　这一晚，曾小贤的节目收听率被完全的刷新了，这个是曾小贤万万没有想到的，节目的电话观众连线也被打爆了，几千人排队等候着电话。
　　当然原因只有一个，那就是因为电视台里面最红的dj诺澜美女的加入。
　　诺澜一直在电视台里面都有着超高的人气支持，所以这一个晚上曾小贤也创造了他主持节目以来说话最少的一次。
　　不过曾小贤倒也觉得无所谓，反正能和这么温柔绝色的美女一起主持节目，其实真的还是很不错的。
　　能听着诺澜的声音，那温柔到让人骨子里面都会为之酥麻的声音，的确是一种享受。
　　节目自一点多的时候便结束了，节目一结束，曾小贤这才热情的对着诺澜说道：“诺澜，这么晚了，做为一个男人，我想我应该开车送你回家。”
　　听了曾小贤的话，诺澜微笑着摇头：“不用了，谢谢，我一个人打车可以回去的。”
　　“啊？诺澜，你看现在这么晚了怎么好打车呢？车租车不好找这个时候，而且你看深更半夜的，你一个女孩子家一个人回去会很危险，所以你就还是让我送你吧，我作为一个男人，肯定可以好好保护你的安全。”
　　曾小贤这个时候主动极了。
　　诺澜无语的轻轻一笑，看了一看曾小贤，接着勉强答应道：“好吧，曾小贤，那就谢谢你了。”
　　“没事儿，诺澜，以后每天晚上我都送你回家，反正我有时间，而且我也很乐意为你效劳，不要忘了，好男人就是我，我就是曾小贤。”
　　曾小贤那无比猥琐的笑意这个时候又渐渐响起。
　　紧接着两个人一前一后出了直播室，这才慢慢一起来到了公司外面的停车场。
　　“曾小贤，你的车在哪儿？”诺澜此时站在曾小贤的身后，因为此时的天色已经很晚，而且还吹着风，诺澜又只是穿着米黄色的套裙，所以此时、她还是有些冷。
　　“就在这里，到了。”曾小贤说着就在他那辆路虎汽车车身前停了下来。
　　诺澜此时不由得瞪大了眼睛，不可思议的看着车子，接着又看向了曾小贤：“曾小贤，你没开玩笑吧，这车子可是三百多万吧，是你的车子？”
　　曾小贤淡定的点点头：“对啊，是我的车子，有什么问题吗？”
　　“呀，气死我了，居然连一个主持人都这么有钱，我也同样是主持人，你说咱们两个差距怎么就这么大了。”诺澜的脸上充满了懊丧。
　　曾小贤笑着取出钥匙接着打开了副驾驶的门：“请进。”
　　诺澜跟着上了车子，接着曾小贤也开了另一边的门上了车子。
　　一上车子顿时诺澜便没感觉那么冷了，她的双腿这个时候也紧紧的并靠在了一起，两只细长又白、皙的小手这个时候也轻轻的放在她的大、腿上面的丝袜上。
　　诺澜的那条腿本来就很细很细，而且还很苗条，黑色的丝袜覆盖之下看起来就更加的诱、人无比。
　　这样一来曾小贤整个人看了一眼心里也在不断的荡漾起了一丝丝涟漪。
　　在得知了诺澜所住的那个小区之后，曾小贤这才快速的向着诺澜的住处行驶而去。
　　一路上曾小贤和诺澜也开始轻轻的聊天起来。
　　聊了几句之后诺澜突然的询问道：“曾小贤，我有一个问题一直不明白。”
　　“什么东西部明白呢？我的大美女。”
　　“你是怎么知道我有老公的，而且还知道我和我老公关系不好？”诺澜有些疑惑。
　　听了诺澜这话，曾小贤一时之间也不知道怎么解释了，只能答道：“额，这样啊，呵呵，其实那天我也就是那么随便说说，我就想着你这么漂亮的女人肯定有男人追，有男人追那就肯定会结婚啊，没想到你还真的结婚了。”
　　“哼，坏蛋，真是上了你的当了，其实告诉你也无妨，一个人憋在心里真的好难受，我的老公名字叫做威廉，我和他是大学的同学，大学一毕业我们就结婚了，刚结婚时我们也很甜蜜，可是不久之后我们就经常吵架起来。
　　总是因为一点点小事我们就会吵吵闹闹，后来他对我提出离婚，我很爱他，我不想离婚，所以我就拒绝了在离婚协议书上面和他签字，他接着就去美国了，现在已经两年时间了，我们分居两年了。
　　法律上面分居两年是可以无条件离婚的，他最近打电话给我说马上回中国和我办理离婚手续，如果我不同意就会找法官判决，我真的不知道怎么办？曾小贤，你知道吗？我真的很爱他，他是我的第一个男人，我不想和他离婚。”
　　诺澜说到这里，她的那温柔的眼睛里面此时也是眼泪在里面打着转儿。
　　听了诺澜如此说，曾小贤才知道原来诺澜这个美人儿是如此的痴情，居然这么爱一个男人。
　　“那诺澜我能为你做点什么吗？我不想你伤心难过。”


第055章 做诺澜的老公（1-55全订领）
　　虽然此时的曾小贤很是嫉妒诺澜这么爱她的老公，但是曾小贤还是想要帮诺澜分担一些什么。
　　毕竟曾小贤是真的不想诺澜这么伤心。
　　“威廉他过几天就会回上海和我谈判离婚的事情，我想到时再挽留他一次让他不要和我离婚，如果实在不行的话，那么我也就同意和他离婚，既然勉强不来，那么我也就放手吧。”诺澜此时轻轻的抿着她那漂亮的双唇，一边柔声说道。
　　听到了诺澜这么说，曾小贤顿时也开始盼望起了诺澜的老公真的要和她离婚起来，因为只有这样，那么自己才有机会和诺澜在一起啊。
　　现在的这个世界处、女那么少，与其找一个被很多男人都圈圈叉叉过的公共汽车，还不如找一个像诺澜这么温柔漂亮的感情专一的女人。
　　即使她结婚过又怎么样呢？只要她不说，自己也不说，两个人在一起还是很幸福的。
　　想到了这里，曾小贤也轻轻的点着头：“恩，诺澜，无论怎么样，我都想你开心幸福，如果你有什么需要我帮忙，记住二十四小时都可以联系我，我随时准备着为你服务。”
　　听了曾小贤的话，看着此时他那如此认真的表情，有那么一瞬间，诺澜的心里顿时一动：“其实曾小贤这个男人也没有想象之中那么可恶嘛，虽然有那么一点点猥琐，但是毕竟有时候还是很认真的，而且还这么有钱，肯定是哪个集团富豪家的公子哥了。”
　　下一刻，诺澜的心里顿时灵机一动，说道：“对了，曾小贤，我还真的有件事情想让你帮忙。”
　　“嗯哼？什么忙？尽管说吧。”曾小贤扫描了一眼诺澜，夜色之下的诺澜看起来更加的可爱温柔，那柔美的大眼睛里面似乎像是会说话一般，总是那么的让自己心动不已。
　　“我想让你做我的老公。”诺澜认真的说道。
　　“啊？我没有听错吧？诺澜？”曾小贤瞬间瞪大了眼睛，不可思议的看着诺澜，一边车速这个时候也减慢了下来。
　　诺澜的嘴角露出了一丝的羞涩：“你不要误会，曾小贤，我是说让你来扮演一下我的老公，这几天好和我排练一下，我怕我到时候真的见到了威廉会紧张，一紧张什么话都忘了，那样就没有一丝复合的机会了。”
　　听到了诺澜的解释，曾小贤的心里不由得阵阵失望。
　　不过本着人道主义精神，曾小贤此时还是很淡定的说道：“没事，诺澜，我乐意为你做任何事情，那我就扮演你的老公吧，就让我当几天你的老公，我也祝福你，祝福你能和你老公复合，你快乐，我就快乐。”
　　曾小贤深情的看着诺澜，嘴里虽然这么说，但是心里曾小贤自然不是这么想的，这样说完全就是为了提升自己的形象而已。
　　“恩，小贤，那么今晚我们就回家一起去排练一下吧。”诺澜轻轻的抿嘴一笑，甜甜的道。
　　“恩，现在咱们好像距离你们小区很近了，这样吧，咱们先去这附近的超市，我们先去买点红酒蜡烛等等东西，接着咱们再回去。”曾小贤心里灵机一动，心里想着肯定是这样才能够更加气愤温馨一点。
　　不过更为重要的就是曾小贤想要在今晚将诺澜给灌醉了，毕竟女人醉后，什么事情也就好办多了。
　　听到了曾小贤这么说，诺澜的脑海里有了一丝疑惑：“为什么要买那些东西呢？”
　　“你笨啊你，没有这些东西，怎么能够让你老公沉醉呢？你想一想，烛光、红酒、美女、浪漫的音乐、这样的气愤哪个男人能够抵抗啊。
　　只要咱们今晚好好的演练一下，等你的老公回来了你就按照这样的方法对付他，我保证他一定会回心转意和你好好过日子，你们再也不会分开。”
　　听完了曾小贤的解释，诺澜这才恍然大悟的笑道：“想不到曾小贤你脑子还挺不错啊，那好吧，我就听你的，我们今晚就试试排练一下。”
　　紧接着曾小贤便开始和诺澜两人开车去了附近的超市。
　　一个小时之后，此时的时间已经到了晚上十一点多了，诺澜家里的客厅里面那张圆桌上，此时正点着几只七彩的蜡烛，房间的灯光已经全部关闭，而整个房间里面也轻轻的想凑着一首很是浪费的音乐。
　　这首音乐的名字就叫做爱很简单，是一首陶喆所传唱的家喻户晓的浪漫音乐。
　　音乐轻轻的响起，曾小贤和诺澜两人分别坐在了圆桌的两旁，两个人彼此的直视着对方。
　　“怎么样？诺澜，这样的布局你还满意吗？”曾小贤得意的询问着，这自然都是曾小贤的主意了。
　　诺澜此时的眼里多了几份的异样，看着曾小贤，轻轻的笑道：“恩，满意，曾小贤，你真的是太聪明了，这样的气愤真的好好，那我们现在可以开始了吗？”
　　听到了诺澜的提问，曾小贤点了点头：“当然可以啊，现在开始诺澜你就把我当成是你的老公威廉，我也就将你当成我的老婆，你将你想要对我说的话全部都说出来，不要紧张，来，咱们现在开始排练一次。”
　　“恩。”
　　诺澜轻轻的点了点头、
　　紧接着诺澜开始轻轻的看着曾小贤：“老公，好久不见啊，你在美国都两年了，两年时间我们都没有见面，今晚咱们一起来好好喝杯酒，行吗？”
　　曾小贤听到了诺澜一来就把自己叫成了老公，看来她已经入戏了，不过此时的曾小贤的心里却是邪恶的一笑。
　　轻轻的镇定了一下，曾小贤这才道：“诺澜，请不要再叫我老公了，我们已经不是夫妻了，我这次回来就是来和你离婚的，请你能够在离婚协议书上面签字，我要去过我的新的生活，组织新的家庭。”
　　曾小贤此时自然的是想要打破诺澜的最后幻想。
　　听到了曾小贤这么说，诺澜整个人顿时漂亮的眼角也多了一丝的迷雾：“威廉，我们先不说其他的好吗？我只想和你一起喝喝酒，我们以前不是经常一起喝酒吗？你说你喜欢看我喝酒时的姿态，也喜欢看我喝酒之后的样子，陪我喝一会行吗？”
　　（1-55合集开始发送，合集qq489624700全订阅领取合集。)


第056章 诺澜入戏.温柔之吻
　　曾小贤看到诺澜如此入戏的样子，想来她是真的将自己当成了威廉了。
　　“没想到这个女人演技是那么的好，居然演的这么逼真，如果她去了娱乐圈，肯定是可以大红大紫的。”曾小贤这么想着。
　　一边的曾小贤也开始看到了诺澜此时已经在给自己倒酒了。
　　两杯红酒很快的便盛满了酒杯的三分之一。
　　“好吧，诺澜，那我就先陪你喝酒，不过喝完了之后你得马上和我签字离婚。”曾小贤这个时候开始义无反顾的回答说道。
　　“曾小贤，你是不是想死啊你，你诚心想让我和威廉离婚是吗？不演了不演了，你回去吧，我不要你帮我演威廉了。”诺澜碰的一声放下了手中的红酒瓶子，接着看着那曾小贤的眼里也充满了一丝丝的怒意。
　　她可是没有想到这曾小贤看起来好心好意，可是一演起来居然就每一句话都没和离婚脱掉关系，这已经让诺澜顿时伤心又羞愤起来。
　　本来心情还算是不错的诺澜此时硬是狠狠的瞪了几眼曾小贤。
　　看到了诺澜是真的生气了，曾小贤当即猥琐的一笑：“诺澜，你不要这么生气嘛，怎么可以不演呢？好吧，我现在开始表现的正常一点，保证剧情一定让你满意，一定给你一个满意的结果，怎么样？”
　　听了曾小贤这话，诺澜轻轻的点了点头：“恩，好吧，那就再给你一次机会。”
　　曾小贤心里一阵纳闷了，这什么叫给自己一次机会？她不是有求于自己叫自己来帮忙的吗？
　　“恩，好吧，剧情继续开始、”
　　“威廉，来，干一杯，庆祝我们两年多来再次的重逢，今晚能见到你真的好开心，无论如何，现在我们还是名义上的夫妻，即使你已经有了别的女人，但是法律上我可还是你的正派妻子，不是什么山寨货色。”诺澜轻轻的伸手小手拿起了高脚杯。
　　此时的曾小贤也轻轻拿起了杯子：“诺澜，既然你这么入戏，那么我就陪你玩玩。”
　　“好的，诺澜，来咱们干杯。”两个人的酒杯下一刻已经瞬间碰撞在了一起。
　　随着红酒的下肚，诺澜的俏脸上顿时马上来了一丝的晕红，这让曾小贤顿时看了不由得心里一阵好笑：“这个女人居然喝酒那么逊色，才喝了这么一小口就脸蛋红了。
　　房间的音乐此时也在不断的继续着，暧昧又深情的爱很简单真的很好听，而且再此时这样的环境下就更加的让人喜欢。
　　那张圆桌本来就很小，此时的诺澜整个人深情的看着曾小贤，听着如此浪漫感人的歌曲，在诺澜的视线里面，眼前的这个男人似乎真的已经成为了她的初恋也就是她的老公威廉。
　　诺澜的整个人小嘴也轻轻的向着曾小贤主动的靠近了过来。
　　曾小贤见到了这一幕，他的整个人瞬间下面那个地方居然可耻的又硬了起来。
　　“我靠，天啦，不会吧，这个诺澜大美女居然主动要来吻我？”曾小贤的心里一阵心惊，这女人表演的也太专业了吧。
　　既然这样曾小贤怎么会就此扫兴呢？
　　曾小贤也开始迎接向了诺澜而去，两个人的嘴唇瞬间在以着快速的距离紧接着。
　　三十厘米、二十厘米、十厘米、三厘米、可是也就在这三厘米的距离时诺澜却是停了下来，曾小贤的心里一阵的郁闷，无形之间，曾小贤的意识里面已经启动了黄金之眼技能。
　　“诺澜，吻我，狠狠的吻我，来亲我吧，将我当成曾小贤，不要当成你老公，快点来亲我。”
　　曾小贤的意识命令一丹下达，下一瞬间曾小贤的那双眼睛顿时金黄色的光芒一闪，接着恢复了正常。
　　而接下来诺澜果然是真的亲上了曾小贤，本来在接近三厘米的时刻诺澜就已经意识到了眼前的这个男人不是自己老公而是曾小贤，可是诺澜这个时候还是这样亲吻了过来。
　　诺澜也不知道为何自己明明知道他是曾小贤还要去吻了过去。
　　两个人的嘴唇瞬间亲吻在了一起，一阵阵触目心惊的亲吻让曾小贤和诺澜两个人都为之一阵强烈的刺激着。
　　终于能够亲吻上了自己喜欢好久的女人，曾小贤的心里怎么会不为之振奋呢？穿越之前的曾小贤就一直很喜欢温柔不已的诺澜，如今能偶与这个宅男女神诺澜亲密吻在一块儿，实在是大大的让曾小贤欣喜不已。
　　诺澜的香、唇很柔软，而且很温柔，就和她的整个人一般是那么的温柔可口，香甜的味道，那薄薄的嘴唇都是那么让人喜欢。
　　亲吻着诺澜的嘴唇，曾小贤的下面那个巨大的男性生命象征也越发的难受起来。
　　两个人就这样激烈的吻着吻着，一边的两个人都不约而同的站了起来接着强烈的吻着。
　　曾小贤的两只手轻轻的放在诺澜的背后不断的滑动抚、摸着，诺澜的整个人身材完全就不比胡一菲的差，不过胡一菲的那是性、感，而诺澜则是温柔苗条，是那种让人看了就想要去好好呵护不忍心强烈破坏的那种身材。
　　诺澜的两只手也轻轻的搭档在了曾小贤的护腰上面，她的两只小手也慢慢的滑动着。
　　诺澜的鼻息之间也轻轻的发出了恩恩啊啊的声音，这样的声音足以让人感到销、魂不已。
　　“我、日，真的是太劲爆了，太刺、激了，怎么就这么幸福呢我？不行不行，我一定要湿、吻，一定要和她来一个舌、吻。”曾小贤此时心里面这么乐呼呼的想着，一边的曾小贤也就要想着怎么才能将自己的舌、头伸进去。
　　可是也就在这时，一分钟的控制时间已经到了，诺澜整个人已经清醒了过来，啊的一声轻嗔声推开了曾小贤的身体。
　　一推开曾小贤的身体，诺澜的俏脸上已经满是羞红，尴尬的有些恍然，错愕说道：“啊……我，我怎么会这样，曾小贤，我们怎么会亲吻在一起？”
　　诺澜此时明知故问的说着，她的心里一片慌张，她不明白自己为什么刚才心里面一直想着的是曾小贤，一直想着的是去吻曾小贤。这并不科学啊，我本来是应该想自己老公的。


第057章 夜访一菲.错把宛瑜当一菲
　　听到了诺澜这么询问自己，曾小贤不由得有些无语的道：“诺澜，这个问题我想你不应该问我吧，明明就是你主动来亲吻我的，我只是被动的接受而已，不过诺澜你的嘴唇真香。”
　　见曾小贤这么说，诺澜的脸上那道红云就更加亮丽了起来，忍着尴尬，羞涩的说道：“曾小贤，你，你不要乱想，刚才我们只是演戏而已，我只是把你当成了我的老公，你可不要介意。”
　　听到了诺澜这么说，曾小贤随意的点点头：“恩，我明白，我懂得，诺澜妹纸，我祝福你能够和你老公破镜重圆，无论如何，我想你都可以幸福快乐。”曾小贤此时打算以退为进了，因为在曾小贤的记忆里面，诺澜应该会很快感受到自己的好，而选择了和威廉离婚爱上自己的。
　　听着曾小贤的话，诺澜的心里一丝丝异样顿时而生，她不明白这究竟是为什么，而且她看着曾小贤的眼神分明可以感受到这个男人对自己好像有意思。
　　曾小贤能说出这样的话也很让诺澜感动：“好了，曾小贤，今天时间也已经不早了，你先回去吧，我就不送你了。今晚谢谢你、”
　　“好吧，诺澜，记得今晚早点睡觉，不要想太多了，明天会更好的。、”曾小贤深情的看着诺澜，真挚的说道。
　　“恩、”诺澜抿嘴一笑，温柔可爱的小嘴里也多了一丝的优美弧度，那温柔绝色的脸上顿时也是迷人不已。
　　曾小贤虽然舍不得离开，但是他的身影还是在诺澜的注视之下离开了，这一晚，诺澜终究是不能入眠了。因为她的心里已经走进了另一个男人，只是她还没有完全发现而已。
　　女人就是这样的动物，有时候她们都不知道为什么自己会莫名其妙的爱上一个男人，有时候只是需要仅仅的几分钟，有时候却需要好几年才会爱上一个男人，女人心海底针，男人永远是无法完全探索理解的。
　　回到了爱情公寓，曾小贤便回到了自己所住的那间套房里面，一进了家门，曾小贤顿时就想着何不趁这个时候大家都睡着了去一菲的房间里面和她暧昧一把呢?
　　“嘿嘿，胡一菲，宝贝儿，我来了，今晚我一定会再次的让你尝试一下什么叫做男女之、欢。”曾小贤的心里这么想着。
　　一边想着曾小贤一边也优哉游哉的悄悄来到了胡一菲的那间房间，接着曾小贤转动把手便推门进了里面。
　　曾小贤自然知道家里面的几扇门都是没有反锁的，所以曾小贤从外面一下子便溜了进去，一溜了进去曾小贤便关上了房间的门。
　　这个时候曾小贤才看到此时房间里面的灯是关着的，而且也很安静没有一丝的动静。
　　“一菲肯定是睡着了吧，嘿嘿，那我就悄悄去给她一个惊喜。”曾小贤这么想着，一边的曾小贤也开始小心翼翼的向着床、上走去。
　　慢慢的来到了床、头，曾小贤这才发现此时的“一菲”正在床上熟睡着。
　　但是因为没有开灯，所以曾小贤是看不到她的脸，不过靠着嗅觉曾小贤无心之中又感觉到了一丝丝的奇怪，因为他觉得怎么今晚“一菲”的身体香味有些变了，虽然是变了，但是这味道自己怎么那么熟悉啊。
　　不过曾小贤这个时候也没有时间想那么多了，一进房间的第一刻开始，曾小贤身体之中下面的那个男性生命的象征就已经有了反应了。
　　此时的曾小贤轻轻坐在床、上，慢慢的曾小贤便轻轻掀开了“一菲”身上的被子，接着便轻轻的将一只手放在了她那冰肌玉肤般的胸、口 处。
　　刚一接触在了那里，曾小贤便感觉到了“一菲”今晚穿着的是一条薄薄的睡裙，是裙子那种的睡裙，而且好像还是真丝的。
　　“我、操，这睡裙如果打开灯之后肯定看起来很舒服很性、感啊。”曾小贤的心里面一边这么乐乎着，一边的那只手也轻轻向着上面膜了上去。
　　就在曾小贤刚这么一摸的同时，床上的“一菲”却突然的惊醒了过来：“啊？你是谁啊？”
　　听到了这道声音，曾小贤的整个人也为之身体一阵颤抖，这声音不是胡一菲的声音，而且好像是宛瑜的声音，宛瑜的声音曾小贤自然清楚，所以一听便感觉到了。
　　难怪自己怎么觉得一进房间就怪怪的，此时曾小贤才恍然大悟自己居然走错了房间将宛瑜当成了胡一菲了。
　　就在宛瑜惊叫的同时她也已经将房间的灯光开了起来。
　　房间的灯一开，宛瑜这才不可思议的看到了曾小贤，曾小贤这个时候也收回了手，有那么一丝丝的紧张。
　　但是曾小贤还是很快的淡定了下来，毕竟这也的事情已经发生了，那么自己也就只能将错就错下去了，有些东西该面对的迟早是要面对的。
　　“宛瑜，你好啊，你不要误会，我只是走错房间了。”曾小贤有些弱弱的说道。
　　“曾老师，你这个色、狼，你大半夜的居然来我房间，而且还在这里悄悄摸我的胸、部，你怎么这么不要脸啊。”宛瑜此时声音也没说的太大了，毕竟说这么大别人听到了可就不好了，毕竟这个套房里面还住着一菲和展博呢。
　　见到宛瑜这么说，看着如此清秀漂亮绝色的宛瑜，要知道宛瑜可是被公认为爱情公寓一姐，她的清新与漂亮绝对是让每一个正常的男人都会喜欢的。
　　听到了宛瑜这么说自己，曾小贤尽量保持着淡定，道：“宛瑜，是这样的，我只是走错房间了，做节目直播那么久，开车又很劳累，我以为这是我的房间呢，所以就走错了，再说了我不还没有摸到你的胸、部吗？只是在下面一点点呢。”
　　虽然宛瑜的胸并不大，但是还是很小巧动人，和她的身材极其的照应，一身的光环早已经让人不会去计较她的胸、部。
　　（ps：本书的剧情都是将爱情公寓的第一季到第三季合理的串联在了一起，除了几个主角女女之外，电视之中许多打酱油的美女也会出现，这些女女也会加以收编，到时候新的女主出现之后，会告诉大家在电视剧中哪一集出现的。当然了马上暑假爱情公寓第四季也会上映，到时新的女主也会出现的。）


第058章 夜访一菲.错把宛瑜当一菲（2）
　　“好了，曾老师，你现在可以回你房间了。”林宛瑜这个时候将她的那两条双腿紧紧的并在了一起，轻轻的看着曾小贤，脸上有那么一丝的慌张，慌张之中又带着紧张之色。
　　“恩，宛瑜，可是我现在还不想走，还想在你这里多留一会儿。”曾小贤这个时候才不会走呢，一边说着的同时曾小贤已经轻轻的靠近了宛瑜，一双手也轻轻的抓住了宛瑜的小手。
　　感受着曾小贤的动作与他的男性气息，宛瑜只觉得整个人当即有些凌乱了。
　　“曾老师，你这是什么意思？难不成你还想要对我耍流氓吗？你昨天才和一菲发生了那种事情，现在又想来糟蹋我吗？”宛瑜此时轻轻的哼了一声，白了一眼曾小贤。
　　曾小贤一阵的无语，宛瑜的嘴里怎么说出了糟蹋两个字呢？
　　“宛瑜?你怎么这么说呢？我哪里又想要糟蹋你了？我是因为喜欢你，所以想和你在一起多待一会儿，难道也不可以吗？”曾小贤这个时候故意深情的看着宛瑜，轻轻握着宛瑜的那双小手也慢慢体会起了宛瑜手里的温度起来。
　　此时的宛瑜穿着一件米黄色的睡裙，紧张又性感、的睡裙将宛瑜的妙曼身材体现的淋漓尽致，下面那雪白的小、腿清晰的呈现在曾小贤的视线里面。
　　“你……曾老师，你说你喜欢我？你这个花心大萝卜，你都已经和一菲一起做过那种事情了，一菲将她的第一次都给你了，你现在还在这里勾搭别的女孩子，你说你对得起一菲吗？你快点出去吧，我不会将今晚的事情告诉一菲，以后咱们还是好朋友，如果你非要不走，那我现在就喊了，我就说你非礼我。”
　　宛瑜这个时候已经是铁了心了，心里想着这富家子弟都一个摸样，都是流氓，整天就会捏花惹草。
　　听到了宛瑜如此说，曾小贤可是真的有些怕了，如果宛瑜真的大叫了起来那么自己的节操可就没了。
　　“宛瑜，我知道我这样说对你很不公平，我也很无耻，但是我就是控制不住我的思想，我就是好喜欢你，自从你第一天来爱情公寓，我就被你的容颜所折服，而且你又那么时尚，那么可爱，那么的漂亮，真的早就已经走进了我的心里，宛瑜，我喜欢你，我是真的喜欢着你。”曾小贤认真的看着宛瑜的两双大而明亮的眼睛。
　　那双美眸里面似乎有着太多的故事与魅力，宛瑜的双眼这个时候也多么一丝的异样神色，有些凌乱的看着曾小贤：“即使是这样，我也不会喜欢你，我也不能喜欢你，你是一菲的，我不能接受一个男人同时和两个女人在一起，你走吧，你快点出去。曾老师，我求求你快点出去吧。”
　　宛瑜的声音里面待着一丝的哀求，曾小贤这个时候不由得又想起了前几天晚上在浴室里面看到的宛瑜的那双彩色丝袜，想起了那天晚上对着宛瑜的丝袜所做的事情，曾小贤就觉得一丝丝的尴尬之色。
　　但是回想起宛瑜那丝袜上面的味道，此时的曾小贤的身体就愈发的难受了，因为宛瑜那双丝袜的味道的确是太香了。
　　尤其是那双丝袜裆、部的那里的味道，那可是宛瑜那个女性最神秘最柔软最让男人痴迷的部分所散发出的味道啊。
　　所以想到了那一晚上，曾小贤就愈发的对宛瑜感到了强烈的冲动，这个时候曾小贤也开始心里一狠，心里想着宛瑜，你可就不要怪我无耻了，为了得到你，我可是什么都做的出来的。
　　心里一恨，想着现在这个时候也已经过了十二点了，黄金之言应该可以再次的使用了。
　　“宛瑜，快点分开你的双腿，让我闻闻你两腿之、间的味道，快点，心里面想着爱我，尽情的发、骚吧……”曾小贤的意识里面已经下达了这个命令，紧接着宛瑜只见曾小贤的那双眼睛顿时金黄色的光芒一闪。
　　下一刻宛瑜已经变得风情万种了，她风情的张开了双、腿，一双手也迅速的将她的睡裙给撩、拨了起来。
　　“曾老师，快点来舔我吧，舔一舔我下面的那个地方，好难受好痒痒啊。”林宛瑜诱、人的姿势和声音响了起来。
　　曾小贤没有浪费时间，时间只有那么一分钟，他肯定要好好珍惜时间啊。
　　看着此时风情不已的宛瑜，曾小贤当即便再次的搬开了宛瑜的双腿，接着曾小贤便将自己的脑袋伸进了宛瑜的两腿之、间。
　　来到了宛瑜的两腿之、间，曾小贤这才吃了一惊，原来宛瑜睡觉只是穿着一件睡裙，并没有穿着内、裤。
　　这样一来曾小贤当即便看到了宛瑜两腿之、间的那片最神秘的境地。
　　看到了那粉红色的木耳，也看到了那片黑色的神秘禁、地，这样一来曾小贤顿时整个人真是恨不得自己变成小蜜蜂能够从那片洞口钻进去。
　　一阵阵处、女的芳香和宛瑜那片神秘境地里面的香味瞬间散发出来被曾小贤闻到。
　　曾小贤呼吸着这样的味道，一边的曾小贤也没有犹豫，当即曾小贤便伸出了舌、头轻轻的吻上了那片粉红色的木耳而去。
　　宛瑜的整个人俏脸红彤彤的，她也不知道自己为什么会如此说和做，被曾小贤这样一亲，宛瑜整个人轻轻的嗔了一声：“恩，好爽啊，曾老师，快点吃我吧，吻我吧，舌头钻进我的木耳里面去吧，她们是你的，是你一个男人的，那个地方还从未有男人碰过呢，你是第一个男人走进我的身体。”
　　宛瑜的声音里面销、魂无比，而且脸上一片的红润。一边的她的两条大、腿这个时候也轻轻的夹着两腿之、间的宛瑜。两只小手这个时候也撑在了床、上，动作销、魂性、感无比，让人很难想到平日里清纯阳光绝美的宛瑜居然此时会这么的风、骚性、感，当然了这一切完全都是黄金之言这个技能的作用。
　　听了宛瑜的话和她的动作，曾小贤的心里就更加亢奋了。


第059章 宛瑜小贤.卧室一夜
　　曾小贤的身体在以着快速的反应急剧变化着。
　　黄金之眼这个技能在不断的发挥着其神奇的作用的同时，也在慢慢的增强着曾小贤那方面的功能。
　　此时的曾小贤没有犹豫，因为他知道时间的难能可贵，一分钟的时间，一分钟的时间他决定要好好的享受一下宛瑜的身体。
　　吻着宛瑜那粉红色的木耳，曾小贤知道，宛瑜的木耳是那种从未被男人接触过的木耳，这样的木耳更加的让男人疯狂迷恋。
　　二十几世纪以来处、女率是越来越少，毕竟像林宛瑜这种到了二十多岁还是处、子之身的超级富家女就更是少了。
　　这样的可能性已经几乎可以和国宝媲美了，但是曾小贤很幸运，他就遇到了这样的极品女人。
　　不，准确的说应该是极品女孩，因为目前的宛瑜还是完整的，正在等待着曾小贤的开发，就像是胡一菲异样，被曾小贤如此的开发了出来。
　　吻着宛瑜那里的味道，以及那粉红色木耳的柔软香味，曾小贤整个人一阵的身心舒适，他开始尽情的伸出了舌、头轻轻的舔了过去。
　　感受着那片神秘的禁地的刺激与柔软，曾小贤整个人顿时也身心开始颤抖了起来。
　　林宛瑜整个人的俏脸此时已经是一片的潮红，不知道是羞红还是因为刺激而显现出的春、情般的红。
　　第一次被一人男人这样的亲吻着自己的禁、区，这已经让林宛瑜整个人感到了强烈的刺激与感受，心里的感受不断的加强，此时的林宛瑜不知道为何自己会这般的想，心里面好像有一道命令强制着自己要这样做。
　　“恩啊，曾老师，好痒痒啊，你再深一点点嘛。”宛瑜的声音再次的响了起来。
　　一边的宛瑜整个人也在不断的晃动着，身子急速的颤抖着，心里面的那种强烈的感受早已经让宛瑜忘记了一切。
　　下面的那个地方所传来异样的刺激和酥痒已经让宛瑜忘记了时间，忘记了一切。
　　曾小贤这个时候也开始感受到了此时宛瑜的那个地方已经溢出了琼浆玉液出来，当然此时曾小贤没有错过这么好的甘露了，对于这些甘泉曾小贤是全部喝进了嘴巴里面。
　　宛瑜看到了曾小贤的所做一切，忍不住呆滞的羞涩道：“呜，脏，曾老师，你这个变、态……”
　　是的，曾小贤的做法在女人的眼里的确有那么一点点变、态，可是在男人的眼里呢，这的确很是正常，换做是你，我想你也会这么做。
　　宛瑜感觉到下面的那个女性最神秘最柔软最让男人痴迷的部位此时越发的难受了起来，那里的酥痒已经让宛瑜整个人渐渐开始有些麻木了起来、。
　　她感觉到身体中的每一个细胞都开始扩张了起来，成百上千的蚂蚁也在随之蠕动起来，这样的感受已经让宛瑜渐渐开始呻、吟了出声。
　　“恩啊，曾老师，你，不要啊。”
　　曾小贤自然没有真的就不要了，而是开始伸手轻轻用两个手指搬开了那两片峡谷，看着里面的密、洞，曾小贤的眼睛也开始瞪大了，舌、头不断的前进再前进，曾小贤就像是一只坚强的小黄蜂一样，在那里不断的穿刺再穿刺，势必想要进入到那片最为深处的桃花源。
　　但是遗憾的是也就是在这个时候，黄金之言的效用时间已经到了。
　　宛瑜惊醒过来，她这才想起自己刚才的所作所为，而且刚才自己还呻、吟那么大声音。这样一来宛瑜的整个人顿时羞红到了脖子根。
　　她惊讶的双脚踢向了曾小贤的脸部，可怜的曾小贤就这样被踢了过去，而宛瑜此时也赶紧的将睡裙给撩了下来。
　　“曾老师，你怎么这么无耻，你居然舔我的那个地方，呀，都羞死了。”宛瑜此时惊讶的看着曾小贤，她的那双清纯美丽的丽靥上此时也尽是羞红，想起了刚才的画面她就一阵的胆颤心惊，这一切都发生的太过于突然，发生的也都太离奇了。
　　曾小贤心中一阵的郁闷，此时的曾小贤依然还在回味着刚才与宛瑜的那番激、情，想着宛瑜的那个地方的味道，此时曾小贤还很是回味般的舔了一舔自己的嘴唇。
　　“宛瑜，你怎么这么说我呢？刚才不是你主动的分开你的双、腿，接着你又撩起了你的睡裙让我去舔你的那个地方的吗？明明就是你在发、骚，怎么能怪我呢？”曾小贤此时自然是不会承认了，反正这一切都还是很好撇开的。
　　听了曾小贤的话，林宛瑜这才仔细的一想刚才的画面，事实上的确就是如曾小贤所说的一模一样啊，想到了这里，宛瑜整个人那张漂亮的俏脸此时居然哭了起来。
　　美丽的双眸里瞬间溢出了眼泪，开始啜泣哽咽了起来、
　　“呜呜，曾老师，你，坏蛋，羞死了，你……都是你害的，你让我以后怎么见人啊。”宛瑜一边哭着一边也后悔着她自己刚才的所作所为，后悔不已的宛瑜此时溢出了眼泪。
　　“我，我刚才怎么会那么做，我怎么就那么不要脸居然要曾老师来舔我了？羞死了，我那个地方可是留给我未来的老公的啊，可是曾老师都已经有了一菲了，我怎么还能让他去接触我的那个地方呀，羞死了，呜呜呜……”
　　宛瑜的心里纵然有着千万个不愿意与痛苦，但是她特改变不了刚才的事实。
　　这个时候曾小贤发现了宛瑜居然哭了起来，他整个人顿时也有些蒙了，自己是不是做的有些过分了？
　　曾小贤开始心里反思着他刚才的所作所为，一边的曾小贤也开始轻轻的安慰着宛瑜：“宛瑜，你不要伤心了，不要哭了好吗？你放心，刚才的事情我一定不会告诉别人的，这样一来你也就不用担心你的节、操了，好吗？”
　　听到了曾小贤的话，宛瑜顿时狠狠的瞪着曾小贤，她那双眼睛也似乎是要喷出火一般：“曾老师，我的节、操都掉了一地了，你以为你不告诉别人就想撇开和你的关系了吗？”


第060章 做宛瑜的男人（1-60全定领）
　　看到宛瑜那此时想要杀死自己的眼神，曾小贤整个人打了一个寒颤，深深的看着宛瑜，曾小贤开始温柔和蔼的说道：“宛瑜，那这样吧，我不撇开和我的关系，我对你负责好不好？让我照顾你一辈子，让我做你的男人好吗？”
　　曾小贤的心情激动万分，如果能够征、服了宛瑜，自然是一件十分了不得的大事情，曾小贤的目的就是要征、服了爱情公寓的所有妹纸，而宛瑜更是其中的重中之重。
　　“你混蛋，曾老师，谁说要你做我的男人了，那个地方我可是从来就没让男人碰过，你刚才居然都碰了，你让我以后怎么活人？我的节、操都没了，如果我嫁给了别的男人以后，那样我会一辈子愧对他的，那样我都不是处、女了，只能算是半个处、子之身了。”宛瑜说到这里，她那漂亮的美眸里面又溢出了一丝丝泪珠儿。
　　晶莹动人的泪珠儿轻轻的顺着她那弹指可破的俏脸滑落了下来，看的曾小贤心里阵阵心疼。
　　“宛瑜乖，放心吧，曾老师会对你负责的，以后一定会好好照顾你，以后我就是你的老公，好不好？”曾小贤此时轻轻来到了林宛瑜的身旁，双手轻轻拍着宛瑜的香肩，宛瑜那浑身的体香实在是太让人喜欢了。
　　而且此时宛瑜那梨花带雨的俏脸在哭的时候看起来也是一阵阵的漂亮不已，这样的女人的确是一个值得男人深爱的女人，如果爱，必须地深爱，如果不爱，请走开。
　　“曾老师，你让我想想要不要接受你这个花、心大萝卜，你还是先出去吧，你要是再不出去，我一辈子都不会再和你说话了。”宛瑜此时悠悠的看着曾小贤，认真的说道。
　　看到了宛瑜那一脸的严肃，曾小贤这个时候也只好作罢，他也只能柔情的看着宛瑜：“好吧，宛瑜，我等着你给我满意的答复，相信我，曾老师是真的爱你、。”、曾小贤这个时候没了平日里那猥琐的眼神，相反此时倒变得有那么几分男人味起来。
　　毫无疑问，此时的曾小贤很是受女人欢迎，毕竟认真的男人是最帅气的。
　　‘恩，你先出去吧。”宛瑜再次的道。
　　认真的看着宛瑜，曾小贤轻轻的吻了一吻宛瑜的额头，接着出了宛瑜的房间，只留下床、上那一脸凌乱的宛瑜。
　　出了宛瑜的房间，曾小贤这个时候自然没有急着回他自己的房间去睡觉。
　　曾小贤而是去了胡一菲的时间，刚才就是因为想去胡一菲的房间结果走错去了宛瑜的房间，现在的曾小贤自然是依然要去一菲的房间了。
　　今天早上才和一菲一起经历了激情的一幕，将一菲的初、次给夺走，此时的曾小贤自然要去好好的安慰一下胡一菲看看她怎么样了。
　　慢慢的来到了胡一菲的房间门口，这个时候曾小贤慢慢的推开了胡一菲房间的门。
　　一进了房门便顺手关上房门，曾小贤此时才发现原来胡一菲睡觉居然这么晚，此时的房间还亮着灯，而且曾小贤将视线刚一扫描到床、上，曾小贤就被电到了。
　　因为此时的胡一菲居然还没有睡觉，此时的胡一菲正坐在床上，坐着不是亮点，亮点在于此时的胡一菲居然没有盖着被子，而最大的亮点在于胡一菲的那条修长性、感的美、腿上面此时穿着一条黑色的开、档网状丝袜。
　　而胡一菲的上半身则是完全的真空状态没有穿任何的内、衣，她那饱、满性、感的双峰此时也历历在目呈现在了曾小贤的眼前。
　　看到了如此劲爆的一幕，曾小贤也惊讶的张大了嘴巴，鼻子里似乎也要留出鼻血了。
　　因为这样的画面太真实太劲爆了。
　　胡一菲此时也发现了曾小贤的进入，她的俏脸上就是一阵的怒意，对着曾小贤轻轻吼道：“你这个色、狼，广播直播做完了知道回来了啊。”
　　胡一菲此时并没有介意曾小贤这么色眯、眯的看着自己，而是以着一种幽怨的表情看着曾小贤，似乎对曾小贤充满了众多的不满。
　　曾小贤当然知道今晚他是有福了，如果不能拿下胡一菲，那么他肯定男人都算不上了。
　　曾小贤依然不断的扫描着胡一菲的全身上下每一个器官，那精致的五官，修长的美、腿，耀眼的黑色网状开、档丝袜都是那么的诱、人，使得曾小贤下面的那个男性生命的象征更加的蓬勃壮大了起来。
　　它就像是一只金箍棒一般在那里快速的变化着，变化到足以让人震撼。
　　“对啊，一菲，我这不是刚上班完就回来看你了吗？一菲，好菲菲，你今晚可是真的好漂亮啊。”曾小贤那猥琐的表情再次浮现，一边说着一边向着床、上的胡一菲走去。
　　胡一菲狠狠的瞪了几眼曾小贤，接着胡一菲将她的双腿开始并了起来，再接着胡一菲又用被子将她的全身给盖了起来。
　　胡一菲的所作所为无疑让曾小贤觉得一阵的不解：“一菲，你怎么将你给盖起来了？嘿嘿，没事，让我拿开这床被就行了，我知道，女人都喜欢矜持嘛。”
　　曾小贤此时也已经来到了床、上，接着曾小贤就要伸手去掀开胡一菲身上的被子。
　　但是胡一菲却此时没有让曾小贤得逞，而是杀气四起：“你少给我来这些，曾小贤，你这个色、狼，现在你的节目来了一个新搭档，应该是个美女搭档吧，看你今晚和她配合默契的，你的魂儿是不是都被那个女人给迷倒了？”
　　听到了胡一菲这么说，曾小贤也是暗暗心惊，一菲怎么知道这些的？又是怎么看出来的？
　　“一菲，你怎么这么说呢？你的意思是说你今晚收听我的节目了？你知道诺澜是我的新搭档？嘿嘿，一菲，你上次不是对我说从来就没收听我的节目吗？原来都是骗人的啊，看来你是每天晚上都在收听我的节目对吧。”曾小贤此时没有心虚，反而是一脸的开心起来。
　　（1-60合集开始发送，全订阅领合集，合集qq489624700，合集邮箱也是这个，请大家支持正版，写书不容易，支持正版阅读。）


第061章 先宛瑜.后一菲
　　曾小贤此时才明白原来胡一菲一直在关注着自己的节目，原来她对自己那么好呢。
　　想到这里，曾小贤那张英俊的脸上流露出了几分得意的笑容。
　　“我呸呸呸……曾小贤，你怎么就这么无耻呢？谁说我每天在听你的节目了，今晚我也就是无聊所以打开了收音机，碰巧就听到了你的节目，一听就发现你们节目居然来了一个女人，我还以为换主持人了呢，你这是在故意的转移话题，给我老实承认吧，你的新搭档诺澜和你是什么关系？”
　　此刻的胡一菲自然是不会承认经常收听曾小贤节目的这个事实了，她当然不会那么承认，如果承认了那就不是胡一菲的本性了。
　　曾小贤心里自然也不笨，也是明白此时胡一菲是在说谎，不过曾小贤这时也已经很满意了，看着胡一菲，这才微笑着说道：“一菲，有你这样吃醋的吗？女孩子吃醋不应该有你这么霸道的吧，哈哈……”
　　“我？我哪里是在吃醋了？曾小贤，我告诉你，我这是在审问，不是在吃醋？快点说实话，说出你们的那点破事儿。”胡一菲瞪了一眼曾小贤，眼里多了几分的杀气。如果眼神可以杀人，那么曾小贤一定被ko了很多次了。
　　看着此时的胡一菲，想到了胡一菲此时的那被子下面的景色，那如此劲爆的景色怎么能放弃呢、
　　“奶、奶的，我还是赶紧的凑合糊弄过去好去享受一菲的身体吧、、”
　　这么想着，曾小贤也开始认真的看着胡一菲，淡定的说道：“一菲，你怎么可以冤枉我呢？我也是今天下午才接到电话的，lisa说我节目收听率低，所以就给我找了一个美女搭档来一起主持我的节目，这样一来有助于提高收听率嘛，你看今晚效果就不错，电话都被打爆了，今晚肯定可以创造一年多来最高的收听率了。”
　　听了曾小贤的话，胡一菲接着问道：“那你有没有对那个诺澜动心呢？”
　　“怎么可能啊？我怎么可能对她动心呢？我只会对一菲你动心，难道一菲你觉得你比诺澜差吗？”曾小贤此时很是不屑的说道。
　　“去你的，我怎么可能比她差？好吧，我就暂时相信你的话，好了，曾小贤，你可以回你房间睡觉去了，我也要休息了。”胡一菲此时点着头，眼神之中流露出了几分异样。
　　“啊？一菲，怎么可以呢？我才不回去睡觉呢。今晚我要和你一起睡觉，我要和你在一起。”曾小贤此时才不会走呢。
　　一边说完这话，曾小贤也开始轻轻的将两只手扑打在了胡一菲身体上的被子上。
　　轻轻将手放在被子上，曾小贤也开始更加的靠近了胡一菲的身体。
　　“啊？不行不行，曾小贤，你快点给我滚，再不滚我可生气了，要是我生气了肯定会很严重的。”胡一菲摇着头，拒绝着说道。
　　“一菲，你怎么可以叫我滚呢？你看我那么喜欢你那么疼你，今晚我不想走了，我想和和你一起做做那个事儿，好吗？”曾小贤的脸上此时居然有些哀羞了起来。
　　听了曾小贤的话，胡一菲惊讶的瞪了一眼曾小贤：“你想和我做、爱？”
　　“啊？一菲，你怎么都不知道矜持呢？怎么可以说我想和你做、爱呢？我是那种男人吗？”曾小贤一阵的惊恐之声说着，但是随即曾小贤又话语一转，低声说道：“好吧一菲，我承认我就是想和你爱爱了，可以吗？”
　　胡一菲轻轻捂嘴笑出了声音：“曾小贤，你这个混蛋，有色、心没色胆的流氓。哼……”
　　曾小贤一阵的无语，他不明白为什么自己在别的女人面前一直很男人，可是为什么在胡一菲的面前就总是有着那么一丝的胆怯呢？还有着几分的恐惧啊，按道理说自己是不应该怕的啊。
　　男子汉大丈夫，怕女人还成何体统呢？我、操，肯定是我综合了原本曾小贤的意识所以才会这样的吧。
　　原来的曾小贤就对胡一菲有那么一丝恐惧，所以我才会这样的吧。
　　曾小贤这么想着的同时他也热情的看着面前的胡一菲，很是暧昧的说道：“菲菲，一菲，我的好菲菲，你就给了我好吗？反正你都已经将你的第一次给了我了，你都是我的人了，我们现在再来一次也是很合理正常的啊，而且你看你今晚穿着那么风、骚的黑色网状开档丝袜，这么诱、人，要是没有男人来欣赏来和你一起做那种事儿，那你穿这个丝袜还有意思吗？”
　　看着曾小贤此时的动作和声音，胡一菲的脸上顿时羞的一红，她也很无语为什么曾小贤这个时候会突然进来，晚上她刚才也就是随便想着穿那条丝袜欣赏一下自己的身体，可是这个时候曾小贤居然闯入了进来。
　　女人嘛，都喜欢自恋，喜欢自我欣赏自己的身体，也很喜欢各种各样的打扮，在自己小小的天地里面一个人陶醉自己。
　　可是碰巧的是曾小贤居然闯入了进来，听着曾小贤此时的话，胡一菲羞愤的瞪了几眼曾小贤，这才说道：“你管得着吗？我就喜欢穿着丝袜睡觉了，谁想勾、引你呢，再说了曾小贤，今天早上你那么大力，老娘我还没有找你报仇呢？”
　　今天我的腿都疼了一整天了，尤其是我的两腿之、间那个部位更是疼了一整天，现在都还好痛，一动就疼。你不知道我现在可是比大姨妈来了还要疼，你个混蛋，都是你干的好事儿，要是今晚再和你那么一折腾，那你还能让我活吗？”
　　听到了胡一菲的责骂声，曾小贤有些尴尬的挠了挠脸颊，温柔的看着胡一菲，轻轻握住了胡一菲的一只小手儿：“一菲，你就不要这么生气了，女人嘛，第一次都是这样的，第二次就好多了不会那么疼了，你就满足一下我好吗？我真的好想好想看看你的那个部位？也好想好想看看你穿着那条黑色网状开、档性、感丝袜的样子。”


第062章 先宛瑜.后一菲（2）
　　“嗯哼？曾小贤，那我们说好了，只是让你看一看，但是你不能进入我的、身体，好不好？”胡一菲此时双眼有些凌厉的看着曾小贤。
　　虽然曾小贤的心里还是觉得有些不怎么好，但是仔细一想，曾小贤很快的便释然了，嘴角之间邪恶的一笑：“恩，一菲，我答应你，我只是看一看，欣赏欣赏你的性、感身材，绝对不会进入你的、身体，放心吧，我那么疼爱怕你，怎么会违背你的意思呢。”
　　听到了曾小贤的如此承诺，胡一菲悠悠的白了一眼曾小贤，这才说道：“哼，量你也不敢对我怎么样……”
　　“恩呢，一菲，来，我这就将你的被子给掀起，让我好好的欣赏一下你的丝袜。”
　　曾小贤说着一边也轻轻开始动作了起来，轻轻的将胡一菲身上的被子给掀了过去。
　　这样一来，胡一菲的身体就慢慢的完全呈现在了曾小贤的视线里面。
　　修长妙曼性、感的身体，两条雪、白纤细的手轻轻的捂在了她的胸、脯，修长的两条美、腿此时紧紧的并拢在了一起，黑色的网状开档丝袜发出耀眼的神色刺激着曾小贤的神经系统。
　　“一菲，你怎么可以这么美呢？怎么可以这么性、感呢？”曾小贤赞叹的说着，一边说着曾小贤也已经轻轻的趴下，双手开始滑动在了胡一菲的那两条美、腿上面，感受着那两条美、腿上面的温暖气息。
　　曾小贤轻轻的在网状丝袜上面吹了一口热气，那热气也随着丝袜的洞口扑打进了胡一菲的肌、肤上面。
　　“小贤，既然你喜欢，你可以亲亲它。”胡一菲此时也微微的对着曾小贤放电起来。
　　听到了胡一菲如此说，曾小贤的嘴角流露出了一丝丝的坏笑。
　　轻轻的握住胡一菲的两只小脚，感受着那丝袜的柔软与细腻，曾小贤也开始轻轻的将嘴巴靠近了那两只玉、足。
　　经营性、感的娇小玉足很快的便迎来了一次的洗礼，曾小贤不断的开始轻轻吻在了那双玉、足上面。
　　这样一来使得胡一菲顿时也有些无语了，她完全没有想到曾小贤居然这么变、态，居然连自己的脚都这么迷恋疯狂了。
　　“呜呜、痒痒啊，坏死了，痒痒，不要亲了、”阵阵酥痒的感觉不断传来，胡一菲也轻轻的嗔了出声音。
　　曾小贤当然没有就此放弃停下，而是更加加大了力度的亲吻着那双玉足，一个会儿这只，一会儿又是另一只，果断的表示毫无压力。
　　“曾小贤，贱、人曾，你真的很贱啊你，痒痒死了，呜呜，哦，痒痒啊……”胡一菲轻轻的笑出了声音，她的那性、感的俏脸上此时也是如此的别样漂亮。
　　被曾小贤这么亲吻着，胡一菲的整个人气质也马上开始变化了，而一双红、唇此时也开始变得有些妩媚了起来。
　　“他？他怎么就这么变、态啊？居然连对我的脚都那么喜欢，这么疯狂的亲吻着人家，真的好羞羞啊，可是我又不能表现出来，我是不能在别人面前表现的柔软的，尤其是在曾小贤的面前，不然我以后还怎么去降服这个坏男人呢？整天对着电波说什么是好男人，可是实际上呢？坏男人，好男人从来不会自己每天说自己是好男人。”
　　胡一菲的心里不断的细细的想着，一边想着， 一边嘴里也发出了嗔声和求饶之声。
　　殊不知此时此刻的胡一菲两条玉、足上面已经全是沾满了曾小贤的口、水，那湿漉漉的口、水正是曾小贤的功劳啊。
　　曾小贤用他强悍的无耻与激、情证明了什么叫做不可能。
　　而这个时候胡一菲也只觉得身体渐渐早已经开始发生了变化：“糟了，我这是怎么了？曾小贤这个混蛋只是亲吻我的脚这么一会儿，我居然就感觉到身体有些受不了了，好香我的身体之中下面的那个女性最为柔软最神秘最让男人心动的部位此时已经发生了反应了，而且那里此时好像已经有了好多水珠了。
　　呜呜呜呜呜，该死的曾小贤，胡一菲呀胡一菲，你现在怎么就对男人那么敏感了呢？你怎么可以放、荡呢？不行不行，我怎么可以说自己是放、荡呢？”
　　胡一菲的心里面那是各种的挣扎。
　　“一菲，我的好菲菲。怎么样?你舒服吗？看你现在的样子可是很享受哟？”曾小贤这个时候的声音已经开始无耻的响了起来，一双眼睛也盯着胡一菲胸前的那两个饱、满的玉、乳扫描了起来。
　　听到了曾小贤的话，胡一菲这才微微有些不适应，尴尬的说道：“享受个屁啊，我都痒痒死了，你这个坏蛋，看你把我的丝袜上面弄的全是你的口、水，你让我怎么穿啊你。”
　　“这有什么关系呢？一菲，咱们的好戏才刚刚开始呢？你看你，你的那两个奶、子好像此时都比以前大了一些呢？肯定是今天早上我帮你捏、过的缘故，你不知道女人的那些奶、子只要被男人多捏一捏，肯定就会变得更加大，这样一来女人也就更加富有魅力。”
　　曾小贤感慨的说着，一边也盯着胡一菲的那两个饱、满的玉、乳，而嘴里也开始吞了一口口、水下肚，那种口干舌燥的感觉相信每一个正常的男人都是有所体会过的。
　　“嗯哼？曾小贤，你想吃我的两个奶、子就明说嘛，没必要说这样的话来骗我吧，女人的奶、子怎么可能都是被男人捏大的呢？而且你说的那肯定是假的，男人捏了就能变大，这是什么逻辑啊你，照你这样说那些奶、子大的女人都是被男人捏大的了?”
　　虽然胡一菲的嘴里这么说，但是心里却是在思索着：“不知道是不是真的呢、好像网上许多人都是这么说的，如果真的是这样的话，那我以后有了曾小贤，岂不是就不需要去吃那些丰、胸的食品了吗?”
　　“一菲，肯定是真的啊，专家和教授都是这么说的，而且你的奶、子明显就大了一点点了嘛，来，宝贝儿，就让我好好的来爱、抚一下你的两个玉、乳。”


第063章 先宛瑜.后一菲（3）
　　丢下了这句话，曾小贤此时也轻轻的靠近了胡一菲的胸、部。
　　看着胡一菲那性、感又饱、满的胸、脯，曾小贤的两只眼睛瞬间也开始放光起来。
　　如此绝美的乳、房已经让曾小贤迫不及待就想要去好好的品尝一翻了。
　　比起美嘉，胡一菲的那两只美、乳更加透露着性、感与激情，让人看了就忍不住想要去征、服这两个巨大的山、峰。
　　“一菲，你的这两座山、峰为什么就这么性、感诱、人呢？你自己看看，多么的美啊，相信只要让我再多玩几十次，肯定可以到C罩、杯的。”曾小贤轻轻的说着。
　　一边说着曾小贤的一只手也开始轻轻的握住了胡一菲左边那只玉、乳。
　　“嗯？臭男人，曾小贤，就会故意说这些来勾、引老娘，信不信我一辈子抽死你。”胡一菲对着曾小贤狠狠的瞪了一眼，一双穿着黑色网状开档丝袜的美腿此时也紧紧的并在了一块儿。
　　而胡一菲此时的一双芊芊玉手也开始轻轻的双手合十放在了一起。
　　“一菲，我怎么疼你爱你，你怎么能够忍心打我呢？好菲菲，我现在就要好好的吃了你的奶、子，你看，她们对我是多么的熟悉啊，都已经不是第一次和你的两个奶、子接触了，她们已经很欢迎我了呢。”
　　曾小贤这么说着的同时，两只手指也在不断的挑逗着胡一菲的两只玉、乳的乳、头起来。
　　这样一来胡一菲的那两个乳、头此时也开始纷纷来了反应都硬了起来。
　　粉红色的小葡萄看起来晶莹又漂亮，鲜明可口，让人忍不住全部都含进嘴巴。
　　胡一菲的心里此时已经开始更加酥痒难耐起来了：“都羞死了，怎么会这样，为什么那两个乳、头一下子就大了起来呢？感觉那里现在好胀痛，而且也好痒痒啊，曾小贤这个坏蛋，真是气死我了，故意这么挑、逗我，这不是明显的在叫我变得发、骚起来吗？可是我怎么可以呢？怎么可以在曾小贤面前求饶呢？”
　　胡一菲的心里不断的挣扎胡思乱想着，就在她胡思乱想的同时曾小贤也已经开始轻轻的张开了嘴巴轻轻含住了胡一菲的一只乳、房。
　　虽然没能全部含下去。但是也已经吃下去了一半的面积了。
　　饱、满柔软的山、峰被曾小贤这样吃了下去，使得胡一菲整个人身心一阵的颤抖，嘴里也不由得嗔了出声：“啊……”
　　曾小贤的左手轻轻的搂着胡一菲腰肢，右手此时也没有闲着，开始对着胡一菲的胸、脯胡乱、摸了起来。
　　总之每一片能够触及到的地方曾小贤都是不会放过的。
　　轻轻的用舌、头不断的挑、逗着胡一菲那颗经营的小葡萄，嘴唇不断的含住她的玉、乳全方位的进行旋转着。
　　“恩，小贤，你太厉害了，我都有些受不了了，不要再碰我了好吗？不要这么勾、引我了，你快点回你的房间去好吗？”胡一菲的声音此时变得销、魂无比。
　　听到了胡一菲的话，曾小贤的嘴角一笑，微微有些得意了起来，看来一菲也是女人，也是经不起自己的折、腾。
　　“一菲，你干嘛要这么压抑的忍着呢？今晚就让我们再好好的来大战三百回合好吗？我保证你一定会很舒服很满意的，你看我这么疼你爱你，就给了我好吗？一定会好好的对你的。”
　　“不行呀，小贤，我的两腿、之间现在都还好疼好疼，今天早上才将处、子之身给了你，现在浑身都好疼，再等几天行吗？”胡一菲摇着头。
　　曾小贤没再继续回答胡一菲的话，而是开始慢慢的从胡一菲的胸、脯不断的顺着往下面亲吻而去。
　　胡一菲那皎洁经营白、嫩性、感细腻的肌、肤开始不断的遭受着曾小贤的洗礼。
　　渐渐的曾小贤亲吻到了胡一菲小、腹的部位，看着那性、感的黑色网状开档丝袜，下面那隐约之中可以看到的那抹黑色的森林，曾小贤整个人也就更加的铁定了主意要好好的今晚霸占了胡一菲了。
　　胡一菲的呻、吟之声也不断的加大起来，曾小贤看着胡一菲的两条修长美、腿和那平坦无垠的小、腹，整个人也随之暗暗的称赞着胡一菲性、感绝美的胴体。
　　“一菲，来，让我分开你的双腿，好好的欣赏一下你的那两腿、之间的美景，好不好？”曾小贤亲亲的在胡一菲的小、腹上面亲了一口。
　　胡一菲摇着头：“不要啊小贤，不要嘛。”
　　“乖嘛，一菲，要，我就是要看看、。”
　　“不行不行，小贤，不可以，那里那里脏啊，那里此时已经好多的水了。你会嫌弃的。”胡一菲自然之道她那个地方的反应，所以此时开始羞涩的更加并拢了双腿。
　　曾小贤温柔的看着胡一菲，他自然是没有泄、气了，轻轻柔声说道：“宝贝儿，一菲，乖，你知道的我最喜欢你那个地方了，你那里的味道我又不是没有闻过，很香很甜的，而且那里的甘泉我也吃过啊，来吧，宝贝儿，让老公看看，好不好？？”
　　看着曾小贤那如此暧昧的眼神，胡一菲顿时也心动了，眼睛直视着曾小贤，含羞的点了点头。
　　曾小贤完全没有想到此时的胡一菲居然变得这么听话了，顿时心里也大喜，慢慢的曾小贤用两只手开始轻轻的分开了胡一菲的那两条修长的美、腿。
　　终于胡一菲的两条美、腿被分开了，因为胡一菲穿着的是开档的丝袜，而且里面又没有穿内、裤，所以这样一来曾小贤马上变从那丝袜的裆、部处看到了胡一菲里面的景色了。
　　茂密的黑森林很快的便映入了曾小贤的眼前，还有那片女性最神秘最柔软最让男性痴迷的境地此时也出现在了曾小贤的视线里面。
　　看着这样美景，曾小贤心里可是一个亢奋了得，而且此时的胡一菲那黑色的网状丝袜也是极其的诱、人。
　　这样一来就使得曾小贤更加迫不及待想要马上和胡一菲完全合、体的运动了。


第064章 先宛瑜.后一菲（终）
　　看到了这样的美景，相信每一个男人的身体之中两腿、之间的那个男性生命的象征也会马上的舞动起来，急剧性的发生着强烈的物理性变化。
　　而此时的曾小贤也正是如此，身体之中强烈的刺激感已经让曾小贤此时有些接近于疯狂了，他的两只眼睛始终像是被施展了定身术一般盯着胡一菲的那片神秘禁、地一动不动的，如此专注的欣赏着那个地方也算是太难得了。
　　胡一菲的那两片粉红色木耳此时也微微的呈现在了曾小贤的眼前，看着那片禁、地，曾小贤的心里也在不断的感叹着：“我、操，一菲的这个地方怎么就那么好看呢？而且此时的那里好像都已经有反应了啊，居然还有甘泉了，肯定是我刚才亲吻她玉、足的时候就已经开始发生反应了吧。”
　　胡一菲下面的隐、私部位被曾小贤如此赤、裸裸的盯着，她的心里岂会不娇羞呢。
　　娇羞的瞪了一眼曾小贤，嘴里也开始轻轻嗔声说道：“小贤，有那么好看吗？看你看的这么入神，让人家都羞羞死了。”
　　“好看，一菲，看一辈子都不会厌倦的，一菲，看你这个地方，都已经溢出了这么多的琼浆玉液了呢、”曾小贤一边说着一边也伸出了一只手接着轻轻的触放到了胡一菲的那片秘境处。
　　因为那里本来就已经是一片的湿、漉漉了，所以这个时候曾小贤的两只手指很快的便顺着那里轻轻的滑动了进去。
　　胡一菲完全没有想到曾小贤居然会和自己玩这招，她的脸上一抹羞红立马浮现，紧接着胡一菲也开始尖叫着看着曾小贤，责备道：“曾小贤，你无耻，干嘛啊你，快点把你的手给我取出来，快点啊，难受死了。”
　　胡一菲在惊叫的同时脸上的哀羞也更加红了，曾小贤此时也感觉到了那片桃花源深处的湿润与温香，暧昧的说道：“一菲，叫这么大干嘛呢？难道你是想把宛瑜美嘉她们都惊醒一起来围观咱们两个的激情吗？如果是那样的话，那么我可不介意啊。”
　　看到了曾小贤无耻的笑意，胡一菲脸上的哀羞也就更加浓烈了。此时的她真的有些欲罢不、能了，也有着想要一巴掌拍死曾小贤的想法。
　　但是胡一菲还是制止住了自己内心的冲动，相反的胡一菲此时也感觉到了那里的酥痒越来越难受，而曾小贤的两根手指在自己的那两片木耳内的峡谷里面搅动的同时带给自己的快、感也越来越强。
　　一时之间胡一菲难以抑制自己内心之中的激情，忍不住轻轻的嗔了起来：“哦，小贤，你轻点，啊，痒痒。”
　　曾小贤的嘴角勾勒出了一丝迷人的微笑，下一刻曾晓霞已经轻轻的压着胡一菲的身体，一双嘴唇也开始吻上了胡一菲的那只性、感可、人的樱、桃小嘴。
　　“呜呜呜……”胡一菲很快的便被曾小贤亲吻上了，嘤咛之声不断的响起，心里也是极其的开始呐喊着：“曾小贤，你这个混蛋，你这明显的就是在趁人之危，怎么有你这么不要脸的人，占了老娘的贞、操就算了，现在居然又来勾、引我，让我全身都那么难受，浑身都好痒痒，坏蛋。我真的好想凑死你啊。”
　　尽管胡一菲的心里想要将曾小贤给碎尸万段，但是此时曾小贤那强烈的男性气息却是那么真实，而且曾小贤的那两只手指依然在胡一菲的那片桃花源里面不断的进进出出，感受着那里的温暖与甘泉，嘴里也开始强烈的激吻着胡一菲。
　　上面和下面的双重刺、激让胡一菲渐渐的更加情动起来，她的一双手此时也开始不由自主的搂住了曾小贤的后背，曾小贤那结实宽厚的后背这样被搂着，胡一菲也开始回应起了曾小贤的亲吻。
　　随着胡一菲变得主动起来，曾小贤此时也就没有多少的顾及了，两个人随之舌、头也很快就缠绵在了一起，彼此的津、液也在相互的输送着。
　　胡一菲的嘴里轻吟之声也不断的加重，曾小贤的喘息也更加强烈起来，慢慢的曾小贤也感觉到了胡一菲那个部位的甘泉更加多了，早已经充满了无尽的渴望。
　　一阵强烈的激吻之后胡一菲满脸喘息的说道：“小贤，我要，我要你，你给我吧，快点吧，不要这么的逗我了，混蛋，都是被你害的，害的我想要了。”
　　“恩，宝贝儿，好菲菲，难道你不要疼痛了吗？不是才刚刚破、处不久很疼的吗？”
　　“不怕了，我能忍，总比痒死好啊，你到底给不给？不给就马上给我滚出我的房间去。”胡一菲的眼里此时竟然再次的流露出了杀机。
　　曾小贤的嘴角坏坏的一笑，一双眼睛此时也变得有些炯炯有神起来了，轻轻的将那两只手指从胡一菲的洞口里面取了出来，一边在自己的嘴里舔了一下将甘泉全部喝下去。
　　曾小贤这才温柔的说道：“一菲宝贝儿，我当然很乐意给你，很乐意要你啊。来吧，就让我们再次的进行一次完美的融、合吧，我保证一定会让你比早上觉得更加的快乐，让你更加快、感十足，让你上云霄，上你达到男女之、欢的最美妙境地。”
　　曾小贤深情的说着，一边也慢慢的扫描着胡一菲的胴、体，一边的曾小贤也开始脱下了自己的全身衣物。
　　看到了曾小贤慢慢的脱下他的衣服，胡一菲的心里也不由得有些迫不及待了。
　　终于胡一菲再次的看到了曾小贤、裆、部的那个硕大的男性生命的象征。
　　看到那个玩意儿，胡一菲顿时脸上再次多了一摸哀羞：“小贤，没有想到你这里都已经这么大了啊，看来它一定很难受吧，你一定是憋了很久了，色、狼。”
　　曾小贤看着自己的兄弟一眼，忍不住笑了一声：“哈哈，是啊，我的好菲菲，它的确是已经忍了很长时间了，等你都已经等得快要发疯了，你就让我马上进来吧，我看你的小妹妹也已经在对着我的小弟、弟打着招呼了呢。”


第065章 小贤的明星后妈（1-65全定领）
　　“都羞死了啊，你还说呢？曾小贤，既然你那么想进来，那我进允许你，你快点进来吧。”胡一菲嗔了一声，对着曾小贤放着一丝丝电光，使得曾小贤不由得振奋不已。
　　“恩，小的遵命，小的这就来好好的侍候我的女王殿下。”曾小贤的脸上露出了他那招牌式的贱、笑，整个人仔细的看着胡一菲那耀眼性、感的黑色网状开档丝袜，开始握着自己的武器进行全面的进攻起来。
　　胡一菲饥渴的花心，如同喇叭口一般的张着，曾小贤的巨蟒一顶到底，上翘的蟒头直入花心。花心喇叭口迅即闭合，紧紧唆含住入侵的蟒头；层层叠叠湿暖的嫩肉，不停的挤压、研磨着蟒头；而嫩肉中隐藏的龙珠，亦不时的旋来转去，刮擦凸起的美穴花瓣；那种舒服畅快的感觉，真是无法言喻。曾小贤一时之间，竟然难以动弹，只得抱着胡一菲挺直的双腿，呼呼的喘着大气。
　　花心今天连遭曾小贤玉茎探入的胡一菲，整个人几乎舒服的晕了过去；无限的快感排山倒海而来，体内就如同火炉点燃一般，烧得她全身不停的颤栗抖动。暴凸的肉，像是刮到了她的心坎，又趐又痒，又麻又酸，就如同触电一般。她只觉充实甘美，愉悦畅快，禁不住放浪的呻吟了起来。
　　粗大的巨蟒撑的小穴胀膨膨的，胡一菲不由自主的伸出双手，想要搂住曾小贤坚实的身体。曾小贤识趣的伏身，两人紧拥亲吻，嘴唇密接，齿触舌舔；原始的兽性取代一切，情欲的本能充分的发挥。曾小贤开始狠狠的抽插了起来，胡一菲的阴户也随着抽插而一开一合，发出“噗嗤、噗嗤”的声响。
　　粗壮火热的巨蟒，每一抽插均直达敏感的子宫口，那种紧缩吸吮的感觉，使两人都感到极度的舒畅。
　　一股趐趐痒痒的暖流，由下体深处缓缓升起；椎心蚀骨，回肠荡气的愉悦，也随即来临。她白嫩的臀部疯狂的研磨挺耸，那种沛然莫之能御的舒爽，使得胡一菲全身颤栗抖动，她死命的紧抱着曾小贤，指甲也深深陷入曾小贤的肩头。曾小贤只觉巨蟒陷入火热柔嫩的肉壁当中，不断的遭受磨擦挤压，蟒头部位更像有张小嘴在强力的吸吮；他只觉腰际酸麻，快感连连，片刻之间，阳精已禁不住的狂喷而出。
　　那喇叭状的花心，紧裹蟒头，阳精一滴不露的，尽行吸入花心。一会阴阳交泰，花心复行蠕动，一股清凉的阴精，循着蟒头马眼直透而入。曾小贤只觉麻痒舒畅，直钻五脏六腑，一时之间神清气爽，巨蟒更是坚挺不倒，益发粗壮。他见胡一菲粉脸通红，鼻儿紧皱，小嘴微张，两眼朦胧，一副舒畅迷惘的模样；禁不住又蠢动了起来。
　　下体传来的快感，迅速的蔓延全身，原本推拒的双手，一触及曾小贤胸膛，竟莫名其妙的软了下来。一波波快乐的浪潮，却飞快淹没了她清醒的理智。
　　二度整军的曾小贤，较前更显从容；他握着胡一菲又大又挺的两个奶子，不停的搓揉，间或低头舔唆那花生米般，颤巍巍的粉红色奶头。胡一菲只觉全身上下，无一处不是舒服透顶，她大口的喘气，软软的任凭曾小贤在身上驰骋，羞愧反抗的思绪，已飞到了九霄云外。
　　曾小贤将她身体翻转，由背后复行深深的插入，并亲吻她的耳根、面颊。抽插愈来愈快，也愈来愈形猛烈。突地，一股火热的洪流奔腾而出，大量强劲的精液再度涓滴不漏的尽数射进她的花心。胡一菲只觉下腹深处，如同火山爆发一般，快感向四处不断的扩散蔓延；她不由自主的，发出歇斯底里的狂乱嘶叫。
　　胡一菲在无奈的快感中，突然大量刺热的阴精洒在我的巨蟒上，沟壑幽谷内的礔肉一吸一紧地挤压着我的大巨蟒，那种沛然莫之能御的舒爽令感到我的阴囊开始沸腾，箭在弦上的感觉越来越强烈，我的巨蟒开始颤抖，胡一菲显然注意到了。
　　她拼命地向前想要避开，但被曾小贤死死地抱着。
　　“不能射在里面……唉哟……别……求你……”
　　曾小贤这时哪里还管她，大巨蟒正爽到紧要关头，如何停得下来，只插得蟒头暴胀，眼看精关就要不守，胡一菲见他丝毫没有停下拔出的意思，又感觉到穴儿中的巨蟒更强更大了，索性夹动起穴肉，干脆配合他爽到底了。
　　滚热的精液打在胡一菲的沟壑幽谷里，为她带来了另一次的高潮。接连不断的战斗依然在持续着进行。。。。。。
　　“曾小贤，你怎么这功夫是越来越厉害了，比起早上你好像又更加厉害了不少，不行，再这样下去我肯定被你折腾死。”
　　胡一菲此时喘息着，她的脸上早已经布满了汗水。经历了刚才的大战已经让胡一菲此时浑身酥软，而她的那条丝袜上面此时也尽是白色的物质。
　　那些白色东西自然就是曾小贤的所作所为了。
　　曾小贤看着此刻的胡一菲，心里面一丝丝征、服感而来，这个平日面被展博取名叫洪兴十三妹的魔鬼女教师终于被自己给征、服了，这样的画面也的确够刺、激够让自己值得骄傲。
　　曾小贤相信，随着时间的推移，自己对胡一菲的掌控力度也应该更加的好，相信迟早一天能够将胡一菲变成一只羔、羊，没错，就是一只羔、羊，一只温柔无比的小羊。
　　或许，胡一菲一直保持现在的样子才是我最喜欢的吧。
　　“一菲，好菲菲，你怎么可以这样说呢？你看你现在舒服的，刚才是谁那么享受大叫着还要还要啊，嘿嘿，一菲，来吧，咱们继续再来几次好不好？你看我还没有和你玩够呢？”曾小贤此时轻轻的摸着胡一菲的身体，一边慢慢身体又来了反应。
　　下面的两腿之间裆、部的那个地方此时居然又来了反应，这就让曾小贤不得不心里郁闷无比，靠，肯定是黄金之眼这个技能所附带的效果了，居然给了我这么强悍的床、上能力，我的小天使妹妹，你怎么可以这么坑我呢？
　　你让我有了长足的进步是不错，可是你也不要让我这么厉害啊，你不知道这样下去你会玩死我啊，要是本帅哥没有找到更多的女人来发、泄身体的煎熬，那我岂不是要被憋死啊。难道你要我一个大男人每天对着那些日本的电影来撸管吗？
　　曾小贤心里面对着赐予他技能的小天使妹妹进行着各种吐槽，可是殊不知这贱、人明明就是得了便宜卖乖啦。哈哈……
　　胡一菲此时自然也看到了曾小贤那个部位再次来了反应，看到了这里，胡一菲整个人就俏脸再次一红，眼神里一道杀气飘飞了过去直指曾小贤。
　　“曾小贤，你这个混蛋，你是畜、生吗你，居然这么想要了，刚才被你要了那么多次你还不够啊，给我滚，快滚回你的房间，我要去洗澡了，洗个澡就睡觉了。”
　　看到胡一菲生气了，曾小贤一脸的歉意：“一菲，别这个样子好不好？不要这么说我啦，你看我那么爱你。再说了这也不是我的错啊，你今晚就让我和你一起睡觉好不好？我不想走了，我走不动了。”
　　听了曾小贤的话，胡一菲那双精致的拳头此时也紧紧握在了一起：“曾小贤，你要是再不滚回你的房间，我这拳头可就是不听话了，要知道我可是跆拳道高手，如果将你给弄残了，你可就不要怪我。”
　　看到了胡一菲这样对待自己了，曾小贤也只好作罢：“好好，一菲，我回去不就行了么？有你这样对你老公的吗？”曾小贤一边吐槽着一边搂着他的全身衣服接着便回到了自己房间而去。
　　但是毫无疑问的是这个晚上的曾小贤心里还是很开心的，先是走错了房间进了宛瑜的房间，接着能够品尝到了宛瑜的那个部位的香味，而宛瑜也答应了自己会考虑一下成为自己的女人，接着又去和胡一菲进行了一翻的缠绵。
　　性、感的胡一菲是那么的诱、人，那么的让人疯狂迷恋，想起刚才的画面此时的曾小贤就还兴奋不已。
　　所以这个晚上的曾小贤睡觉睡的很舒服，他可是一觉睡到了第二天中午时分。
　　曾小贤是被自己的电话铃声给吵醒的，睁开了一双朦胧的眼睛，听着电话的铃声，曾小贤有些不满的说道：“我、操，也不知道是谁打的电话，等我看下是谁打的，老子肯定将你老、婆给操了，打扰大爷睡觉。”
　　一边吐槽着。曾小贤也开始拿起了电话，一看到了电话中的来电显示，曾小贤就有些愣了，因为电话是自己老爸给打来的。
　　靠，居然是老爸的电话，那么我刚才说操了他的老婆，那他老婆不正是我的妈妈冯雪吗？想到这里曾小贤的脸上就是各种兴奋有木有。
　　曾小贤的脑海里面开始马上的回想起来自己对老爸的各种记忆，而一边曾小贤也开始接通了电话。
　　“爸，我是小贤。”这是曾小贤的的一句话。”
　　在曾小贤看来很是普通的一句话，但是对于其老爸曾国庆而言可是欣慰激动不已。
　　“小贤啊，你终于肯接爸爸的电话了，爸爸这一年多的时间给你打了无数次的电话你都不接，现在你终于肯接了，爸爸很想你，你在上海还好吗？日子过得还好吗？”这位在炎黄国商界的风云人物此时居然声音变得如此激动，情绪也早已经不能控制开始哽咽了起来。
　　而同一时候，曾小贤也从电话里面听到了另一个声音：“老公，不要哭了，来，擦擦眼泪吧。”
　　曾小贤心里面暗暗的想着，这女人的应该就是妈妈所说的老爸新结婚的对象吧，漂亮的年轻女明星。
　　（1-65章的合集开始发送，全订阅领取合集。合集qq489624700.）


第066章 子代父职.后妈梁一贞（1）
　　虽然曾小贤并没有见过这个女人，但是曾小贤唯一可以肯定的是他不喜欢这个女人，毕竟是这个女人取代了自己母亲的位置。
　　“我很好，爸，你找我有什么事情吗？”曾小贤此时对着电话讲道。此时的曾小贤心里面也充满了纠结，因为按照自己的记忆老爸对自己一直都还是很好的，只是因为父母离婚了所以曾小贤就一气之下离家出走来到了上海。
　　此时听到了老爸曾国庆的哽咽之声，曾小贤的心里也是一阵的愧疚，觉得有些对不起父亲。
　　“小贤，爸爸很想你，能出来见见我吗?爸爸今天也在上海来了，今晚要在上海出息一个慈善晚会，你现在能来看看我吗？”老爸的声音再次响起。
　　听到了父亲这么说，曾小贤此时也只好答应下来：“好吧，老爸，你在什么地方，你告诉我地址，我下午来找你。”
　　“恩，我一会将地址发你手机，下午来了爸爸也给你介绍一下我现在的妻子，她叫梁一贞，我想你应该认识。”
　　梁一贞？台湾女歌手，超级星光大道第三届踢馆者及第四届第五名。曾小贤自然认识，虽然她不是什么一线明星，但怎么说也还是娱乐圈里面有名的歌手。
　　曾小贤没有想到老爸居然结婚的对象就是梁一贞，这女人怎么说也就三十岁左右，居然现在就成为自己的后妈了？
　　曾小贤实在是有些无语，不过他当然是不会叫梁一贞为妈了，在他的心里冯雪永远都是她唯一的母亲，最漂亮最有气质的妈妈。
　　“好吧，老爸，那咱们下午见面了再好好谈。”曾小贤轻轻点着头，应了一声。
　　丢下了电话，曾小贤的心里也是极其的复杂多变，他不知道自己下午见了老爸和他的新婚老婆之后到底该如何面对？
　　而且上次曾小贤可是答应了母亲要站在她的那一边，既然要站在母亲的那一边，那么自己就不应该和老爸走的那么近。
　　可是曾国庆毕竟是曾小贤的亲生父亲啊，虽然曾小贤是穿越而来的，但是千万不要忘了曾小贤如今可是两个人的意识思想的综合体，原本的曾小贤只是被他融合了而已，他依然也是原来的曾小贤。
　　“我还是等下午见面了之后再说吧，到时再做打算吧。”
　　起床刷牙洗漱完毕，曾小贤这才发现此时已经是中午时分了。
　　轻轻的来到了厨房，曾小贤第一时间便发现了此时美嘉正在厨房里面炒着菜。
　　今天的美嘉穿着一套银色的洋装裙，上衣有着v字型的低胸领口，可以看到凸起的优美锁骨和两座高、耸的山、峰，长发飘逸。玉腰盈盈一握，浑、圆的玉、臀高高翘起，莹白修长，浑身上下散发出一种荡人心魄的美！裙内是一双未着丝袜的白晰光滑的美、腿。一双时髦合脚的乳白色系带凉鞋踏在脚上，露出十根晶莹的嫩白脚趾，鞋带缠绕在性、感的脚踝上，显得性、感十足。从那双凉鞋前端露出的脚趾是那般的小巧可爱，圆润的象粒粒沾了露水的葡萄珠。
　　看到了美嘉，曾小贤的眼神里顿时开始有了一丝的异样。
　　此时的美嘉正在那里炒着菜，忙碌的不可开交，也就是在这个时候曾小贤蹑手蹑脚的来到了美嘉的身旁，接着轻轻的从后面一把楼主了美嘉的腰肢。
　　“曾老师，你别闹了，我炒菜呢。”美嘉此时嗔了一声，轻轻撇了一下看着曾小贤。
　　曾小贤有些惊讶的道：“美嘉宝贝儿，你怎么知道是我这么搂着你呢？”
　　“哼？谁不知道啊？我一闻你的味道就知道是你了，嘻嘻……”美嘉继续吵着她的麻婆豆腐。
　　“呵呵，居然连你老公的味道都可以闻出来了啊，不错嘛，美嘉，你今天这裙子可真漂亮.”曾小贤的嘴角露出了一丝丝猥琐的笑意，一边的曾小贤也开始两只手不断的对着美嘉的腰肢开始游走起来。
　　纤细的水蛇腰在曾小贤双手的游走之下感觉是如此的敏感。
　　美嘉顿时整个人俏丽的脸上多了一抹的羞红。
　　含羞的一边将锅里的麻婆豆腐铲起，一边小声的说道：“曾老师，你不要这么大胆，万一别人进来了我们就死定了，将你的手拿过去，不要再摸了。”
　　“不要，我就是喜欢这样，没人来的，美嘉，这几天工作还好吗？”曾小贤才不担心呢，此时的曾小贤一只手也顺着美嘉的腰肢向下游走而去，顺着那薄薄的裙子开始到了美嘉的裙摆处。
　　紧接着曾小贤没有犹豫，那只手轻而易举的从美嘉的裙摆处钻了进去，接着他的那只手便触及到了美嘉的大、腿。
　　美嘉此时也转身瞪着曾小贤，小声怒道：“色、狼曾老师，你快点给我放开手好不好?大白天的就对我这样，你有没有一点素质啊。”
　　看到美嘉生气了，曾小贤轻轻的趁着美嘉不留神已经亲向了美嘉那雪、白如天鹅般白皙的脖颈。
　　美嘉的脖颈漂亮动人，白皙晶莹到让人难以置信。
　　亲吻着美嘉的脖子，感觉着那里的光滑与美感，曾小贤一时之间身体之中的那个男性的强壮坚、硬部位也开始硬了起来。
　　美嘉遭受到了如此的袭击，整个人身子也微微的颤抖着，手中的锅铲这个时候也放了下来，呆呆的看着曾小贤，心里千万句无语凝噎。
　　也就在曾小贤亲吻的同时，曾小贤的左手搂着美嘉的腰肢，右手已经开始从美嘉的大、腿处渐渐向着上面滑动了起来。
　　美嘉的大、腿也很细很白、嫩，还极其的富有弹性，这个可爱甜美不已的女人总是那么的温柔可爱，曾小贤的右手很快的便顺着大、腿滑动游走到了美嘉的两腿之、间那里。
　　右手很快的便触碰到了美嘉的内、裤，虽然此时曾小贤看不见那内、裤是什么样的颜色，但是曾小贤可以肯定的是美嘉的内、裤一定很好看，而且是非常的好看，她的那条小、裤裤很小。


第067章 美嘉小贤.厨房有爱
　　“怎么可以这样啊？曾老师，你快点将你的手拿出来。”美嘉惊讶的开始轻轻的推搡着曾小贤，只是她的力气也太小了，完全就没有将曾小贤给推开，反而是让曾小贤此时胆子变得更加大了。
　　一瞬间之间，曾小贤只觉得自己身体之中的某一个部位也开始更加的扩大了起来，这样无形之中的快乐感觉已经让曾小贤忘记了时间，忘记了地点，忘记了一切。
　　深情的吻着美嘉的脖子，渐渐的顺着脖子往上面吻了上去，很快的曾小贤便吻到了美嘉的小嘴。
　　可爱性感的小嘴当即遭受到了曾小贤的入侵，两个人已经不是第一次如此缠绵了，美嘉的小嘴似乎很是喜欢曾小贤的入侵，一被亲吻的同时美嘉顿时来了反应。
　　她的小嘴也自然而然的轻轻张开，曾小贤也趁此时机舌、头钻进了美嘉的小嘴里面。而曾小贤的下面那只手此时也开始隔着美嘉的小裤在那里不断的来回游走了起来。
　　美嘉的两腿、之间是如此让男人迷恋，如此的让曾小贤喜欢欣赏，曾小贤此时脑海里面也开始回想起了前几天与美嘉在酒店里面缠绵的那一夜疯狂又激、情的夜晚，那一晚美嘉的身体是何等的美丽，是何等的让曾小贤喜欢。
　　而美嘉又是那么的温柔，温柔到让曾小贤觉得有些不可思议，这样的一个极品甜美可爱的女人如果自己不好好珍惜，那么自己也就不是男人了。
　　美嘉整个人此时也渐渐的情动了，她的一双手也下意识的搂住了曾小贤的肩膀。
　　“我为什么会这样？为什么现在不反抗了?天啦，现在是在厨房里面啊，如果来人了怎么办？其他人都去上班去了，可是关谷现在还在家里画画啊，如果关谷出来看到了怎么办？那样我以后还怎么见人啊，天啦，羞羞死啦。呀呀哎呀呀呀……”
　　美嘉的心里不断的挣扎着，一边享受着曾小贤的激、情长吻，一边的美嘉也感觉到了曾小贤的津、液不断的输送到了她的嘴里。
　　有了这样的感受，已经让美嘉整个人再次的阵阵羞红着可爱的脸蛋儿。
　　鼻息之间美嘉此时已经开始轻轻的嗔了一声：“恩，啊，哦……”
　　美嘉如此销、魂的嗔声足以让曾小贤兴奋半天了，这样的声音就像是兴奋剂一般，而且还是那种免费的兴奋剂。
　　曾小贤的那只手此时也开始轻轻的从美嘉的小、内、裤边缘小缝隙处钻了进去。、
　　这样一来曾小贤的那只手很快的马上便触摸到了美嘉的那片女性最神秘最柔软最让男人痴迷的地带。
　　一接触到了那里曾小贤心里也是一惊，原来此时的美嘉那里早已经是洪水泛滥了。看到了美嘉这样的反应，曾小贤心里也是一阵的疯狂、。
　　没有想到美嘉居然对自己反应这么强啊，看外表根本就还看不出来美嘉也是这样一个欲、望如此强烈的女人啊。
　　曾小贤的心里这么想着，美嘉此时也发现到了曾小贤已经侵犯到了她的那个地带了。
　　美嘉再也抑制不住那份羞耻之心，整个人已经一把推开了曾小贤。
　　这一次美嘉是用尽了全身的力气，曾小贤果真是被推开了，美嘉此时也轻轻的将裙子整理好再次的穿好。
　　“曾老师，你太过分了，你怎么可以这个样子？你疯了吗？大庭广众之下这样挑、逗我做些这样的事情，你信不信我一口盐汽水喷死你。”美嘉说着就气愤不平的瞪着曾小贤，眼神里面带着强烈的紧张与羞愤。
　　看到了美嘉此时气呼呼的样子，曾小贤的嘴角之间不由得流露出了一丝丝猥琐的笑意。
　　“美嘉，你不要这么气愤嘛，看你这个样子我都好心疼你呢，我还不是因为太喜欢你了，你看你今天打扮的这么漂亮，我一看到你就想抱着你好好的一起爱爱，谁让我那么爱你呢？”
　　“你滚一边去，不要以为我笨，曾老师，我是看出来了，你根不就不爱我，你明明就只是想要得到我的身体。”
　　美嘉此时气呼呼的说着，一边的美嘉也转过了身子开始洗菜打算继续做下一个菜了。
　　曾小贤有些愣神了，轻轻的来到了美嘉的身旁，从背后轻轻的搂住了美嘉的身体，一边有些暧昧的说道：“美嘉，你怎么可以这么说我呢？我对你的爱千真万确，完全就是因为爱你的人，怎么可能只是为了想要得到你的身体呢？”
　　被曾小贤这么抱着，美嘉手里的菜也掉了下来，她的脸上急的一阵通红：“好啦好啦，你不要闹了，曾老师我相信你，你去饭厅里面待着吧，我这个菜做好了就一起吃饭，吃完饭我还要去店里面继续上班呢。”
　　“额。好吧，美嘉，亲爱的，老公爱你额，好好工作，对了，宛瑜怎么没在家呢？她不是在店里面帮你忙吗？”
　　“我和宛瑜要是都走了那谁看店呢？她现在在看店呢，一会我给她打包一些饭菜去店里面给她。”宛瑜这个时候已经洗好了菜开始准备做下一个菜了。
　　“哦，这样啊，美嘉宝贝儿，看你这么辛苦我真的好担心你，要不你再招一个店员吧，这样一来你和宛瑜就可以多休息了。”曾小贤此时开始提议着说着。
　　听了曾小贤的话，美嘉轻轻的点了点头：“哦，对呀，我也正好有这个打算，可是我就是不知道改怎么招聘呢？”
　　听了美嘉的话，曾小贤轻轻的拍了一拍美嘉的香肩，得意的说道：“这个简单，你就看我的吧，我去新浪微博上面随便发一个微博说招人，肯定好多人争着发简历应聘，到时候我就帮你招一个人吧，等我面试通过了再给你，你如果满意就直接上班吧，如何？”
　　“嘻嘻，曾老师你真聪明，那这件事情就交给你了，乖，你快点去饭厅里面等着吃饭吧。”
　　紧接着曾小贤开始冲着美嘉一笑，接着去了饭厅开始准备吃饭了，美嘉做的饭菜一直都很香很好吃。


第068章 明星后妈.别样的接待
　　吃完了美嘉所做的午饭，曾小贤便直接去老爸曾国庆所发给自己的地址去了。
　　曾国庆所在的酒店是上海一家知名商务酒店的总统套房内，距离爱情公寓不远，但是也不近。
　　曾小贤开车足足花了半个小时才到达那家酒店，紧接着曾小贤便来到了总统套房的门口，只是刚一到门口曾小贤便被几名保镖给拦住了。
　　两男两女四个保镖拦住了曾小贤的去路。
　　“先生你找谁？”一名身材高挑的美女保镖开始问道，她那明亮的双眼皮看起来很漂亮，但是眼神却没有一丝的光彩，给人一种寒意。
　　“老爸的保镖又换人了啊，和以前可是不同啊。”曾小贤的心里一阵叹息着，接着微笑道：“你看我和你们董事长长那么像，也应该知道我是谁了吧。”
　　听了曾小贤这话，那名女保镖这才恍然大悟：“曾哥，请进，董事长刚才去下面和一个客户会晤去了，夫人在里面先会招待您。”
　　曾小贤此时的心中那是千万只草、泥马奔腾路过啊，很是不爽的瞪了那名女保镖一眼，说道：“什么曾哥，请叫我贤哥或者叫少爷。”
　　说话这句话曾小贤当即进了房间的大门，只留下外面那名美女保镖在独自一人在风中凌乱。
　　一进了屋子，曾小贤便听到了一阵优美的旋律，那是女子歌唱的声音。
　　曾小贤当然知道肯定是老爸的新婚妻子在Ktv房间里面唱歌了。
　　“一会儿我到底应该叫她什么呢？叫阿姨还是直接叫名字呢？她也才三十岁，就比我大那么几岁而已，叫阿英应该不至于吧。”曾小贤此时有些纳闷儿了。
　　一边这么想着、曾小贤也开始来到了ktv房间的门口，轻轻的敲了敲门，曾小贤也开始等待着梁一贞给自己开门了。
　　果不其然，里面女子的歌声马上停止了下来，音响的声音也开始变小，接着房间的门便开了。
　　映入曾小贤眼前的是一名相貌性、感又美艳的女人，女人的年纪看起来并不大也就二十岁的样子，但是实际年龄却已经是三十岁了。
　　毫无疑问，开门的这名美女少、妇自然就是梁一贞了，也就是曾小贤的后妈，虽然曾小贤以前在电视里面见过梁一贞的样子，但是此时亲眼所见还是由衷的感叹着眼前梁一贞的性、感的美丽。
　　如此一个绝色的女明星，自然是很多男人梦寐以求的猎物。
　　梁一贞有着一头如云的秀发，鹅蛋脸，有一双会说话的大眼，微翘的瑶鼻，微厚而性、感的嘴唇，身高大约160公分左右，穿的是深蓝的高旗袍领，短袖剪裁贴切的连身窄裙，称出颈部及玉臂雪白的肌肤及出她大约34D不算小的乳、房，可能不到22的细腰，下身裙摆约在膝上十五二十公分，露出匀称的美、腿，足下穿的也是与制服同色的近三寸高跟。
　　梁一贞不但人长得漂亮，腿很长，面容清新略带一点可爱，一阵的明星气息与少、妇气质，她很苗条，腰又细，所以显得臀、部有一点大，当然最醒目的就是她的双、峰，的确比较大，没想到这幺瘦的人也有如此丰硕的乳、房，而且没有下垂的感觉，不像隆出来的那样不正常和令人作呕，一切看起来就是那样的自然。
　　曾小贤当然也有自己的看法，他并不认为人瘦、腿长、胸大，就是身材好，但是曾小贤也没有否认梁一贞是个绝色美女，毕竟人家先天和后天的条件都摆在那里，他实在没有办法昧着良心不承认这点。
　　虽然心里面很是承认梁一贞是个年轻又气质的绝色女人，但是曾小贤还是对她有着很大的厌恶与不满，毕竟这个女人可是抢了自己的老爸，而且曾小贤也还是觉得将梁一贞与自己母亲做比较的，肯定还是冯雪更加漂亮一点。
　　冯雪的气质完全就不低于梁一贞，美丽也不低于这个女人，只不过这个女人比自己母亲更加年轻了而已。
　　或许女人年纪就是最大的差距吧。
　　两个人先先彼此的看着对方好几秒，这时梁一贞这才微笑着接待道：“小贤，你来了啊，进屋坐吧，妈妈可是在这里等你好久了呢。”梁一贞当即便这么说道，紧接着开始让开了一条路给曾小贤过。
　　此时的ktv房间里面音乐很小，也很暧昧，放的歌曲是一周梁一贞出道时的一首歌曲，歌曲名字叫做睡在一起的知己。
　　曾小贤的心里猛的一震，瞪了一眼梁一贞，这才道：“梁小姐，我想你应该是称呼错了吧，我只有一个妈妈，她就是冯雪，应该不是你吧。”
　　曾小贤说着便去了ktv房间里面，进屋了也没客气直接坐在了那张真皮沙发上面，此时的身前桌子上还摆着众多的水果和啤酒，曾小贤不由得一阵好笑，看来这个女人还真不愧是混娱乐圈的啊，居然这么会享受。
　　梁一贞听了曾小贤的话似乎并没有生气，而是柔美的一笑，紧接着梁一贞轻轻来到了沙发旁边跟着坐在了曾小贤的身旁。
　　“小贤，没事儿，反正以后我们就都是一家人了，迟早你会叫我妈妈的。”梁一贞说话的同时也轻轻将她的双腿放在了一起，她的那条窄裙本来就很短，此时的双腿这么叠放在一起，整个人裙子也就只是刚好包裹住了她的俏、臀而已，让人看起来忍不住想入非非。
　　曾小贤看着此刻的梁一贞，顿时整个人立马居然来了反应，而身体之中那个男性生命的象征居然可耻的硬了起来。
　　“我、操，穿的这么性、感，难怪老爸会被你勾、引到手了，这么漂亮的女明星，也难怪了，只要是个男人都会心动的。”曾小贤在心里面这么感叹着，一边的曾小贤也淡定的说道：“梁小姐，你最多也就大我几岁吧，让我叫你妈，你不会觉得尴尬吗？”
　　“不会啊，小贤，我很爱很爱你的爸爸。自然也就会很爱很爱你了，你是你爸爸的儿子，那么自然也就是我的孩子了，我一定会像爱你爸爸一样爱你。”


第069章 明星后妈.别样的接待（2）
　　梁一贞此时一边轻轻的说着，一边眼神里面看着曾小贤的同时也多了一抹异样的色泽。
　　看到了如此动人心神的女人，曾小贤再次深深的吞了一口口、水。
　　“呵呵，梁小姐？你真的会像爱我爸爸一样爱我吗？我有点不信了？”曾小贤此时的脸上露出了一丝猥琐的笑意，看着身旁的梁一贞，眼神里也多了几分的火热情绪。
　　梁一贞似乎已经有些预感到了一些不妙，此时的房间里面音响中的音乐很是暧昧，配上昏暗的灯光也使得无形之中房间更加多了一丝暧昧的气氛。
　　而这样的气氛对于曾小贤而言无疑是极其有利的。
　　“当然了，小贤，我怎么会骗你呢？”梁一贞看着曾小贤，她的那双性、感妩媚的大眼睛里面此时也更加多了一丝的醉人涟漪。
　　“那你能够像和我老爸做、爱时一样和我爱爱吗？爱的最高就是灵与肉的结合，你愿意吗？”曾小贤此时胆子也变得大了起来，对于这个女人曾小贤还是心理很讨厌的，毕竟是她取代了自己母亲在老爸心中的地位。
　　如果能够将这个女人的身体给占有，接着再好好的进行一翻蹂、躏，那样也算是为了妈妈冯雪出一口气吧。
　　曾小贤在心里面这么邪恶的想着，一边想着一边还很是专注的看着眼前的梁一贞。
　　梁一贞万万没有想到曾小贤此时居然会对她说这样的话，她的心里也是一阵的惊叹：天啦，这个家伙居然这么淫、荡，第一次见面居然就想要了我这个后妈的身体，果然真的是一个纨绔子弟，可是我怎么能够那么轻易让他夺走了我的身体呢？
　　但是很快的梁一贞又转念一想，我和董事长都已经结婚一年多了，可是到了现在我都还没有怀孕，这样下去以后我还怎么能够保证我在曾家的地位，那样以后这么大的一个集团可是全都给了曾小贤了。
　　不行，我得为董事长生个孩子出来，而且还要生个儿子。
　　想到了这里，梁一贞此时也开始妩媚的白了曾小贤一眼，轻轻抿了抿嘴唇，道：“小贤，原来你是想要妈妈这么爱你啊，可是我毕竟是你的后妈，我怎么可以和你做那种事情呢？
　　妈妈对孩子的爱和对丈夫的爱是不一样的，我不能因为可以和你爸爸一起做、爱也就能够可以一起做、爱啊，这点基本的常识我想你是应该知道的，你怎么可以要求我做那样背叛你爸爸的事情呢？
　　听到了梁一贞这么说，曾小贤此时也开始轻轻的将身体挪动着更加靠近了梁一贞的身体，一靠近了梁一贞的身体，梁一贞身体的香水味和她的那种成熟少、妇的气息很快的便让曾小贤心里一动。
　　而身体之中的那个男性生命的象征也开始更加的昂扬起来了。
　　有了这样的反应，也使得曾小贤此时胆子变得更加大了起来。
　　“梁小姐，你还说是我的后妈呢？看你一点诚意都没有，不就是将你的身体给我吗？这又算得了什么呢?咱们两个又没有什么血缘关系，而且你看我老爸年纪也那么大了，他那方面的能力应该不能满足你了吧，你和我老爸在一起无非就是为了他的钱罢了。”
　　曾小贤此时这么说着，一边他也轻轻的伸手从后面搂住了梁一贞的腰肢，而另一只手则开始轻轻的搭放在了梁一贞的大、腿上面。
　　梁一贞万万没有想到曾小贤胆子居然这么大，居然开始对她自己动手动脚起来了。
　　她那性、感醉人的俏脸上此时也微微泛红，眼神有些幽怨的看着曾小贤道：“小贤，你这样说就错了，我和你爸爸在一起怎么会是因为钱呢？钱只是其中之一罢了，还有更重要的就是我很爱你的爸爸，他对我很好，很关系我，是他追我的，不是我追你爸爸的，而且我是在你爸爸和你妈妈离婚之后才认识你爸爸的。
　　小贤，你爸妈离婚的事情根本就不能怪我，我想你能分清这个事实。”
　　曾小贤内心之中自然也明白父母的关系一直都不好，而且母亲也承认了她和老爸之间没有真正的感情，不过曾小贤还是很讨厌眼前这个女人，因为在曾小贤的心里，他一直都不想父母离婚，想父母好好生活在一起，一家三人快快乐乐的。
　　毕竟穿越之前的曾小贤就是孤儿，穿越之后好不容易有了父母，可是父母还是离婚的，这样的变故的确很是不爽。
　　曾小贤一边轻轻的笑着，一边一只手也开始轻轻在梁一贞的大、腿上面轻轻滑动了起来。
　　梁一贞的整个人身材很是标准而且纤细，在娱乐圈里面混的一线女明星哪个不是姿色身材都是上等货呢、
　　此时的曾小贤一边肆无忌惮的游、走着，一边轻轻的说道：“梁小姐，我自然知道我父母离婚和你没有关系，我也没有恨你，我就是看到你忍不住想要得到你，忍不住想要占有你，你不知道在以前我就一直都在关注你，我经常听你的歌曲，看你的演唱会，可惜的是现在你嫁给了我爸爸，要是你不嫁给我爸爸，我一定娶你做老婆。”
　　听到了曾小贤如此一说，而且又被曾小贤这般暧昧的抚、摸着，梁一贞的内心不由得马上开始变得慌乱了起来。
　　那种久违的强烈刺、激体验开始渐渐而来，曾小贤那火热的男性气息此时也被梁一贞这般强烈的感受着。
　　“该死，我到底是怎么了？我到底该怎么办？这个花花公子就会说这样的话来引、诱我，还真的是将我当成小女孩子了，我到底该怎么办？拒绝还是迎接呢？”梁一贞的内心之中开始不断的反问着她自己。
　　越是这样的纠结，梁一贞也越是变得心痒难耐了起来。
　　“小贤，你不要油嘴滑舌了，坏东西，不要这么摸我的腿了好吗？不要了，不可以的……”梁一贞此时开始轻轻推搡着曾小贤的那只手。
　　（哎呀，断网了，还没弄好。无语死了……）


第070章 明星后妈.谋财生子（1-70全定领）
　　虽然梁一贞的嘴里在说着不要，但是她此时的动作却只是那么象征性的推搡着曾小贤。
　　曾小贤的那只手不但没有被推开，反正他的手还更加的在梁一贞的大、腿上面滑动着，隔着那连身的窄裙，感受着里面的冰肌玉肤。曾小贤也发现自己的那个男性生命最为坚、硬的器官也更加的难受了起来。
　　有了这等的煎熬与激、情，曾小贤此时胆子也就更加大了。
　　一只手紧紧的搂着梁一贞的后腰，一边的那只手也开始慢慢挑、逗起了梁一贞的美、腿。
　　梁一贞的那条纤细美、腿是如此的均匀修长，能够保持着如此棒的身材的确很不容易。
　　作为许多粉丝眼中之中的女神的梁一贞此时被曾小贤这般的挑、逗渐渐的她的内心之中也开始激荡起了无尽的乐章。
　　“为什么不要啊，梁小姐，你就答应我吧，像爱我爸爸一样爱着我，将你的身体交给我吧，让我感受到你强烈的爱意好吗？如果你真的将你的身体交给我了，我就承认你这个后妈，怎么样？”
　　曾小贤此时也轻轻的靠近了梁一贞的耳畔，接着在梁一贞的耳朵里吹了一口热气。
　　梁一贞整个人顿时身心也在微微颤抖着，曾小贤身体之中的那种男性火热的气息已经让梁一贞越来越不能自拔。
　　“这个该死的曾小贤，难道我就真的应该要任他欺负了吗？接着让我怀孕，瞒天过海成为我和董事长的孩子，这样以来我的孩子长大了就能继承这么大的一个企业了。”想到了这里，梁一贞顿时心里不由得微微多了一丝的喜色。
　　曾小贤自然不知道梁一贞此时会有这样的想法了，此时的曾小贤只知道今天一定要多占一些这个女人的便宜，如果能够将其给圈圈叉叉了那是最好了。
　　“好性、感漂亮的女明星啊，哈哈，老爸一个人享受这么极品的女人真的是太浪费了，就让我子代父职吧，让我代替老爸来好好安慰这个寂寞又空、虚的明星少、妇，哈哈……”
　　想到了这里，曾小贤的脸上又顿时多了几分猥琐的笑意。
　　听到了曾小贤说只要答应了和他圈圈叉叉就承认自己是他的后妈，梁一贞顿时心里面也是一动，这样一来那她自己可就是好处太多了。
　　如果能够怀孕那自然就是最好的结局了，而如果没有怀孕成功，那么至少自己还能和曾小贤关系变好，这样也有助于提高自己的地位。
　　想到了这些，梁一贞此时也轻轻的妩媚瞪了一眼曾小贤，接着梁一贞的身体微微倾斜碰撞摩、擦在了曾小贤胸膛上，硕、大的双、峰此时也开始轻轻的与曾小贤的身体相互摩擦着。
　　曾小贤的心里顿时变得更加激动了起来，享受这样的暧昧场景，一边曾小贤也开始轻轻的沿着梁一贞的小、腿下面摸了下去。
　　而另一只手此时则开始对着梁一贞的水蛇腰不断的来回旋转游走了起来，在那里游走着，一边也感觉着梁一贞的苗条身材与如此出尘的气质。
　　“小贤，你说妈妈我漂亮吗？”梁一贞声音里面带着一丝的酥意。
　　轻轻的感受着梁一贞小、腿的纤细雪、白，一边的曾小贤也开始双眼紧紧的盯着梁一贞的旗袍领的领口，里面的硕大的双、峰若隐若现，曾小贤真是恨不得马上就撕开梁一贞的裙子，接着再将梁一贞的身体完全都亲吻个遍。
　　“漂亮，非常的漂亮，漂亮到让人难以想象，不过你还是没我妈妈冯雪漂亮。”曾小贤淡淡的说道，一边说着曾小贤此时也轻轻吻上了梁一贞那片雪、白如天鹅般的脖颈。
　　亲亲的吻在那里，曾小贤顿时整个人身心都为之强烈的开始震荡起来，亲吻着那片片肌、肤，曾小贤的两只手也更加的分工合作运动了起来，而此时的梁一贞依然在用着她那两对硕、大的山、峰不断的摩、擦着曾小贤的胸膛，
　　“嗯哼？坏小子，难道冯董事长就那么漂亮吗？我才不信了，我就不信我没有她漂亮，哼……”梁一贞此时居然对着曾小贤撒娇起来了，一边撒娇着她也一边开始更加用力的用她的双、峰碰撞起了曾小贤的身体。
　　曾小贤此时真是恨不得马上就将梁一贞给推翻在地接着好好的蹂、躏一下，但是理智还是渐渐战胜了心中的欲、望。
　　毕竟曾小贤还是没有那么大的胆子，而且此时是在酒店，老爸随时都可能会回来，如果让老爸知道了自己居然勾、引他的老婆，那自己可就是脸面尽失了。
　　“梁小姐，反正我就是觉得我妈妈比你漂亮，而且也比你能干，更为重要的是她对我很好很好，你又没有她对我那么好。”曾小贤这个时候发自內府的说道，一边说着，脑海里面已经开始回想起了冯雪的摸样。
　　母亲的温柔与体贴，对自己的关怀备至都开始一一浮现在了曾小贤的脑海里面。
　　“不知道妈妈她在北京还好吗？现在每晚她都是一个人了，一个人该是多么寂寞啊，真的好想她呀，不知道什么时候才能再见到她呢？”
　　听了曾小贤的话，此时的梁一贞顿时接下来的一句话可是差点让曾小贤从沙发上面摔下来。
　　“我真的没有她对你好吗，小贤，我可以给你喂、奶，她可以吗？”梁一贞说到这里，接着她已经开始轻轻的将她的裙子领口不断的向着下面脱落下去，虽然没有完全脱下，但是那里面的胸、脯已经开始显现了出来。
　　34D的饱、满双峰顿时映入了曾小贤的眼帘，虽然还是隔着一层的内、衣遮盖着，但是已经明显可以看到了两座山、峰之间的丰、满沟壑。
　　那道白色的沟、壑看起来是如此的迷人诱、人心神，使得曾小贤看了都忍不住轻轻张开了嘴巴。
　　“梁小姐，你真的要给我喂、奶吗？”曾小贤此时激动的看着梁一贞，两只手也开始轻轻搭放在了梁一贞的腰肢上面。
　　（1-70合集开始发送，合集qq489624700全订阅发合集。）


第071章 明星后妈.谋财生子（2）
　　看着曾小贤那炽热的眼神，梁一贞的内心之中开始暗暗一喜。
　　略微的停顿了一下，梁一贞轻轻低头看了一眼自己的胸、脯，接着又看了看曾小贤的嘴巴：“对，我就是要给你喂、奶，我要证明我这个后妈可以给你你亲生妈妈所不能给予的好，这样才能证明我比她对你更好，她能给你的疼爱我也能，但是我能给你的疼爱她却不能。”
　　听了梁一贞的话，曾小贤不由得觉得好生可笑起来，这女人居然用这样的方式来证明，难道她就不知道母子连心的吗？曾小贤的血液里面流淌着的是冯雪的血，而不是她梁一贞的血，再说了梁一贞看起来比曾小贤还年轻，这样的女人曾小贤怎么会将其当成自己的母亲呢？
　　最多当一个朋友，或者是姐姐和妹妹也就罢了。
　　不过此时的曾小贤已经对梁一贞的那对饱、满的山、峰充满了无尽的欲、望，他自然是不会阻止这一切的发生了。
　　如果能够得到眼前的这个女人的热情服饰，对于曾小贤而言自然是及其的刺、激的。
　　看着梁一贞那饱、满的胸、脯，以及那白色的内、衣，曾小贤就硬是忍不住吞了一口口、水，轻轻笑道：“梁小姐，你真好，好啊，那我们就马上开始吧，看到你这如此硕大的雪、峰，我早就已经忍不住了呢，好想要马上就来吃了你的奶、子，接着尽情的品尝你的身体，一起融、合完成美妙的释放发、泄。”
　　轻轻的松开一只手慢慢的游走到了梁一贞的胸、脯之间，曾小贤也开始轻轻的将几根手指放在了那深邃的乳、沟上面，接着赞美道：“好美的胸啊，为什么就可以这么美呢？梁小姐，你真的不愧为当红女星，真漂亮性、感。”
　　“嗯哼？嘻嘻，小贤，想要尝尝我的两个小白兔的味道吗？虽然不是很大，但是却很美味哟，你爸爸可老喜欢我的胸了，你是他的儿子，应该也会喜欢的吧。”梁一贞此时对着曾小贤放着电，她的两只手也轻轻的搂着曾小贤的脖子。
　　而同一时刻，梁一贞的整个人身体也分开了两腿轻轻坐在了曾小贤的双、腿上面，梁一贞的两、条修长美、腿此时也紧紧的夹住了曾小贤的虎腰。
　　毫无疑问的是，这样的姿势很销、魂，很诱、人，是任何一个男人都抵抗不住的姿势。
　　也正是因为这样的姿势，使得曾小贤更加清晰的看清了梁一贞的两个巨大雪、峰。
　　高昂挺立的山、峰让人遐思不断，也让人心里振奋不已。
　　这样的巨大诱、惑已经让曾小贤感觉到了莫大的欢欣鼓舞。
　　“呵呵，我当然会喜欢啊，明明你的两个山、峰已经很大了，怎么会不大呢?像你这样性、感的身材的女人真的不多了，而且像你这么有气质的女星也好少，梁小姐，我今天可以尽情的来品尝你吗？”曾小贤开始一边说着一边深深的趴在了梁一贞的胸、脯之间深深的闻着呼吸着那里的香味。
　　一股淡淡的乳、香和香水味不断的传来，使得曾小贤整个人渐渐有种身在花室一般的感觉，但是可以肯定是曾小贤很喜欢现在这样的感觉和味道。
　　曾小贤这般的在梁一贞那里呼吸着，他身体之中的热气也开始不断的扑打在了梁一贞的胸、脯上面，这样一来也使得梁一贞感觉到了莫大的刺、激。
　　曾小贤那强烈的青年男人的气息让梁一贞感觉到了空前的强烈震撼刺、激，使得此时的梁一贞心里面也开始一阵的活跃了起来。
　　身体之中的细胞此时也开始有所异动起来，慢慢开始来了感觉。
　　“小贤，你当然可以品尝我了。不过你只能品尝我的两个山、峰，我的上半、身你可以品尝，但是我的下半、身你不能品尝，不能动我的下半、身，不然的话我会誓死不屈的，我可不能对不起你的爸爸，而且你爸爸随时都可能回来、”
　　梁一贞的声音很年轻，也很动听，就和她人看起来一样年轻好看。
　　听到了梁一贞说能让自己去品尝她的双、峰，曾小贤自然没有失望，因为他相信只要有了第一步，后面的过程可就简单多了。
　　而且此时的梁一贞是坐在她的大、腿上面的，梁一贞本来就只是穿着一条那种紧张的连身窄裙，裙子很短，这样坐着在自己的大、腿上面，曾小贤的感受可谓是巨大不已，这样一来曾小贤的裤子上面早已经撑起了一个高高的帐篷，将他的休闲西裤不断的撑起。
　　巨大的帐篷也与梁一贞的裙子相互靠近摩擦着。
　　“好啊，好美的裙子，一贞，你可真好，我现在真的好迫不及待了呢，现在就让我好好的品尝你的这两个巨大的雪、峰。”曾小贤激动的说完了这句话，他此时也开始行动了。
　　被梁一贞这么双腿夹着腰，使得曾小贤更加刺、激起来。两只手也开始激动的将梁一贞的内、衣不断的向着下面褪去。
　　这样一来，梁一贞的内、衣很快的便被曾小贤给脱了下去，内、衣联同着她的裙子衣领不断的向小肚子脱下去，这样一来，梁一贞的那两个性、感饱、满的山峰就已经出现在了梁一贞的视线里面。
　　本来曾小贤觉得胡一菲的两个双、峰就已经很性、感诱、人了，可是此时的曾小贤才知道原来梁一贞的山、峰也同样是诱、人性、感无比。
　　不过有一点让曾小贤值得欣喜的是胡一菲的那两个小白兔的前端是粉红色的，而梁一贞的乳、头则并非是粉红色，微微有些泛黑，紫黑色，但是并不明显。
　　很明显梁一贞的这两个性、感的山峰已经很男人吃过很多次了才会有这样的颜色，不知道是老爸的功劳还是别的男人的功劳呢？这就让曾小贤不得而知了。
　　不过曾小贤转念一想，这梁一贞好自己老爸结婚也才一年多。在娱乐圈混了这么久了，谁会相信梁一贞以前没有男人呢？
　　“小贤，怎么样？看你看我的山、峰这么久了，为什么还不下手呢？”
　　（月票都砸来吧，感谢打赏本书的各位朋友……）


第072章 明星后妈.生子计划
　　“呵呵，梁小姐，我是看到了你这么漂亮的双、峰，如此性、感，一时之间太过于激动有些呆滞了呢。”曾小贤的嘴角勾勒出一丝若有若无的笑意。
　　而一边的，曾小贤此时也轻轻的将脸靠在了梁一贞的那深邃的沟壑之间，深深的呼吸着。
　　“好美呀，好香，梁小姐，你的这对山峰怎么可以这么香呢？”
　　“格格……应该是香水的味道吧，小贤，喜欢的话就狠狠的亲亲她们把，吃下去，我要证明我这个后妈比你亲生妈妈对你更好。”梁一贞的双腿再次的紧紧夹着曾小贤的腰，她那修长的美、腿这样缠绕着曾小贤的身体，使得曾小贤感受着如此火辣的感觉，心里面几多热情昂扬待发。
　　“嗯，梁小姐，你人可真好，我就来亲吻她们，亲吻她们要欲仙、欲死。”曾小贤轻轻点了点头，一边的曾小贤此时也轻轻伸出了舌、头，开始在那两个性、感山峰的中间沟壑里面不断的亲吻了起来。
　　划过那深邃性、感的沟壑，曾小贤的心里开始几多凉意而来，刺、激的体验使得曾小贤心里更加激动万分。
　　毕竟眼前的这个女人不仅仅只是一个漂亮性、感的少、妇，她可还是华夏国著名的女明星，而且这个女人更加还是老爸的女人。
　　这样的重重刺、激身份加在一起，使得曾小贤此时的双手也开始紧紧抱着梁一贞的后背，在她的那薄薄的连身窄裙后背上面不断的抚、摸着。
　　而一边的曾小贤此时也开始渐渐的亲吻起了梁一贞的那座巨大饱、满的山、峰起来、
　　雪、白的山、峰性、感又高、耸，玉、峰看似迷人娇丽，品尝起来就更加让人迷恋不已。
　　有了这样的体验，使得曾小贤此时也开始更加的兴奋狂热了起来，轻轻的张开嘴唇，用牙齿不断的轻轻含着梁一贞的那颗精致的小葡萄，紫黑色的小葡萄此时也开始马上来了反应，渐渐的开始变大了起来。
　　似乎她也在开始招呼着曾小贤的到来，对于曾小贤这个陌生的来客表示了强烈的欢迎、
　　梁一贞的整个人两手依然搂着曾小贤的脖子，身子还是坐在曾小贤的腿上，双腿盘旋夹着曾小贤的后腰，俏丽的脸蛋开始朝着ktv房间上面的灯光看着，一边的嘴里也发出了迷人的声音。
　　“嗯，小贤，好厉害， 真不错。”
　　梁一贞的声音很是诱、人，从她的鼻息之间此时也发出了轻轻的嗔声。
　　被曾小贤这样强烈的吃着胸、脯，使得梁一贞整个人感受强烈的加剧着。
　　“哇色，我真的不敢相信，真的不敢相信眼前的这个男人那么厉害，我这辈子活了三十年，第一次体验到了这个世界居然还有这么厉害的男人，他的技术实在是太好了，而且我也好喜欢他身体的那种男性的味道。
　　为什么小贤的爸爸不怎样，他的儿子就这么厉害了呢？曾小贤啊曾小贤，你真的是给了我太大的惊喜了，本来就只是想让你吃吃我的山、峰就罢了，可是你现在让我真的好难受又好舒服啊，你让我究竟该怎么办？难道真的就要今天和你一起做出那种事情吗？那样我怎么对得起你的爸爸呢？
　　可是我现在又没有生下孩子，将来这么大一个集团就全是你曾小贤的了，你让我一个女人怎么办？”
　　梁一贞的内心不断的挣扎着，一边挣扎着她也一边轻轻的扭动着自己的身体。
　　渐渐的梁一贞开始伸出一只手将她的另一只山、峰喂给了曾小贤，目的显然就是想要曾小贤换只雪、峰品尝了。
　　曾小贤会意的一笑，伸出一只手轻轻的捏住了那只巨大的雪、峰，下一刻曾小贤已经再次的张大了嘴巴开始亲吻起了那种雪、峰。
　　再次让人沉醉想要疯狂的感觉不断弥漫而来，使得梁一贞此时嘴里的呻、吟之声也渐渐加大了。
　　听着梁一贞的声音，曾小贤的心里也在偷笑着，原来这个女人居然这么的风情万种，看来娱乐圈的女人真的个个都是极品啊。
　　此时的曾小贤心里开始不断的赞叹着娱乐圈女星的好，也正是因为梁一贞让曾小贤对女明星产生了莫大的兴趣，这才导致了在以后的将来曾小贤几乎是将整个华夏国漂亮的女明星全都给玩完了，当然这是后话，这些都是曾小贤回到北京之后的事情了。
　　曾小贤的另一只手很是灵活熟悉的在梁一贞的后腰上面不断的摸索着，感受着那寸寸柔美的肌、肤，曾小贤也在暗暗的拍手叫好。
　　隔着裙子不断的感受着里面娇美的肌、肤身体，一边嘴里来回的吮、吸着那性、感的山、峰，使得曾小贤此时身体之中裆、部的那个巨大的金箍棒也是极其的振奋了起来，那巨大的金箍棒就像是一个战无不胜的将军一般。
　　“小贤，对，就是这个样子，你看我对你多好，这么疼爱你，这么的爱你，你以后可得答应我好好对待我这个妈妈，虽然我是你的后妈，但是我也毕竟是你爸爸的老婆啊，好好的疼爱我这个后妈，妈妈也会好好的疼爱你，以后我就是你的人，我是你爸爸的女人，也是你的女人、、”梁一贞如此让人欲罢不能的话渐渐脱口而出。
　　一边说着，她的嘴里也轻轻的发出着娇嗔之声。
　　听了她的话，曾小贤此时也轻轻的看着此刻如此销、魂迷、情的梁一贞，柔声说道：“我可以接受你，但是我不能叫你妈妈，梁小姐，你看你这么年轻，比我就大那么几岁而已，看起来比我还年轻，怎么可以做我的妈妈呢？一贞，做我的女人吧，做我曾小贤的女人。
　　我爸爸能给你的东西我全都能给你，他的钱迟早都是我的，公司也迟早是我的，你做我的女人，我能够将我的一切都给你，也能让你以后在娱乐圈里面大红大紫。”
　　听了曾小贤的话，梁一贞的内心不由得开始强烈的骚动了起来，曾小贤的话的确很是勾、人，很是让她值得考虑深思心动。


第073章 痛苦的梁一贞
　　“小贤，你说的话的确很让我心动，不过你得让我考虑考虑下好吗？而且如果我做了你的女人，要是被你爸爸知道了的话，那你和我就都完了。”梁一贞一边说着，一边轻轻的用她的性、感樱、唇在曾小贤的额头上亲了一下。
　　曾小贤的嘴角多了一抹满意的笑意，梁一贞这么说，那也就证明她基本上是已经答应了。想象一下自己能够老爸带这么大一顶绿帽子，曾小贤就兴奋无比、
　　老爸，你可不能怪我了，谁让你不好好对待我妈妈呢？谁让你不好好爱她还和她离婚呢？现在我上了你的女人，你也就不要怪我了，我是无辜的，嘿嘿……
　　“梁小姐，你告诉我，你的这双性、感的双、峰究竟被多少个男人吃过呢？”曾小贤一边再次的轻轻看着那对玉、峰，一边轻轻的伸出舌、头舔了一舔左边的那只小葡萄。
　　晶莹可爱的小葡萄看起来可爱极了，而且还坚、挺的昂扬着。
　　“小贤，你怎么问我这个问题呢？这是我的隐私问题，你爸爸都没有问过我呢，你是不是嫌弃我了?”梁一贞的脸色顿时一转，变得有些微微生气了起来。
　　曾小贤释然一笑，深深的亲吻着她那颗精致的小葡萄，接着一边柔声说道：“梁小姐，你不要生气，我也就是这么随便问问而已，我怎么会嫌弃你呢？现在这个世界上男女平等，一个女人三十岁了有过好几次恋爱也很正常的，有过不止一个男人也很正常。”
　　被曾小贤这样亲吻着胸、脯，使得梁一贞整个人的嘴里也再次的发出了轻轻的嗔声。
　　一双美腿此时也更加紧紧的压着曾小贤的身体，一边嘴里也开始轻轻的嗔道：“嗯，小贤，我没有生气，哎呀，你亲吻的我好难受，好痒痒浑身，不要再吃我的山、峰了好吗？都已经吃了这么久时间了，可以不用再继续下去了，我们出去吧，你爸爸应该也快回来了。”
　　曾小贤怎么会就这样停止呢？一边再次的狠狠的吃着梁一贞的那只山、峰，一边的曾小贤的一只手此时也轻轻的向着梁一贞的裙子摸索下去。
　　渐渐的那只手来到了那连身窄裙的裙摆处的位置，梁一贞的那条裙子本来就很短，接触到了她的裙摆，紧接着曾小贤的那只手此时也开始钻了进去。
　　慢慢的沿着那片性、感的大、腿摸索向上，下一时间那只手已经来到了梁一贞的两腿、之间的位置。
　　一到了那里，曾小贤便感受到了梁一贞的美、腿和那里面的小、裤裤。
　　梁一贞此时整个人嘴里也轻轻的惊呼一声，下意识的将两腿紧紧的并着，更加紧密贴着曾小贤的腰身，一边嘴里看着下面，一边道：“小贤，不要这样好吗？刚才都已经说了我的上、半、身都是你的随便你可以摸，但是我的下面不能让你去弄啊。”
　　梁一贞此时的脸色已经羞红起来，嘴里的娇嗔之声也使得她此时变得更加迷人起来。
　　“梁小姐，不要怕，现在老爸还不可能回来这么快的，乖啦，你看你现在肯定身体也不好受吧，让我来好好的爱你滋、润你吧，让我做你的男人，我先感受一下你下面那里的美景，好吗？”
　　曾小贤一边说着，一边也开始轻轻的吻向了梁一贞而去，梁一贞那性、感的朱唇当即便被曾小贤给紧紧的锁定了，两个人马上变相互的吻在了一块儿，梁一贞猝不及防，两只手轻轻的搂着曾小贤的肩膀，她特开始推搡着曾小贤的身体。
　　但是梁一贞的力气实在是太小了，直接就是象征性的反抗着，这样一来曾小贤很快的舌、头也便伸进了梁一贞的香、唇里面。
　　这样一来两个人的舌头当即便缠绵在了一块儿，有了这样的效果，此时曾小贤刚才的那只手也开始再次动了起来。
　　他的那只手开始轻轻的在梁一贞娇小可爱的小内上面轻轻的摩擦着，一边摩擦游走着曾小贤也开始了想象着梁一贞那小门里面的美景。
　　不知道梁一贞的下面那个木耳到底是什么颜色了么？是不是也已经黑了？是不是很和她的身材一样性、感呢？
　　想到了这里，曾小贤此时也觉得身体之中的某一个部位更加的难受了，强烈的好奇和刺、激使得曾小贤热情的吻着梁一贞的香、唇，一边的曾小贤那只手终于也慢慢的从梁一贞的小内那里穿、插了进去。
　　随着曾小贤的手这样伸了进去，曾小贤当即那只手便触摸到了那平坦无垠的草原，那片貌似的草原是那么的茂盛，那么的青春活力，虽然曾小贤此时的眼睛看不到那里的美景，但是随着那只手曾小贤也能好好的感受到那里的茂盛、
　　梁一贞自然此时也感觉到了曾小贤那只手的入侵，本来她是想组织的，可是此时的曾小贤的双唇还在不断的攻击着她的樱、桃小嘴。
　　梁一贞的舌、头被迫的与曾小贤亲密的缠绕在了一起，感受着曾小贤那火热的气息，梁一贞已经来不及去顾忌曾小贤的那只手了。
　　此时的梁一贞心里面只是一心决定要好好的享受现在如此激动人心的一刻。
　　“天啦，曾小贤这个坏蛋太无耻了，居然这么厉害这么快的就要进攻到我的最后的战地了，我的那个地方都已经被他给摸到了，可是我还能怎么办？现在我的嘴唇还被他这么亲吻着，为什么我会感觉到那么刺、激，为什么我会有那么强烈的感受。不可以的啦，怎么可以这样，呜呜呜，梁一贞，你是不是太坏了，你怎么可以让你老公的儿子对你做出这样的动作来……”
　　尽管梁一贞的心里复杂万分，但是此时的曾小贤心里就没有那么复杂了，现在的曾小贤心里面已经抛开了一切的杂念，曾小贤此时只是想着就要好好的将梁一贞给品尝占有，让这个抢走自己老爸的女人成为自己的女人。
　　那只手感受着梁一贞那片草原的茂盛，曾小贤的舌、头也尽可能的伸到了梁一贞的喉咙深处。


第074章 明星后妈.富豪老爸
　　梁一贞的喉咙很是诱、人，而且也很湿润灵活。
　　两个人的津、液彼此之间早就已经相互的融合在了一起，这样一来曾小贤也开始更加的大胆开始游走感受起了梁一贞的那片黑黝黝的草原。
　　平坦无垠的草地是如此的茂密，如此的让人欲罢不能。
　　这是一个让任何一个正常的男人都会为之动容的境地，而这片区域对于男人几千年来都是那么让人骚动，那么的让人迷恋沉醉。
　　终于曾小贤的那只手继续向着下面而去，终于游走到了梁一贞那片女性最神秘最柔软最让男人心动的区域。
　　一到了那个地方，曾小贤的心里便不由得震惊不已，因为他顿时便感受到了此时梁一贞的那个地方早已经是水漫金山一般了。
　　如此多的琼浆玉液顿时让曾小贤下面的那个男性生命的象征变得更加巨大了起来，这样的反应液足以可以让曾小贤欲罢不、能了。
　　“小贤，你这个坏蛋，坏蛋，快点将你的手拿出来，都羞死了，不要这么对我好吗？说好了的不可以的，说好了只是给你喂、奶，没有说要你去摸我的那个地方，小贤，你不听话。”梁一贞的声音里面此时带着一丝丝的委屈神色。
　　“哪里的话呢？梁小姐，你看你的身体这么好，我怎么可能就此罢手呢？换成是任何一个男人都不会只是满足于吃你的两个山、峰啊，梁小姐，你看你这么性、感漂亮的少、妇明星，哪个男人会不喜欢呢？你就让我好好的感受一下你的下面那个地方好吗？”
　　曾小贤一边说着，一边轻轻的在梁一贞那双美眸上面亲了一下。
　　梁一贞的睫毛很长也很漂亮，眼线画的也和漫画之中的女人一般漂亮。
　　听了曾小贤这么一说，梁一贞顿时有些无语了，低声的说道：“小贤，可是不可以啊，你爸爸应该马上就要回来了，我有预感。他很快就要回来了啊。”
　　“没事的，着急什么呢？梁小姐，你看我就只是想要用手轻轻的进去一下感受一下你的那桃花源里面的湿润和美感，如果老爸回来了，咱们马上可以分开啊。”
　　听了曾小贤的话，梁一贞没再说什么，没有拒绝，也没有答应。
　　但是梁一贞这样的反应对于曾小贤而言已经是极其开心的事情了，他的一只手此时也开始轻轻的来到了那片黑木耳旁边，接着开始慢慢的寻找着门口。开始准备入侵了。
　　曾小贤这个陌生的来客开始不断的寻找着洞口，梁一贞此时的嘴里再也控制不住内心的激情开始轻轻的呻、吟出了声音。
　　有了和美嘉一菲的经验，此时的曾小贤虽然没有眼睛看到梁一贞的那片女性最神秘最柔软最让男人心动的部位，但是曾小贤的手指还是很快的寻找到了洞口入口处。
　　“梁小姐，我要用我的两根手指进去了，让我去感受一下你那个峡谷里面的美景吧，让我来感受一下你的激、情吧，让我来好好的安慰你一下吧，看你现在都那么多的甘泉了，你肯定都难受死了，你应该现在都很想要了吧。”
　　曾小贤的话无疑是在挑、逗着梁一贞，梁一贞听了曾小贤的话，一边红着脸，一边哀羞的嗔道：“胡说，怎么可能，我才没有很想要呢，小贤，你坏死了，你爸爸怎么就生了你这么色的儿子呢？”
　　听着梁一贞的话，此时的曾小贤两个手指也慢慢的进了那片桃花源而去。
　　神秘的区域很快的迎来了曾小贤的两个手指，一进入里面，顿时曾小贤不由得也开始变得心花怒放了起来。
　　因为此时的曾小贤才暗暗吃惊那里面居然是如此的狭窄，路口真的很紧也很狭，就和黄花大闺女一般的窄，这是曾小贤始料未及的，看来这个梁一贞应该还是很注重保养的。
　　“小贤，你，不要这样了好吗？不要再这样对我了，嗯，舒服，别这样了。”梁一贞的嘴里开始轻轻的嗔声说道，一边她也妩媚的看着曾小贤，本来是坐在曾小贤腿上的那峭立丰、臀此时也在轻轻的扭动着。
　　她那浑、圆的臀、部不断的与曾小贤的裤、裆相互摩擦着，而这样一来，曾小贤的那个男性生命的象征此时也在不断的与梁一贞相互的碰撞摩擦着，如此强烈的双重感觉让曾小贤实在是控制不住嘴里也轻轻的开始呻、吟了一句。
　　“一贞，你这个女人实在是越来越让我喜欢了，不行，你一定要做我的女人，不管你愿意不愿意，我都要你成为我的女人，你不能仅仅只是我老爸的，你也要是我的女人，我好喜欢好喜欢你的身体，也好喜欢你的两个巨大的雪、峰，更加喜欢你这就像是处、子一般的桃花源、一贞，你怎么就那么好呢？这么极、品的女明星真的太让我喜欢了。”
　　曾小贤一边轻轻的说着，一边两根手指也开始轻轻的蠕动了起来。
　　感受着那片区域越来越多的甘泉，曾小贤的脸上也更加多了一抹笑意。
　　梁一贞此时整个人快乐的感觉一波接着一波不断而来，她的嘴里也发出了更加美丽的声音，与此时ktv音响里面的歌声相互混合在了一起，听起来棒极了。
　　“曾小贤，你太霸道了，我可是你的后妈，你居然就这么霸道的想要占有了我，要是我告诉你爸爸了，你可就死定了，不孝子，你居然连你爸爸的女人也要去霸占，真的太毁三观了，不过一贞好喜欢你这样的性格，好喜欢你这样的霸道。”
　　梁一贞此时在曾小贤的双、腿上面扭动的也更加的快速了，两个人的摩擦更加的浓重了起来，曾小贤的那两个手指不断的在那里动着，一边的曾小贤也拿出了另一只空手开始再次的捏住了梁一贞胸前的那个巨大的雪、峰。
　　被曾小贤如此的弄着，梁一贞整个人也就更加的快意不断了。
　　一边的轻轻嗔声着，一边的梁一贞也主动的去亲吻起了曾小贤的双、唇。
　　（求打赏，求月票。。。)


第075章 梁一贞终极版（1-75全订领）
　　看到了梁一贞如此的主动，曾小贤岂会就此不热情呢？
　　曾小贤整个人开始随着梁一贞的接凑也跟着热情的与梁一贞相互吻了起来，两只手上的动作也在不断的加大着。
　　此时的ktv房间里面的音乐已经再次的换了一首歌曲，是一首你把我灌醉，音乐很是动人迷、情，使得两个人更加的开始热情昂扬了起来。
　　但是也就是在这个时候，外面房间的一声声响顿时传了起来。
　　“小贤，一贞，你们人呢？”
　　听到了这一声声响，曾小贤和梁一贞两个人明显的身体都是以楞，紧接着梁一贞快速的从曾小贤的双、腿上面坐了下来，快速慌乱的将她的裙子整理起来。
　　而曾小贤此时也轻轻的整理了一下他的浑身衣服，接着看向了梁一贞，这才轻轻给了她一个眼神。
　　紧接着曾小贤这才站立起了身子，来到了ktv方姐的门口，随后曾小贤开了方姐的门，这样一来曾小贤当即便看到了外面客厅里面的老爸。
　　的确，此时回来的正是曾小贤的父亲曾国庆，四十多岁的年纪，外表与曾小贤有着七分相像，浑身一身的成功人士气息，一身的笔挺名贵西装。
　　“老爸，我们在里面唱歌呢。”曾小贤随口说道，看到了老爸曾国庆，曾小贤的脑海里面开始浮现出了自己与老爸的记忆。
　　而此时的梁一贞也来到了门口，接着出了屋子向着曾国庆走去：“老公，你回来了啊。”
　　不过此时的曾国庆只是轻轻对着梁一贞笑了笑，他的眼睛一直盯着曾小贤，看的曾小贤整个人心里好一阵奇怪的感觉。
　　紧接着让曾小贤很是惊讶的一幕出现了，曾国庆当即向着曾小贤走了过来，伸出两只手接着紧紧的抱住了曾小贤。
　　而此时的曾国庆那双黝黑深邃的眼眸里面已经开始荡漾出了泪珠儿。
　　“小贤，爸爸可是找的你好辛苦啊，终于见到你了，一年多时间了，一年多时间都没有再见到你，为什么这么久都不理老爸，爸爸真的就那么让你讨厌?”曾国庆开始紧紧搂着曾小贤，接着他的眼里溢出了点点泪水。
　　很难让人想象，在华夏国商界里面的风云人物曾国庆此时居然也会流泪，向来就严谨冷酷的曾国庆在自己的儿子面前也会如此煽情的一面。
　　曾小贤听着父亲的话，看着父亲的眼泪，他的心里顿时阵阵的难受，的确，自己是做错了，无论如何，他都是我的爸爸啊，我的亲生父亲，就算他和我妈妈离婚了，但是他毕竟是爱我的，即使老爸和老妈离婚了，、但是他们依然还是最爱我的父母。
　　有了这样的感受与自责，曾小贤也紧紧搂着父亲，开始哽咽说道：“对不起，爸爸，我错了，我知道错了，以后我再也不会不接你电话了，再也不会不理了，你别哭了，我也很想你，这一年多的时间我很想你和妈妈。”
　　看到了两父子在一起，梁一贞此时也知趣的离开了客厅去了卧室里面。
　　这样一来客厅里面就只是剩下曾小贤和曾国庆了。
　　一阵的哽咽之后，两个人这才双双的坐在了沙发上面、
　　曾国庆深深的看着儿子道：“小贤，、一年多的时间不见，你看你现在都已经瘦了。”
　　“呵呵，老爸，哪里的话呢？你看我身体那么结实，没有瘦，不过你倒是长胖了似乎，看来娶了新的妻子之后生活的挺幸福嘛。”曾小贤这么说的意思很明白，有些生气老爸这样的行为。
　　曾国庆的脸上顿时有了一丝的僵硬，看着曾小贤，深深的说道：“小贤，你是不是还是很讨厌我和你妈妈离婚？你也是知道的，当初最先提出离婚的是你的妈妈，我和她这些年来吵吵闹闹了二十年，本来一直就没有真的感情，这件事情也不能怪爸爸，或许我和你妈妈离婚对两个人都是最好的结局。
　　和你妈妈离婚之后，你就走了，我变成了孤寡一个人，你知道我每天都多么痛苦忧伤吗？每天一个人，那段时间里面公司里面我因一个广告代言认识了一贞，是一贞她每天开导我，陪着我一起度过了那段我最为忧伤痛苦的时间，也正是因为她的好，我喜欢上了她，很快的我们就结婚了。
　　我和一贞结婚的那天你妈妈也来了，她也很祝福我们，可惜的是一直打不通你的电话，我和一贞的婚礼办的也很低调，没有多少人知道，没有对媒体公布。”
　　听了曾国庆的话，曾小贤这才渐渐的明白了过来，再回想起上次妈妈和自己说的话，或许真的就是如此，父母两个人离婚应该是最好的结局，这样一来，曾小贤对于老妈的芥蒂也就完全消失了。
　　“爸，我不怪你，对不起，我知道错了，以后我再也不会那么对你了，我知道你是疼爱我的，我知道你也是最爱我的爸爸。”曾小贤深深的说道。
　　听到了儿子这么说，曾国庆顿时眼里一贞的欣喜：“嗯，好儿子，爸爸可是想死你了这一年多，你能理解爸爸就好，爸爸需要你，爸爸就只有你这么一个儿子，以后咱们海瑞集团还要你来继承呢，你可不能将这么多的责任全部给爸爸一个人，爸爸毕竟也会老的。”
　　听了曾国庆的话，曾小贤当即连连摇着头，道：“不行不行，爸爸，我不能继承你的公司，妈妈都说了要我继承天鹰集团，我已经很累了，我不能再继承你的公司了。”
　　见到曾小贤这么说，曾国庆顿时有些苦涩的说道：“儿子，你怎么可以胳膊肘往外拐呢？你是我的曾国庆的儿子，你叫曾小贤，你姓的是曾，怎么能够不继承爸爸的公司呢？别只是想着你的妈妈，爸爸对你的疼爱不比你妈妈少，以前爸爸或许没有那么多时间好好爱你，但是以后爸爸一定会好好的对待你、”
　　听了曾国庆的话，曾小贤的心里顿时感动不已，毕竟穿越之前的他只是一个孤儿，哪里有过什么父爱和母爱呢？
　　（1-75合集开始发送，全订阅发合集。合集qq489624700）


第076章 宛瑜小贤.花店夜景(1)
　　“爸，我知道你对我很好，但是你看现在你不是已经又结婚了吗？你以后还会有新的孩子，你将公司给你和梁小姐的孩子继承不就行了吗？”曾小贤此时开导着曾国庆。
　　虽然曾小贤嘴里这么说，但是曾小贤心理面自然不真的就是这样想的，这样说的目的完全就是为了试试父亲心中的想法。
　　听了曾小贤的话，曾国庆不由得微微看了看梁一贞所在的那个卧室，接着轻轻看向了曾小贤，道：“小贤，在爸爸的心里面，你一直是我最疼爱的孩子，爸爸一直是打算将公司继承给你的，再说了我都一把年纪了，早就没有想过再要一个孩子了。
　　爸爸有你就已经够了，有你就足以了。”曾国庆的嘴里虽然这么说着，但是其实他的内心深处还藏着一个秘密，那就是他在生、殖功能方面出现了一丝丝的问题，在前几年的一次检查之中他就得知了自己有了这方面的问题不能再进行生育了。
　　本来是可以进行生育治愈的，但是曾国庆一联想到手术的恐怖之处他就放弃了，所以他是不可能再生下第二个孩子了，这也就是为什么和梁一贞结婚一年多时间了而梁一贞一直迟迟未曾怀孕的重要原因。
　　听了曾国庆如此说，曾小贤不由得轻轻点了点头：“老爸，我们还是先不要说这个事情吧，以后时间多，咱们以后慢慢谈。”
　　“嗯，小贤，先不说这个，呵呵，一年多不见了，告诉爸爸你还好吗？这一年多的时间你生活的还好吗？好好的给爸爸讲讲行吗？”
　　“嗯，老爸，可以啊。”曾小贤这才慢慢的给曾国庆讲述了起来，和上次与母亲冯雪的讲述相差无几。
　　随后的时间里面梁一贞也走出了卧室开始来到了父子俩的身边开始一起聊天了起来。
　　这一个下午，三人还是很开心的一起度过了一个下午。
　　直到到了晚上曾小贤便要开始和曾国庆梁一贞分别了。
　　“爸，梁小姐，我要回家了，时间也不早了。”曾小贤此时开始告别着。
　　曾国庆的眼里多了一丝的忧伤：“小贤，你就不能明天和老爸一起回北京吗？”
　　“老爸，咱们下午的时候不就已经商量好了吗？半年之后我就回京城，到时候我会经常来看你的，那样咱们就可以每天见面了。”
　　曾国庆的脸上出现了一丝的不悦：“小贤，你的意思是说你回北京之后要和你妈妈住？不和爸爸一起住吗？”
　　听了曾国庆的话，曾小贤顿时也觉得这个问题很纠结了，不过曾小贤还是微微的歉意笑道：“老爸，我前些日子先答应了妈妈啊，我先答应了她的和她住在一起到时，你看妈妈现在就一个人住了，她一个人是多么的孤单啊，你不同啊，你是个大男人，你还有梁小姐陪着，但是妈妈不同，她是一个人啊。”
　　曾小贤的话顿时让曾国庆也是心里的一阵触动，的确啊，一年多了，冯雪一直都是单身，一直都是一个人住着那么大的一栋别墅，那么大的一栋房子里面就只是住着她一个女人，那样的生活肯定会很寂、寞。
　　“好吧，小贤，这个问题到时候你回北京了咱们再慢慢商量，记得以后得接我电话，多和我联系，我下次来上海办事情了就来找你，到时也好去你们爱情公寓看看我未来的儿媳妇。”下午听了曾小贤的讲述，他自然也从曾小贤的口中知道了曾小贤和胡一菲的的事情。但是曾小贤却没有将他和美嘉宛瑜的事情告诉老爸。
　　毕竟自己现在总不能一下子当着梁一贞的面说自己多么的滥情吧，那样肯定会遭受到梁一贞的鄙视的，老爸那样也会很瞧不起自己的。
　　因为曾小贤知道，老爸曾国庆不是那种滥情的男人，老爸还是一个很传统的中国男人。
　　“嗯，老爸，那我走了，你们也准备一下吧，一会你们还要参加慈善晚会呢，现在也不早了，天色都傍晚了。”
　　曾小贤说着就站起了身子开始离去。
　　“我送你出去吧，小贤。”
　　“不用了，爸爸，你还有事情忙，我自己一个人可以出去的。”曾小贤开始推脱着说道。
　　也就在这个时候曾国庆的手机铃声响了起来，无奈之下他也只能点了点头，看着梁一贞道：“一贞，你去送送小贤、”
　　梁一贞轻轻的点了点头，但是细心的人会发现此时的梁一贞那性、感的俏脸上微微笑了笑。
　　说完了这句话曾国庆便开始接通了电话，而这个时候梁一贞也站立起了身子跟着曾小贤出了屋子。
　　一走出屋子，门口的四名保镖此时便变得恭敬了起来：“贤哥好、夫人好。”
　　听到了保镖的话，曾小贤心里暗喜：“呵呵，这才对嘛，知道不叫我曾哥了，神马曾哥的话难听死了，叫贤哥才是王道。”
　　跟着梁一贞两人开始慢慢的走向了电梯，打开了电梯，接着开了电梯的门，两人这才一前一后上了电梯。
　　一进入电梯，发现此时的电梯只有自己和梁一贞两个人，曾小贤顿时心理面也大为的欣喜，整个人迅速的开始将梁一贞紧紧的搂着，感受着梁一贞的身体的香软性、感，曾小贤此时也开始轻轻的吻向了梁一贞的那两片朱、唇。
　　梁一贞并没有反抗，而是任由着曾小贤这么吻起了自己、
　　“该死的曾小贤，居然胆子这么大， 电梯里面就敢这样亲吻我了，梁一贞呀梁一贞，你为什么就不阻止呢？为什么你的心里还这么兴奋？’
　　两个人的速度渐渐的加快，渐渐开始变得强烈了起来。
　　一个深层次的深吻之后曾小贤这才深情的注视着梁一贞，看着此时俏脸上微微有些红晕的梁一贞，曾小贤这才搂着她的肩膀，一边柔声说道：“梁小姐，你可真漂亮，今天能够认识你真好，以后咱们就是一家人了，得要好好的亲密接触才对嘛。”
　　曾小贤在说到这句话的时候，更加的将亲密接触四个字加重了语气，他的意思可谓是心照不宣了。


第077章 宛瑜小贤.花店夜景(2)
　　听了曾小贤的话，梁一贞轻轻抿了抿嘴唇，含笑看着曾小贤：“小贤，你胆子可真大，你要怎么和我亲密接触呢？难不成你就不怕你爸爸知道了吗？”
　　曾小贤的脸上浮现出了一丝他那标志性的猥琐的笑意，一边轻轻地游走着梁一贞的香肩，一边道：“为什么怕呢？梁小姐，下午我给你说的那件事情你考虑好了吗？”
　　被曾小贤这么轻轻的引、诱着，梁一贞也不由得含羞说道“小贤，你说的什么事情呢？我怎么不记得了？”
　　曾小贤一贞的无语，轻轻的用手虐过梁一贞那秀丽的长发，微笑道：“梁小姐记忆应该没这么差吧，不就是说让你考虑一下做我的女人吗？怎么样？现在能给我一个答复吗？”
　　梁一贞自然是知道曾小贤是说什么意思，听了曾小贤的话，她的心里还是阵阵激动不已，轻轻的向着曾小贤扑过来，在曾小贤的耳朵面前低语说道：“小贤，你不要着急嘛，下次见面，等下次我们再见面我就回答你这个问题，好不好？”
　　听着梁一贞如此炙热迷人的声音，曾小贤顿时觉得似乎全身的某一个地方又开始来了反应。
　　轻轻的将梁一贞抱住，柔声说道：“好好好，梁小姐，那就这样，我等着你的好消息，下一次，我一定要好好的品尝一下你的身体，今天可就没能真正品尝你的身体，真的是太遗憾了，你觉得呢？”
　　“哼？臭男人，就知道这么色，我不想理你了。”梁一贞轻轻的推了推曾小贤。
　　此时的电梯已经到了一楼。
　　“出去吧，梁小姐。”
　　看到电梯门开了，梁一贞惊吓的脱离了曾小贤的身体，开始踩着高跟鞋出了电梯。
　　紧接着曾小贤也出了电梯，两个人纷纷来到了停车场，梁一贞这才送曾小贤离开了酒店。
　　一个人驾驭着他那辆限量版的路虎胜巅峰创世典藏版汽车，一边的曾小贤也看了看时间，现在的时间也不晚了，天色都黑了。
　　“对了，我还是先去美嘉的店里面看看美嘉宝贝儿吧，还有看看宛瑜这个清晰时尚的大美人儿。”曾小贤的心里面一边这么想着，一边也向着爱情公寓的方向而去。
　　爱情公寓附近的一条繁华街道上面，此时的天色已经八点，夜生活也才刚刚开始，上班了一天后的都市男女们开始纷纷出了家门尽情的happy。
　　购物、夜店、夜宵、娱乐、谈恋爱等等众多的事情纷纷进行着。
　　而此时的这条大街也是如此，大街上面的各种类型的店铺纷纷陈列着，大街上面的男男女女不断的走动着。
　　曾小贤所送给美嘉的花店就在这条街道的中间位置，花店的名字就叫做美嘉花卉，当然了这花店的名字是美嘉自己新取的，重新命名的名字。
　　就她的那IQ能够想出这样简单的花店名字已经是不错的了，自从美嘉经营花店以来这些日子生意一直可都是很不错。
　　因为晚上的顾客也还是很多，所以花店关门每天还是很晚的，不过此时的花店里面只有着宛瑜一个人在忙碌着。
　　宛瑜整个人不愧为是公认的爱情公寓一姐，整个人相貌随时看起来都是那么的让人惊、艳赞叹。
　　而宛瑜今天的打扮也很是时尚漂亮，瓜子脸、细弯眉、水汪眼、挺鼻梁、翘鼻尖、艳樱、唇，皮肤白嫩透着粉红，腿部修长、屁、股圆翘，上半、身穿着一件白色紧身T恤，胸前绣着一颗粉红的桃心和一行淡蓝英文；下半、身则是一件白色紧身长裙，把她的玉、峰、柳腰、翘、臀包裹得凹凸有致、曼妙无比。
　　此时的宛瑜工作起来可谓是尽心尽职的，在送走了几个顾客之后，这个时候一名二十五岁左右的男子顿时出现在了收银台前面。
　　那男子的相貌很是普通，是那种在人群里面你看了一眼便会忘记的类型，看到了这名男子，宛瑜依然标志性的微笑道：“先生你好，请问你要买什么花呢？是要买玫瑰花送给你的女朋友吗？还是要送给你女朋友的闺蜜？”
　　宛瑜的声音很好听，正是因为这家小店里面有了美嘉和宛瑜两个大美人，所以花店的声音越来越好。
　　听了宛瑜的话，那名男子很快做出了一个让宛瑜吃惊的动作，男子原本放在背后的手此时瞬间伸了出来，一束玫瑰花突然出现在了宛瑜的身前。
　　“美女，我关注你好几天了，你真的好漂亮，我喜欢你，请你接受我的表白，好吗？”那名男子顿时大声的说道，而他的这一动作自然是引起了众多街上人员的围观。
　　大街上面当众向着花店的美女员工求爱自然是一件很劲爆新鲜的事情，华夏国从来就不缺少看客。
　　此时聚集的人员越来越多了起来，纷纷的看向了里面。
　　宛瑜的脸上此时多了一丝的无奈，心里郁闷的想道：“哎，这周都已经是第三十八个向我求爱的人了，这其中还包括了三个女的，都可以组成几个足球队了。”
　　宛瑜的心里面这么想着，一边她的嘴里也开始委婉拒绝说道：“对不起先生，我不能接受你的表白，你还是走吧，你看这么多的人看着，你还是不要在这里了。”
　　听了宛瑜的话，那名表白的男子依然手捧着玫瑰花，看着宛瑜，坚决的问道：“为什么，美女，为什么就不能接受我，像我这么帅气逼人，英俊潇洒，有房有车，父母双亡的男人你不应该好好考虑一下吗？”
　　听了此男子的话，围观的众人不由得一阵惊叹唏嘘，如此的一个男人相貌如此普通，穿着也是如此的陈旧随意，居然夸下如此海口，众多的看客们心脏实在是受不了。
　　宛瑜此时也是扑哧一笑：“先生，你说你英俊潇洒我们暂且不提，你说你有房有车，那好我问你你做什么工作？住多大的房子？开什么车子？”
　　“保安、十平米出租房，自行车。”男子悠悠的用着几个简单的字句答复道。


第078章 宛瑜的认可.小贤的幸福
　　听了男子的回答，围观的众人不由得纷纷开始哄堂大笑了起来，纷纷的相互鄙视着那名告白的男子。
　　那名告白的男子此时脸色顿时变得极其难看了起来，当着这么多人的面被笑话，他的心里又怎么会好受呢？
　　“先生，对不起，我真的不能答应你的告白，你还是回去吧，我还要做生意呢、”宛瑜此时郑重其事的对着那名男子说道。
　　那名男子此时已经隐约有了一种想要离去的冲东，但是此时他还是碍于男人的面子，问了一句：“美女，能够给我一个可以接受的理由吗？”
　　男子的话刚一说完，这个时候围观的人群顿时视线的焦点全部转移到了后面，因为此时旁边的街道上面正停放着一辆车子。
　　“哇，这车子不错啊，三百多万的路虎……”
　　“肯定是哪个富二代的车子吧。”
　　几个人的议论声轻轻的传来，三百多万虽然对于有钱人算不得几个钱，但是对于大多数人还是一个价值不菲的数字。
　　这个时候那名告白的男子也随着众人的视线看向了旁边那辆车子，这个时候下一刻车子里面瞬间走出了一名男子。
　　高达的身材，相貌仪表堂堂，只是他的脸上随时都有着一种很是灿烂又有点猥琐的笑意。
　　高富帅……众人不由得对此男人做了三个字的评价。
　　这下车的男子自然也就是曾小贤了，他是打算来接宛瑜和美嘉下班的，可是他没有想到自己一来就发现美嘉的店面这里围堵了这么多的人群。
　　慢慢的曾小贤来到了店里。
　　此时曾小贤一到了店里，宛瑜的整个人就轻轻的贴上了曾小贤，她的一双小手也轻轻的挽住了曾小贤的胳膊，看着那名手捧玫瑰花的男子道：“先生，我已经有男朋友了，这就是我的男朋友，所以你现在可以走了吧，大家也都散了吧，没什么可以看的。”
　　曾小贤的心里似乎也已经明白了是怎么回事了，配合着说道：“对，先生，不好意思，她就是我的女朋友，你下手晚了，还是去找别的女孩吧，赶紧一点，咱们国家男女比例那么失调，你要是下手晚了可就没有机会了。”
　　那名求爱的男子顿时灰头土脸的一句话也没说便退后走了，今天他的脸可谓是丢大了，随着那名男子的离去，众多围观的人群也才纷纷散去。
　　看着人都走了，这个时候宛瑜也松开了曾小贤的胳膊，她的俏脸上此时有些微红，看了一眼曾小贤，说道“曾老师，你不要误会，刚才我只是为了摆脱那个男的所以才说你是我的男朋友，你不知道我都烦死了，每天那么多人向我表白，我都忙的不可开交，总是要找各种各样的理由去拒绝。”
　　听了宛瑜的话，曾小贤的心里一阵的忧伤，随即看了看整个店里没有其他人，曾小贤此时也从宛瑜的后面轻轻搂住了宛瑜的身体，从后面紧紧的抱着宛瑜，双手搂着她的腰肢，身体也紧紧贴着宛瑜的后背。
　　宛瑜本来就只是穿着白色的紧身T恤，这样一来使得曾小贤感受极其的深刻。
　　“宛瑜，不要这么说好吗？你都已经说了我是你的男朋友，那我就是了，你怎么可以反悔呢？我可是当真的，你就答应我做我的女朋友吧，让我做你的男朋友，这样一来就不会有别的男人来骚扰你了，你觉得怎么样？”
　　曾小贤的话轻轻的在宛瑜的耳畔不断的回想着，他那男性的呼吸声也不断的打在宛瑜的香肩上面，强烈的气息不断的刺、激着宛瑜的细胞。
　　宛瑜整个人顿时俏丽的脸蛋儿便羞红了起来，侧脸看着曾小贤：“曾老师，你快点放开我好不好，这里是在店里面，外面那么多人看了多不好意思，还有如果美嘉一会回来了看到我们这样怎么办？你快点放开我，快点嘛。”
　　宛瑜此时的双手也轻轻的开始握着曾小贤的手打算去挣开抱着她腰肢的手，但是很快的宛瑜便心里失望了，因为她的力气怎么能够和曾小贤相比呢？
　　她每每一次的用力去挣开，曾小贤的力气也就越大了搂着她的小、腹，这样一来宛瑜真的是无计可施了。
　　“怕什么，宛瑜，看到了又怎么样？我才不会呢，宛瑜，我就是喜欢你，很喜欢很喜欢你，你看那天晚上我们都已经如此亲密接触过了，我都已经吃过你那个地方了，你就答应让我做你的男朋友吧，我发誓我以后一定好好的疼你爱你，你就做我的女朋友好吗？”
　　曾小贤此时一边无赖的说着，一边脑海里面也想起了那天晚上与宛瑜发生的事情，那一晚宛瑜的温情，宛瑜的香味，宛瑜的那片秘境的滋味都是那么让曾小贤印象深刻，曾小贤知道，那一晚的事情他这辈子都是不会忘怀了。
　　因为那是他第一次和宛瑜如此亲密的接触，第一次毕竟都是很值得人们纪念点东西。
　　听到了曾小贤又和自己说起那天晚上的事情，宛瑜的整个人漂亮的脸蛋儿就更加的羞红了，微微的嗔声拍了拍曾小贤的胳膊，道：“坏蛋，流氓，居然又说起那晚的事情了，还不都是你这个坏蛋弄的，好吧，我就答应你做你的女朋友，但是你必须的答应我两个条件，不然我就再也不理你了。”
　　听到了此时宛瑜开始慢慢服软了，曾小贤也轻轻的在宛瑜的后面脖子上轻轻吹了一口热气，接着亲了亲宛瑜的肌、肤，柔声说道：“好吧，宛瑜，你就告诉我要我答应你什么条件呢？”
　　“第一，不许将那天晚上我们两个人发生的事情告诉任何人，我们成为男女朋友关系的事情暂时也不要告别别人，尤其是一菲，你都已经和一菲发生过那种事情了，我现在如果还和你在一起，那么我就成为小三了。”
　　听了宛瑜的话，曾小贤觉得还是很有道理的，轻轻点头答应了下来：“还有呢？”
　　“第二，你不能强行占有了我的第一次，如果不是我主动愿意给你，你就不许强来，也不许故意的来勾、引我霸占了我的第一次。”


第079章 美嘉宛瑜.花店夜色
　　看到宛瑜的态度是那么坚决，此时的曾小贤自然也不方便再说些什么，眼下的第一步也只能是先得到宛瑜的心，再去得到她的身体。
　　所以这个时候曾小贤也答应了下来：“嗯，宛瑜，我答应你，绝对不会强行的得到你，你就放心吧，我爱的是你的人，只要你能答应做我的女人，我就比什么都开心了。”
　　曾小贤的话很是温柔，一边说着也轻轻的搂着宛瑜的腰肢。
　　宛瑜整个人身体也轻轻的颤抖着，一边侧脸看着曾小贤，一边说道：“好了，曾老师，现在你可以放开我的手了吧，你这样抱着我我好不舒服、”
　　曾小贤此时怎么会舍得放手呢？依然在宛瑜的后面紧紧的搂着宛瑜，在宛瑜的脖子上面轻轻吹了一口热气，笑道：“不嘛，宛瑜，我就喜欢这么抱着你，好喜欢你的味道，这样抱着你，我的整个人都会感觉到好幸福。”
　　“幸福？幸福个头啊？你都将我给搂的不能呼吸了，你看外面大街上面都有人看着我们呢。”
　　宛瑜此时一边说着一边她那清纯嫣然的俏脸上多了一抹的羞红，此时的店外许多路人纷纷不由得在走过花店的时候都瞄了一眼曾小贤和宛瑜。
　　曾小贤自然也看到了他们的动作被人看到了，不过曾小贤却是觉得无所谓，只是冷笑了一声说道：“怕什么，就让他们看吧，让他们羡慕死我们吧，嘿嘿……我就喜欢这样抱着你，你都已经答应了做我的女朋友了，难道男朋友抱女朋友也不可以吗？”
　　宛瑜尽力的挣脱着，但是她依然没有挣脱开曾小贤的身体，反而是更加羞红的嗔怒道：“曾老师，你怎么这么过分，你还要不要我上班嘛，丢死人了，你不要脸，我还要脸呢，哼……”
　　曾小贤的脸上多了一抹猥琐的笑意，笑脸盈盈的看着林宛瑜，脸蛋下一刻已经蹭着林宛瑜的头发。
　　那秀丽的长发发丝很细也很长，香味也很迷人，深深的呼吸着宛瑜长发的味道，曾小贤一边也做出了很是沉醉的表情。
　　“宛瑜，好香啊，连头发都是这么香，你这个女人为什么就那么香呢？就连你都下面那片区域的香味也是那么香，我真的是爱死你了，好喜欢你这样的味道，如果能够每天都闻着，那该是多好啊。”
　　“嗯哼？有那么夸张吗？曾老师，你这个坏蛋，你明明都已经有了一菲，可是你为什么还要来勾、引我，难道一菲不好吗？”宛瑜此时也侧脸看着曾小贤。
　　曾小贤趁着宛瑜稍不留神，他已经亲亲的在宛瑜的俏脸上面恩啊的亲了一口。
　　“一菲很好，但是宛瑜我真的控制不了我自己，我的心就是不断的向着你靠拢，我的心里一直都爱着你，自从几个月前你和展播一起坐着拖拉机来到爱情公寓，见到你的第一面开始，我就已经深深的喜欢上了你，你的一谋一笑，都是那么让我倾心，每一次见到有男人对你表白，我都好喜欢他们。
　　我好羡慕他们都有勇气向你表白，虽然最后都失败了，但是我还是觉得他们很幸福，因为他们至少都将心中的爱对你说了出来，可是我一直都不敢，我爱着你，但是我却一直不敢向你表白，你知道那种痛苦是有多么的痛吗？”
　　曾小贤这个时候温柔的抱着宛瑜，他的声音也变得十分的认真了起来，本来外表就很帅的曾小贤此时又这么认真，认真的男人是最帅的，此时的曾小贤毫无疑问散发出了空前强大的男人味，使得林宛瑜此时也被完全的触动了心眩感动了。
　　“我怎么知道有多痛苦，我又没有经历过，那你为什么现在敢对我表白了呢？你不是一直都不敢吗？”宛瑜轻轻的说道。
　　“因为我怕失去你，我怕你被别的男人抢走，我怕你哪一天不再是属于你一个人，而是属于别的男人，所以我不得不鼓足了勇气对你表白，宛瑜，我说的都是真的，绝对没有半分欺骗你的意思。”
　　曾小贤此时认真的说着，他都已经不知道自己说的到底是对是错了，本来只是打算故意夸张那么一点点，可是曾小贤却没有发觉自己夸张了那么多，但是不知道为何曾小贤此时说完了这些话之后他发觉他的那双漆黑的双眸有些朦胧，有些迷雾出现，有一种想哭的冲东。
　　或许，曾小贤说的的确是真的吧……
　　宛瑜这个时候也轻轻的转过了身子面对着曾小贤，看着曾小贤那认真的表情，宛瑜此时也轻轻的踮起了脚尖，一双红唇也轻轻的吻向了曾小贤。
　　曾小贤知道自己的话起到了很大的作用，一双手也温柔的开始搂着宛瑜，开始迎合起了宛瑜的这个吻。
　　两个人此时的内心无比的激动，情绪很是冲东，心理面的爱意也在不断的奔腾着，这种情况下的亲吻使得两个人都分外的感受到了爱的美妙。
　　但是让曾小贤和宛瑜都没有想到的是此时的花店里面已经多了一个人，那是一个女人，一身的粉红色连衣裙，高挑甜美可爱，生的同样是漂亮不已，和宛瑜平分秋色，她就是美嘉。
　　是的，美嘉回来了，本来她是去对方的店里面打包饭菜打算拿回来和宛瑜一起当晚饭吃，此时的美嘉整个人双手提着饭菜，一边也惊讶的张大了嘴巴。
　　“天啦，这是怎么回事?曾小贤，你这个花花公子，居然和宛瑜都这样了，你这个骗子，欺负了我，现在又在这里将宛瑜给勾、搭上了，我真的好一口盐汽水喷死你啊。”美嘉的心里面极度的起伏着，一颗心也在不断的跳动着。
　　终于美嘉这个时候还是忍不住了，开口说了一声：“宛瑜，曾老师，亲够了没有啊你们，完全就当我不存在吗？”
　　美嘉的声音顿时让曾小贤和林宛瑜两个人清醒了过来。
　　两个人都是一阵的惊呼声这才松开了彼此的身体。
　　“啊……宛瑜、”
　　“美嘉，怎么是你？”


第080章 吃醋的美嘉(1-80全订领)
　　美嘉吃惊的双手插在她的水蛇腰间，看着宛瑜和曾小贤，道：“曾老师，宛瑜，你们两个居然亲亲在了一起……”
　　看到美嘉吃惊地摸样，曾小贤整个人顿时也慌了。
　　就在曾小贤刚要和美嘉解释的同时，宛瑜这个时候已经跳了出来，轻轻的挽着美嘉的胳膊说道：“美嘉，你不要误会，刚才完全就是一个误会，的确是一个误会，我和曾老师不是那种关系，大家都知道的嘛，曾老师喜欢的是一菲，我怎么会喜欢他呢？”
　　听到了宛瑜的话，曾小贤也有些无语了，这个宛瑜还真是能撇事儿啊，瞬间就能将事情推脱的干干净净，什么叫和她没关系啊？不过这个时候也只能是如此了，曾小贤自然知道他和美嘉两个人的关系。
　　现在再加上一个宛瑜，的确很不好办，看着美嘉那悄悄对自己投来的怨恨的眼神，曾小贤就是一阵的心惊着急。
　　美嘉的心里此时同样很不好受，她爱的男人却在这里又和宛瑜勾、搭在了一起，她能好受吗？此时的美嘉真是恨不得一脚将曾小贤的那个男人的东西给踢爆叫他做太监。
　　“该死的曾老师，你对得起我吗你，说什么爱我，疼我，你喜欢一菲就算了，现在居然还和宛瑜亲亲在了一块儿，你干嘛还要勾、搭那么多的美女，花花公子，我恨死你了，我不想再喜欢你了，不想再爱你了。”
　　美嘉的心里极其的痛苦挣扎着，在爱与不爱之间徘徊不已，她那甜美可爱的俏脸上此时没有了那让人心醉的甜美微笑，有的只是一脸的哀伤。
　　宛瑜此时也开始对着美嘉解释说道：“是这样的，美嘉，刚才的确是一个误会，我给你说吧，刚才有一个男人捧着玫瑰花对我求爱，我自然是不能答应他啊，这个时候曾老师来花店里面找你，正好我为了脱身只能说曾老师是我的男朋友啊。
　　可是你不知道那个男人真的很难缠呢，他说他不相信曾老师是我的男朋友，非要我和他亲亲一个才能相信我，于是我们也就只好演戏一起亲亲了，这个时候你就恰好回来看到了，事情就是这个样子。”
　　听到了宛瑜的解释，美嘉顿时心里面升起了一丝的暖意：“难道我真的是误会他们了？”
　　想到了这里，美嘉开始轻轻的看着宛瑜道：“宛瑜，你说的是真的吗？我很笨的，你不会是在骗我吧。”
　　宛瑜轻轻的摇了摇头，拍了拍宛瑜的肩膀，道：“美嘉，咱们两个这么久的朋友了，难道你不相信我吗？我说的肯定是真的啊，再说了我怎么可能喜欢曾老师呢？他可是一菲的呢，我怎么会喜欢他？”
　　听了宛瑜的话，美嘉这才看向了曾小贤，微笑道：“曾老师，宛瑜说的是真的吗？事情是这样的吗？”
　　“对啊，就是这样，美嘉，宛瑜说的都是真的，还有你们可不要乱说，谁说我是一菲的呢，我是我的，我和一菲没有什么关系。”曾小贤深深的看着美嘉，眼里多了一丝的柔情。
　　“嗯，好啦，算我误会你们了，我们不说这个了，快点吃饭吧，宛瑜，来，辛苦你了今天，嘻嘻……”
　　美嘉说着已经将打包的饭菜拿了起来，宛瑜兴奋的跟着接过了饭菜，两女很快的去了店里的后面吃饭去了。
　　看到了这一幕，曾小贤顿时有些无语了：“喂，两位美女，这里还有一个男人呢，你们就只顾着自己吃吗？”
　　美嘉轻轻的对着曾小贤回眸一笑：“嘻嘻，流氓。没你的份儿。只够我和宛瑜两个人吃。”
　　宛瑜也嬉笑着道：“曾老师，你还是帮我们看花店吧，我和美嘉两个人吃就够了。”
　　“你们，喂，这女人吃多了可不好啊，吃多了会容易长胖的，对身材不好。”
　　“没事儿，格格……你看咱们身材不是很好的吗？有些人啊就好好的看着花店吧……咱们不要理他，继续吃咱们的。”
　　“嗯，就是就是……”
　　“先生，你好，我要买花。”一声很是耐听又性、感的声音当即响了起来。
　　声音正是在响彻在曾小贤的耳畔，听着如此性、感又好听的音色，当即曾小贤的心里也开始略过了一丝笑意：“嘿嘿，本帅哥这个招牌还不错，一来就有美女向我买花了啊。”
　　曾小贤此时也看向了身前的那名女子，那是一名极其漂亮又性、感的女人，而且最为吸引人的是那名女子的胸，因为她的那对山、峰至少也是C罩的样子。
　　那是一个漂亮的女人，二十多岁的样子，一头如云的秀发，鹅蛋脸，有一双性、感会说话的大眼，微翘的瑶鼻，微厚的嘴唇，身高167公分，短袖剪裁贴切的衬衣和窄裙，衬衣称出颈部及玉臂雪白的及制服下面的酥、胸，裙摆约在膝上十公分，露出匀称的美、腿，足下穿的是与制服同色的近三寸高跟鞋。
　　看着这名美女，曾小贤也不由得嘴角浮现出了一抹猥琐的笑意：“美女你好啊，请问你要买什么花？我们这里什么花都有。”
　　那美女听了曾小贤的话后不由得又望了望里面还在吃饭的美嘉和宛瑜，这才看着收银台的曾小贤，轻轻说道：“我要买一支玫瑰花，一支就可以了。”
　　听了美女的话，曾小贤笑道：“一支啊，不错，一心一意，呵呵，美女你买花是要送给你男朋友吗？你男朋友可真是幸福，一般都是男人给女人买花的，女人很少给男人买花。”
　　曾小贤一边这么说着，一边他的那两只漆黑的双眸也开始盯着买花女子的胸前那对高高挺、立而起的山、峰望着，那对山、峰真的很大，将那女子的衬衣也给高高的衬托了起来，看的人心里异样兴奋无比，相信任何一个男人也无法拒绝如此的诱、惑吸引。
　　“哦，不好意思，老板，我没有男朋友，我买花不是为了送给我男朋友的。”
　　（1-80合集开始发送，全订阅发合集。合集qq489624700邮箱也是这个）


第081章 我离婚三年.孩子都半岁了
　　听到了那美女这么一说，曾小贤整个热顿时嘴唇也微微上翘，猥琐的笑意再次响起：“呵呵，我懂得，你们这样的爱情我还是可以理解的，虽然不被社会大多数人接受，但是我没有那么守旧的嘛。”
　　这边的对话也引得了后面美嘉和宛瑜两个人的注意，但是她们却没有过来，而是继续慢慢一边吃着饭，一边悄悄观察着这边的场景。
　　曾小贤的这番回答差点让小波顿时喷了出来，俏丽的脸色有些着急：“不是啦，帅哥，你理解错了啦，我不是百合，我是打算买只玫瑰花送给我儿子，我儿子喜欢玩玫瑰花，我已经离婚三年，孩子都已经半岁了、。”
　　“扑哧……”小波的这句话刚一说话，顿时后面正在吃饭的美嘉和宛瑜两个人不由得纷纷喷出了一口米饭。
　　美嘉很是无语的用手指悄悄计算着：“一七得七 二七四十八 三八妇女节 五一劳动节 六一。。。”
　　“宛瑜，这个数学到底应该是怎么算的？”美嘉悄悄的询问着宛瑜。
　　宛瑜弱弱的摇头：“美嘉，我也不会算耶，不知道怎么弄的……”
　　震惊的自然不只是美嘉和宛瑜，曾小贤此时也是吃惊的瞪大了嘴巴，一时之间说不出什么话来，一旁的小波瞅着曾小贤：“老板,你怎么了？有什么问题吗？”
　　“啊？没有，没问题，肯定没什么问题，只是我刚才脑袋有一点短路而已，放心吧，美女，我们这里玫瑰花很多，来来来，这里选，这里全是玫瑰，都是新鲜的玫瑰，什么黑玫瑰，红玫瑰，粉玫瑰，紫玫瑰都有……”
　　小波兴奋的选了一只红玫瑰，这才将钱递给了曾小贤：“帅哥，谢谢你了哈，那我先去看我的宝贝儿子去了，嘻嘻……”
　　小波说完了这句话，还没忘了轻轻给了曾小贤一记媚眼，饱、满的酥、胸此时也微微的挺立着。
　　那傲人的山、峰看的曾小贤整个人满肚子的不断吞着口水，而这样的反应也使得曾小贤整个人此时马上来了反应。
　　“好的，再见美女，祝福你和你的儿子。”曾小贤冲着小波挥了挥手。
　　等到小波刚一走，美嘉和宛瑜两个人已经惊呼了起来、
　　“天啦，这个世界上怎么会有这么奇怪的女人，好厉害啊，离婚三年孩子才半岁，这叫世人怎么去破这个记录？”宛瑜惊呼着说着，整个人那迁细苗条的身体已经微微站立了起来。
　　“就是的啊，好神奇的事情，我怎么就算了这么久都算不出怎么回事呢？不行我得再计算一下，一七得七 二七四十八 三八妇女节 五一劳动节 六一。。。”美嘉的两只雪、白精致的小手开始再次的计算着。
　　毫无疑问，刚才小波的出现带给了曾小贤宛瑜美嘉三人太多的惊喜，然而曾小贤没有想到的是，小波的出现今天才刚刚开始，小波的离去并不是真的永远离去，因为从这一刻，小波才刚刚走进曾小贤的世界。
　　、、、、、、、、可爱的分界线……电台直播室…………
　　你的月亮我的心这个深夜十二点的节目以前或许没有多少人知晓，但是最近因为诺澜的出现为这个节目顿时增添了浓重的色彩，一个崭新火热的节目从此席卷而来。
　　不知道多少人现在每天晚上会在十二点准时收听着你的月亮我的心，今晚的曾小贤还是依然的忘情说着那句开场白。
　　“欢迎大家收听你的月亮我的心，好男人就是我，我就是曾小贤、”
　　“哈喽大家好，我是诺澜，又是十二点了，相信多人都会在这个时间期待我们的节目的开始吧，真的很开心能够和小贤一起主持你的月亮我的心这个节目，也很开心能够这么多的朋友支持我们的节目，接下来的两个小时时间里面我们将为大家一起解答各种心事，一起分享大家的心情，大家也可以在我们的节目之中和我们主持人尽情的互动、
　　我和小贤都会尽情的为大家解决……”
　　诺澜的声音很是好听悦耳，使得一旁的曾小贤听了也不由得暗暗佩服。
　　今天的诺澜穿着很是随意，上衣一件浅蓝色的短袖衬衣，将她的身材修饰的大方得体，下、身是穿着一条七分长的短裤，紧身的短裤将她的那条修长的美腿也衬托的很是性、感苗条。
　　饱、满的山峰将她的衬衣也给衬托的鼓鼓的，让人看起来就不由得心里暗暗的叫绝。
　　诺澜的脚上穿着的是一双三寸的蓝色高跟鞋，高跟鞋很是漂亮，她的那双34号的小脚看起来也很精致漂亮、
    十个秀气的脚趾也裸、露着，让人看了不由得心里暗暗叫绝。
　　“这个女人怎么穿什么样的衣服都那么漂亮呢？都说女人是衣服来装饰的，可是这个女人的自身条件也太好了吧，穿什么样的衣服都好看，这么好的身材和肌、肤真的让我好喜欢，可惜啊可惜啊，她已经是有了老公的女人了，不知道诺澜会不会和她老公真的离婚呢？”
　　曾小贤这个时候突然想起了前几天和诺澜一起亲吻的那一幕，诺澜的红、唇是那么的香甜，那么的让曾小贤心灵触动，这样的一个极品温柔美女如果能够是自己的女人，那该是多好啊。
　　诺澜，你还是和你的老公威廉离婚吧，算是我求你了，你们就离婚吧，你离婚了，就能够和我在一起了，我就可以想办法得到你了啊。
　　曾小贤的心理面这么可耻的想着，一边想着也微微的悄悄偷看着身旁的诺澜。
　　此时的电话编辑那边已经接通了听众的咨询电话，这个时候听众开始打电话诉说着他的烦恼，但是让人吃惊的不管是哪个观众有什么烦恼，在诺澜的一句开导之后观众总能够喜笑颜开，什么烦恼都忘了。
　　看到了这一幕，曾小贤不由得对着诺澜竖起了大拇指赞叹着。
　　同样的也很明显，和前几天一样，曾小贤整个直播节目里面到结束一共才说了不到十句话。


第082章 诺澜归心.电波定情
　　等到节目结束，曾小贤此时也很是深情的看着身旁的诺澜，看着诺澜那一头如云的秀发，曾小贤的整个人心里面也多了一抹别样的情怀。
　　“诺澜，今晚的你好漂亮，好温柔美丽。”
　　“嗯哼？曾小贤，我可以理解为这是你在夸赞我吗？”诺澜冲着曾小贤甜蜜的一笑，
　　“当然了，诺澜，我肯定是在赞美你啊，你这么温柔，这么的漂亮，我可是一直都在关注你呢。”曾小贤没羞没臊的说道。
　　“格格……油嘴滑舌，不过小贤。那天晚上的事情我还真的谢谢你，再过两天威廉就会和我见面，商谈离婚的事宜了。”诺澜的声音很是淡定，也很随意，她那顾盼生莲一般的俏脸看起来是何等的充满了情、趣。
　　听了诺澜的话，曾小贤此时还是故作好人的说道：“嗯，诺澜，加油，我相信你一定可以感动威廉，他会和你复合的，你们是不会真的离婚的。”
　　虽然嘴里这么说，但是曾小贤的心理面却苦涩不已，该不会自己那天晚上教诺澜的事情真的到时有效吧，如果真的有效，那么自己恐怕也就不用在这个世界混了。
　　曾小贤怎么可能忍心看着诺澜这么温柔的宅男女神和她的老公和好呢？如果真的和好了，那曾小贤也就太对不起他这次神奇的穿越了。
　　如此火星撞地球的穿越事件发生在了自己的身上，如果不好好利用这次的机会，那么自己也就真的可以去屎了。。。去屎了。。。
　　诺澜的那双柳眉微微荡漾起了一丝的异样，眼神也有些深意的说道：“谢谢你，小贤，谢谢你帮了我，我已经决定了，和威廉离婚，不和他复合了。”
　　“啊？诺澜，我没有听错吧？你是不是吃错药了？你不是千方百计的想要和他和好吗、要不然的话你在两年前就和他签字离婚了啊。”曾小贤此时听了吃惊的叫了起来，相信他的这反应肯定会引起成千上万的书友们大声吐槽吧。
　　我、操，曾小贤，你傻×啊你，活该你没用啊……
　　听完曾小贤的话，诺澜脸上微微也多了一丝的笑意，她只是眼神有些轻飘飘的对着曾小贤飘舞了过来。
　　“小贤，我是认真的想清楚了，以前我是一直舍不得和他离婚，我也是最近才想清楚了，想清楚了或许和威廉离婚是对的。”
　　“为什么呢？诺澜？”曾小贤这个白痴此时继续的问道。
　　“以前的我都是太留恋威廉了，最近我才发现，或许我的身边还有更好更适合我的男人。”诺澜轻轻的说着，但是此时的诺澜那双温柔的大眼睛没有去直视曾小贤，细心的人不难发现，此刻的诺澜那粉脸上面多了一丝的哀羞。
　　曾小贤听了诺澜的这番回答顿时心里大为的惊喜：“诺澜说的那个更适合她的男人是我吗？真的是我吗？嘿嘿，我想应该是吧……”
　　曾小贤的心理面这么想着，一边也开始轻轻的再次认真看着诺澜：“诺澜，既然这样，那我也不好说些什么了，之无论如何，我都想你能幸福，我想我能够成为那个给你幸福的男人，你明白我的意思吗？”
　　曾小贤的这个时候双手也在胸前轻轻的比划着，心里面有那么一丝的紧张，向来就很是无耻的曾小贤此刻居然也变得腼腆害臊了起来。
　　听了曾小贤如此说，诺澜自然不笨明白曾小贤是什么意思，诺澜对着曾小贤浅浅一笑，粉脸上多了两道映红：“嗯，小贤，我现在只想赶紧的和威廉办理好离婚手续，其他的事情我们等我离婚了再商量好吗？”
　　诺澜的意思曾小贤自然明白，心里一想事实也的确应该如此，现在的诺澜名义上面可还是威廉的妻子，只有等着他们两人先离婚再对诺澜表白了。如果现在对诺澜表白，那自己不就成为了破坏别人婚姻的第三者了吗、
　　嘿嘿，也就是这么几天的时间罢了，我曾小贤等得起，这么极品的女神， 就算是让我等一年两年我也愿意啊。
　　“好的，诺澜，我等你……”曾小贤认真的看着诺澜，点头应道。
　　“嗯。”诺澜轻轻抿嘴一笑，秀丽温柔的绝色丽靥也泛起了一丝迷人的微笑。
　　“曾小贤、诺澜，节目结束了啊。”一声女子的声音顿时响了起来，听到了这声声音，曾小贤和诺澜此时也都看了过去。
　　他们两人自然明白，这说话的正是他们的上司lisa。
　　Lisa今晚穿着是一套紫色的短裙，她的手里拿着文件，一双黑色的皮鞋也将她的身材衬托的更加高了。
　　Lisa虽然容貌比起诺澜差了不少，但是也不失为一个美女，而且诺澜这个极品的商界女白领性格更是以绝。
　　“是啊，lisa，我和小贤的节目完了，打算这就回家了。”诺澜点头应道。
　　“是啊。Lisa，不知道你还有什么吩咐要说呢？”曾小贤这个时候也淡淡的问道。
　　Lisa轻轻的白了一眼曾小贤，这才道：“是这样的，小贤，诺澜，明天晚上你们的节目我给你们安排了一个特约嘉宾，到时节目里面她会和你们一起来直播明晚的节目，她是国家地理杂志的专栏作家，还是一名记者，在地理上面的研究还是很通透的。”
　　“哦，这样啊，好啊，lisa，这个没有问题，我们一定会主持好明晚的节目。”诺澜答应了下来，接着一边又看向了身旁的曾小贤。
　　“没错，lisa，有我曾小贤在，还有什么事情搞不定呢，你给我们安排的嘉宾是谁？是个美女还是帅哥？”
　　“格格……是个美女，她叫劳拉，听劳拉说她可是曾小贤你的老相好哦，明晚你们两个可有的聊的了。”lisa这个时候说完就忍不住笑了起来，不过好在她只是知道曾小贤和劳拉在一起了三年结果被人家给甩了，要是她知道两人在一起了三年曾小贤就被戴了三年绿帽，而且三年都是处、男没和劳拉一起那个过，那lisa恐怕非得笑喷死不可。


第083章 lisa诺澜.两个女人的疯狂pk
　　听了lisa的话，诺澜不由得也轻轻撇了一眼身旁的曾小贤：“不错啊，曾小贤，居然还有这么长时间的恋爱经历，都三年了啊。”
　　诺澜那看似温柔不已的俏脸此时也多了一丝的浅笑，嘴唇微微翘起，划出一道优美的弧度。
　　曾小贤的心里同样很是惊讶，他没有想到那个嘉宾居然是lisa，短暂的错愕之下曾小贤还是下定了决心：“呵呵，既然是劳拉这个可恶的女人，现在被我给再次遇到了，那么我就好好的来代替以前的曾小贤来教训一下这个女人吧，我就要看看这个女人到底有多大的魅力让穿越之前的曾小贤那么笨，居然被骗了三年时间。”
　　“有什么好聊的，Lisa，我和劳拉都已经分手一年多了，我和她早就没有半毛钱的关系，好了，我们已经知道了， 那现在我也该回家去了，走吧，诺澜，我开车送你回家。”
　　曾小贤此时一边说着，一边也看着身旁的诺澜。
　　诺澜听了曾小贤的话，轻轻抿了抿嘴唇，含笑道：“好的，小贤。”
　　诺澜的声音很小，但是她的这一刻轻微的声音也让一旁的lisa给发现了些许的端倪，女人的直觉告诉lisa这个事情很不简单。
　　曾小贤每天开着三百多万的路虎上车这件事情在广播公司里面早已经不是什么新鲜的事情，lisa也明白了曾小贤是个高富帅，对曾小贤的态度也好了不少这几天。
　　此时的lisa心里不由得暗暗想着：“看诺澜那脸色，好像是她对曾小贤有点意思啊，我终于明白了为什么诺澜主动请辞换个节目了，原来她是喜欢曾小贤所以才申请来深夜个直播节目的，天啦，曾小贤，你这个家伙怎么魅力一下子这么大了，本美女真是小看你了……”
　　下意识的这个时候lisa的一只手当即伸出抓住了曾小贤的一只手：“等一下，曾小贤，你先停留一下，我想单独和你商量一件工作上的事情。”
　　曾小贤此时也是一阵的无语，手居然被lisa给抓住了。
　　“lisa，你抓着我的手干嘛，男女可是授受不亲啊……”曾小贤的嘴里露出了一分的坏笑。
　　身旁本来打算出去的诺澜此时不由得微微停下了脚步，看着被lisa抓住的曾小贤，诺澜的脸上不由得升腾起了一丝丝小小的醋意。
　　见到了这样的画面，诺澜也不由得对着曾小贤深深一笑，眼里多了一丝温柔和深情，那张温柔的粉脸此时别样的迷情：“小贤，那你和Lisa先聊吧，我在公司门口等着你送我回家。”
　　曾小贤此时果真的被诺澜此时的表情给电到了，因为这个时候的诺澜那摸样是如此的让人振奋喜欢。
　　“好的，诺澜。”
　　诺澜这才看了一眼曾小贤，再看了一眼lisa,当她看到了lisa的同时，细心的人会发现这一刻两个女人之间的那两道眼神同时爆发出了强烈的杀气。
　　只是这样的杀气对于曾小贤这个笨蛋而言却没有关注到。
    两道杀气一翻的碰撞之后诺澜接着转身离开了直播室。
　　曾小贤是目送着诺澜的背影离开直播室的，诺澜的身材真的很倩丽，而且她今天的打扮也很迷人，衬衣短裤高跟鞋，这样的打扮在诺澜的身体上面得到了完美的发挥，如此的美感已经足以让任何一个正常的男人为之心动。
　　要知道诺澜可是数万男同胞眼中的宅男女神，这样的宅男女神足以迷倒曾小贤了，也足以让曾小贤此时身体之中的某一个男性的部位开始有了反应起来。
　　“曾小贤，你怎么就那么花痴呢？诺澜都已经走了，你还在这里那么花痴的看着外面，有意思吗？”lisa此时不由得瞪了一眼曾小贤，脸色上面有些鄙视之色、。
　　曾小贤无奈的转头看了一眼lisa，道：“我就喜欢看了，不行吗？反正看诺澜比看你强，人家诺澜比你漂亮，比你身材好。”
　　曾小贤刚一说完这句话可就后悔了，天啦，这个lisa下一刻听了我的话不会发狂打死我吧，或者将我赶出公司呢？
　　但是让曾小贤极其吃惊的是lisa并没有发那么大的火，因为lisa也明白曾小贤说的的确是事实，诺澜的相貌和身材都比自己好。
　　但是lisa此时也并没有服输：“哼，那又如何？至少有一个方面我比她强。”
　　听了lisa的话，曾小贤不由得有些好奇了：“嘿嘿，lisa，那你告诉我你什么地方比诺澜好呢？”
　　诺澜很是得意的笑了笑，接着微微看了看她的胸、脯，一边紧随着挺了挺她的那饱、满巨大的36D多的山峰。
　　“我的这个比她的大，这样总行吧。”lisa在曾小贤的面前示威。
　　“啊，哈哈，的确，你的的确比诺澜的大。”曾小贤点头应道。
　　听到了曾小贤承认了这个事实，lisa此时也不由得柳眉微微动了动：“就是嘛，女人只要有这个东西，足以征、服男人。”
　　曾小贤此时也没有心情再在这里继续和lisa说些没用的，此时的曾小贤只想着早点出去见诺澜接着送她回家，毕竟现在诺澜可是在公司门口等着自己呢。
　　所以想到了温柔绝美的诺澜，曾小贤不由得再次出声了：“lisa美女，你叫我留下说什么事情呢？你就快点说吧，说了我好出去”
　　“嗯哼？曾小贤，你就这么急着出去见诺澜吗？你是不是喜欢上了人家，也对啊，诺澜那么漂亮的女人，是个男人都会喜欢。”lisa此时的话里明显有了几分的醋意。
　　“呵呵，lisa，你这么说我可以理解为你是在吃醋了吗？你该不会是喜欢上我了吧，上次让我扮演你的男朋友，你从此之后就以假做真了是吗？如果真的是这样的话，我当可以答应你哟，反正我现在还没有女朋友。”
　　曾小贤此时一边说着一边也轻轻的来到了lisa的身旁，接着曾小贤轻轻的伸张了脖子在lisa的身体周围轻轻的闻着，闻着这个女人的芳香。
　　Lisa今晚穿着的是一条紫色的低、胸裙子，她的那裙子的胸很低，此时的曾小贤也隐约可以看到lisa的那对饱满山、峰的冰山一角。


第084章 lisa归心，女上司的温柔
　　“谁又吃醋了呢？曾小贤，你在这里胡说什么嘛你，我才不会以假做真，你就别在这里自恋了，你有什么好的？不就是有几个臭钱吗？以前居然一直扮成铞丝装穷人，没还看出来啊，你居然是个富二代的嘛。”
　　Lisa轻轻的白了一眼曾小贤，她的眼神此时有些恍惚，细心的话不难发现此时的lisa那张成熟貌美的脸上多了一丝的哀羞。
　　但是这点细微的变化并没有被曾小贤所发现，此时的曾小贤也只管着早点出去见诺澜，所以曾小贤也再次的直奔主题问道：“lisa，你到底有什么事情你就快点说吧，如果没事我就走了。”
　　曾小贤随即转身做着快要走的姿势。
　　“等一下，曾小贤，我是真的有事找你，就是上次你不是去见过我妈妈了吗？这几天我妈妈非要说让我再带你回家一次，她说她想要见你，本来我也不想麻烦你了啊，可是我妈那倔脾气就是那样，我根本就说不通她。”lisa的声音淡淡的响起。
　　听了lisa的话，曾小贤不由得“啊……”的错愕一声：“lisa，这就是你给我说的工作上的事情啊，对不起，这次我不能帮你了，上次我已经帮过你一次了，这次就免了，我最近每天都忙着呢，哪有时间和你去见你妈妈。”
　　此时的曾小贤脑海里面不由得想起了上次见lisa妈妈王雪琴的那一次，想到了王雪琴，曾小贤不由得就想到了王雪琴整个人的性、感与风、骚。
　　要知道上次曾小贤可是都摸过了王雪琴的山、峰了，不过曾小贤是和王雪琴交换而来的，让王雪琴来摸自己的那个巨大的男性生命的象征，接着自己去感受王雪琴的那两个巨大雪、峰的柔软滋味。
　　“你忙什么忙呢？你不过就是忙着泡妞吧，曾小贤，你就帮帮我好不好？算是我求你了，谁让你上次陪我去见我妈妈了呢？见了之后她就总是问我我们两个发展怎么样了？还问我们有没有那个过，好久结婚，等等一连串的问题我都快要烦死了。”
　　Lisa此时一边说着一边她那俏脸上也做出了痛苦的脸色，让人看了不由得心里一阵疼惜。
　　看着此时的lisa,曾小贤的嘴角微微上翘，划出了一丝猥琐的弧度：“嘿嘿，lisa,这样吧。只要你答应我一个条件，我就配合你，怎么样？”
　　见到曾小贤如此说，lisa的心里就升起了一丝不好的预感，柳眉微微皱起，问道：“你要我答应你什么条件？”
　　“很简单，我要你做我的女人，让我做你的男人，不再演戏，咱们就以假做真，就让我当你的男朋友，现在你不还是没有男朋友吗？就做我的女人吧。”曾小贤此时变得认真了起来，深深的看着身旁的lisa，曾小贤的一双手此时也伸出握住了lisa那两只玉手。
　　Lisa整个人心里一惊：“这个曾小贤到底要干什么啊。为什么他说这样的话我的心会跳的那么快？为什么刚才我看到他和诺澜的那种对话我会吃醋？难道我是真的喜欢上了这个贱、人了吗？不可能啊，这不科学啊，lisa你到底在干什么啊你？”
　　Lisa那张弹指可破的妩媚脸蛋儿轻轻俯头看了看自己的那双小手，两只玉手被曾小贤紧紧的握着，感受着曾小贤那强烈的男性温度，lisa的整个人心里也在不断的荡漾着。
　　“曾小贤，你为什么要让我做你的女朋友？你喜欢我吗？”lisa此时两双杏眼瞪大了看着曾小贤，一脸的认真楚楚动人。
　　“对，我喜欢你，lisa，虽然我不知道什么时候开始喜欢上了你，但是我的心告诉我我喜欢你，也许是上次和你亲亲之后我就爱上了你，我已经记住了你的味道，记住了你的香味，我的心告诉我，我喜欢你。”
　　曾小贤一边说着还一边将lisa的玉手轻轻拿起抚、摸在了他的心口的位置，感受着自己那颗狂跳的心。
　　Lisa的整个人完全凌乱了，她的眼神此时也变得极其涣散了起来：“他说的是真的吗？我到底应该相不相信这个男人呢？”lisa的心里充满了纠结，但是lisa又隐约可以感受到她的整个人心也在不断的碰碰跳动着，这样的跳动就和她当年初恋时的感觉一般，这样的感觉已经好久不见了。
　　“曾小贤，你让我好好想想行吗？给我几天时间，过几天我会给你一个答复的，我需要冷静一下仔细想想，好了，你现在可以出去了，去送你的诺澜吧。”lisa此时不敢再去直视曾小贤大眼睛，她轻轻的将脸侧转，打发着曾小贤。
　　曾小贤这才松开了lisa的那双小手，微笑道：“好吧，lisa，那我先走了，我希望你能给我一个满意的回复，还有我和诺澜只是同事关系，我和她并不是你想象的那样。”
　　“你不用给我解释这些，你用不着解释，我又不是你的谁，你快走吧，我会好好想想的。”
　　Lisa的心里不断的纠结着，心里万千的感受溢于在了胸间。
　　“好吧。”曾小贤应了一声，接着开始出了直播室。
　　等到曾小贤下了楼刚一来到了公司的门口曾小贤便看到了此时在门口那亭亭玉立的诺澜。
　　诺澜整个人一身的时尚漂亮打扮，肩上挎着一个香包，整个人在那里亭亭玉立的站着。
　　诺澜此时也看到了曾小贤的到来，看到了曾小贤的到来，她的那张温柔无比的俏脸上面多了一分的喜色。
　　“小贤，你下来了啊。Lisa给你说什么事情呢？怎么这么久才下来？”诺澜此时温柔的声音响了起来，深夜里的诺澜看起来很是诱、人漂亮，那一束束的长发在微风的徐徐吹拂下也显得更加的飘逸美丽，引得曾小贤心里暗暗赞美。
　　“哦，lisa也没说什么大事儿，就是说自从你来了节目之后我在直播节目中说的话越来越少，狠狠的批斗了我一翻而已。哎。不说了，说多了都是泪……”
　　曾小贤当然不会告诉诺澜真相了，所以此时灵机一动编出了这样的借口。


第085章 诺澜归心.情系小贤（1-85全订领)
　　听了曾小贤如此说，诺澜的俏脸顿时显得有些尴尬，浅吟了一声：“不好意思，小贤，都怪我，都是我的错，一个人霸占了那么多，以后我一定改，争取多让你说话，好吗？”
　　看着此时诺澜的脸色，曾小贤的心里顿时就不由得激荡起了层层爱的涟漪，看来诺澜是真的已经爱上我了，嘿嘿，难道本帅哥的魅力真的就这么大吗？就因为那天晚上和诺澜女神亲亲了很久？
　　所以这个吻就让她爱上我了吗？还是因为我的王霸之气迷倒了她？
　　曾小贤的心理面无耻的想着各种原因为什么诺澜会喜欢上自己，不过曾小贤还是终究想不出真正的原因。
　　但是不可否认的是曾小贤此时很喜悦，能够让无数男人心中的宅男女神爱上自己，这可真的是一件值得自己骄傲的事情。
　　诺澜这样的极品女人如果自己不收了那就太对不起自己的良心了，也太对不起自己的这次穿越了。
　　即使诺澜结婚过又有什么关系呢？如今的二十一世界结婚过的女人还好吗?至少诺澜比那些还没结婚就被众多男人给圈圈叉叉过的女人强多了。
　　好女人结婚之后就不是好女人了吗？错，好女人和婚姻无关，好女人和是不是处、子没有一毛钱的关系。
　　对于那种能够让自己喜欢动心的女人，曾小贤的原则都是照收不误了，更何况诺澜这样的极品温柔DJ女郎。
　　“没事儿，诺澜，我肯定不会怪你的了，其实和你搭档很好啊，其实节目里面有你就够了，你一个人多主持一下，我还可以偷懒玩会，而且我也很喜欢听你主持节目时候的样子，那个时候的你更加认真，更加的温柔漂亮，我喜欢看着那个时候的你、。”
　　曾小贤如此赤、裸的表白使得诺澜此时俏脸也多了一丝的酡红。她的美眸里面闪烁着几分的异样情绪，腼腆一笑，看着曾小贤：“小贤，你就会说这些，我们还是上车吧，你不是说要送我回家吗？我都在这里站着等你那么长时间了。”
　　“嗯，好吧，走诺澜。”
　　两个人开始到了停车场上了车子，接着开始向着诺澜家里而去。
　　上次曾小贤已经去过一次了，所以这一次曾小贤就很是轻车熟路的将诺澜送到了她家的小区里面。
　　停了车子，将诺澜送下了车子，曾小贤也深情的看着诺澜，此时的诺澜在路灯的照耀下显得更加耀眼迷离，尤其是她的那双晶莹透彻的美眸更是耀眼迷人。
　　“小贤，谢谢你送我回家，我都不知道怎么感谢你。”诺澜微笑着看着曾小贤，两只玉手此时也轻轻的抱在胸口，她的样子有些冷。
　　“没事儿，为什么要谢呢？诺澜，有些话我真的有必要现在对你说，我喜欢你，我想和你在一起。”曾小贤此时语言有些激动，一时之间也没有了什么华丽的辞藻里表白。
　　听了曾小贤的话，诺澜的心里暗自窃喜着，但是诺澜的表白还是显得很是正常，轻轻抿了抿嘴唇，含笑说道：“小贤，我刚才在公司的时候不就是已经说了吗？等过几天再说这个问题好吗？等我先和威廉办理好了离婚手续再说，行吗？”
　　曾小贤轻轻点头：“好吧，诺澜，我等着你的好消息，开心一点，跟着你的心走，如果你还是选择威廉，我是不会怪你的。”
　　诺澜幽怨的瞪了一眼曾小贤：“笨蛋，我都已经说了我已经学会放弃威廉了，我想清楚了，我和他是应该结束了，而我对他现在也没有爱情了。”
　　曾小贤心里大喜，激动的当即向着诺澜扑了过去，接着曾小贤便张开了臂膀将诺澜搂在了他的怀里。
　　诺澜并没有阻止曾小贤的动作，被曾小贤这样抱着，使得诺澜的心里顿时甜蜜无比，一种难以言喻的幸福感渐渐而出，而诺澜的心理面此时也无比的激动。
　　“曾小贤这个家伙还是不错的嘛，为什么我的心此时跳动的那么快，我真的就喜欢上了这个男人了吗？诺澜，希望这一次你能遇到一个好男人，希望真的如曾小贤所说，好男人就是他，他就是曾小贤。”
　　“诺澜，你真好，我等着你的好消息，我会等你。等你和威廉离婚，离婚之后，我一定会好好照顾你，好好爱你，一辈子呵护你照顾你。”
　　曾小贤激动的心情无与伦比，一边抱着诺澜，一边低头在诺澜的额头上亲亲吻了一下。
　　诺澜轻轻的低吟了一声，紧接着诺澜也醉人的红晕开始浮现出来：“你在那里激动什么呢，我还没有答应你要做你的女人呢，得慢慢的考验，我得慢慢观察一下你到底是不是真心对我，才能答应做你的女人。”
　　曾小贤深情的轻轻将诺澜的一只玉手握住，接着将她的那只玉手触摸到了自己的胸口，含情看着温柔无比的诺澜，柔声说道：“诺澜，你自己摸摸看，我的心比金子还真，我是真心对你真心喜欢你的，你就相信我吧，我曾小贤一定会爱你一辈子的。一辈子照顾你喜欢你，将你当做掌上明珠一般疼爱。”
　　听了曾小贤的话，诺澜轻轻的仰起了她那俏丽的脸蛋儿白了曾小贤一眼，嗔声说道：“啊？把我当掌上明珠疼爱，原来我只是你的女儿啊？那样我们岂不是就是乱那个什么伦了？”
　　听了诺澜的话，曾小贤这才发现自己方才是口误了，不过曾小贤还是轻轻的在诺澜的秀发上面深深呼吸了一翻，深情说道：“对啊，你就是我的掌声明珠了，我就要将你当成女儿一般疼爱，深深的疼爱你一辈子，不可以吗？”
　　听着曾小贤如此透骨的情话，诺澜的俏脸上尽是红霞，羞涩的轻轻道：“你还没经过当事人的同意呢？还说什么好男人，嘴巴里面尽是甜言蜜语，不知道你以后要骗多少女孩子呢？那些无知的少女肯定会这样被你欺骗的。”


第086章 妩媚小波.求职潜规则
　　“才不会呢，诺澜，我只会对你说这些话，绝对不会对别的女人。”曾小贤此时违心的说着，还是深情的看着诺澜。
　　诺澜俏脸再次的一阵晕红，深深的看着曾小贤，接着眉目微微跳动了一下：“好了，曾小贤，我得上楼回家了，你也回去吧，咱们明晚见、明晚你可还要见你的前女友呢。”
　　曾小贤微微一笑：“好的，诺澜，我会等着你的好消息。”
　　看着诺澜渐渐地离开在了自己视野里面，曾小贤这才踩起了油门，接着启动车子向着家里而去。
　　这天晚上曾小贤回到了家里便在他的新浪微博上面贴了招牌启示，贴招聘启示自然是为了给美嘉的花店找一个店员，毕竟现在就美嘉和宛瑜两个人实在是太辛苦了，所以美嘉叫曾小贤帮他再在网上招聘一个人。
　　虽然曾小贤是很贱，很无耻，但是曾小贤在网络上的人气还是可观的，在新浪微博上面怎么说也有好几十万粉丝，所以在曾小贤刚发布了招聘之后就有好多人应聘了。
　　曾小贤精心挑选了一个人，那个人的id叫做单身玫瑰，听她的介绍说是性别女，二十五岁，而且家就住在爱情公寓的对面那栋楼旁，所以曾小贤就约了这个女人应聘，定好的时间是在明天上午。
　　做好了这一切，曾小贤也开始就准备洗洗睡觉了。
　　第二天一大早，所有人也相继开始出了门上班去了，家里就只是留下了曾小贤一个人，曾小贤是被外面房间的门铃声给弄醒的。
　　整个人只是穿着一条短裤便出了房门，来到了门口曾小贤当即便打开了房门。
　　“谁啊？”曾小贤一边开门一边问道，不过他也是猜到了应该是来应聘的那位妹纸。
　　随着房门一开，一名很是熟悉的性、感丰、满美女当即就出现在了曾小贤的视线里面。
　　看到了这名女子，曾小贤和小波顿时都惊呼出了两个字：“是你？“
　　“是你？”
　　一阵的惊呼声之后，曾小贤这才看了看自己的全身就只是穿着一条短裤，显得有些不好意思，不过门口的小波却是很正常。
　　“进来吧，美女……”
　　“嗯……”小波说着便向着屋子里面走来。
　　今天的小波同样打扮的很是漂亮，这个漂亮性、感又丰、满的单身妈妈还真是艳丽四、射。
　　今天的她穿着穿着一件白色纱质的短裙，红色的纯棉T恤。
　　薄薄的衣服下丰、满坚、挺的双、峰随着她身体的走动轻轻地颤动，短裙下浑、圆的小屁、股向上翘起一个优美的弧线，修长匀称的双腿没有穿丝袜，白、嫩的大、腿光、裸着，一双白色的软皮鞋，小巧玲珑。
　　一股成熟的韵味和扭动起来的腰肢让她有一种让人意、乱情迷的诱、惑力。
　　“美女，坐下咱们谈吧，是你要应聘吗？”曾小贤一边说着一边也向着冰箱走去，接着从里面取出了两瓶冰镇可乐。
　　小波扭动着她的腰肢接着进了客厅开始坐在了沙发上面，曾小贤这个时候也将那瓶可乐递给了小波。
　　小波伸手轻轻接过了可乐，抿嘴一笑：“谢谢……”
　　她的声音很好听，而且她此时的整个人风情尽露。
　　白色的短裙将她的美、臀紧紧包裹在其中，而且她的白裙很薄，又是砂质的，所以此时的曾小贤隐隐约约可以瞧见小波裙子里面的那条小内，凭着直接告诉曾小贤那是白色的小内。
　　曾小贤此时也坐在了小波的对面，轻轻的打开可乐，接着便吟了一口，接着曾小贤开始问道：“美女，咱们是不是很有缘啊，你看昨天才见面，今天咱们又见面了。”
　　曾小贤说话的同时也没忘了双眼直勾勾的盯着小波胸前的那对丰、满的大白兔给瞅着，或许是因为刚刚生完了孩子没多少时间，所以这个时候的小波那对大白兔看起来至少也是C罩、杯的、
　　如此大的大白兔真的的确很让男人喜欢，这样的风景也实在是让男人看了欣喜，无不激动万分。
　　小波此时也隐约察觉到了曾小贤火热的目光，但是很明显的是小波并没有觉得方案，相反的这个时候小波还轻轻的将她的双腿叉开了那么放在地面上，这样一来就有一道亮丽的缝隙这样穿透了进去。
　　不过曾小贤还是无法看到里面的景色，但是这样的确更加的吸引人的眼球了。
　　“是很有缘啊，帅哥，我先做下自我介绍吧，我的名字叫做小波，我离婚三年，孩子都已经半岁了。”小波很是淡定的说着，看着曾小贤，她的那双漂亮妩媚的大眼睛里面也多了几分勾魂的异样情绪。
　　虽然是第二次听到小波说这话，但是曾小贤还是心理面充满了不可思议，怀着疑问，曾小贤的脸上也多了几分的异样表情。
　　“哦，小波美女你好，我叫曾小贤，他们都叫我曾老师，你的名字可真好听，就和你胸前的那两个波一样好听又好看。”
　　曾小贤的话里充满了一丝丝的猥琐，他的脸上也多了几分猥琐的表情。
　　小波听了曾小贤的话并没有生气，而是扑哧一笑：“嘻嘻，曾老师你可真会说笑，我的这对大波也没什么好看的啊，就是挺大的，不过这都是因为生了孩子的缘故所以变得大了不少，对了，你怎么就不问我为什么离婚三年儿子才半岁吗？”
　　曾小贤点点头，道：“这个是你的个人隐私，我觉得我应该不方便问这个问题。”
　　小波听了之后不由得对着曾小贤的人品给加了几分，她那妩媚风韵的性、感脸蛋上面此时也多了几分的神秘，冲着曾小贤神秘笑道：“那曾老师你想知道吗？你如果想知道我可以告诉你哦，满足一下你的好奇心。”
　　见到了小波能这么说，曾小贤此时也来了兴趣，整个人双腿也盘膝在一起，曾小贤开始好奇的问询道：“肯定想知道啊，小波，那你就告诉我一下这是怎么回事吧，我实在是想不明白这是什么逻辑呢。”


第087章  妩媚小波.求职潜规则（2）
　　曾小贤这样说着也一边眼神之中多了几分的异样，曾小贤也不知道小波是不是故意的现在这样将她的双腿分开，而小波此时就坐在曾小贤的对面。
　　曾小贤正好可以直视到小波的那条修长的美、腿，修长的美、腿分开着，上面是一条白色的砂质短裙，里面的小裤此时曾小贤也隐约可以瞧见。
　　这样一来也就使得曾小贤更加感同身受了。
　　“我、操，受不了，受不了，这个女人明显就是在引、诱我犯罪嘛，曾小贤啊，你怎么就这么受不住女人的诱、惑呢？你怎么就可以这么无耻呢、？”曾小贤的心里面各种千万只草泥马奔腾路过。
　　“好吧，曾老师，我就告诉你吧，其实呢事情是这样的，三年前的确我和我老公已经离婚了，但是后来我前夫又一直想要一个儿子，结婚之前我也答应过他给他生一个儿子，但是我没有做到，离婚之后我觉得有些愧疚他，而且他又再次的叫我帮他生个儿子，所以我就答应了，后来去年的时候我就怀孕了，接过给他生了一个儿子，现在儿子都已经半岁了。”
　　小波很是淡定的浅笑着解释着，她的话很是简单，但是也很容易让人明白是怎么回事。
　　听了小波的话，曾小贤轻轻摸了摸他的鼻子：“这样也行？”
　　“当然了，肯定行啊，事情就是这样子的，现在儿子是他在照顾，我也可以经常去看我儿子。”小波再次淡定的回复道。
　　曾小贤真是无语，简直快要无语死了，很久之后曾小贤可是憋了一肚子的内伤。、
　　“那你和你前夫复婚了吗？”曾小贤好奇的问道。
　　听到曾小贤这么说，小波不由得微微冲着曾小贤神秘的一笑：“嘻嘻，怎么？曾老师你怎么问我这个问题呢？我和我前夫复婚没有和你有关系吗？难道说曾老师你想追我？”
　　“啊，我没有那个意思，我就是问问而已。”曾小贤木呐的摇摇头。
　　“格格……肯定没有复婚啊，我和他都已经没有了感情基础了，怎么可能复婚呢？两个人都已经结束了，为什么要重新开始，而且我现在要开始我新的生活，我要赚钱，赚很多很多钱，还要给我儿子买很多的玩具，所以我今天就来应聘找工作了，没想到居然是来应聘你们那件花店。”
　　小波此时的那双妩媚的大眼睛里面充满了一丝的亮光，胸前的红色T恤下面那两个巨大的山峰也高高的挺起，将她的衣服给撑爆了一般。
　　她的那条纯棉T恤是那种宽松性质的衣服，这样一来她那雪白的脖颈也裸、露无疑，给人一种精心的美丽，白色的肌、肤是那么的明镜，那么的让人充满了无尽的爱怜，而且她的那胸口下面就是一点点白皙的胸、脯，里面的大白兔呼之欲出，总是能够带动起曾小贤的内心欲、望。
　　曾小贤这种没有节操可言的男人此时自然是身心大动了，如果可言的话，此时的他早就已经对着小波扑过去将人家给圈圈叉叉了。
　　向着小波这样的单身妈妈可是别具一格的充满了女性的美丽，那种少妇的气质和那种母亲的魅力还是很有味道的，而且小波的身体还如此的丰、满，这样综合因素加在一起就更加的让一个男人喜欢了。
　　顿了顿，曾小贤还是轻轻拿起饮料可乐喝了一口，接着将双腿轻轻的冲重叠在了一起，说道：“好吧，小波，那我们就还是进入主题吧，接下来就来介绍一下工作的事情吧，你昨天看到的那家花店是我买了送给美嘉的，现在那家店的归属权是我的一个朋友，她叫做美嘉。
　　那家花店你也看到了，花店在繁华的街道上面，每天的人气很不错，现在店里面一共有两个人在经营，她们就是昨天你看到的那两个美女，美嘉和宛瑜，都是很不错的女孩子。
　　美嘉是托我帮她应聘一个店员的，店员的福利还是很不错的，试用期每月工资五千，转正之后七千每个月，这在大上海虽然不是什么好高的工资，但是这样的工资和这样休闲的工作已经很不错了，你不知道现在的许多网络写手一个月辛辛苦苦写几十万字才一两千块钱。初试是先在我这里应聘，我如果通过了再拿去给店长美嘉那看一下，如果美嘉觉得行那就应聘成功了，我们一共只是招收一个店员。”曾小贤一口气介绍了一下基本情况。
　　听到了曾小贤的介绍，小波顿时心里欣喜不已，尤其是在听到了工资更是惊喜不已，要知道她以前做的工作每月才两千多，是在百货大楼做营业员，不仅辛苦而且工资又低，现在这个工作不仅好玩而且工资又高，她还很喜欢和花打交道，想想能够每天和那么多花在一起就有多么幸福了。
　　但是很快的小波又想到了一件不幸的事情，那就是曾小贤所说的只是招收一个人，这就让小波很是为难了。
　　“小波美女，你有什么想问的吗？”曾小贤看着小波的脸色，也知道此时小波是心动了，的确，这样的工作是不错的了。
　　小波微笑着抿了抿双唇，接着轻启嘴唇：“曾老师，我想问问美嘉是你的女朋友吗？你送她那么大一个花店，至少也是好几百万了吧。你对你女朋友可真好。”
　　曾小贤没有想到小波会这么问。他不由得微笑道：“不是女朋友，是很好很好的一个朋友而已，小小的几百万对我来说算不得什么、。”
　　“哦……这样啊……”小波的香唇张成了一个O形状，几百万算不得什么，这简直就是极品高富帅才能有的淡定语气啊。
　　“怎么？你还有什么要问的吗？”
　　“嗯，我最想知道的就是，曾老师，你说我能够应聘成功吗？我很喜欢销售这个工作，我以前也是做销售的，我很喜欢这个工作，我想你能够录用我……”小波此时说出了她的心里想法，一边的她那妩媚的杏眼也多了几分的迷、情之色。


第088章 小波小贤.客厅情意
　　听到了小波如此一说，曾小贤岂会就这样答应了她呢？虽然曾小贤是觉得小波人不错，但是也不一定非要录用她啊。
　　毕竟想要找份工作的美女可太多了，满大街随便一抓就是一大把，为什么要这么情意的就给了小波这份工作呢。
　　此时的曾小贤不由得再次喝了一口可乐，慢吞吞的说道：“是这样啊，小波，你也知道我们现在只是招收一个店员，然而报名的还有很多很多女孩子，都已经可以组成一个三宫六院了，你今天才是第一个来应聘的，后面我还想再多看几个，可以吗？
　　如果我觉得你可以的话，我就打电话给你，如何？”
　　听了曾小贤的话，小波的心里顿时一阵阵的失望，可是现在的她又急需用钱，离婚之后的她虽然分的了一套房子，但是她的日常生活可也需要花钱的呀，而且还要购物什么的，就更需要钱了。
　　现在的她是急需要找份工作才能生活下去。
　　“曾老师，你就不能现在就决定录用我了吗？你看我这么优秀，你也不需要再去看接下来的其他求职者了吧，有我一个人就够了，这样也省的你麻烦，像你这等大老板，肯定要得多将是将浪费在吃喝玩乐上呗……”
　　小波的话很是小心，眼里也充满了无尽的期盼，现在的她的确是很渴望得到这份工作。
　　从小波的语气里面和眼神里面曾小贤也看出了小波是如此的希望得到这份工作。
　　“我、操，既然她那么想得到这份工作，我为何不来好好的利用这一点多占一些她的便宜呢？胸、部如此之大的一个单身妈、妈肯定很榜，而且此时她的那两个大白兔上面肯定还有很多的水，的确，是奶、水。”
　　曾小贤自问他可是从小到大就没有吃过什么奶、水，穿越之前的他可是孤儿，小时候哪儿有母亲给她喂呢？
　　这一世的曾小贤小时候那可也不是人工喂、奶，所以此时的曾小贤无疑对小波最为感兴趣的就是她的那个地方的奶、水了。
　　“小波，我能够理解你的心情，但是实在是我不能这么盲目就聘用了你吧，但是如果是非要我就选择了你，其实也不是不可能，除非……”
　　曾小贤说到除非两个字的时候顿时便停歇了下来，她那俊俏的脸蛋上此时多了几分的猥琐笑意。
　　感觉到了曾小贤的猥琐，小波顿时心里一惊，惊愕问道：“除非什么？曾老师?”
　　小波虽然嘴上这么问，但是她、的心里也是明白的，对于男人嘛，她自然也有那么一套，她也是过来人了，怎么不会明白男人的本性呢？
　　而且她从昨天买花的时候就看到了曾小贤一直盯着自己那色迷、迷的表情，对于这样的男人，小波自然也有她的办法。
　　所以从一进来开始小波便会故意分开双腿吸引曾小贤的眼球，而不时之间对着曾小贤几个媚眼更是让曾小贤魂不守舍、。
　　曾小贤的脸上那抹坏笑此时变得更加璀璨了，笑嘻嘻的看着小波，顿时道：“除非你让我尝尝你身上的酸酸乳。”
　　小波听了曾小贤的话，整个人那双杏眼此时也变得更加的浓密妩媚了起来，此时的她也不由得轻轻站立了起来接着来到了曾小贤这边的沙发上来。
　　渐渐的小波来到了曾小贤的身旁，接着她开始慢慢坐在了曾小贤的身旁十公分处。
　　小波的如此一坐下，曾小贤顿时便闻到了这个女人的身上有一股玫瑰花香的味道，如此有味道的女人实在是太能激发出人的潜能了，激发出男人内心之中的那份冲东，那冲激、情。
　　小波此时将一只手轻轻支撑在沙发上面，一边侧身看着曾小贤，挺起了她的胸、脯，柔媚笑道：“曾老师，你说的是要吃我的这里的酸酸乳味道吗？”
　　小波一边说着还轻轻的将她的那胸、脯不断的起伏着，硕大的山、峰此时很是显眼，虽然还穿着一条红色低、胸纯棉T恤，但是那里面的景色已经半掩，深邃的沟壑已经足以让曾小贤的血液这一刻开始沸腾了起来。
　　曾小贤激动的瞪着那一片的雪白美景，轻轻的点着头：“对，小波，就是这里的味道，你也刚生完孩子没多少时间，那里面的酸酸乳肯定很多，只要你让我尝尝，我肯定会答应你将这份工作给你，而且我以后还会很照顾你的，怎么样？”
　　曾小贤的脸上充满了无尽的渴望，身体之中的某一个地方此时反应也更加的剧烈了起来。
　　听着曾小贤如此露骨的话语，小波的那双漂亮大眼眸里面也多了好几分的涟漪，一边轻轻的更加靠近了曾小贤，将她的胸对着曾小贤的胳膊轻轻摩擦着，一边柔声说道：“好啊，曾老师，只要你喜欢，我都答应你，我的这里的酸酸乳可是很多的额，我儿子都是我前夫在养着，我这里的水汁可是很多很多，只要你喜欢，随便你怎么吃都行，我不介意。”
　　小波的话很是诱、人，也很让人充满了无尽的情、趣。
　　听着小波的话，曾小贤此时也一把将小波的双手牵住，抓着小波那如此细小雪、白的小手，曾小贤也轻轻的道：“好啊，小波，我就喜欢你这样的味道，喜欢你这样对我，只要你让我舒服了，我曾小贤肯定会让你得到这份工作，而且以后生活质量也很好的。”
　　小波仰望着曾小贤，薄薄的嘴唇轻轻抿嘴一笑：“嗯，曾老师，希望你不要骗我，不过咱们可说好了，只能让你吃我的那里的酸酸乳，你可不能动我其他地方，毕竟咱们才是第一次嘛，不能发展那么快，快了不好，你说呢？曾老师？”
　　小波的眼里此时尽是无尽的情谊，使得曾小贤顿时心里也激荡起了层层的涟漪，尤其是在听到了小波说不要发展那么快，曾小贤就更加明白了这个女人是多么的风情万、种了，自己还没说要和她做那种事儿呢，她可就已经联想到了啊。


第089章 忘了孩子.全给你吃
　　“好啊，小波。听你的，不发展那么快，今天咱们就只是先来尝尝你这里的味道。”曾小贤的脸上几分猥琐的笑意再次浮现，一双漆黑的双眼也紧紧的锁定在了小波的那对饱、满的山、峰上面。
　　小波的余光轻轻扫了一眼曾小贤，她那妩媚的眼眸里面也多了几丝的春、意。
　　“嗯，曾老师，你人真好，一会儿你可得对我温柔一点，我的那里的水汁可都是我儿子的，今天这些水汁全是你的，全给你一个人吃。”
　　小波说话的同时也轻轻的将曾小贤的左手慢慢抬起，接着将他的左手抬到了自己的那对高、耸的山、峰处。
　　那座高昂的山峰此时惊心动魄一般的隆起，看了让人不由得心里大为的震撼。
　　曾小贤此时虽然只是隔着一层T恤感受着里面的柔软，但是那种异样的刺、激早已经让曾小贤身体之中的某一个属于男人的地方发生了急剧性的变化、
　　那里的变化也渐渐带动着曾小贤心里的情愫不断攀升而来，使得曾小贤此时的胆子也渐渐大了起来。
　　曾小贤这个时候不由得将小波的腰肢轻轻抱住，接着将小波给放倒依偎躺在了他的大、腿上面。
　　曾小贤的两腿此时也大大的分开着，就这样抱着腿上的小波。
　　小波倾斜着仰头看着曾小贤，眼里一丝丝暧昧不断而声。
　　“曾老师，你要干什么？”小波对曾小贤放着电光。
　　“呵呵，干什么？当然是干你啊……”
　　曾小贤的一只手轻轻的游走到了小波的那座巨大山、峰上，接着开始感受着那座山峰的巨大与高昂。
　　“小波，你的这里面的大白兔有给你前夫吃过吗？”曾小贤轻轻的在那里隔着衣服爱弄着，一边很感兴趣的问道。
　　小波被曾小贤这么弄着，她的香唇里面也轻轻发出了一丝暧昧的嘤咛之声：“曾老师，你怎么问我这样的问题呢？我现在不想提起我前夫，我和他已经没有什么关系了，我只是每次看我儿子才会见到他。”
　　见到小波这么问答，以及看着小波如此情、迷般的眼神，曾小贤的心里就是一阵的荡漾：“操，就知道在这里装，你这样的女人老子恨不得将你给圈圈叉叉到死都不为过……”
　　心里这么想着，曾小贤此时也开始隔着衣服加大的在那里捏着小波的那颗葡萄，甜蜜笑道：“小波，你看你现在的这里的那些水汁每天都不能及时排出去，那么多的奶、汁得多么难受啊，如果不被吸掉，你肯定不好受吧。”
　　小波暗自的点点头，一边嘴里也轻轻的嗔着：“对啊，曾老师，我一般只是每周才给我儿子喂一次奶，许多时候都涨痛死了，我感觉到里面好难受，好多的水汁需要排、泄出来，但是我都一直忍着，咦……”
　　看着小波在自己的腿上叹着气，曾小贤的裆、部处那个巨大的男性生命的象征此时也紧紧的贴着小波的翘、臀。
　　虽然小波的大、腿上面还穿着薄薄的白色短裙，但是这样的刺、激无疑使得小波顿时她那妩媚的脸蛋儿上面也尽是片片的红晕。
　　这样的晕红不由得也会让每一个男人见了都会心动，心动也就算了，身体的异动才是更为难受的。
　　“没事儿，小波，以后你可有福了，以后你就不用再担心你那里的水汁无法排出去了，以后有我帮助你，肯定可以让你每天很舒服很享受的，不会再担心那种事情发生，就让我来代替你的孩子来每天给你喝掉吃干净吧，怎么样？”曾小贤一边说着，一边曾小贤也轻轻的俯身在小波的那根细长性、感的碎骨上面亲吻了一下。
　　被曾小贤这么一亲，第一次肌、肤和曾小贤如此亲密接触，使得小波顿时身体也轻轻颤动着，身体的颤动也带动着她的胸前那两个大白兔也微微的荡漾着，带起了强大的一幕春色而来。
　　小波的那两道妩媚动情的双眸此时也多了一丝的异样，轻轻的瞪了一眼曾小贤，嬉笑道：“嘻嘻，曾老师，你这话可说的真实在，将这么流氓的一句话说的那名慷慨成词，好像你这么说还是为了做好事帮我似的，是不是我应该好好感激你啊？”
　　曾小贤的嘴脸多了一分的坏笑，转念道：“难道小波你不愿意吗？难道你就不想要改变一下现在的现状吗？”曾小贤说完这句话的同时也开始沿着小波的锁骨轻轻向着上面亲吻了上去。
　　那如羊脂一般的肌、肤是如此的雪白细腻，同时曾小贤的一只手也开始更加大力的隔着T恤捏起了小波的那座山、峰。
　　小波的脸上顿时多了几分的酡红，而且那酡红也渐渐的扩大了，羞涩的答道：“不是不愿意，只是这样的话太露骨了，我一时之间有些接受不了，曾老师，你不要再亲吻我的脖子了，我感觉到了好痒痒，你这么亲吻着我，我真的好难受呀。”
　　小波如此迷醉般的声音而来，使得曾小贤此时双眼也一亮，答复道：“好啊。小波，那我不亲吻你的脖子，我来亲吻你这性、感的小嘴巴。”
　　“呜，别嘛。”小波嗔了一声，但是曾小贤怎么会顾忌那么多呢？很快的曾小贤的嘴唇已经靠近了小波的香、唇、。
　　两个人的四片嘴唇顿时便接触在了一起，一接触在了一起曾小贤便感觉到了小波嘴里的那股浓烈的香味，而且小波身体的香味也很浓烈，那是一股玫瑰花香般的味道，这个向着玫瑰一般火热性、感的女人已经足以让曾小贤为之疯狂的去追逐，去占有、
　　刚被曾小贤这么一亲，小波便轻轻的摇着头拒绝着，但是曾小贤接下来的动作也越来越大，而且越来越认真，使得小波已经无法去反抗曾小贤的这般动作。
　　同时小波又感受到了胸前的那对山峰依然被曾小贤如此的挤弄着，那种无比刺、激的感觉已经让小波渐渐忘记了时间，忘记了此时两人还在客厅里面。


第090章 动静很大
　　直到两个人快要窒息的时候这才停止了下来，而此时的小波整个人那妩媚性、感的媚脸上此时尽是一片片的羞红了。
　　“小贤，你真是坏死了，我都被你亲吻得差点窒息而死。”小波轻轻用她的那只玉手擦拭了一下她的樱、桃小嘴，轻轻说道。
　　曾小贤的眼神此时也变得有些炙热，看着自己大、腿上面的小波，眼里多了一丝的温热，道：“小波。我哪里又坏了呢，你看你刚才不是很享受吗？你的嘴里都已经在不断的发出了嗔声呢。应该很享受吧，你已经好长时间没有接触过男人了？”
　　听了曾小贤的话，小波弱弱的道：“已经一年多没有被男人碰过了，曾老师，你可真风、流，这么会玩女人，技术可不是一般的好。”
　　小波的眼里此时也对着曾小贤放着电。一边的她也轻轻的曾小贤的腿上不停的扭动着身体，她的身体本来就很是丰、满无比，而且性、感迷人，此时这样扭动起来使得曾小贤越发的觉得一种难以言喻的感觉而来。
　　一时之间曾小贤也觉得身体之中的反应开始更加难受了起来。
　　“一般啦，小波，有你这么夸人的吗？你看你都已经一年多时间没有被男人碰过；像你这种二十多岁的女人，怎么可以忍受住那样的寂寞啊，告诉我，你这一年多时间是怎么度过的呢？”曾小贤很是暧昧的说着，一边的曾小贤的一只手也开始轻轻的在小波的那条小、腿上面慢慢游走了起来。
　　小波的那条小腿很细，而且这样游走在上面感觉奇妙无比，滑嫩白皙，柔软而有弹性，光滑的肌、肤就如同是一面镜子一般让人感到莫大的欣慰。
　　小波被曾小贤如此的爱着，她的心里也几多的情愫不断而声。
　　“曾老师，你看你，你把我当成什么女人了，一年多没有男人又怎么了？难道女人就那么需要男人吗？女人没有男人就不能活了吗？我一个人其实也可以很好的，没有男人疼，女人更要好好的爱护自己。”小波很是自信满满的看着曾小贤，被他这么摸着小、腿，也使得小波的脸上更加晕红了，心里的感受也无比的畅快淋漓。
　　那种熟悉的滋味不断而来，那种快乐的享受渐渐的开始弥漫，小波的心里此时只有一个感受，那就是被男人这样疼着，真好。
　　是的，一个女人被男人疼着的感受的确很好，而且还是一个大神妈妈，一个性、感风、韵上乘的极品女人。
　　“小波，我不是那个意思，我是说女人嘛总是需要男人疼的，再说了女人也是会有身体反应的啊，小波你身体如果难受到时候你是怎么解决的呢？”
　　听了曾小贤的话，小波不由得脸色那抹羞红更盛了：“这个好用问吗？曾老师，你们男人难受了是怎么做的，我们女人自然也就差不多了啊。”
　　听了小波的话，曾小贤顿时渐渐的来了兴趣，一只手也开始轻轻的游走到了小波大、腿的位置在那里不断的捏着，暧昧的笑道：“嘿嘿，这样啊，那小波我能够有一个请求吗？”
　　小波的眼神微微多了一丝的异样，一种不好的预感顿时而来，这是女人的第六感、
　　“什么请求？”小波柔声问道。
　　“我想看看你是怎么安慰你自己的，想你在我的面前给我好好的表演一翻，你觉得怎么样？”曾小贤说出了自己的想法，这正是他自己想看到的，毕竟曾小贤这么多年还从未见到过女人自己安慰自己的时候是什么样的表情呢。
　　“啊？曾老师，你叫我表演给你看啊，这个太羞羞了吧，不要。”小波轻轻的仰头看着曾小贤，摇着头。
　　“你就答应我嘛，小波，我就是看看而已啊，你就当我不存在，怕什么呢？很简单的啊，没多大的事情，你就答应我吧，答应我了，我保证一定让你通过应聘，以后也会好好对你，还会送你很多礼物，名包、衣服、什么的随便到处任你挑选，怎么样？”曾小贤此时开始慢慢的引导着小波，他就不信了小波不上钩。
　　听了曾小贤的话，小波的心里顿时大为动荡了起来：“这个曾小贤，他提的条件实在是太让我兴奋了，我最喜欢购物了，这样的条件实在让我不得不接受。”
　　想到了这一点，小波此时也媚笑着看着曾小贤，柔声说道：“那好，我可以表演给你看，但是曾老师，那你今天就不能再吃我的那个地方了，那里的水汁你今天就不能吃了，下次再给你吃，好不好？”
　　曾小贤仔细的一想其实也不错，反正这个女人迟早都是自己的，迟早都会被自己给上了，所以曾小贤此时也并没有那么着急了。
　　想到这，曾小贤答应道：“好吧，小波，那我就答应你，你就表演给我看吧，最好精彩一点，你当我不存在就行。”
　　小波轻轻的点着头：“就在这里表演给你看吗？曾老师？这里是客厅呢。”
　　“没错，就是在这里，这里没人，怕什么怕呢？”
　　小波羞涩的抿嘴一笑，点点头。
　　“我去那边的沙发上面表演给你看。”小波轻轻从曾小贤的腿上坐了起来，接着小波慢悠悠的来到了对面的沙发上面。
　　曾小贤此时则坐直了身体看着对面沙发上的小波。
　　小波此时也轻轻坐在了对面沙发上，接着她轻轻的弯腰将她的那双皮鞋给脱了下来，脱下了皮鞋，此时的小波那两只33号的小脚顿时便发现在了曾小贤的眼前，那双小脚是如此的雪白精致可爱，十个脚指头就和手指头一般那么可爱让人喜欢无比。
　　小波轻轻的将她的双腿抬起接着放在了沙发上面，小波的身体也渐渐倾斜躺在了沙发上面。
　　这样躺好了身体，小波一双媚眼也看向了曾小贤：“曾老师，你一会可不能嘲笑我哟，而且不管发生什么你都不能过来碰我，只是表演，不能碰我的身体，咱们可说好了先，好不好？”


第091章 我表演给你看
　　看着此时依偎在沙发上面如此够勾人心神的小波，曾小贤整个人就更加的心里充满了无尽的情趣。
　　“操，这个小波还真是挺风、情的嘛，现在我就先答应她吧，一会儿可就由不得她了，嘿嘿……”
　　想到了这一点，曾小贤这个时候也分开了他的双、腿，接着双手抱胸看着对面如此魅力四射的小波，答应说道：“放心吧，小波，我肯定会做到的，只是看着你表演，我绝对不会来碰你的身体，你就相信我吧，如何？”
　　小波听了曾小贤的承诺，这才安心的轻启嘴唇，轻轻的嗯了一声。
　　“那我现在就开始了，曾老师。”
　　“额，开始吧，我期待很久很久了呢，快点吧，美人儿。”
　　“嗯……”小波点点头，接着小波的一双玉、手此时也轻轻来到了她的小、腹处，慢慢的小波将她的红色T恤给撩起，将她的T恤撩起到了她山、峰上面处一点点的位置的时候她又停止了下来。
　　“怎么不全部脱下呢？小波，衣服给脱了吧，这样才能好好表演啊、”
　　“曾老师，可是我担心家里突然来人了怎么办？”小波的此时上、身已经露了一大片，她的那平坦无垠的小腹也历历在目，性、感又显得丰、满的身体此时让曾小贤可是大饱眼福。
　　看的曾小贤整个人心跳也停止了一般，紧张的看着小波。
　　“没事儿，小波，怕什么呢？不会有人来的，你就快点脱下吧，你看你如果不将衣服全部脱干净，那你怎么好自己安慰你自己表演给我看呢？你当我没存在就行，你平时在家里寂寞了怎么办的，现在就怎么办。”
　　曾小贤此时开始引导着小波，现在的曾小贤不由得已经开始幻想出了小波一会儿脱完了身上所有的束缚之后是什么样的摸样了，因为那样的小波才是最让曾小贤喜欢迷恋的。
　　女人在脱下身上的束缚之后才是最为真实的，因为这个时候的女人才是最为原始最为天然的，所以这个时候的女人最为美丽。
　　美丽有时候并不需要豪华漂亮的衣服装扮，也不需要名贵的香水衬托，只是需要一副真实的胴、体。
　　“好吧，曾老师，我听你的，什么都听你的。”小波轻轻点了点头，接着抿嘴一笑。
　　小波原本的那双玉、手此时开始接着脱了起来，她的那条红色的纯棉T恤很快的便接着向上面撩起，接着从她的脑袋穿过，T恤就这样被脱了下来。
　　随着她的T恤这样的脱落，小波上面的身体顿时清晰的出现在了曾小贤的眼前，丰、满玲珑的身体曲线，白皙的肌、肤宛如一片平面镜般光滑，全身上下没有一丁点的赘肉。
　　尤其是此时小波的那对C罩、杯的山、峰此时高高的耸立而起，像是要撑破文胸的束缚解放一般。
　　这样的山、峰看的人足以惊心动魄，使得曾小贤此时身体之中的某一个地方也更加的难受了起来。
　　如此之大的刺、激也让曾小贤这一刻开始暗暗的吞下了一口口、水。当然为了不让小波看出自己的样子曾小贤还是没有表现的那么明显。
　　小波在将衣服脱下之后接着轻轻的放在了她的脚边，整个人也轻轻的看着曾小贤，那迁细性、感的柳枝此时也轻轻的摆动着，似乎是在做着勾人的动作。
　　“曾老师，我的腰杆漂亮吗？美吗？”小波轻轻将一直玉、手放在了她的嘴边，接着对曾小贤做了一个亲吻的手势，一丝丝的热气不断流露而出，看得曾小贤血液大动。
　　曾小贤点着头，脸上露出了一丝坏笑：“美，美。”
　　“是吗？有多么美呢？”
　　“很美很美。”
　　“那我的这两个山、峰呢？你觉得她们大么？”小波此时也轻轻低头看着她的胸、脯处，虽然还隔着一个特大号的文胸，但是那里面硕大的山、峰已经呼之欲出，醉人心眩。
　　“大，这么大的山、峰，真的是很罕见呢，小波，你的山、峰这么大，是不是都是你的前夫给你弄大的呢？”曾小贤柔柔的声音响了起来。
　　小波的一双芊芊素手此时也轻轻的放在了她的两个大白兔上面，一双手此时也轻轻的隔着山、峰在那里不断的动荡着。
　　“才不是呢，曾老师，我前夫他才没有卖力多少，我是天生就这样，从小到大就这样，当年初中读书的时候就特别大了，当时班上的那些男生都在笑话我，害得我都好没有面子呢、”小波的妩媚俏脸上此时多了几分的哀羞，一丝丝的酡红出现，但是这样的酡红并没有让小波停止她此时那如此矫情的动作。
　　看着小波此时的表演，又听着他的回答，曾小贤觉得很是享受现在这样的感受，有时候并不一定非要男女之间相互的碰撞才是最好的，像现在这样看着一个性、感风韵极佳的女人做着这样的表演也是别有一番风味。
　　男人最为不喜欢的就是无聊了，生活变得无聊就会让人觉得空、虚，能够多接触女人，多了解女人就不会这么无聊了。
　　“呵呵，原本是这样的啊，那你有什么害羞没面子的呢，你的那个地方长的大，那应该是你骄傲的资本啊，怎么别人会笑话你呢，我看他们那些男的肯定会在深夜里面想象着你的样子撸、管呢，嘿嘿，你想想，几十个班上的小男生每天晚上对着你的样子来撸管，你可得有多么大的魅力啊？”
　　曾小贤一想到那样的画面就觉得好生兴奋，的确如此，穿越之前的他年少时候还不一样对着那种美女的样子撸、管吗？
　　因为这就是青春，这就是年少。
　　听了曾小贤的话，小波此时的脸上也是一脸的诧异，有些吃惊的说道：“不会吧，曾老师。我还从来没有想过这个呢？”
　　“呵呵，这个肯定是存在的，小波你自己想想，当时的那些学生都才是刚刚发、育的年龄，他们度女孩子充满了幻想和期待，见到你这样的凶器肯定会很有感觉，我也是男人，我肯定懂啊。”


第092章 冯雪的热情问候
　　听到了曾小贤的回答，小波顿时脸上不由得多了几分的好奇之色，一边她的两只手轻轻在她的山峰上隔着文胸开始轻轻滑动，一边也柔声询问道：“格格，原理是这个样子的啊，那曾老师你以前上学时有没有对你们班漂亮的女学生的样子撸管过呢？”
　　“我啊？肯定没有，我和大多数男人不一样，没有那么庸俗，再说了本公子身边从来不缺少女人，需要靠自己的双手解决问题吗？”曾小贤此时嗤之一笑，他自然是不会承认自己也干过那种事情了。
　　事实上曾小贤不只是干过，而且干过的还不少，曾小贤穿越之前在读书的时候也就是一个标准的小痞子，是那种班上最为捣蛋的那种人，常常都会调、戏调、戏漂亮妹纸，接着晚上再悄悄撸一管，这样的事情还真是不少。
　　“也对啊，曾老师，像你这样的有钱人家里条件肯定非常好，小时候自然也一直很有钱，不缺少女生喜欢，格格……不过曾老师，我想看着你撸、管，你就不想要亲自尝试一下吗？既然你还从来没有尝试过，为什么不今天就尝试一下呢？我现在表演在给你看，你也表演给我看，这样不是很刺、激吗？”小波此时灵机一动，顿时想出了这样的注意。
　　能够让曾小贤当着自己的面在这里撸管给自己看，小波自然心里面还是很激动的，毕竟现在就她一个人这样表演给曾小贤欣赏，她还是很羞涩尴尬的。如果曾小贤也能一起表演，那整个画面就变得唯美多了。
　　但是让小波失望的是曾小贤并没有答应小波的请求：“小波，你这是故意的转移话题，今天你可是答应我的你在这里表演给我看，为什么现在还要我给你表演了，坚决不行，你快点表演给我看吧，表演好了你的工作就可以落实了，如果你不愿意表演也行，下一个应聘的人我相信也会愿意的，而且可能别人不比你差。”
　　曾小贤此时的声音里面略微有些的生气了，作为一个男人，如果在女人面前表演那种撸管的事情绝对是一种耻辱，所以此时的曾小贤微微有些生气了，对于小波的态度也变得稍稍有些不好了。
　　小波心理面听了一阵的凉意而来：“我是不是说错什么了？男人好像都很要面子，我要他在我的面前表演肯定是让他生气了，哎呀小波呀小波，你疯了吗？现在的你找工作要紧啊，能找到一份好工作多么难得啊。”
　　想到了这些，小波顿时也开始赔礼道歉着说道：“曾老师，你就不要生气了嘛，对不起我刚才说错话了，我向你道歉，我接着给你表演，我一定会好好表演多听从你的安排，现在开始你就是我的上司，我的领导，我任由你指挥，只要你不碰我的身体就行，如何？曾老师？”
　　听着小波如此诱、人的条件，曾小贤的心理面顿时一喜，他的脸上顿时也多了一分猥琐的小姨。
　　很显然，小波的话让曾小贤很满意，曾小贤此时放松下来，接着双手轻轻的折叠着，浅笑道：“好啊，小波，那么你现在开始就任意听从我的智慧，我让你做什么你就做什么，好好的给我表演，表演好了以后我一定会多多关照你的，那样之后我们就是朋友了，我对朋友从来都是很大方的。”
　　听到了朋友两个字，小波就双眼放光，要知道美嘉也是曾小贤的朋友啊，曾小贤为了美嘉这个朋友轻而易举就送给了她一个价值好几百万的花店，对朋友如此大手笔相信就算是在整个严黄国也没有几个人了。
　　正所谓严黄国从来就是有一句古话叫做亲兄弟明算账，人家亲兄弟都那么扣，这就更加说明曾小贤的豪爽大度了。
　　小波的两片烈焰红唇轻轻一抿微笑着点头：“嗯，曾老师，我是你的，我听你的话。”
　　“对嘛，这才乖嘛，来，小波宝贝儿，将你上、身的文胸给我脱下，让曾老师看看你上身的那两个胸器，看看你的那两个胸器到底有多么大，C罩、杯的胸器真的太少了，好期待仔细看看呢。”曾小贤柔声的说着，一边这么说着曾小贤此时也开始轻轻的扫描着小波的那两个特大号的胸器。
　　此时的那两个胸器被文胸给轻轻的包裹着，两个巨大的雪、峰随时有可能爆裂出来，看到这么大一个胸器，曾小贤的整个人全身每一个细胞也在开始不断的运动而来起来，体内的冲东情愫不断攀升起来，越来越高，越来越大。
　　让曾小贤没有料到的是他刚说完这话，手机却在这个时间响了起来，曾小贤很是厌烦的拿起了电话一看，原来是母亲冯雪打来的电话，看到了是目前打来的电话，曾小贤马上冲着小波小声道：“你不要说话，我先接个电话，一会咱们接着继续。”
　　小波轻轻点头：“嗯”了一声，一双魅力四射的眼眸此时也多了几分的热情。
　　轻轻的在苹果手机上面一滑，曾小贤接通了母亲的电话：“妈，是你啊，怎么今天知道给我打电话了，我可是好想你呢.”
　　“格格……小贤，妈妈也很想你啊，因为想你所以我才会打电话给你的，有段时间没有见到你了，妈妈好想见你呢。”冯雪的声音此时在电话那头响了起来，声音依然那么好听，听到了冯雪的声音，她的身影已经在曾小贤的脑海里面不断的闪现着。
　　这一刻，曾小贤的脑海里面已经全部是母亲的身影，冯雪的身体，冯雪的容颜，还有冯雪的体香都尽情的开始浮现，一切就如同在眼前一般是如此的让曾小贤充满了眷恋。
　　“嗯，妈妈，我也好想见你呢，你什么时候来上海看我吗？嘿嘿，我都迫不及待的想要看到你了呢。”曾小贤此时也轻轻的回答道，对面沙发上的小波此时也双、腿紧紧的并在一块儿看着曾小贤，没有发出一句声音。
　　（月底了马上，有月票吗？都给我吧。）


第093章 女神小姨的演唱会
　　“嗯，好儿子，妈妈就是要和你说这个事情呢，等过几天妈妈来上海找你接着和你一起去参加你小姨的演唱会，你小姨她都给我说过好几次了叫我去参加她的演唱会，可是这么多年我还从未参加过她的演唱会呢、”
　　听到了冯雪说起小姨，曾小贤的脑海里面顿时开始记忆了起来，穿越了也有些时间了，曾小贤还从没想过自己还有个小姨呢。
　　这一想曾小贤这才记起，原来自己还真的有个小姨妈，小姨叫做冯程程，如今可是华夏国著名的一线明星啊，那可是被誉为天后级别的人物啊。
　　天啦，冯程程居然是我的小姨，我真是太幸福了吧，穿越之前我可是经常对着冯程程的照片每天撸管啊，她居然就是我的小姨，而且从小到大对我还那么的好，我真是太幸福了。
　　曾小贤此时真的是激动的都想要跳了起来，冯程程在华夏国的有多么出名他自然是知道的，她的每一首歌曲可都是在网络上收听率上亿次收听量，每一张专辑都是销量破百万，每一场演唱会门票都是被抢到爆啊。
　　她的人气毋庸置疑已经是华夏国人气最为高的明星之一，这绝对是梁一贞那种二线的女星所不能比的。
　　“好啊，妈妈，我也有一年多时间没有见到小姨了。也好想见见她呢。”曾小贤此刻热情的招呼答应着，他的嘴角之间已经露出了几分无比猥琐的笑意，想起了小姨他就心里炸开了花。
　　“嗯，小贤，你小姨这一年多也很关心你呢，她今天早上的时候和我打过联系，还特意又问了你的消息，得知你已经联系上的消息之后都开心死了，她这几天也在上海，她会联系你的，你们可以先见上一面。”冯雪微笑着道。
　　“嗯，好啊，老妈，那可真是太好了，我在上海等你哟，你来了到时给我打电话。”
　　“嗯，好，小贤，那就这样吧，我先忙点工作上的事情，挂了，宝贝儿子。”
　　“别，先亲亲再挂，老妈。”曾小贤此时有了一丝撒娇的嫌疑。
　　听了曾小贤的话，电话里面顿时接着传来一声：“恩啊，木马……”的声音。
　　“嘿嘿，嗯，妈妈，么么……亲亲。”
　　挂了电话曾小贤这才嘴角一阵浅笑，老妈居然这么时尚，连亲亲是木马这样的表述都能知道，真是太潮了吧。
　　“曾老师，你可真幸福，你妈妈对你那么好。”一旁沙发上面的小波此时也眼神有些羡慕的看着曾小贤。
　　“啊？呵呵，还行吧，小波，来吧，咱们继续我们刚才的吧，接着你的表演，我来指挥，我叫你做什么你就做什么。”曾小贤此时轻轻的将手机放回，接着再次的坐直了身体看着小波。
　　小波妩媚风、韵的俏脸上面此时尽是一片的春、情，听了曾小贤的话也只是轻轻的启动嘴唇，应了一声：“嗯。”
　　曾小贤此时开始没再去想小姨和母亲了，而是重新回到了小波的身上，看着小波此时那丰、满的身体，还有她那两个特大号的胸器，整个人就再次的冲动情愫不断的攀升了起来。
　　“好，来，现在听从我的指挥，将你的上、身的文胸给我脱下来，脱下你的文胸，让曾老师看看你的身体，让我来好好的欣赏一下你的那两个巨大的胸器。”曾小贤激动的看着那白花花的山、峰，整个人嘴里也轻轻的吞了一口口、水。
　　听着曾小贤话，小波此时的那双美、腿也轻轻的动了动，优美的躯体曲线这一刻表现的如此淋漓尽致，看的人心旷神怡。
　　她只是微微一笑，接着小波便开始行动了起来。
　　她的两只芊芊玉手慢慢滑动到了她的后背的位置处，接着小波的几个手指开始轻轻的解开了那根束缚文胸的拉链。
　　将拉链轻轻的划开，接着小波轻车熟路般的脱下了她的那上、身最后一次的束缚。
　　随着小波的文胸这样一掉落，曾小贤整个人的眼珠子顿时瞪大到了极致，极其震撼的欣赏着眼前小波的那两只巨大的凶器，如此完美硕大的凶器实在是太让曾小贤震撼了，如此引人注目的凶器相信也是非常罕见的了。
　　“哇色，小波，虽然我已经有很好的心里准备了，可是当你将你的文胸这样轻轻脱掉的时候，我还是再次的更加震感了，真是太大了，太大太大了，这里面得有多少的水汁啊。现在你刚刚生完孩子没多少时间，里面的水分一定特别的多。”曾小贤激动的看着小波一边咱然的说着，曾小贤的双眼此时只是锁定在了小波的凶器上面。
　　听到了曾小贤的话，小波整个人很是满意的轻轻妩媚的笑着，那水汪汪的杏眸里面此时也多了几分的春、意。
　　而原本小波手中的那只特大号的文胸此时也被小波轻轻拿在手指之间，接着她轻轻的滑动着文胸，文胸开始在空中打着转儿。
　　“曾老师，都羞羞死了你非要看，我刚才都已经说了嘛，其实以前我没有这么大的凶器的，都是因为生了孩子所以才会变得这么大，如果你想知道里面有多少的水分的话，我一会可以表演给你看啊，不过你不能碰我，你要是碰我了你就犯规了。”小波此时暧昧的声音再次的想起。
　　她的声音此时变得是如此的多情，几多情愫开始荡漾，让人欲罢不能，这样的女人的确很有味道，很是受到了男人的喜欢，总能够时时勾起男人心中最为原始的冲动，曾小贤也是一个普通的男人，而且还是一个很是对女人充满了无限兴趣的男人。
　　所以曾小贤此时的反应可想而知了，他感觉身体之中的某一个地方此时早已经高高的搭建着帐篷，如此大的帐篷已经足以亮瞎人的钛合金眼。
　　“嗯，我不碰你，好啊，小波你现在表演给我看，我欣赏着就行，还有小波你看你将你的文胸拿在手里干嘛呢？那得多么重呀，扔过来给我吧，我给你保管着。”


第094章 香水有毒
　　“嗯哼？曾老师，你要它干嘛呢？我自己放在身旁不就行了么？”小波那美轮美奂的丽靥上面轻轻泛红，看着曾小贤说道。
　　一边的她手中的那只特大号的文胸此时也轻轻的摆动旋转着，似乎是在故意的这样引、诱着曾小贤，使得曾小贤体内的冲动情愫渐渐的再次攀上一个高峰。
　　“小波，你就给我吧，让我先给你拿着吧，我想看看你的文胸是什么结构，而且我也想好好的闻闻上面的味道。”
　　听了曾小贤的话，小波一阵的犹豫，但是略作犹豫之后小波还是轻轻的将她手中的文胸扔了过来：“给，曾老师……”
　　曾小贤当即便伸手轻而易举接住了小波扔过来的文胸，轻轻的拿在手里，接着放在了鼻息之间轻轻的呼吸闻着：“嗯，真香，好香的味道，小波，上面有你山、峰那里的味道。”
　　小波脸色一羞，心里暗骂了一声曾小贤变、态。
　　但是小波也不敢得罪曾小贤，轻轻的扫了一眼曾小贤，娇嗔着说道：“哪里的话呢。曾老师，我怎么就没有闻出来有我身上的味道，你真的也是太夸张了吧。”
　　小波此时说话的同时她的胸前那两个雪球也轻轻的动荡着，一动一动的起伏着，看的曾小贤眼珠子都瞪了好大不已。
　　“没有夸张，事实上就是这样的，你没有闻出来那是因为这就是你身体的味道，你对于你身体的味道并不敏感早就习惯了，所以你闻出出来，而我不同，我是男人，肯定可以闻到你身体的味道。”曾小贤轻轻伸出了舌、头舔了一舔手中的小波那条文胸。
　　小波惊讶的啊了一声：“曾老师，你这是干嘛，你要是给我弄的全是口、水了，你让我一会儿怎么穿呢？难道你要让我不穿内、衣就出去吗？”小波幽怨的看着曾小贤，美丽性、感的杏眸里面有了几丝的委屈神色。
　　“好吧，小波，那我就先不舔了，哎呀，你怎么还不开始呢？不是说好了要表演给我看吗？看你现在，居然连裙子都还没有脱下，快点将你的短裙给脱下来。”曾小贤答应着，接着开始看着小波催促说道。
　　小波看了看自己已经裸、露的上面的身体，接着又看了看她那两条均匀的美、腿，整个人俏脸一红：“曾老师，你看我现在上面都已经脱完了，能够不用脱下面吗？”
　　曾小贤摇着头道：“不行不行，要表演这个东西，怎么可以不脱下全部的衣服呢？当然了你如果现在想反悔不干也可以，你自己穿上衣服走吧，我也不用留你了，工作的事情咱们也就免谈了，做朋友的事情更不用说了。”
　　曾小贤此时的神色很是淡定，他自然是故意的这样说着，因为他知道小波一定会就范的。
　　对面的小波顿时差点没有被气死，曾小贤这是什么意思嘛，老娘现在都已经衣服脱完了，都让你看光了，居然就想赶我走，这样我岂不是吃亏了，好吧，脱就脱吧，反正上面都已经被这个色、狼给看完了，什么节操的老娘也不用在乎了。”
　　想到了这里，小波开始轻轻的温柔看着曾小贤，一双美眸里面也多了几分的春、情：“曾老师，你不要生气嘛，我答应你的就肯定会听你的啊，我现在就脱下我的裙子，脱下我的这条小短裙，好让你能够好好的欣赏欣赏。”
　　随着小波的话刚一完，她此时也开始轻轻将双手放在了腰间，接着下滑开始将她的那条白色的砂质短裙给慢慢的向着下面脱了下去。
　　一双美、腿此时也分开向着上面朝起，白色的砂质短裙渐渐的被她脱了下来。
　　随着短裙的脱下，她那两腿之间的那条白色小内内此时也就出现在了曾小贤的视线里面，不过曾小贤一看顿时整个人也瞪大了眼睛，因为那是一条丁、字形的小内。
　　如此性、感风、情的小内足以让曾小贤此时目瞪口呆了，看着如此性、感的小内，还有看着她那隐约可见的黑色丛林地带，曾小贤整个人精神也全方位的集中了起来。
　　此时的曾小贤已经无暇再去把玩小波的文胸，轻轻的将文胸给丢在了一旁，曾小贤仔细的看着小波，轻轻的赞美说道：“真是好美的身体啊，好美的胴、体，好性、感的腿，小波你接着继续啊，将你的那条丁字小内也给脱下，将那最后一道束缚娿给卸掉，反正你的身体都已经被我看了这么多了，你还在犹豫什么呢？’
　　“哼，曾老师，你太坏了，我都不知道怎么说你了，脱就脱吧，反正我现在也不在乎了。”小波抿笑着接着轻轻再次开始脱起了她的那条白色的丁、字小内。
　　很快的小波整个人就变得一丝不、挂了起来，曾小贤认真的欣赏着如此丰、满成熟性、感的身体，整个人嘴角也似笑非笑的笑着。
　　“好。好，好，真的不错，小波，你的身体真的太香了，来，将你手中的那条性、感小内也给我扔过来，让我来闻一闻，看我看看你的那片女性最神秘最柔软最让男人痴迷的地方到底是什么样的味道，让我闻闻那里香不香？”曾小贤此时也伸出了一只手开始要着小波的那条小内。
　　听了曾小贤的话，这次的小波已经没有了多大的震惊了，她知道自己肯定是说不过曾小贤这头蛮牛了，所以小波此时也只能暗暗心里咒骂着曾小贤，一边的小波也不舍的将她手里的那条小内扔给了曾小贤而去。
　　“给……”
　　曾小贤接过了那条丁字小内，轻轻的握在手里，几个手指就将其全部给捏住了，接着曾小贤开始深深的呼吸着这条小内，整个人也越发觉得身体所带来的那种强烈刺、激。
　　“嗯，真香，小波，没有想到你的身体那个地方的味道也是这么香呢，和你的上面的山、峰的香味都是那么香，都那么让我喜欢，我真的都不知道该怎么说你了，你怎么就可以这么美这么让我喜欢呢？”


第095章 美嘉很幸福（1-95全订领）
　　(说明一下，本书主打暧昧路线，绝非是黄书，床、戏不多，真正的好书床、戏还是很少的，希望大家多多支持，俺会写好本书，励志写成一本经典的绯色书籍，色而不黄的书籍.)
　　、、、、、、、、、、、可爱的分界线、、、、、、、、、、、、、、、、、、、
　　“嗯哼？曾老师，你喜欢就好，现在我真的好生羡慕美嘉，她能够有你这样的好男朋友，真是她的福气，让我们这些女人真的好生羡慕。”
　　曾小贤顿时有些不快的说道：“小波，我不是给你说了吗？不是男朋友，是朋友而已。”
　　小波岂会真的相信曾小贤的话呢，但是为了怕得罪曾小贤，小波此时也只能轻轻点头道：“嗯，是朋友，嘻嘻……”
　　“小波，你放心吧，只要你以后乖乖的听话，以后我也会好好对你的，什么钱之类的问题都不是问题，你懂我的意思吗？”曾小贤此时轻轻放下了手中小波的那条小裤，看着小波说道，如此豪放阔绰的语气倒是有几分暴发户的嫌疑。
　　听到曾小贤这么说，小波的俏脸上此时微微一喜，轻轻抿嘴一笑，两片朱唇此时也别样的充满了强大的诱、惑力度。
　　“嗯，曾老师，我听你的，我是你的人，你叫我做什么我就做什么。”
　　“对嘛，这才乖，来，小波，接下来你可以进行正式的表演了，你平时在家里寂、寞的时候是怎么安慰你自己的，你现在就怎么来安慰你自己，你让我好好的欣赏下。”
　　“嗯，曾老手。”
　　“嘿嘿，小波，这样吧，我去厨房里面拿一根黄瓜出来吧，给你做道具怎么样？”曾小贤一时之间想到了这一点。
　　听了曾小贤的话，小波害羞的一笑，轻轻答应了下来。
　　一分钟之后曾小贤已经将黄瓜给了小波，小波轻轻的接过了黄瓜。
　　紧接着小波开始进行了一场惊心动魄震人心魂的表演秀。
　　房间里面的空气顿时变得无比的精彩激昂了起来。
　　小波接下来用她的行动来给曾小贤阐述了什么叫做极限的自我安慰表演秀。
　　一场美轮美奂的表演快速的继续着，半个小时之后，小波接触了这场生动形象的表演。
　　曾小贤极其赞赏的拍着双手，手掌不断的啪啪响动着。
　　“好啊好啊，真的是太精彩了，小波，你的表演比那些日本电影里面的女星可要精彩多了。什么苍老师，波多野结衣等等在你刚才的表演之下可都是弱爆了。”
　　曾小贤赞叹的说着，一边说着的同时他也一边轻轻的看向了小波，此时的小波整个人已经开始不断的喘息着，经历了刚才的表演她已经累的不行，而原本的那根黄瓜此时也已经断裂了。
　　小波喘息着一边轻轻穿着全身的衣服，一边轻轻的笑道：“曾老师，你在说什么呢，我不懂，你说的苍老师她们是谁？”
　　“呵呵，她们啊，就是专门为了男性撸管事业而奉献身体的女人啊。”曾小贤此时也不知道怎么解释，反正就这样随便说了出来。
　　听了曾小贤的话，小波顿时也轻轻的脸色一变：“啊，曾老师，你的话就是说在骂我是小姐吗？居然把我和那种女人相提并论，哼……”
　　曾小贤此时的心中那可是千万只草泥马奔腾路过啊，要知道苍老师可是有着那么多的粉丝，那可真的足以媲美一线的女星了，她的粉丝数量恐怕足以和自己的小姨冯程程相互媲美了，这妮子居然还不知足。
　　想到了这里，曾小贤也只能安慰着说道：‘小波啊小波，你怎么就可以这样断章取义呢？我不是你理解的那个意思，我是说你的表演很精彩，很打动我，比许多专业的女人都还要精彩，我很喜欢，你懂我的意思了吗？’
　　在曾小贤说话的功夫之间小波此时也已经穿好了衣服，红色的T恤，下面是白色的砂质短裙，整个人穿上衣服之后又显得是如此的性、感成熟。
　　“嗯，好啦，曾老师，我不生你的气了，现在我都已经表演完了，是不是也应该是你履行承诺的时候了？”小波此时轻轻的看着曾小贤，一脸的充满了期待。
　　“恩，这个啊肯定是必须的，呵呵，来，咱们亲一个庆祝一下怎么样？”曾小贤笑着看着小波。
　　小波羞涩的轻轻点点头，接着小波慢慢走向了曾小贤而来，她轻轻的走了过来接着坐在了曾小贤的大、腿上，眼神迷、离的看着曾小贤：“好啊，曾老师，既然你想亲亲我，那我就答应你，不过你只能亲我，可不能做些别的事情。”
　　“嗯，肯定的啦，小波，你就相信我吧。”曾小贤激动的伸手揽在了小波的柳腰上面，接着曾小贤开始亲亲的吻了下去。
　　小波此时很是动情的闭上了她那双美眸，轻轻的吻在了小波的红唇上面，小波的人也轻轻嘤咛了一声。
　　闻着她的芳香，曾小贤开始狂热的吻起了小波。
　　一分钟之后小波实在是难以呼吸了这才推开了曾小贤，接着小波从曾小贤的大、腿上面坐了下来坐在了曾小贤的身旁。
　　“曾老师，都说好的只是亲一下，你却亲我这么长时间，我差点都窒息而死了，你好坏呀，你对女孩子都是这么冲动的吗？”小波幽怨的瞪了一眼曾小贤，眼里哪有是真的生气的意思呢？
　　曾小贤轻轻微笑着伸手在小波的鼻子上面轻轻捏了一捏：“你呀你，曾老师哪儿又坏了呢，我的好小波，你可真调皮，好啦，你面试通过啦，现在我就打电话给美嘉说一下，放心吧，美嘉会听从我的意见的。我招聘的人，她绝对会信赖的，你们都是女孩子，美嘉又那么可爱那么喜欢交朋友，我相信你和美嘉宛瑜她们两个一定会很快成为很好的朋友。”
　　听到了曾小贤这么说，小波的心里也是一喜，轻轻的点着头：“嗯，曾老师，那谢谢你了，你真好。”
　　（1-95合集开始发送，全订阅发合集，合集qq489624700.)


第096章 宛瑜美嘉小波.三人行
　　几分钟之后曾小贤已经带着小波一起来到了美嘉的花店。
　　美嘉的花店似乎每一天都是那么热闹，当曾小贤开着车子载着小波来到花店的时候才发现花店里面此时门庭若市。
　　进了花店此时的宛瑜正在营业台前结账，而美嘉则在给顾客推荐花的品种，看到了曾小贤到来两人的脸上都是一喜。
　　不过她们看到了小波的同时也是一阵的惊讶。
　　“你，你不是昨天买花的那位美女吗？你就是曾老师找来的新店员？”美嘉此时惊讶着说道，可爱的脸蛋儿上尽是微笑。
　　“对啊，美嘉，我是来应聘的，我很喜欢这份工作，希望你能答应下来让我加入你们。”小波此时已经伸出了她的小手开始和美嘉握在了一块儿，宛瑜此时浅笑着看向了小波。
　　“你好，小波，我是宛瑜。”
　　“嗯，宛瑜，刚才我已经听曾老手说过你了，你可真漂亮。”
　　“你也不错啊，很性、感的单身妈妈。”
　　三个女人你一句我一句很快的便打在了一块儿，曾小贤此时也知道接下来是没有自己什么事情了。
　　所以曾小贤和她们告了别便离去了。
　　离开了美嘉的花店曾小贤便径直向着家里走去，只是在路上曾小贤突然接到了一个电话，电话那头的电话号码显示是一个陌生的电话。
　　好奇的接通了电话只听得电话那头第一时间便传来了一道女人的声音。
　　“小贤，你还记得我吗？”是一个女人的声音，而且还是一个很熟悉的声音，不过一时之间曾小贤也没有响起到底是谁的声音。
　　“不知道美女是谁呢？找我有什么事情吗？”曾小贤好奇的询问道。
　　“嗯哼？小贤，一年多时间不见，你都不记得我了吗？我是劳拉啊。我也是昨晚才知道今天参加节目的主持人就是你，所以就想找你聊聊今晚节目的事情、。”劳拉那头温柔的声音此时响了起来。
　　“我靠，原来居然是这个女人，前女友劳拉？”曾小贤心里一阵的震撼，这个给曾小贤带了三年绿帽子的男人居然出现了。
　　曾小贤此时的心里激动无比，心理面已经在想着怎么报复了，既然自己穿越成为了曾小贤，那肯定就得好好的收拾一下这个无比狡诈的女人，而且曾小贤此时也很想知道这个劳拉到底是何方圣神，居然能够将以前的曾小贤骗的团团装，那就说明她还是有一些小聪明的。
　　“原来是劳拉啊，我记得你，怎么可能不记得呢？呵呵，是要和我聊今晚节目的事情啊，可以啊，很好，那我们找个地方谈谈吧。”
　　“嗯，小贤，我很少来上海，对上海不怎么熟悉，你说在哪儿见面？我到时来找你。”劳拉的声音再次响起。
　　曾小贤随即一动，顿时他的嘴角便多了几分的猥琐笑意。
　　“这样吧，我去酒店定好房间，就在渤海大酒店，一会儿我发房间号给你，怎么样？”
　　曾小贤没有想到的是劳拉此时居然想都没想一般便答应了下来。
　　简短的几句话之后曾小贤便断了电话，接着曾小贤便直奔着那家酒店而去。
　　去了酒店开了一间豪华套房，曾小贤便直接去了房间里面，到了房间将房号发给了劳拉，曾小贤便去洗澡去了。
　　洗了澡围着浴巾曾小贤便出了浴室来到了客厅里面一边看电视一般等候起了劳拉。
　　此时的曾小贤脑海里面回忆了很多自己和劳拉之间的事情，想到了那些回忆曾小贤这才不由得更加暗骂劳拉的这个女人有多么的贱而且她有多么的无耻了。
　　“妈的，一会儿一定要将这个女人给日死，不然真是太对不起自己了。”
　　就在曾小贤痛骂的时候，此时的房间门铃声响了起来，曾小贤轻轻的来到了房门口，从观望镜那里曾小贤便看到了外面是一本女人，而且那个女人正是劳拉。
　　伸手猛的一下打开门，顿时劳拉便出现在了曾小贤的视线里面，虽然曾小贤心里很是痛恨这个女人，但是曾小贤也不得不承认劳拉确实还是有些资本的，人家相貌的确长得够漂亮，而且风、情丽质。
　　劳拉披着漂亮的如云秀发，极富成熟的妩媚风、情地披在她一双雪、白粉嫩的香肩之上，黑白分明的诱、惑，湿气迢迢的妩媚，令人心猿意马，血脉喷张。
　　堪比化妆师修饰的新月弯眉天然毫无雕饰，充满了自信从容，又娇羞妩媚；一双乌黑的大眼睛映射出摄人魂魄的幽深，内涵丰富，又眼波飘渺；瑶鼻高挺，唇如绛朱，颈似鹤脖，肩臂如和风摆柳。
　　任何挑剔的美学专家权威，都无法不赞叹她的出尘之美，高雅端庄，如高山流水，雪凌寒梅，高不可攀，能诱发你最强烈的征、服欲、望，也绝对能在一颦一言之下，让你信心全失，败兴而归。
　　她凝脂般的雪润肌肤，吹弹可破，散发着幽幽雪亮的光芒。而胸口一对浑、圆高、耸的雪、乳，被衬衣包裹之下，堆砌出一道诱人魂魄的沟壑，丰润而娇俏，令人神魂颠倒。修长高挑的身材，曲线完美无瑕。玉臂纤细而娇婉，双腿修长匀称……
　　遐想着衬衣+套裙组合里所掩藏着的无限神秘而美好的春、光，曾小贤听见自己嗓眼里无耻地“咕噜”一声。
　　看到了曾小贤，劳拉此时第一时间也轻轻的进了屋子，看着曾小贤微笑着说道：“小贤，不好意思，让你久等了，刚才我和威廉在一起吃饭，所以就来晚了一点点时间。”
　　劳拉此时也轻轻的向着客厅里面走去，神色黯然淡定不已。
　　曾小贤轻轻叩上了门，看着劳拉走动时娇美挺、翘的丰、臀，曾小贤也暗暗的吞了一口口、水。
　　“坐吧，劳拉，没事儿，我也没等多少时间，对了，你刚才说的那个威廉是谁？”曾小贤跟着来到了沙发上开始坐了下来，两个人面对面的坐了下来、。
　　（今天是最后一天本月，月票会清零的，都投给本书吧。）


第097章 再续情缘.曾小贤的前女友
　　想到了这个威廉，曾小贤就第一时间想到了诺澜的前夫，诺澜的老公不也是叫威廉吗？不知道诺澜和威廉离婚了没有？
　　怎么劳拉现在也认识一个男人叫做威廉呢？难道威廉也是她的老公？
　　听到了曾小贤这么问自己，劳拉整个人也微笑着看着曾小贤，眼里多了几分的妩媚：“嗯，威廉是我的未婚夫，这几天专门抽空陪我来上海。”
　　“哦，这样啊，呵呵，劳拉，看来你是过的不错嘛，都有未婚夫了啊。”曾小贤笑着道。
　　“嗯，还行吧，小贤，你知道我这一年都干了些什么吗？”
　　“什么？”
　　“这一年我可是游遍了世界的大江南北，我给你讲讲我的故事吧。”
　　紧接着曾小贤便从劳拉的嘴里听说到了七八个男人的名字，这些男人都是陪着他一起游走畅游，曾小贤感觉到了他的世界观完全被颠覆了。
　　原来女人也同时可以脚踏七八只船，这样一来曾小贤也终于明白了自己为什么以前被这个女人戴了绿帽子三年时间了，这个劳拉简直就是太疯狂了。
　　终于在劳拉讲述完了她的故事之后，曾小贤此时也轻轻的看着劳拉，不由得轻声问道：“劳拉，刚才我好想从你口中听到了好几个男人的名字，你现在到底有多少个男人啊？”
　　“哦，这样啊，小贤，你是吃醋了吗？怎么问我这个问题呢？”劳拉此时的双、腿也轻轻的分开，本来就是穿着短裙的她此时看起来诱、人无比，修长的美、腿上套着肉色的丝袜，使得劳拉的那双美、腿此时看起来更加的白皙无比。
　　曾小贤此时的心里一阵的火大：“我、操，我怎么可能吃醋呢？老子对你一点儿感情都没有，有的只有为之前的曾小贤感到不平与愤怒。
　　不过此时的曾小贤还是不想将两人的关系给闹僵，他开始轻轻的说道：“没有吃醋，我才不会吃醋呢？劳拉，我也就是好奇的问问罢了，你是知道的，咱们两个已经分手一年多时间了，我对你早就没有一丁点的感情了。”
　　听了曾小贤的话，原本自信满满的劳拉顿时被曾小贤打击的彻彻底底，她原以为自己的魅力巨大无比，是任何一个男人都无法抗拒的。
　　“嗯，小贤，我实话告诉你吧，我现在一共有两个未婚夫，六个男朋友，还有十二个备胎，事实上就是如此，不过小贤，我觉得他们都没有你好，在我的心里面，我一直都还是最想得到的男人是你。”
　　劳拉的声音里面此时充满了一丝丝的销、魂意思，使得曾小贤听了整个人都有些头皮发麻。
　　天啦，居然有这么多的男人，这个女人恐怕她的那个地方早就已经是黑木耳了吧。
　　想到了这里，曾小贤不由得对劳拉充满了鄙夷。
　　“劳拉，你，你的话简直就是让我太震惊了，不行，我得喝杯饮料来冷静一下。”曾小贤说着拿起了身旁桌子上饮料开始轻轻喝了一大口。
　　劳拉的整个人此时也从沙发那头站立了起来接着缓缓来到了曾小贤的身旁，到了曾小贤的身旁，劳拉整个人也便轻轻的坐在了曾小贤的身旁。
　　随着劳拉的一坐下，曾小贤当即便闻到了劳拉身体里那种强烈的香水味道，这样的味道让曾小贤觉得好生熟悉。
　　总有一种红玫瑰般的味道，总能够挑、拨起男人身体之中最为原始的冲动。
　　劳拉一坐下便轻轻的一只手放在了曾小贤的肩膀上面,轻声的说道：“小贤，这一年多不见，你是变得多了，难道你对我不敢兴趣了吗？以前我们在一起三年时间你都没有碰过我的身体，难道你现在不想碰我的身体吗？
　　这一次我来见你，就是为了将我的身体给你，弥补我以前对你犯下的错误。”劳拉妩媚的眼神里面含着秋波，眼里一丝丝暧昧的春、色不断的浮现，这是一种任何男人都难以驾驭的眼神。
　　此时的曾小贤本来全身就只是披着一条浴巾，此时的曾小贤身体之中的那个部位也顿时来了些许的反应，整个人看着劳拉，闻着劳拉身体的香味，曾小贤轻轻吞了一口的口、水：“劳拉，好啊，我就成全你，以前咱们在一起三年时间你都没有将你的身体给我，那今天你就给个够吧，今天我一定让你欠我的都还给我，怎么样？
　　曾小贤说着的同时也轻轻的将劳拉推倒在了自己的大、腿上面。
　　劳拉整个人香软妩媚的身体这样倒在曾小贤的、大、腿上，她的那间薄薄的衬衣此时也更加的清晰出现在了曾小贤的眼前，而胸口的那个胸器此时也若隐若现了，里面的雪、峰惊心动魄的隆起，如此之大的凶器足以让曾小贤为之而疯狂。
　　此时的曾小贤心理面已经在计划着今天一定要给劳拉沉痛的一击，最好的弄的她几天都不能走路，这样才能满足自己的内心之中的憋屈。
　　“嗯，小贤宝贝儿，我就是需要你现在这个样子，以前的你一点也不懂得情、趣，在一起那么多年都不知道要我，你这样不是明摆着让我红杏出、墙吗，要不是你总是不要我，我也不会总是去找别的男人，也不至于到了现在同时拥有了这么多的男人。”劳拉此时将一切的责任全都推脱给了曾小贤。
　　曾小贤听了劳拉的话整个人瞬间完全凌乱了，不过短暂的震惊之后曾小贤还是温柔的看着大、腿上面的劳拉。
　　“劳拉，以前的事情咱们就不要再提了好吗？现在的你和我不都是生活的很快乐很幸福吗？今天咱们就好好的一起缠绵一次弥补以前的遗憾，来吧，宝贝儿，就让我们用手机将今天的画面录制出来，我想留作一个珍藏，以后我想你的时候还可以回味一下。”
　　“嗯哼？小贤，你可真有癖好，居然有这样的嗜好，好吧，我就答应你，我交往了那么多的男人，我可还从未让男人给我自拍过呢。”劳拉妩媚的瞪了一眼曾小贤，她此时也没有想那么多，因为在她的眼里曾小贤一直都是那么笨那么傻任由自己的操控。


第098章 疯狂的前女友劳拉
　　“好啊，劳拉，来，我想我们一定能够好好的将今天的事情记录下来，完成咱们完美的融合。”曾小贤微笑着打开了手机，接着开始将手里打开录制功能，接着放在了一个良好的角度里面，这样一来也就开始完美记录起了两人的视频。
　　曾小贤轻轻的搂着劳拉的身体，接着将劳拉慢慢的放在了床、上。
　　看着劳拉的那一双三寸长的高跟鞋，曾小贤微笑着道：“劳拉，我来帮你将鞋子给你脱掉。”
　　劳拉轻轻抿嘴一笑，一双丹凤眼里此时也发出了一丝璀璨的亮光，勾人无比。
　　“好的，小贤，你可得温柔一点，我怕疼。”劳拉微笑着说道。
　　操，怕疼，你还有怕疼的吗？交往了那么多的男人，不知道被多少个男人给骑过了，你这个女人肯定是个床、事高手？
　　还在这里给老子装，真当我曾小贤是吃素的啊。
　　曾小贤的心里痛骂着劳拉，不过曾小贤此时也没有真的说了出来，而是浅笑着轻轻在劳拉的额头上面亲吻了一下：“好的，劳拉，我很温柔的。”
　　被曾小贤如此一亲，劳拉整个人嘴里居然轻轻的发出了一丝丝无比销、魂的声音，而这样的声音也使得曾小贤猛的一阵错愕，这女人也真的是太放纵了吧。
　　不过曾小贤也能理解劳拉的表现，想到了这点里，曾小贤开始继续的来到了劳拉的那双美、腿之间。
　　轻轻的将劳拉的小、腿给抬起，接着曾小贤慢慢的将那双鞋一一脱了下来。
　　高跟鞋曾小贤还是很轻车熟路的脱了下来，毕竟他又不是第一次做这样的事情了。
　　劳拉的鞋子刚一脱完，她的那精致的小脚就出现在了曾小贤的视线里，不过此时的那双脚上还是隔着一层的肉色丝袜。
　　丝袜很白很滑嫩，可以隐约看见里面那十个可爱的小指头，看的人心里兴奋不已。
　　沿着劳拉的那双脚看上去，便是劳拉的那双修长的美、腿了，修长的美、腿上裹着肉色的丝袜，这样看起来就更加的迷人更加白皙了。
　　肉色丝袜是那种连身的，制服般的短裙将劳拉的大腿和臀、部紧紧的包裹着，从曾小贤的这个角度看上去也正好可以看到劳拉的裙摆那里，从裙摆那里穿进去也隐约可以看到劳拉那两腿之间的那片秘境，不过此时那里被白色的丝袜包裹看的不是很清楚，再加之里面还有一层的小裤，所以里面的景色很是客观朦胧。
　　但是曾小贤并不着急，因为他知道今天自己是铁定的要吃了这个女人，而且是要将劳拉给弄到半死不活，还要好好的拍摄下今天的画面。接着再公布到网络上面去，当然了曾小贤是没有打算公布到正规网站去。
　　他是打算公布到成人网站去，公布到各大成人网站去，让广大的狼友们好好的欣赏一下这位著名的国家地理杂事专家兼职美女记者的风情。
　　看到了曾小贤那色迷、迷的眼神，劳拉此时也轻轻的妩媚笑道：“小贤，你那直勾勾的眼神在看什么呢？嗯哼？”
　　劳拉一边说着，此时还故意的将她两只修长的美、腿分开了来，
　　这样分开，劳拉两腿之间里面的那片秘境此时就更加的浮现在了曾小贤的眼前。
　　从那裙摆处看上去，里面的那片神秘区域是如此的充满了强大的诱、惑力，看的曾小贤整个人血液也开始沸腾了起来。
　　“呵呵，劳拉，你说我看什么呢?肯定是在看你的这条性、感的美腿啊，还有你的这双丝袜实在是太搭配你了，亲爱的，你怎么就这么美了呢？”曾小贤的脸上多了几丝招牌式猥琐的笑意。
　　“哼，小贤，你现在怎么这么的油嘴滑舌了呢？以前的你可没有这么会骗女人开心哟。”劳拉微笑着看着曾小贤，丹凤眼里也多了几分的春意。
　　曾小贤轻轻的爬动到了劳拉的身旁，紧接着曾小贤伸出一双手开始轻轻的在劳拉的脸蛋上面轻轻的摩擦着。
　　“劳拉，我这不是与时俱进了吗？现在的男人如果不坏一点，那怎么才能够找到女人呢？我总不能你不要我了，我就一辈子成为孤家寡人了吧。”曾小贤坏笑着的同时一双嘴唇也开始轻轻的吻向了劳拉的香、唇。
　　两个人的嘴唇很快的便碰撞在了一起，使得劳拉此时的一双玉、手也轻轻的楼主了曾小贤，两个人一翻的长吻之后劳拉的脸上也多了几分的羞红。
　　“小贤，你的接吻技术科真棒，我都难以呼吸了，按照你刚才这么说，那你现在应该有新的女朋友了吧，能不能给我引荐看看吗？”劳拉此时眼神有些醋意，也有些不服的看着曾小贤，嘴里轻轻的喘息着。
　　毕竟刚才的那个激吻使得劳拉一时之间还没缓过气来。
　　曾小贤暧昧的轻轻摸着劳拉的那束如云的长发，接着轻轻的在劳拉的耳畔吹了一口火热的气息：“劳拉，等过段时间有机会了，我就介绍给你认识，现在咱们什么也不要想，就好好的一起缠绵一起疯狂吧，将内心之中的热情全部都散发出来，怎么样？”
　　劳拉的脸蛋儿一红：“嗯，虽然不知道你为什么会变了这么多，但是我喜欢现在这样的你。如果当初你是现在这个样子，我也就不会变坏不会离开你了、”
　　“呵呵，当初的事情就过去算了，咱们不要再提往事，现在好好的享受这一刻。”曾小贤说着已经轻轻的将劳拉再次推、倒在了床、上，两个人彼此之间这一刻也开始疯狂的撕扯起了对方的身体衣物。
　　本来曾小贤就只是穿着一件浴巾。所以曾小贤很快的便开始变得全身没有一丝束缚起来，曾小贤也没有落后，疯狂的撕扯着劳拉的衣服，很快的劳拉的衬衣便被去掉了，接着便是丝袜，短裙，里面的内、衣。
　　几分钟的时间两个人早已经是全身都没有一丝的束缚，如此真实的出现在对方的眼前，更加的多了一层层暧昧的气息。


第099章 诺澜vs劳拉.电台大战
　　曾小贤看着此时的劳拉，看着劳拉整个人那无比妙曼修长的身体曲线，整个人S形的曲线玲珑精致，看起来让人异样难耐。
　　有了这样强烈的视觉效应，曾小贤也只觉得身体之中下面那个巨大的男性生命的象征也更加的无比难受了起来。
　　两人将全身的束缚撕扯完的一瞬间并没有停下此刻的疯狂，相反的，此时的疯狂才刚刚开始、
　　劳拉像一个久未经过男人洗礼的少、妇一般开始疯狂的挽着曾小贤的脖子，一双性、感的烈焰红、唇也开始不断的亲吻着曾小贤。
　　曾小贤同样如此强烈的跟随着劳拉的接凑两个人彼此的进行了激烈的战斗，而曾小贤的那一双手此时也开始不断的对着劳拉的整个人全身上下不断的摸索着。
　　曾小贤拨开劳拉光滑细腻的双腿，浅红色诱人、成熟肥美的花瓣娇嫩欲滴，茂盛丛生的芳草，还有晶莹剔透的露水强烈衬托她幼嫩光滑的皮肤更加白皙，他顿时脑中一片晕眩，欲火高涨，急不及待把巨龙释放出来，将大龙头栘到劳拉湿淋淋的桃源肉缝上，在那儿的嫩肉上涂抹着溜滑着研磨着。
　　“啊……好大的巨龙……啊……”
　　劳拉娇喘吁吁，嘤咛声声，压抑着呻吟一声，随着曾小贤挺动腰身，硬邦邦的巨龙终于整根“噗哧……”的一声插入了劳拉那湿漉漉、香喷喷的桃源，而且直达花芯，登时春水四溅，肉香四溢，配合着他的高超做爱工夫，终于令劳拉禁下住放声浪叫高啼了，那喧天的淫叫声，响彻了整个房间。
　　从曾小贤的巨龙进入劳拉的小浪穴之后，她的反应就激情而奔放了。食髓知味成熟娇媚的连连地耸挺着粉臀，主动争取更多的磨擦刺激，同时娇浪地唤叫呻吟：“啊！小贤……你……插得……好好……深喔！……把我弄死了……唔……”
　　劳拉紧紧裹着巨龙的桃源里，泛出更丰沛的春水，令她更加骚浪难耐，而主动将雪白粉臀拱抬着，款款旋摇起来了。这样子忘形的反应，大大劈分开来来，往她胸前推着，直到劳拉整个身子都折卷起来，他大腿分夹着劳拉胸部两侧，两脚朝天指着，玉股高高地悬离了床。
　　然后曾小贤又以双肩抵住了劳拉的玉腿，使整个雪白平滑坦然的腹部，都毫无掩盖地露了出来，让劳拉肥腴、饱满、突出的桃源，在黝黑、浓密的一大丛茸茸的芳草对照之下，显得格外鲜明、美艳、诱人。
　　同时，在这样的姿势下，美艳诱人的劳拉可以清楚的看到曾小贤的巨龙进出她迷人桃源的情形，在曾小贤疯狂的抽插下，劳拉看到自已的花瓣跟随着被翻进翻出，乳白色透明的蜜汁也不断被挤出穴外。、
　　“小贤，我不行了啊！”
　　劳拉在曾小贤的持续抽插下，被他巨大的巨龙连连勾了出来，聚满在劳拉那朝天凹陷的桃源，到了再也盛不下时，就溢出了桃源，沿着凹槽朝她玉股那儿淌流了下去……
　　曾小贤的巨龙在劳拉迷死人的桃源之中，开始强而有力、长驱直入的抽插，每一挺都直捣进了她桃源深处，而且越入越深，就是高达都从来没有到达过。
　　层层的进攻不断的继续着，今天注定了曾小贤要将劳拉给插到痛不欲生，差到死去活来，以慰藉穿越前的曾小贤被这个女人给戴了三年绿帽子。
　　这场战斗也持续的进行了两个小时，两个小时之后战斗这才结束。
　　看着床、上整个人已经晕死了过去的劳拉，曾小贤不由得嘴角之间多了几丝的坏笑，这个疯狂的女人的确很是疯狂。
　　想起了刚才自己将她给圈圈叉叉到如此的痛楚，曾小贤就再次的阵阵激动之情溢于言表。
　　由于多次上了云霄而晕死过去的劳拉此时大口的喘息着，整个床、上此时已经满是那种缠绵之后的味道。
　　曾小贤此时也轻轻的拿起了身旁的手机将手机录制的视频保存好，轻轻的收好手机穿好衣服，来不及去叫醒身旁的劳拉，曾小贤已经出了酒店的房间回家而去，对于劳拉这个女人，曾小贤自然没有过多的留恋，即使这个女人再漂亮再性、感再厉害，曾小贤对于这样水性杨花的女人完全没有半分的兴趣。
　　回到了加重曾小贤便好好的欣赏了一下录制的视频，接着将自己的脸全部打上了马赛克，紧接着曾小贤将这段两个小时之长的视频上传到了各大成人网站。
　　曾小贤不知道的是他的这段视频在各大成人网站上面受到了多少狼、友的追捧，人气一浪高过一浪，人气直逼某当红人气小说爱情公寓之极品曾小贤。
　　、、、、、、可爱的分界线、、、、、晚上十一点左右、、、、、、、、、、、
　　电台的休息室里面，此时的曾小贤刚一到便见到了诺澜，每次见到诺澜曾小贤都会有一种新的感受，因为曾小贤觉得每一次见到诺澜都会给他一种新的美感，一种新的喜悦。
　　诺澜一如既往的那名温柔漂亮，作为宅男女神的她杀伤力又其实吃素的呢？
　　整个爱情公寓的里面，唯一能够与宛瑜的姿色相互媲美的也就只有宛瑜了。
　　在她那温柔绝色的容颜之下是如此的充满了无尽的魅力，一双漆黑清澈的大眼睛，柔软饱、满的红、唇，娇俏玲珑的小瑶鼻秀秀气气地生在她那美丽清纯、文静典雅的绝色娇靥上，再加上她那线条优美细滑的香腮，吹弹得破的粉脸，活脱脱一个国色天香的绝代大美人儿。
　　诺澜今晚上、身穿着一件枯黄色T恤，下、身是一条设计简约明朗的牛仔短裙，包裹着她那亭亭玉立的丰腴娇躯，使得她那种女性优美的线条若隐若现：一头微微湿的长发从左侧垂到胸前，脖颈修长娇嫩，好似象牙般洁白。
　　看到了曾小贤来上班了，诺澜此时也眼神撇向了曾小贤，莞尔一笑着说道：“曾小贤，这么快就来上班了啊，是不是着急见你的老相好呢？看你今天神采奕奕精神不错嘛。”
　　诺澜的声音虽然表面上是说笑，但是细心的人儿不难发现她的眼里多了几分的幽怨与醋意。
　　曾小贤可没有看出这一点，听到了诺澜如此说，曾小贤也轻轻的来到了诺澜的身旁：“呀，诺澜，我哪里精神好了呢？
　　我和那个劳拉早就已经没有关系了，一点儿关系也木有，我怎么会着急想见她呢？”
　　“格格……想不想见和我又有什么关系，你不用解释这么多，小贤。”诺澜此时俏脸一转，没再去看曾小贤。
　　曾小贤无辜的说道：“诺澜，怎么会和你没有关系呢？我对你的心意你是知道的，我在等着你和威廉离婚，等你一离婚，我就好对你正式的进行表白了。”
　　曾小贤的话很是直接，诺澜听了曾小贤的话不由得顿时温柔绝色的脸蛋儿上也多了几片的绯红，含羞说道：“小贤，现在是在公司，你能不能不要说这些，等过几天再说吧，我后天就会和威廉办理离婚手续了。”
　　“嗯。好好，诺澜，我听你的。”曾小贤笑着轻轻来到了诺澜的身旁，近距离的靠近了诺澜，闻着诺澜整个人身体的体香，曾小贤此时也不由得脸色阵阵激动起来。
　　诺澜的身体香味曾小贤渐渐已经颇感熟悉，这样的味道绝对是和别的女人完全不同的味道，而且还多了淡淡的朦胧诱、惑。
　　曾小贤下意识的此时开始轻轻的伸出上手搭放在了诺澜的腰肢上面，脸色一脸认真痴情的看着诺澜，眼神深情的说道：“诺澜，你知道吗？我真的好爱你好爱你。看到你我的心就跳的好快。”
　　曾小贤的一双手此时深深的搭放在那里，眼神也如此的深情，使得此时诺澜整个人也不由得眼神有些恍惚了起来。
　　漂亮的美眸里面多了几分的异样情愫，看着曾小贤，轻声说道：“小贤，不是说了吗？叫你不要在公司里面说这些话，一切等过了后天再说，ok？”
　　“嗯，诺澜。”曾小贤点着头，下一刻曾小贤已经突如其来的吻向了诺澜的那双艳红的朱唇。
　　诺澜猝不及防哪儿能预料到曾小贤会来这一招呢？等她感觉到的时候她已经只觉得自己的双、唇顿时被曾小贤深深的亲吻在了一块儿。
　　诺澜惊讶的开始连连支支吾吾出了声音：“别，小贤，别啊。”
　　但是曾小贤哪里会听从诺澜的话呢，一双大手此时紧紧的抱着诺澜的娇躯，深深的亲吻着诺澜那香艳的红、唇。


第100章 诺澜的温柔认可
　　如今的曾小贤早已经不是什么爱情白痴，更不是什么缠绵低手，他的一双微厚的嘴唇很是灵敏的亲吻起了诺澜那香、艳的红、唇。
　　虽然诺澜的小嘴里最开始还是下意识的拒绝起了曾小贤，但是很快的诺澜便深深的投入到了曾小贤的热情之中。
　　她那原本那双水汪汪的杏眼此时也微微的闭上享受起了曾小贤亲吻。
　　曾小贤的一双轻轻的搂着诺看的身体，在她那黄色T恤上面不断的来回游走蠕动着，整个人也轻轻的伸出了舌、头溜进了诺澜的小嘴里面。
　　曾小贤的动作是那样的轻车熟路，好像对诺澜很是了解的便进入了其中，两个人的舌、头犹如两只小蛇一般在不断的缠绵环绕着、
　　一边的同时，诺澜的那只娇美无限的小嘴里面此时也轻轻的发出了一丝丝妙曼诱、人无比的声音，这样的声音分明是一个女人在受到了男人强烈刺、激之后才会发生的声音，这样的音符也是那么的让人振奋人心，那么的让人喜欢不已。
　　曾小贤作为一个男人，而且还是一个正常的男人，他又怎么会不为之而心动呢？
　　整个人激动的亲吻着诺澜的香、舌，两个人都是那么的投入，似乎这一刻，整个休息室里面就只是剩下了诺澜和曾小贤两个人而已。
　　但是也就是在这一刻，整个休息室的门口已经出现了另一个女人，那名女子的相貌虽然不及诺澜，但是她的浑身那种气质却是如此的四射发光。
　　那女人不是别人，正是今天才和曾小贤在酒店缠绵过的劳拉。
　　此时的劳拉已经换了一身的衣服，她穿着一袭银色的职业套裙，一双修长的美腿被肉色的丝袜紧紧包裹着，短袖的衬衫让她露出一截白皙的手臂。
　　劳拉此时张大了嘴巴看着眼前的曾小贤和诺澜亲吻在一起，她的心里复杂万分，想到了这个以前对自己死心塌地的男人如今却和别的男人深情相吻，她的心里就是层层不干。
　　女人都是如此，得到了不知道珍惜，失去了又不想别的女人得到。
　　“这个死不要脸的曾小贤， 今天下午才和我一起缠绵了那么久，最后居然趁我睡着之后就悄悄跑了，还那么大的力气，害得我疼了一个下午了，刚刚从公司门口走到这里都走了那么长时间，真是的。”
　　劳拉的心里实在是受不了眼前的画面，因为她发觉曾小贤和诺澜此时居然没有发现自己的到来而是依然在那里忘情的亲吻着，这就让劳拉整个人更加的气愤了。
　　“咳咳咳……”劳拉故意的咳嗽了几声，听到了这声咳嗽声音，诺澜和曾小贤此时也都是吓了一大跳，他们可没想到此时居然房间里面有人来了。
　　两个人快速的分开了彼此的身体，诺澜那张温柔如水般绝色的脸颊上面此时也羞的一红，看着劳拉心理面也猜测到了劳拉是谁，应该就是今晚的嘉宾。也就是曾小贤的老相好了。
　　“曾小贤，你们还够亲吻的嘛，居然在公司里面就在一起亲吻了，办公室恋情，不错的嘛，这位漂亮的大美女应该就是曾小贤现在的女朋友了吧。”劳拉的声音响了起来，在撇了一眼曾小贤之后劳拉顿时将视线瞄准向了诺澜。
　　虽然嘴里说诺澜是大美女，但是劳拉的心里可并没有这么认为，在每一个女人心中，前男友现在的女朋友都被定格为了丑女，所以劳拉对诺澜可没有什么好评价。
　　曾小贤此时的心里紧张不已，生怕劳拉的嘴里说漏嘴了什么，如果是得罪了诺澜怎么办呢？
　　但是曾小贤此时还是微笑着看着劳拉，道：“劳拉，你好，我给你介绍一下，这位就是我的女朋友诺澜，也是我的节目搭档，今晚就是我们一起主持节目采访你，你是咱们节目的嘉宾。”
　　诺澜此时轻轻的看着曾小贤，眼里多了一丝的微怒之意：“搞神马东西啊曾小贤，居然还真说我是他女朋友，我明明就还不是嘛。”
　　虽然心理面此时很是不快，不过诺澜还是轻轻的看向了劳拉，轻轻伸出手示意道：“劳拉，你好，幸会幸会能认识到你这么知名的地理杂事专家，我是小贤现在的女朋友，我叫诺澜。”
　　“你好，诺澜。过奖了。”劳拉也微笑着伸手与诺澜握手在了一块儿，只是她的笑是如此的笑里藏刀。
　　两个女人在握手的同时不由得顿时眼神都暗藏杀机的看着对手，而一双握着的手此时也纷纷的用力握着对手的手想要给对手一个下马威。
　　但是两女结果谁也没有奈何到谁，终究还是送开了手。
　　“小贤，你说节目还有多长时间才开始呢？”劳拉此时轻轻的问道。
　　曾小贤看了看时间：“还有十多分钟吧，走吧，咱们可以进入直播室开始准备节目了。”
　　听了曾小贤的话，诺澜和劳拉不由得都是纷纷点头表示同意。
　　十二点，你的月亮我的心终于在万众期待之下进行再次的直播了。
　　曾小贤的声音还是第一个响起，不过最近他也就基本知识节目的最开始和结束时才会响起了。
　　“大家好，欢迎收听你的月亮我的心，好男人就是我，我就是好男人，又到了十二点了，今天小贤真的很荣幸，因为我的身旁坐了两个大美女今晚将陪着小贤也陪着大家一起度过接下来的两个小时时间……”
　　整个节目总体来说还是有惊无险，两个女人并没有在节目直播中打起来。
　　一录制完节目，刚出了直播室劳拉便看着曾小贤，一脸柔情的说道：“小贤，都这么晚了，你今晚送我回家好不好？我知道你肯定开车来了、”
　　听了劳拉的话，曾小贤又微笑着看了看身旁皱眉不语的诺澜，曾小贤自然是知道他自己该做些什么，推辞道：“不好意思，劳拉，你还是叫你的未婚夫来接你回家吧，我还要送我女朋友诺澜回家，她一个女孩子，我不放心她。”
　　（1-100合集开始发送，全订阅发合集。合集qq489624700.）


第101章 和我老公离婚.跟定你了
　　在如今这样的情况下，曾小贤自然肯定是站在诺澜这一边了，打心眼里曾小贤就对劳拉这样水性杨花的女人丁点儿感情。
　　从某种意义上来说，劳拉这样的女人就和公车相差无几，是那种任何男人都可以来上的那种货色。
　　今天和劳拉见面开、房玩了一次的激、情，曾小贤完全就是为了报复劳拉才会这样做的，要不然曾小贤连碰也不会碰劳拉这样的女人一下下。
　　即使劳拉很漂亮，也很性、感，但是这又如何？如今这个世界，最不缺少的就是美女了。满大街的都是美女，女人只要稍微的化化妆完全就是一副新的摸样，重要的是要有气质，有思想，有内涵。
　　身旁的诺澜听到了曾小贤说这话的话，此时的她心里顿时一阵欣喜：“小贤，我后天肯定会和威廉离婚的，我这辈子跟定你了。”
　　诺澜在心里默默的告诫着自己，在她的内心深处此时此刻曾小贤已经彻彻底底的走进了她的心里。
　　在她的心里，这一刻，诺澜已经完完全全将曾小贤当成了自己的男人。
　　劳拉听了曾小贤的话顿时有些语塞，也有些尴尬了，支支吾吾的回答道：“好吧，小贤，诺澜，那你们慢走。”
　　“再见，劳拉。”诺澜微笑冲着劳拉笑了笑，接着诺澜主动的挽起了曾小贤的一只胳膊，两人渐渐的开始向着外面走去。
　　劳拉瞪大了眼睛看着离去的两人，心里面顿时阵阵的无语ing。
　　该死的曾小贤，这么没有良心，今天才和你一起圈圈叉叉了那么久，我现在都不能走路了，你知道我多么痛吗？居然和这个女人就跑了，你这个混蛋，我恨死你了。哼……
　　劳拉的嘴里轻轻咒骂着曾小贤两人。
　　曾小贤和诺澜一边轻轻的走动着，一边诺澜也轻轻的看着曾小贤，看到了曾小贤那一脸的笑意，不由得道：“小贤，你笑神马笑？有什么开心的事情吗？”
　　“我是在笑你今晚吃醋的样子真的好可爱，让我看了好喜欢。”曾小贤轻轻的笑道。
　　“哼，坏死了你，就知道这么笑我，谁说我又吃醋了，我才木有承认呢，我看你那个老相好劳拉肯定是对你还有意思？你今晚为什么不跟着她走呢？为什么不答应她送她回家？如果你送她回家，你肯定就可以喝她和好如初啊，这么好的机会白白浪费了，你不觉得可惜吗？”诺澜接连的说了一连串的话。
　　听着曾小贤不由得看着此时如此温柔漂亮的诺澜，整个人柔声的说道：“还不是因为你啊，不都说了吗？你是我的女盆友，劳拉早已经成为了我的过去式，该走的人迟早是会走的，我对她早就没有一丝的感情，现在我的心理面只有诺澜你一个女人。”
　　曾小贤此时也微微停下了脚步，眼神如此热情真挚的看着诺澜，这样的眼神真的很容易打动一个女人，诺澜也是女人，此时的她怎么会不被曾小贤所打动呢？
　　即使她觉得这个男人是在骗自己，那么她也会在心里告诉自己情愿相信这一切是真的，因为女人就是这样的动物，虽然嘴里说什么男人甜言蜜语，但是心理面还是很喜欢听男人说这类的情、话。
　　“你呀你，就会这样甜言蜜语说些让我喜欢听的话，哼，还有谁说我是你的女朋友了？我可还没有承认答应呢。”诺澜此时瑶鼻也挺了挺，横了曾小贤一眼，脸上的那丝丝情意让人难以割舍。
　　“啧啧，这不迟早都是我的女人嘛，诺澜，来吧，我背着你去停车场，接着送你回家，如何？”曾小贤此时微笑着看着诺澜，一脸的热情，那样子还真是有些的猥琐欠扁。
　　“啊？小贤，这是在公司里面呢，要是被别人看到了怎么办啊。”诺澜有些羞涩的看着曾小贤，又看了看四周的大厅。
　　曾小贤笑说道：“这都晚上两点了，公司还有几个人在啊，没事的，来吧，没人会看到的，这里距离停车场也没有多远，很快就会到的。”
　　听到曾小贤这么说，诺澜也撒娇的一笑，温柔绝色的丽靥上面也多了几分的欣喜：“那就好吧，你还从来没有背过本小姐呢，今天就让你来孝敬一下本姑娘。”
　　“嗯，好呢，姑奶奶，上来吧。”曾小贤说着就轻轻的俯身了下来，做着要背诺澜的姿势。
　　诺澜娇笑着看了看曾小贤，接着轻轻的一下子两手挽住了曾小贤的脖子。
　　曾小贤的两只手此时也轻轻的放在了诺澜的屁、股上，诺澜的那小翘、臀挺、翘又极其富、有弹性，手搭放在上面那种感觉爽极了。
　　轻轻的背起了诺澜接着开始向着外面走去，曾小贤的脸上此时也洋溢着幸福，诺澜同样如此，被曾小贤这么背着，在他的背上，诺澜感觉到了莫大的安全感和幸福感，这样的感觉是她的老公威廉从来没有给鱼她过的。
    一个女人，需要的不就是男人的安全感吗？如果一个男人給于了某个女人安全感和幸福感，那么这个女人的心也就完全的属于那个男人了。
　　诺澜觉得她的心里面已经越来越喜欢曾小贤，喜欢这个口口声声自称为自己是好男人的曾小贤。
　　本来诺澜就是穿着牛仔短裙，这样的放在她的屁、股上面使得曾小贤感觉连连，一时之间曾小贤也觉得身体之中的某一个地方顿时来了反应。有些开始想要了诺澜了。
    两个人终于还是接着很快来到了停车场，看着自己那辆路虎车子，接着又看了看此时放下来的诺澜。曾小贤有些恋恋不舍的说道：“诺澜，真的好舍不得你啊，好想这么一直背着你，背着你到天涯海角去流浪。”
　　“哼？你呀还是开着车子带我去流浪吧。如果真的要你背着我去流浪，我看你迟早会被累死的，你要是死了，我还要花钱给你买棺材买墓地，你知道的现在墓地价格那么贵，我一个小DJ怎么买的起呢？”
　　诺澜的话里充满了一丝丝的娇笑之声，她那温柔绝色的脸蛋总是那么的吸引人的眼球。


第102章 夜深人静.美嘉的认可
　　“呵呵，诺澜你就少说这些了，你一个当红电台DJ，你的工资可是我的好几倍，居然还和我说买不起墓地这种话，不过诺澜，我要是死了，那么你可怎么办呢？谁来照顾你呢？我可是不忍心丢下你一个漂亮女人在这个世界。”
　　曾小贤看着此时温柔无比的诺澜，才发觉他每每多看一眼诺澜就更加的多喜欢上了这个女人几分，诺澜早已经走进了自己的心底深处。
　　这样相貌温柔绝色美轮美奂的女人实在是不得不让人为之疯狂喜欢。
　　诺澜温柔的轻轻付之一笑，哼了一眼曾小贤：“好啦，就会说些讨人喜欢的话，这么晚了，我们还是快点回家，送我回家之后你还要回去呢。”
　　诺澜说着已经开始准备上车子了，曾小贤也只好作罢，毕竟有些东西并不能强求的，强求的只能得到快、感，不能得到幸福感。
　　毫无疑问，幸福对于一个男人来说更为重要，而快、感则仅仅只是那么短暂的一瞬间，但是幸福却不一样，幸福是无价的。
　　幸福就是用行动去征、服一个个女人的心，幸福就是让许多个绝色漂亮的女人同时喜欢上你，幸福就是子女成群，幸福就是与自己爱的女人做爱做的事情。
　　将诺澜送到了家里曾小贤接着开车回家。
　　回到了爱情公寓，曾小贤便直接悄悄的去了美嘉的房间。
　　溜进了美嘉的房间，曾小贤便轻轻的关上了房门，想着床、上的睡美人美嘉，曾小贤的整个人顿时就激动无比。
　　轻轻的走动渐渐来到了床、边，好在外面的月光此时很大，曾小贤隐隐约约可以看到床、上的美嘉。
　　此时的美嘉整个人被薄薄的被子包裹着，里面晶莹如玉的胴、体半掩着，她的一双小、腿此时裸露在了外面，从视线里面可以知道美嘉此时穿着是一件红色的睡袍。
　　曾小贤激动的轻轻的坐在了床、上，紧接着曾小贤仔细的欣赏着美嘉的身体，轻轻的来到了美嘉的小、腿旁边。
　　看着那两条如此温软光滑的小、腿，曾小贤只觉得体内的那副冲动再次的攀升了起来。
　　激情之下曾小贤的一只手此时已经轻轻的放在了美嘉的那条小腿上，感受着那小腿的润滑，曾小贤忍不住也轻轻的开始来回上下的游走了起来。
　　美嘉此时已经睡着，早就进入了梦乡，曾小贤此时也不忍心惊醒美嘉，所以打算好好的悄悄来爱、抚一翻美嘉。
　　毕竟如此的来安抚一个睡美人，他还是第一次。
　　多么漂亮的小、腿啊，多么漂亮的一双小脚。
　　那双玉足是如此的让曾小贤喜欢，以至于此时曾小贤的嘴里都露出了几分的贱笑。
　　因为美嘉此时的上面都是被子遮盖住的，所以曾小贤只能看到美嘉下面的这双玉腿，因为怕一弄被子将美嘉给惊醒，所以曾小贤此时也只能打算先好好的品尝一下美嘉的这双美、腿。
　　曾小贤的两只手轻轻的盖在了那双精致的玉足上面，接着曾小贤忍不住开始轻轻的俯身向着美嘉的那条小腿肌、肤上面亲了上去。
　　下一刻，终于曾小贤嘴唇亲吻到了。
　　哇色，好美啊，好香甜的感觉，美嘉的这双小、腿上面的香味真甜，而且好有弹性。
　　曾小贤的心里如此想着，一边的曾小贤整个人嘴角也轻轻的游走开始亲吻起了那条小、腿。
　　曾小贤的动作很温柔也很小心，没有惊醒美嘉整个人、。
　　慢慢的曾小贤开始沿着美嘉的那条小、腿开始亲吻起了下面的玉、足，在美嘉那只精致的35号的小脚上面轻轻的亲吻了起来。
　　那修长漂亮的脚趾，可爱的脚趾甲都是那么的白皙漂亮，看的曾小贤整个人血液也开始沸腾了起来。
　　强烈的亲吻着美嘉的那只玉足，曾小贤整个人也觉得身体之中裆部下面那个男性生命的象征变得极其的庞大了起来。
　　如此的亲吻着，使得曾小贤此时也越发的激动。
　　美嘉的那双玉足没有一丝的汗臭味道，反而还有着一种淡淡的香味，这样的女人是如此的让人喜欢。
　　曾小贤的舌、头也很温柔，很敏感的划过她的那一道道肌、肤，娇小的玉足顿时接受到了曾小贤如此厚重温柔的洗礼，使得睡梦之中的美嘉此时不由得嘴里也轻轻的发出了一声的嗔声。
　　但是曾小贤也正是由于美嘉的这声嗔声而吓了一跳，在仔细的观察之后才发觉原来美嘉并没有惊醒，曾小贤这才放心下来，开始继续的亲吻起了美嘉的那一只玉足。
　　娇美可爱的玉足和小、腿顿时被曾小贤的嘴唇开始全都洗礼亲吻了个遍，使得曾小贤整个人体内的冲东与激、情一次高于一次。
    十多分钟之后曾小贤这才停止了这次的亲吻，而是整个人轻轻的摸了摸嘴唇，看着美嘉那双小腿上面尽是自己的唾液与味道，曾小贤整个人嘴角就不由得猥琐般的一笑。
　　“嘿嘿，小贤啊小贤，你这么做是不是有些变、态了呢？”曾小贤心里面这么自问着自己，但是很快看着如此可爱漂亮的女人，曾小贤马上就有了答案。
　　“切，我哪儿又变、态了呢？换成是任何一个别的男人，遇到了我现在这样的情况肯定也都会选择这么做的，或许别的男人比我还更加无耻更加变、态呢。我现在这样已经是很好的结果了。”
　　看着此时依然处于睡梦之中的可爱美嘉，听着美嘉那鼻息里面轻轻传出的均匀的呼吸之声，曾小贤的脸上就露出了几分笑意。
　　如此可爱的绝色女人，真的是太让曾小贤喜欢了，就连睡觉的时候都是这么可爱，美嘉啊美嘉，你注定了一辈子都是我曾小贤的女人，我一定会用我一辈子的时间来好好疼你的。
　　曾小贤的心里这么认真的想着，一边的曾小贤此时也慢慢的挪动到了美嘉的脸蛋旁边，接着曾小贤俯头轻轻的开始在美嘉的脸蛋儿上面吻了一下，留下了曾小贤深情的一个亲吻。


第103章 请占有我
　　美嘉那绝色可爱的俏脸迎来了曾小贤的一个深情亲吻之后她的人依然轻轻的熟睡着，曾小贤不忍心叫醒此时此刻如此可爱朦胧的美嘉。
　　看着熟睡的美嘉，曾小贤的脸上多了几分深情的笑意，我？为什么会这样？为什么我同时会对那么多的女人有感情？为什么都会有心动的感觉？
　　美嘉、一菲、宛瑜、诺澜、还有我妈妈、我怎么对她们都有心动的感觉？我真的就这么滥情了吗?
　　曾小贤的心里顿时之间充满了无比的复杂情绪，但是看着此时如此让人悸动的美嘉，曾小贤整个人又转念一想。
　　我靠，不想了不想了，我是流氓我怕谁，穿越之前我就是个流氓，穿越之后就更加不能愧对这一次的穿越了，豁出去了，就这样吧，对，不用自责不用纠结做自己就好。
　　曾小贤如此的对自己说着，说着的同时一双贱手此时也轻轻的将美嘉身体上面的那床被子轻轻的挪动了开来。
　　那层覆盖在美嘉娇躯上面的被子渐渐的被拿开了，这样一来美嘉的瞬间出现在了曾小贤的视线里，整个人的身体轻轻的侧睡着，她的身上穿着一条睡裙，睡裙很可爱，就和美嘉人一样那么可爱让人喜欢。
　　整个人睡姿也是如此的让人怜爱喜欢，曾小贤轻轻的两只手接着来到了美嘉的双腿旁边。
　　“我还是轻轻的把美嘉的裙子给撩起来吧。”曾小贤的心里暗暗的说着，一边的他的双手慢慢的将美嘉的睡裙向着美嘉的身体上面撩起。
　　由于美嘉的睡裙本来就很短，只是轻轻的包裹住了她的大、腿一半的地方，裸、露的大腿和小腿看起来白皙无比，即使是在晚上看起来也是那么的修长美丽。
　　曾小贤试着将那条睡裙给撩起，但是他最终还是桑心了，因为美嘉的睡裙紧紧的贴着她的身体这样压在床、下，曾小贤根本就不敢大力一点，所以这样一来裙子根本就没有被撩起。
　　这样一来曾小贤干脆就放弃了，他轻轻的爬动到了美嘉的双腿旁边，接着曾小贤开始小心翼翼的将美嘉的双腿给纷纷的分开，美嘉此时也轻轻身体动了一动，她的身体此时平着睡了起来，双腿也微微的分开、。
　　这样一来曾小贤心里一惊，不过好在这个时候的美嘉还是没有惊醒。
　　曾小贤此时透过那淡淡的月光隐约已经可以瞧见美嘉睡裙里面的那片女性最柔软最神秘做耀眼做让男性痴迷的部位了。
　　此时从睡裙下面看上去，正好可以看到那片秘境、。
　　让曾小贤吃惊的是他这才发现原来美嘉没有穿小内，她只是穿着一条睡裙就睡了的，发现了这一点，曾小贤更是激动不已。
　　隐隐约约之中可以看到那片秘境那里有些微黑的森里还有那片深邃的沟壑，感受到了这一点，曾小贤此时也轻轻的一双手在美嘉的大腿上面轻轻的爱、抚游走了起来。
　　感受着美嘉那光滑的大腿和美嘉的身体香味，曾小贤此时再次的张开了嘴巴轻轻的吃起了美嘉的大腿。
　　美嘉的那双美腿肌肤很是光滑平静，而且极其的富有弹性，还很香甜，曾小贤这样轻轻的吃起来真的很想这么一口咬下去吃进自己的嘴巴，美嘉的肌肤就像是一块块全世界最好吃的肉一般，那么的让人充满了眷恋。
　　不过曾小贤还是很心疼美嘉的，他自然是不会真的去咬美嘉的大腿了。
　　在一度疯狂的亲吻了美嘉的美腿之后，曾小贤此时整个人也更加的有些着迷了。
　　看到美嘉依然没有惊醒，此时的曾小贤胆子也越发的大了，看着美嘉睡裙那里看上去的的那片最神秘最柔软最耀眼最让男人心动的部位，曾小贤的一只手此时也从睡裙的裙摆下面那里钻了进去，接着慢慢向着那片神秘的区域滑动了上去。
　　曾小贤就像是一个秘密的来客一般，慢慢的游走了上去，终于他的那只手到了，触摸到了美嘉的那片黑色的丛林之处，在那里感受了一会之后这才慢慢的来到了那片最让人欣赏的桃花源的出入口。
　　一到了那里，曾小贤便感觉那里早已经是有了无数的甘泉雨露一般，天啦，没想到美嘉居然此时这里也早已经有了反应了，她不是睡着了吗？难道睡着了也会有感觉吗？
　　曾小贤的脑海里面阵阵激动浴与惊讶，真的是太神奇了，不行不行，我一定要用手指溜进去看看，看看里面此时到底有那么的泛滥？
　　想到了这里曾小贤就急着马上要突破进来，但是也就是在这个时候，床、上原本熟睡之中的美嘉却惊醒了过来。
　　一双睡意朦胧的美嘉此时挣开了眼睛，看着身旁曾小贤，惊讶的吼道：“呀？曾老师，你这个流氓你怎么在这里啊？”
　　曾小贤猛的心里一惊顿时抽回了自己的手，这才看着已经醒过来的美嘉：“美嘉，你醒了啊，我就是下班之后就来你房间看看你，因为太想你了，所以悄悄进来了，看到你在睡觉就不忍心打搅你。”
　　听了曾小贤的话，美嘉嘴里微微嗔了一声，脸色有些发烫，道：“哼，你这个流氓偷偷摸摸就进来了，难怪了，我怎么刚才睡着睡着就觉得好像有人在亲我还在到处的乱、摸我，原本我以为只是个梦而已呢，没想到居然是你在这里捣鬼。”
　　看着美嘉，此时曾小贤也微微的来到了美嘉的身旁，轻轻的趴在了美嘉的身旁，眼神有些怪异的问道：“美嘉，你刚才说这话的意思就是说你经常做梦梦到和男人一起圈圈叉叉暧昧了吗？”
　　“啊？流氓，你怎么说这样的话，什么叫做经常，也就是偶尔会梦到罢了，这能怪我吗？我又不能阻止我梦到什么，这都是睡着了之后的事情。”美嘉此时脸色微微有些害羞，瞪了一眼曾小贤。
　　曾小贤轻轻的握着美嘉的一双玉手，温和说道：“那美嘉，你做那种梦时里面的男主角是谁呢？是不是英俊萧瑟的本公子啊？”


第104章 美嘉的秘密情.人
　　看到曾小贤这么的无耻表情，娇俏可爱的美嘉此时也不由得扑哧一笑白了一眼曾小贤：“曾老师，你也用不着这么自恋吧，怎么可能是你这个坏蛋呢？”
　　“啊？美嘉，你这是什么意思，你可是答应我了做我的女人，你怎么可以在梦境里面和别的男人一起做那种事儿呢？告诉我那个男人是谁？长什么样子？”曾小贤此时的脸色上面有了几分的醋意。
　　这个笨笨的美嘉居然还有秘密情、人啊？伤心了，做梦居然和别的男人一起缠绵，这叫我这个当男朋友的情何以堪呢？
　　曾小贤此时想死的心都有了。
　　看着曾小贤那一脸的生气与失望，美嘉不由得呵呵笑道：“你生什么闷气呢？曾老师，我也不知道那个男人是谁啊？反正每次做那种梦的时候我都没有看清楚男人的样子，每次只是看到了下半、身，并没有看到上本、身，自然也就看不到长什么样子了啊。”
　　听了美嘉的话，曾小贤直接晕倒，我、操，这样也行？曾小贤此时的心中那是千万只草泥马奔腾路过。
　　“好吧，美嘉，咱们不说这个了，你看既然你现在已经醒了，那么我们就还是继续干正事儿吧。”曾小贤此时有些着急的说着，轻轻的握着美嘉的那一双玉手，整个人心儿也在不断的荡漾着，一双漆黑的眼眸紧紧的看着此时美嘉的那一身睡裙和她的脸蛋儿，以及美嘉的胸、脯处那两个可爱的小白兔。
　　美嘉的身体每一寸肌、肤都是那么的漂亮，都是那么的让曾小贤心动喜欢。
　　听到了正事儿两个字美嘉怎么会不明白曾小贤的意思呢？
　　“啊?曾老师，不会吧，这都这么晚了，我要睡觉，我不要和你做那种事儿，你快点回你的房间去吧，今天我都忙坏了，累死了。”美嘉轻轻的摇晃着脑袋儿拒绝着曾小贤，睡衣朦胧的眼睛此时也微微的半挣半闭着。
　　听到美嘉拒绝了自己的提议，曾小贤并没有失望，而是柔声说道：“美嘉，你们店里今天不是才招聘来了一个新店员小波吗？你多叫她做事情啊，你怎么还是这么累呢？”
　　“嗯，小波人是很好很勤快，但是店里面这几天生意还是特别好，所以我还是很辛苦的，曾老师，所以呢我就睡觉了哈，我先睡了，你爱干嘛干嘛。”
　　美嘉说着又轻轻的倒下继续睡觉起来。
　　“嗯哼？这也没事，美嘉，这样吧，既然你想睡觉你就继续睡吧，你睡觉，你睡你的，我干我的，这样也是可以。”曾小贤坏笑着看着美嘉的身体。得意的说道。
　　美嘉听了依然闭着眼睛，嘴里轻声哼道：“随便你，哼，色、狼。”
　　听了美嘉的话，曾小贤心里大喜，美嘉这么说那就是默认了愿意让自己继续去品尝她的身体了啊。
　　想到了这里，曾小贤此时也轻轻的躺在了美嘉的身上，一双微厚的嘴唇此时也轻轻的亲吻向了美嘉的脖颈。
　　慢慢的嘴唇开始滑动在了美嘉的象牙塔般的脖颈上面，虽然已经不是第一次与美嘉如此亲密缠绵了，但是那种快乐的感觉还是不言而喻。
　　在这瞬间曾小贤只觉得身体之中裆部下面的那个巨大的男性生命的象征开始变得更加的难受了，那种强烈的刺、激感使得曾小贤此时也微微的伸出舌、头亲吻着美嘉的脖子。
　　美嘉整个人此时嘴里也发出了轻轻的嘤咛声，但是她的眼睛依然闭着准备入睡。
　　如此一来曾小贤的那一双手也没有闲着，轻轻的开始滑动到了美嘉的身体上面，在美嘉的上、身到处的游走着。
　　虽然是隔着一层薄薄的睡裙，但是那种心跳般的感觉还是充斥着两个人的全身上下。
　　曾小贤的右手渐渐的来到了美嘉的胸、脯处，接着开始便触摸到了那只高、挺的山、峰。
　　感受着那里的柔软与饱、满，曾小贤此时也轻轻的隔着睡裙在那里捏了起来。
　　美嘉的嘴里慢慢发出了诱、人的嗔声，如此一来曾小贤动作也继续的加大了起来，两只手都开始对着那小白兔轻轻的弄着。
　　嘴里也不断的亲吻着那片白皙的脖颈，轻轻的亲吻着，让人激动不已。
　　“美嘉，你就慢慢的睡吧，睡吧，不要在乎我做什么，我会好好的来疼你爱你的，亲爱的，我也不知道为什么自己这么迷恋你的身体，为什么我就对你的身体这么着迷，美嘉你知道吗？我真的好喜欢好喜欢你，我要你一辈子做我曾小贤的女人，我要你成为我的妻子，我要你过上快乐幸福的生活。”
　　曾小贤的嘴里柔声的说着，一边这么说着一边也看着闭着眼睛的美嘉，才发觉美嘉此时的脸上已经多了几分的红潮。
　　美嘉这个时候也微微张开了她的那双水汪汪的美眸，看着曾小贤，柔声问道：“曾老师，你刚才说的话是真的吗？你真的会和我结婚让我成为你的妻子吗？’
　　听了美嘉的话，曾小贤眼里几丝的深情尽显，温情的说道：“美嘉，自然是真的啊，曾老师什么时候骗过你了，你当初说你想要一个花店我说我会实现你的愿望，结果我不是很快就实现了吗？我现在说让你成为我的妻子，我就一定可以做到的。”
　　看着曾小贤那深情的眼神，美嘉的心动一阵阵的感动，轻轻抿嘴一笑：“哼，我还没有说一定要答应嫁给你呢。”
　　虽然嘴里这么说着，但是美嘉的心里却甜滋滋的，原本想要睡觉的她此时瞬间没了睡意。
　　“呵呵，不愿意嫁给我啊，那我可就娶别的女人了哟。”曾小贤此时坏笑真看着美嘉，故意这么说则。
　　美嘉顿时脸色一黑：“哼，你敢？你要敢娶别人，我就阉割了你……”
　　曾小贤猛然心里一阵紧张，顿时伸手在美嘉的鼻子上面轻轻的捏了一下，道：“啧啧，宝贝儿，我故意那么说的啦，我肯定会娶你做老婆啊，相信我，美嘉，我不会让你失望的，我会给你一个幸福的明天。”
 　（ps：美嘉是我很喜欢的人物，美嘉的戏份可能在本书里面比较多，美嘉、一菲、诺澜戏份都很多。后面爱情公寓第四季上映之后新主角都会在本书里面出现。）


第105章 睡着了也可以来（1-105全订领）
　　美嘉可爱的俏脸顿时羞喜交加，一张俏脸也红彤彤的。
　　“嗯哼，坏死了，曾老师，希望你说的是真的。”
　　曾小贤的脸上勾勒出几分迷人的笑意，接着他开始身体轻轻得压在美嘉的身上，感受着美嘉整个人那香喷喷的身体，柔软肌、肤。曾小贤的一双手此时也继续的开始在美嘉的小腹处开始慢慢的游走开来。
　　美嘉嘴里一声声嘤咛之声而来，脸蛋儿红统统的没有去直视曾小贤的眼睛。
　　本来她就是只是穿着很薄很薄的睡裙，此时被曾小贤这么一弄，美嘉顿时也开始觉得身体之中的那种反应更加强烈了起来。
　　她的一双芊芊玉手此时也慢慢的抓紧了床单，有那么一丝的紧张，心跳的也很厉害。
　　“美嘉，你太漂亮了，尤其是你的身体好香，你今晚穿的睡裙也好美，我好喜欢今晚的你。”曾小贤温柔的说着。
　　美嘉此时的右手也轻轻的伸了过去将房间里面的灯开关按钮按了以下，卧室里面的灯光顿时亮了。
　　“曾老师，你真的太坏了，故意这样来勾、引人家，哼……现在我都感觉全身好痒痒了呢。”美嘉没好气的瞪了一眼曾小贤，刚才一直关着灯她心里有些恐惧，此时房间亮了她的心里这才踏实了许多。
　　看着此刻的曾小贤那一脸的yd摸样，美嘉的心里也是复杂万分。
　　我怎么就喜欢上了这么一个色、狼呢？曾老师啊曾老师，你真的让我又爱又恨，流氓的家伙。
　　曾小贤此时可没有在乎那么多美嘉的感受，那两只手此时也在美嘉的水蛇腰间不断的打着转儿。身体也与美嘉的身体相互的摩擦着，一双腿此时也紧紧的夹着美嘉的那两条修长白皙的小、腿、。
　　“美嘉，既然你感觉到身体很难受，那么你就变得放开一点啊，放开你的身心融入到和我的情、爱里面来，只有你彻底的融入了进来，你也才能体会到男女之爱的美妙天堂体验，你明白吗？”
　　曾小贤认真的说着，一边他也开始用舌、头在美嘉的耳朵上面轻轻的吻了一吻。
　　曾小贤那强壮的男性气息与魅力不断的刺、激着美嘉的整个人，使得美嘉此时也倍感的舒适，那种被男人爱、抚的感觉真的很舒服。让美嘉一时之间也有些意乱情、迷了起来、
　　美嘉此时的一双手也慢慢的开始脱着曾小贤的衣服，一边也柔声说道：“嗯，曾老师。美嘉今晚就成全了你，让我慢慢的来给你脱下你全身的束缚吧先，你看看你现在还穿着这么多东西，我先给你脱了。”
　　“好啊，美嘉，都听你的，你想怎么脱就怎么脱，反正我是你的人，你想要我的话，我时刻待命任你指挥。、”曾小贤惊喜的点着头。开始配合着美嘉的的动作起来。
　　两分钟之后曾小贤整个人也已经完全就是一丝不、挂、了。再次的看清楚曾小贤的身体，还有看到了曾小贤的那个巨大的男性生命的象征，这样一幕画面还是让美嘉吃惊不已、。
　　她尤其是看到了曾小贤下面的那个巨大的黑武器，那尺寸可至少也是二十公分啊，上次的美嘉已经在酒店里面享受过曾小贤的洗礼了，不过那一次美嘉是喝醉酒了感觉不是很清楚，这一次美嘉的映像可是要深刻多了。
　　看到了美嘉一直盯着自己的这个部位，曾小贤此时也轻轻的一激动那个巨大的黑武器也动了动：“美嘉，乖乖，好看吗?是不是看了很激动很喜欢，很想要我来征、服了你了呢？”曾小贤微笑着说着，一边曾小贤的一只手此时也轻轻的托着美嘉那尖尖的下巴。
　　美嘉的下巴很是可爱，如此托着让曾小贤心里也感觉特别舒服。
　　美嘉羞涩的没再去看那个地方，而是轻轻的看着曾小贤的眼睛，瞪了他一眼：“胡说。我才没有很想要呢，曾老师，你就会自恋。不就是有一个大家伙嘛，你以为每个女人都那么想要男人吗？我就不是那么喜欢，我对性可没有多大的兴趣。”
　　曾小贤一看也知道美嘉此时是在说谎了，而且美嘉此时的脸蛋上面已经尽是酡红了，曾小贤他轻轻的在美嘉的脸颊上面亲了一口：“宝贝儿，你怎么就这么不会说谎啊，呵呵，我就不信你不需要男人的滋润了，刚才你在睡着的同时我都去感受过了，我都感受到了你下面的那片女性最神秘最柔软最耀眼最让男人痴迷的部位那里已经有了反应了。
　　而且你的那个地方的反应还不小，都已经有了好多的水珠儿了，宝贝儿，你说你还不需要我来征、服你吗？”
　　曾小贤的脸蛋上此时浮现出了他那招牌式的猥琐的贱笑。
　　美嘉也习惯了曾小贤这样的表情，整个人顿时羞涩的冷哼道：“哼，那还不是因为你给弄的，我都睡着了你还那么弄我，是个女人肯定都会有反应的好不好？那能够怪我么？我又不是百合，你那么弄我我肯定有反应啊，而且就算有反应也不一定需哟男人的滋润，本姑娘可以忍着，嘻嘻……”
　　曾小贤不屑的一笑，一双手开始轻轻的在美嘉的腋窝下面不断的饶痒痒了起来。
　　“你还忍，呵呵，我看你怎么忍，我痒痒死你。”曾小贤不断的在美嘉的腋窝下面饶着。
　　美嘉娇俏的鼻子里面也发出了酥麻声，嘴里也娇笑着投降道：“别了，不要了，痒痒，别饶了，坏蛋，曾老师，好吧我承认我承认你说的是对的，行了么？我需要男人，我需要曾老师你来爱我滋润我，可以了吗？”
　　美嘉此时实在是被弄的不行，整个人连连的求饶道，她最怕就是别人给她饶痒痒了，而且笨笨的她又不知道对曾小贤还击，所以美嘉只能就这么的认了。
　　听着美嘉如此败退下来，曾小贤的脸上也一喜：“对了嘛，宝贝儿，美嘉来，我现在就来将你的睡裙给你脱了，让我好好的看看你。”
　　（1-105合集开始发送，全订阅发合集。合集qq489624700.）


第106章 八卦女王唐悠悠.魅力初现
　　听到了曾小贤说要脱掉自己身体里那仅存的睡裙，美嘉此时的俏脸也羞红成了一片。
　　美嘉轻轻的应了一声没再说话。
　　曾小贤兴奋的开始将美嘉的睡裙慢慢给脱了下来，如此一来美嘉的全身也就没有一丝丝的束缚了。
　　欣赏着美嘉此时此刻她那如此充满了魅力的身姿，曾小贤整个人也有些痛快的享受了起来。
　　轻轻的一只手开始在美嘉的胸前慢慢的滑动着，曾小贤温柔的说道：“美嘉，你的身体真的好美，如此完美的胴体真的太让男人喜欢了。’
　　美嘉可爱绝色的脸蛋儿上一片绯红，没好气的道：“曾老师，你这个流氓，就会说这么多情、话给我听，明明就知道我很笨，就故意这样来哄我开心，现在倒好，整个人身体都给你了，你心里就偷着乐吧.”
　　“没有，美嘉，你怎么笨了呢？你一点都不笨，你看看你将花店生意经营的那么好，打理的井然有序，怎么可能笨了呢？这么聪明的女人上哪儿找？”曾小贤一边这么说着，他的身体此时也慢慢的躺在了美嘉的身体之上。
　　感受着曾小贤的体温，美嘉此时脸色也是微微的一喜，因为她听到了曾小贤夸自己聪明。
　　向来就被别人说笨的美嘉此时听到了曾小贤说她聪明，这可是比夸她漂亮更让美嘉心里开心。
　　“曾老师，我认识你这么久了你今天终于说了一句真话，其实吧我觉得你说的也是很实在的，事实就是这样的嘛，一菲她们说我笨完全就是不了解本姑娘的长处在什么地方，对吧。曾老师、。”
　　美嘉激动的说着，激动之余她一双玉手此时也轻轻的抱住了曾小贤的护腰，一边的美嘉此时也轻轻扭动起了身体，这样一来美嘉的胸前的那两个山、峰此时也与曾小贤的身体相互的摩擦着。
　　这样强烈的刺、激使得曾小贤感觉到更加的难受了，曾小贤此时也深情的看着身体下面的美嘉：“美嘉，你好美，好美，现在咱们就来吧，让我们好好的疯狂一次吧，今晚美嘉你是我的人，我要再要你一次。”
　　美嘉羞涩的点点头，被曾小贤如此亲吻折腾了这么久的时间，她岂会不心动呢？美嘉的心里也早就感觉到了身体之中的那片女性最神最柔软最耀眼最让男人痴迷的部位那里早就已经有了强烈的反应。
　　有了这样剧烈反应的美嘉岂会不兴奋的接受呢？现在的她整个人都觉得浑身不是滋味。
　　看着美嘉轻轻点头，曾小贤的一双嘴唇此时也轻轻的吻在了美嘉的香、唇上面，两个人开始疯狂的亲吻起来。
　　整个卧室里面暧昧的空气瞬间再次的高涨了起来，那一幕幕激、情的画面也不断的而来。
　　曾小贤一边对美嘉的玉峰甜蜜地拨弄，一边以双手滑下美嘉臀后，轻托着她的玉臀，将她的娇躯微抬起来，还顺便带着她旋转磨动。彷彿被曾小贤的动作从美梦中唤醒了一般，原还沉醉欲乐当中，连声音都忘了发出的美嘉一声轻吟，一面将纤腰玉臀旋动不休，好令已被他深深佔据的幽谷，能更深入地享受他的火力，一面在曾小贤的攻势下婉转呻吟，娇弱不胜。
　　“哎……唔……嗯……好……好曾老师……美嘉好……好舒服……喔……就……就是那里了……哎……再……再用力点……啊……怎么会……怎么会这么美的……喔……好……好烫……唔……好曾老师……你……你弄的美嘉要……要昇天了……”
　　一面扭腰挺臀以迎，美嘉虽不是不知道，自己这般放浪淫语，但在体内汹涌欲火的重重焚烧之下，理智早已灰飞烟灭，整个人都像已遭欲火控制般，再不能自己。
　　“哎……曾老师……不要……不要停……嗯……美嘉要……要上天了……唔……好曾老师……你这……这么行……搞的美嘉又……唔……又要丢了啦……啊……好……好丢脸……美嘉怎么会……怎么会这么易丢的……嗯……好……好棒……
　　好曾老师……你……你干的美嘉美……美翻了……美透了……唔……又……又这么干……啊……美嘉又要……又要疯了……嗯……曾老师你……你真棒……美嘉爱你……美嘉爱死你了……美嘉要一辈子跟你干……再也不分开来……啊……”
　　也不知这样疯狂喘叫、尽情迎合了多久，美嘉只觉整个人都已化成了一滩水，任由曾小贤骤急骤缓的动作，摆佈的波浪飘摇，此刻的曾小贤再不起落了，他深深抵进了美嘉的幽谷当中，巨蟒紧紧啜住她娇嫩异常的所在，那处乃是美嘉的花心，最是深藏的要害所在，曾小贤虽然粗长，每次都似犁庭扫穴般遍袭她的幽谷，但若非今日玩的特别浪荡颠狂，爽的浑身娇颤，每寸香肌几乎都被情欲的热力所烧熔，那花心处也不会这么轻易就暴露出来，落入曾小贤掌控之中。
　　“啊……美嘉要……又要丢了……”
　　、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、可爱的分界线、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、
　　“曾老师，你真是太给力了，我都感觉我现在全都不能动了，你叫我明天怎么上班嘛。”美嘉此时整个人也狠狠的瞪了几眼曾小贤，她也不知道自己刚才在曾小贤的进攻之下已经去了云霄好几次了。
　　总是那曾小贤就像是一个不死战神一般那么的生猛，让美嘉整个人都完全的城池失陷。陷入了曾小贤的世界里面。
　　“呵呵，既然这样，那美嘉你就不用去上班嘛，乖，宛瑜和小波两个人应该是可以应付过来的。”曾小贤爱怜的摸了摸美嘉的脸蛋儿，一脸的柔情，看着美嘉，曾小贤整个人也充满了无尽的爱意。
　　美嘉羞涩的瞪了一眼曾小贤：“哼，还不都是你弄的啊，不过不用担心，我忍着也能去上班的，哎呀，曾老师，你现在事情既然已经忙完了，你就快点回你的房间去吧，我要去洗个澡先，全身都脏死了现在，被你给弄的这么脏，又脏又臭。”
　　美嘉一边说着也一边看了看她自己的那片最为神秘的区域，那里已经全是大战之后的战利品。
　　看着美嘉此时要赶走自己了，曾小贤还能怎么样呢？
　　不过曾小贤想了想这么大一晚上了自己好美睡觉也是想睡觉了，所以曾小贤也只好答应了美嘉。
　　轻轻的再次在美嘉的香肩上面吻了一下：“好的，美嘉宝贝儿，那我先回房间去了，你也早点睡觉，亲爱的。”
　　“嗯，曾老师。”美嘉羞红着脸蛋。
　　曾小贤拿着他自己的衣服和裤子穿起鞋子这才回到了他的房间而去。
　　这个晚上，曾小贤很难入睡，想到了今天发生的这些事情他就心里倍感的激动。先是和劳拉一起缠绵，接着将劳拉的视频全都给散播到了成人网站上面。
　　接着又得知了诺澜马上就要和威廉离婚，而且诺澜的意思也是要答应成为自己的女人，再接着回来刚才又和心爱的美嘉一起缠绵了一翻到现在。
　　想到了这些，曾小贤就激动万分，但是曾小贤又开始犹豫一个问题了，那就是这些女人都不知道彼此之间和自己的关系，如果哪天捅破了怎么办？那自己会不会身败名裂，会不会到时一个女人都木有了呢?
　　她们到时会都离我而去吗？一菲、宛瑜、诺澜、美嘉、你们不要离开我行吗？我想和你们在一起一辈子，你们都做我的老婆好不好？我大不了不给你们排序谁大谁小，或者你们抓阄排名也可以啊……
　　曾小贤心理面这么很是无耻的想着。
　　曾小贤不知道的是他的精彩而又烦恼的生活这才开始，而马上的另一个机具魅力又漂亮的四川妹纸马上又要出现在他的世界里面。
    第二天曾小贤是被屋子里面的敲门声音给弄醒的，睡衣朦胧的张开了眼睛。整个人只是穿着一条短裤便开了自己卧室的门接着向着大门走去。、
　　“谁啊？难道是查水表的阿姨？”曾小贤这么想着一边也开了房间的大门。
　　“碰”的一声曾小贤便开了门，刚开门一个卡通美倩女便出现在了曾小贤的眼帘里面。


第107章 浴室里的唐悠悠（1）
　　“嗨喽，你好，帅哥。”此时一身卡通人物装扮的女子唐悠悠微笑着冲着曾小贤打着招呼，她的整个人此时穿着那种漫画中日本美少女装扮的衣服。
　　整个人圆圆的眼睛看起来透明又清澈，秀丽的眉毛，美丽甜美耐看精致的漂亮五官，五一不是一个大美女。
　　曾小贤此时也是一愣，作为一个二十一世纪的穿越者，他自然是知道眼前的这位美女自然就是唐悠悠了啊。
　　我、操，这幸福是不是来得太突然了呢？时间好像随着我的到来已经被打乱了，唐悠悠居然这么早就出现了，她不是应该第二季才会出现的吗？
　　不过仔细一想曾小贤也就释然了，那诺澜人家第三季才出现的现在都已经被自己遇见了呢？不知道秦羽墨好久才会出现呢？
　　想到了这里，曾小贤此时也不由得冲着眼前的美女惊叫了出来：“唐悠悠…唐悠悠美女，快点请进，请进请进。”
　　曾小贤连连做着欢迎的手指欢迎着唐悠悠进屋子。
　　听了曾小贤的话，唐悠悠心里的吃惊绝对不比曾小贤低。
　　她下意识的的近了屋子接着关上门，一边也疑惑的看着曾小贤，一双水汪汪的大眼睛里面此时也充满了无尽的吃惊。
　　但是她的吃惊之中又带着一丝丝的惊喜，惊喜的看着曾小贤，说道：“帅哥？你认识我？你看过我演的电影？”
　　听了唐悠悠如此一说，曾小贤才知道自己刚才失控了，居然主动叫出了唐悠悠的名字，这别人能不吃惊吗？
　　但是此时的曾小贤也只好将计就计了，连连答应说道：“对啊，你不就是唐悠悠嘛，你不就是主演了那个那个啥的电影嘛，对吧。”曾小贤一边说着也一边欣赏起了此时的唐悠悠。
    一米六多的身高，整个人站在那里亭亭玉立，俏脸更是时时带着微笑，整个人俏丽多姿的脸蛋，柔和又甜美的声音相比自己以前在电视剧里面看到的唐悠悠可是要更加的漂亮啊。
　　看着眼前的唐悠悠，曾小贤的心里不由得就心动了起来，多么漂亮的女人啊，这个八卦女王唐悠悠魅力还真是不错，如果能够也将她收为几有救不错了啊。
　　“呀，没想到你还记得我啊，对，我就是在那个那个啥的电影里面演过一个路人甲，而且也在另一个那个那个啥里面演过男主角的初恋情人的丫鬟，还在又一个那个那个啥的电视剧里面一个女鬼的尸体。”唐悠悠此时很是津津乐道的做着自我介绍，样子很是可爱，而且也很认真。
　　曾小贤心里面早就已经狂笑不已了，但是此时他的面色还是尽量的保持淡定了下来，慢慢的引导着唐悠悠来到了客厅里面：“唐悠悠小姐，坐吧，坐下说，坐下咱们慢慢说。”
　　“好的，帅哥，你人真好，还不知道你的名字呢。”唐悠悠这个时候也放下了她自己手中的东西，接着坐在了那张客厅的沙发上面。
　　曾小贤此时跟着坐在了唐悠悠的对面，看着眼前的唐悠悠，不由得做着自己的介绍：“呵呵，唐悠悠小姐，你还不知道我吗？那我给你提点一下你猜猜哈，我可是一代名人，在新浪微博上面我的粉丝都已经快要突破一百万了，好男人就是我，我就是……”
　　曾小贤一边介绍着一边也做着手势让唐悠悠猜测，他的眼神此时也不断的对着唐悠悠使者眼色。
　　唐悠悠一时之间有愣住了，接着大惊之色说道：“毕福剑？你是毕福剑？”
　　曾小贤心里千万只草泥马奔腾路过，整个人完全的凌乱了，继续说道：“不对，你再猜猜，我再给你一点一下啊，好男人就是我，我就是曾……曾……”
　　“曾哥？啊，原来你是曾哥啊。”唐悠悠这次以为自己是猜测对了。
　　曾小贤彻底的是失望了，没打算让唐悠悠继续猜测，要不然他觉得自己肯定会给弄出心脏病起来。
　　“算了，我告诉你吧，我是曾小贤，电台主持人，你可以叫我曾老师，所有人都这么叫我，在爱情公寓里面。”
　　“不好意思啊，曾老师，嘻嘻，既然大家都这么熟了，那你就叫我悠悠吧以后。”唐悠悠此时兴奋的点着头表示接受，她的一双修长的美腿此时也轻轻的靠在了一块儿，双手合十放在了她的大、腿上面。
　　虽然曾小贤明白唐悠悠应该是来找吕子乔的，但是曾小贤此时还是要接着问道：“对了，悠悠美女，你怎么今天就来爱情公寓里面了呢？你来我们套房里面是有什么事情吗？”
　　听了曾小贤的话，唐悠悠这才说道：“格格，你说我这人还真健忘，忘了说呢，曾老师，你知道吕子乔吗？我今天来是来找他看看他的。这两天我刚到上海，今天才演完一部电影，打算来看看他，所以我就来找他了。”
　　“哦，这样的啊，那悠悠你也是四川人了啊，四川的妹纸就是漂亮嘛，子乔他现在不在家里貌似，不过我估计应该是去外面泡妞去了，不知道你和子乔的关系是？”曾小贤此时还是再次的明知故问，眼神也有神的看着面前的唐悠悠。
　　曾小贤觉得唐悠悠的坐姿优美极了，而且看起来也特别的有范儿，让人感觉到无比的舒服和一种美的享受。
　　听了曾小贤的话，唐悠悠不由得顿时嘴里冒出了一句四川话：“对的，我就是四川人，呵呵，咱们四川的妹纸就是很漂亮的嘛。、我是吕子乔的小姨妈，我是他妈妈的第十一个妹妹，嘻嘻，很惊讶对吧，但是事实就是如此。曾老师，你也是四川人？”
　　被唐悠悠这么一句四川话给说的曾小贤也是心里一阵怪怪的，温和笑道：“哦，原来是这样啊，悠悠，呵呵。那你还是用普通话说吧，我不是四川人，我是北京人，吕子乔是我好哥们，所以我才断定你也是四川人。”
　　唐悠悠莞尔一笑，用着标准的普通话道：“原来是这样啊，嗯，曾老师，你人可真好。既然你是子乔的好朋友，那也就是我的好朋友了。”


第108章 潜规则了唐悠悠
　　“那是当然，很高兴成为你的好朋友，能够认识悠悠你这么漂亮又阳光的漂亮女演员那是我的荣幸，我最喜欢结交你这样漂亮的女孩子了。”曾小贤此时脸上露出了他那招牌式的坏笑，有那么几分的猥琐。
　　不过唐悠悠此时却因为陷入在曾小贤赞美之词里面没有看清楚曾小贤的色、狼模样，她一张俏脸有些泛红，道：“曾老师你客气了，我不过就是一个打酱油的女演员，每一次演戏刚刚开始演结果就把我写死了。
　　你不知道我都已经死过十多次了，从来都没有做过女主角，而且每次的杀青速度是最快的，天知道什么时候我才能在娱乐园里面混出一点名声。”
　　唐悠悠一想到了自己未来的人生，她那漂亮的星月眉此时就尽是忧愁，的确，现在的女演员及时再漂亮演技再高那又有什么用呢？
　　没有人帮你，没有去遵守这个潜规则，那是很难出名的，曾小贤的小姨冯程程之所以那么红，原因还不是因为她的姐姐是天鹰集团的董事长，天鹰集团可是华夏排名前十的大企业，作为冯雪的妹妹，冯程程可也是拥有集团百分之十的股份。
　　拥有如此之多财富的冯程程再加上她那绝色美艳的外表和天籁般的歌声不大红大紫也难、
　　而唐悠悠自然就不能和冯程程相比了。她的出生很是平凡，只是四川成都的一个工薪家庭。所以一切都只能靠她自己慢慢闯。
　　曾小贤也不笨，他此时自然也是看出了唐悠悠对于前途的担忧，想到了这里，曾小贤此时不由得也轻轻依偎在沙发上，一边打量着唐悠悠，一边说道：“悠悠，其实我倒是可以帮助你红起来，想让你在国内红起来也不难，大红大紫不说，小红小紫倒是很好办到的。”
　　听了曾小贤的话，唐悠悠此时脸上顿时多了几分的疑惑，接着莞尔一笑：“曾老师，你开什么玩笑，你能帮我？这件事情怎么可能那么简单呢？你怎么帮我？你是在忽悠我吧。”
　　曾小贤的脸上多了几分的冷笑，接着道：“我为什么要忽悠你呢？悠悠，想让你在娱乐园里面混出个样子还真是不难，实话告诉你吧，你知道冯程程吗？”
　　“知道啊，咱们国家有几个人不知道冯程程？她可是我们国家娱乐圈里面当红的天后级别人物啊，而且人气一直爆满。不过曾老师你说冯程程和我们现在的话题有关系吗？”唐悠悠有些不理解了，为何此时牵扯到了冯程程这个当红明星呢？
　　冯程程虽然不是演员，但是她作为如今最为出名的天后级别歌手之一，那一直可都是唐悠悠极其羡慕的啊。
　　什么娱乐八卦新闻唐悠悠可是每天都在关注，对于冯程程的了解她自然很多。
　　曾小贤此时微微顿了顿，接着道：“悠悠，当然有关系了，因为冯程程是我的小姨妈，是我妈的妹妹，现在你应该相信我能够帮你了吧。”
　　“什么？她是你的小姨妈？你妈妈的妹妹？”唐悠悠顿时错愕不已，差点经不住从沙发沙发上面站立了起来，唐悠悠自然听说过冯程程的背景，冯程程的姐姐不就是天鹰集团的董事长吗？
　　那眼前的曾小贤岂不是超级豪门富二代了，可是他为什么会住在爱情公寓？
　　“曾老师，天啦，太不可思议了，今天应该不是愚人节吧，你既然是豪门公子哥儿，那你为什么会住在爱情公寓？为什么是和别人合租房子呢？真的太不敢相信这一切是真的了。”唐悠悠惊讶的看着曾小贤，眼里尽是惊讶与错愕。
　　曾小贤并没有吃惊唐悠悠有这样的反应，微微一笑：“我有必要骗你这些吗？至于我为什么住在爱情公寓这个不难理解，我想单独出来闯闯所以就来了上海住在了这里，你不用管我是谁，你只要明白我可以帮助你在娱乐圈混的一翻地位和名声就行了。”
　　唐悠悠心里面此时激动不已，层层的波浪开始不断翻滚了起来，现在的她真的很是庆幸今天能够遇到曾小贤了。
　　但是下一刻很快的唐悠悠又有了一丝的错愕与惊慌，不对不对，我和曾老师才认识这么短时间，他凭什么要帮助我呢？
　　想到了这里，唐悠悠不由得小声的道：“曾老师，有一件事情我不明白，我们才刚刚认识，你就要帮我这么大的忙，我真的很过意不去的那样。”
　　曾小贤的嘴角勾勒出几分坏笑，道：“呵呵，帮你的忙是挺大的，不过只要悠悠你多给我一点好处就行了，答应我一件事情就行了。”
　　“啊？曾老师，我就说嘛，你不可能平白无故愿意帮我的，原来你是想潜规则了我啊，不行不行，我不是那样的女人，即使我想要出名，但是我也绝对不会出卖我的身体答应你那种事儿。”唐悠悠此时的脑袋摇晃的像个拨浪鼓一般，整个人看起来羞愤又慌张急了。
　　听了唐悠悠的话，曾小贤顿时大笑了出来：“哈哈，悠悠你怎么就这么可爱呢？不用担心啦，我不是那种人，谁说要潜规则你了呢，我是想说的是你答应我让我追你，给我一段时间让我追你，如果我努力了你还是没有喜欢上我，你可以拒绝我，我不会怪你的。”
　　“哦，原来是这样啊，曾老师，你也不知道说清楚一点，吓我一跳，嘻嘻，我现在是还没有男朋友，不过曾老师你这么优秀的男人不会没有女朋友吧？”
　　“木有，我现在没有女朋友，已经分手一年多了和前女友。”曾小贤反正也管不了那么多了，只能如此回答。
　　“哦。这样啊，好吧，曾老师，嘻嘻，我答应你让你追我，那你可要努力哟，格格……对了，上午我拍了一个上午的戏好热，全身都难受死了，我能先去浴室洗个澡再出来和你一起聊天吗？”
　　“呵呵，可以，当然可以啊，悠悠你去吧，我在客厅等着你，有什么事情尽管叫我啊，当成你自己家里就行。”


第109章 潜规则了唐悠悠（2）
　　几分钟之后，此时的曾小贤一个人轻轻的坐在沙发上面看着电视，唐悠悠已然在浴室里面开始洗澡了。
　　轻轻的聆听着浴室里面那呼啦啦的水声，曾小贤就发现到自己的下面裆部那里的那个东西就再次的可耻硬了起来。
　　想到唐悠悠此时就在浴室里面洗澡，曾小贤就心里振奋不已、、
　　多么漂亮的女人啊，多么漂亮的悠悠，不知道悠悠在洗澡的时候是什么样子的呢？
　　这个典型的四川妹纸是那么的活泼甜美，那么的美丽动人，穿越之前的曾小贤就对唐悠悠印象很不错，对于爱情公寓的几个女主角都充满了无尽的喜欢，所以此时第一次亲眼看到了唐悠悠，曾小贤心里的振奋岂会少呢？
　　想到了唐悠悠那白净无瑕的身体，想到了她那貌美的俏脸，还有她那修长的一双美、腿曾小贤整个人嘴角之间就流露出了几分无比猥琐的坏笑。
　　在曾小贤的脑海里面似乎此时已经开始浮现出了唐悠悠洗澡时候的模样，唐悠悠是那么的小心，那么的细心的擦拭着她身体的每一寸肌、肤。
　　她的身体也是那么的充满了无比强大的魔力，这样的魔力足以让任何一个正常的男人趋之若鹜。
　　曾小贤一边的想啊想，他的身体此时反应也就一边的大啊大。
　　“曾老师，你在吗？”唐悠悠的声音从浴室里面传了出来。
　　“啊，在呢，悠悠，有什么事情吗？”曾小贤这才回过神来，原来是悠悠哉浴室里面叫自己的名字呢？
　　不知道她叫我有什么事情呢？曾小贤开始慢慢的想着。
　　“曾老师，我现在才发觉浴室里面没有浴巾了，你能给我找条浴巾拿给我吗？”唐悠悠的话顿时再次让曾小贤整个人血液开始沸腾了起来。
　　拿浴巾？天啦，这么爽的事情。
　　曾小贤当仁不让的答道：“好的，悠悠，那你等等啊，我这就去给你拿。”曾小贤说完此话便飞奔着去了胡一菲的房间，接着从胡一菲的房间里面取出了一条浴巾跟着来到了浴室的门口。
　　曾小贤轻轻的来到了浴室门口，顿时开始有些不知所措了，这自己接下来到底该怎么做呢？
　　“曾老师，你拿来了吗？”
　　“恩，悠悠美女，我拿来了，我在浴室门口呢，现在我拿给你吧，你开门啊。”曾小贤自然知道浴室里面门是反锁了的，此时的曾小贤已经在期待着接下来的画面了。
　　“恩，好的曾老师，那我现在将门打开一个小缝隙，你从门缝里面将浴巾递给我就行了，这样行吗？”唐悠悠里面洗澡的声音此时已经停止了，看来已经是洗完澡了。
　　见唐悠悠这么说，曾小贤此时也只好先答应了下来，毕竟一会儿只要门开了那就由不得她了。
　　曾小贤这么邪恶的想着，一边也跟着老实说道：“好的，悠悠，就听你的办。”
　　“恩，曾老师。”
　　下一刻，浴室的门轻轻的几声响声之后打开了，不过只是打开了一个小小的缝隙，小缝隙那里出现了唐悠悠的一只玉手。
　　“靠，真是藏的够深啊，什么都看不见，就这么一只手。”
　　曾小贤一阵的无语，接着轻轻的将浴巾递给了唐悠悠的手上，唐悠悠结果了浴巾接着就要去锁门。
　　但是这个时候她突然觉得一道力量已经推着门瞬间打开了，门瞬间开了，唐悠悠整个人被这道力量弄的练练后退了好几部。
　　“啊？曾老师，你？你怎么进来了？”唐悠悠整个人一时之间慌了神，手中的浴巾此时也挥舞着在了一边儿。
　　没错，此时闯进来的正是曾小贤了，一进来曾小贤便被眼前的美景给深深的吸引住了，只见得唐悠悠此时整个人全身没有一丝的束缚，她的全身还是湿漉漉的水珠儿，整个人头发也是湿漉漉的，乌黑的长发散在肩上。
　　她的全身胴、体看起来漂亮极了，而且还是那么的青春性、感，白皙晶莹的肌、肤，每一片肌、肤都是那么的雪、白无垠。
　　尤其是她的那两个饱、满又高、耸的凶器更是如此的迷人，还有她的两、腿之间那片女性最神秘最柔软最耀眼最让曾小贤痴迷的部位也是如此的充满了魔力。
　　好一个完美的女人啊，曾小贤一阵的心里感叹。
　　看着曾小贤这么眼睛一直直勾勾的盯着自己的身体，唐悠悠此时整个人脸色顿时变了，全都都被一个刚刚才认识的男人看光了，而且唐悠悠发觉曾小贤现在一直都感觉被施展了定身法一般直勾勾的看着自己一动不动。
　　脸色瞬间变得完全的羞红了起来，唐悠悠惊讶的也赶紧将手中的浴巾快速的披在了她的身上。
　　慌乱之下唐悠悠终于将浴巾给围上了，围住了自己的身体最为重要的隐私部位。
　　唐悠悠狠狠的瞪着曾小贤，羞愤道：“曾老师，你这个流氓，你到底看够了没有啊你，你这个花花公子，真的太无耻太坏了，哼……”
　　唐悠悠说完便从曾小贤的身旁走过出了浴室。
　　曾小贤这才清醒了过来，跟着唐悠悠走了出去：“悠悠，不好意思啊。对不起，你不要误会，刚才我真的不是故意的，我刚才吧就趴在浴室门口等你开门，哪知道你一开门随着惯性的作用我的身体就将门给带开了啊，所以才会发生刚才的那一幕画面，我真的是无辜的，悠悠，你可得相信我好不好？”
　　看着此时刚刚沐浴而出的唐悠悠，她那性、感又苗条的身体是那么的吸引人的眼球，尤其是此时的那条浴巾只是将唐悠悠身体最为重要的几个位置给遮盖住了，她那绝色的风姿和挺、翘的臀、部都是那么让曾小贤看在眼里，乐在心里面。
　　唐悠悠这个时候也轻轻的调转过了身子看着曾小贤，羞涩道：“就算你说的是真的，可是你为什么进门之后还要一直色眯、眯的盯着我的身体看？你还一直看了那么久时间都不出去，流氓，曾老师。哼……”


第110章 只给你吃（1-110全订领）
　　“啊？悠悠，这个事情你看怎么可以怪我呢？我可是一个正常的男人，当时我无意之中看到了你的身体，看到了你这么绝美性、感的胴、体我自然会很激动啊，所以一时之间就沉醉在了你的身体之中，我也是迫不得已啊，谁让你这么漂亮呢？
　　你如果要是长得不好看，那我还不看呢，我看了之后肯定眼睛都会想要弄瞎后悔死了。”曾小贤此时很是无辜的回答着唐悠悠的话。
　　唐悠悠听了曾小贤的话差点就笑喷了：“流氓，你还不是因为我是美女才会这么色的，说白了你还是一个流氓，曾老师，哼，刚才的事情我就不和你计较了，不过你可千万不要告诉别人你看过我的身体。”
　　“好的，悠悠，我保证刚才那是属于我们两个人之间的秘密，好不好？我不告诉别人。”曾小贤点着头答应了下来，一边的两只眼睛还是火辣辣的看着唐悠悠的胸前那两个山、峰。虽然那两个山、峰的尺寸不大，但是绝对也不小，而且正好与她的娇美身体相互匹配。
　　“哼，那样最好，曾老师，你这个流氓，我先去换一身衣服再出来找你，能够让我去你的房间里面换吗？”唐悠悠眨巴着她那美丽的双眸看着曾小贤，让人实在难以抵御这样的可爱与甜美。
　　听了唐悠悠的话，看着她如此让人心旷神怡的眼睛，曾小贤此时都有些精神恍惚了，慢悠悠的指了指自己的房间道：“好啊，悠悠，就是这个房间，你自己去换吧，当然如果让我陪着你也是可以的。”
　　“哼，算了，那就不必了，我自己可以换，你可不能再进来偷看我换衣服了，曾老师，你这个花花公子得注意点，咱们四川的妹纸可是凶悍出了名，你要是再偷看，我就打烂你的嘴巴，嘻嘻……”
　　唐悠悠的话虽然很是暴力，但是她的深情却是如此的甜美如此充满了活泼，给人强烈的亲切感，哪里有典型的四川妹纸泼辣的个性呢？
　　“呵呵，放心吧悠悠，我曾小贤不是那样的人，绝对不会进来偷看的，刚才在浴室里面只是一个意外，放心吧，我已经忘记了，咱们就当刚才什么事情都没有发生过。”曾小贤人畜无害的笑着，满是漫不经心的样子。
　　但是他这样的话顿时让唐悠悠心里就是一阵的无语，什么叫做当没发生过啊，那可是本小姐的节操啊，身体都给你看光了，我的节操都木有了，你还在这里叫嚷着无所谓。
　　虽然心里面唐悠悠恨不得狠狠抽曾小贤几个耳光，但是唐悠悠还是忍了下来，算了，不和这个花花公子计较，而且他还能帮助我，在事业上面我还得靠他帮忙呢，要不然恐怕我在上海连房子都租不起了。
　　在心里面进行了一翻强烈的挣扎之后唐悠悠这才莞尔一笑，应道：“好吧，曾老师，咱们就当什么都没发生，就当你刚才什么也没看见，好了，那我先去你房间换衣服了。”
　　唐悠悠说完便拿着她的行李包接着去了曾小贤的房间里面。
　　这一次曾小贤也没再继续去房间里面偷看唐悠悠了，因为曾小贤听到了自己房间的那道门被反锁的声音，这样一来自己想要进去也不可以啊，钥匙又没带在身上。
　　女人还真是一个奇怪的动物，曾小贤这一次在客厅里面足足等了半个小时唐悠悠才从自己的房间走出来，这一进去那可是花了三十多分钟的时间啊。
　　不过此时的曾小贤可没有再去纠结唐悠悠为什么要花那么多时间了，因为此时的曾小贤完全已经被这个时候的唐悠悠给迷住了。
　　换了一身衣服，经过了刻意的打扮之后的唐悠悠此时看起来是那么的阳光倩丽，而且姿色也是如此的绝美。
　　唐悠悠的双眸水汪汪，清澈澈，摄魂惑魄，媚眼如丝；瑶鼻挺直，鼻翼微微翕动，娇俏柔媚；樱唇嫣红欲红，娇喘微微。
　　两只修长纤细的玉臂，完全袒露在空气中，不时举动摇晃，多姿玉润。性、感美妙的锁骨窝，骨感却又丰盈；宽肩的背心胸口，隐约可见微微鼓出一半柔软尖翘的胸、脯，勾魂摄魄印出圆滑的弧线，堆砌在一起，使得那令人的幽深沟壑更加引人入胜，浴、血沸腾，魂飞天外。
　　再看那纤细盈握的蜂腰，与肥美浑、圆的玉、臀连接之下，线条夸张而无滴，和那两排整齐雪莹的贝齿交相辉映，说不出的诱、人，只恨不能品尝其甘甜润泽。！
　　唐悠悠那高耸无以复加的肥美圆、臀，以及那微微曲腿构成了一副迷醉人性的至雅至魅的画卷。
　　还有那黑色裙摆里潜藏着两条浑圆修长的大、腿，在柔顺的裙摆里也不可遏止地散发着无边无穷的诱、惑之力，再由那两段弧线柔美润滑的雪白小、腿弥漫出来，使得那双葱嫩娇小的玉脚，也不甘寂寞地延续了无穷无尽的风情。
    一个字、美、两个字真美……曾小贤心里面默默的感叹着。
　　“曾老师，你干嘛又这么色眯、眯的瞪着我看呢？你看得我好不舒服，你能不能不要这么看着我呢？”唐悠悠此时微微的崛起了小嘴儿，嗔了一声。
　　一边的唐悠悠此时也踩着小脚步来到了曾小贤的身旁，站在曾小贤的身旁，深深的看着曾小贤。
　　曾小贤淡淡的来了一句：“悠悠，你真美，你要是我的女人就好了，那样我就可以好好的品尝一下你这么棒的身材了，你真是太好了，好到让我看不出一丝的瑕疵。”
　　“嗯哼？就会说这样讨女孩子开心，我可不是那种纯情少女那么好被你骗，曾老师，你如果真的想让我成为你的女人，那你就多帮帮我啊，让我在娱乐圈里面混出个样子，那样或许我就能考虑做你的女朋友，那样的话我的身体就任你摆布了，全都给你吃，嘻嘻……”唐悠悠轻轻地对着曾小贤还做出了一个鬼脸的样子。
　　活泼好动的唐悠悠此时显得如此的稚嫩可爱。
　　（1-110合集开始发送，全订阅发合集，合集qq489624700领取合集之请先投月票。）


第111章 一菲悠悠.姐妹齐心
　　“放心吧悠悠，那咱们可就说好了，只要我帮了你，你可就得答应我做我的女人，明白了吗？”、曾小贤仔细的打量着唐悠悠，眼里也尽是暧昧的神色。
　　“恩，曾老师。放心吧，我答应你，你这人吧其实还不错，如果你真的帮了我看得起我的话，我愿意做你的女人。”唐悠悠点着头道。
　　“呵呵。好啊，那样的话我岂不是就是吕子乔的小姨夫了，哈哈。”曾小贤觉得自己的地位瞬间又提高了不少，吕子乔这个花心的家伙也真够倒霉的那样。
　　“恩，可以这么说，嘻嘻……”唐悠悠浅笑着跟着来到了沙发边接着坐了下来，唐悠悠的那两条修长的美、腿上面今天没有穿丝袜，此时的她只是穿着一条漂亮又迷人的黑色短裙，短裙还没有到她的膝盖，她那洁白又光滑的大、腿此时也近在眼前。
　　腰细腿长，胸前的软肉也很是高、耸，这样的妹纸的确很是让人喜欢。
　　“悠悠，你看看不能不能让我先预支一点，让我先摸一摸你的那对山、峰怎么样？”曾小贤此时的手开始有些发贱了起来。
　　看如如此漂亮又时尚的甜美妹纸，整个人长得就跟一个动漫美少女一般，如此漂亮的动漫四川妹纸的确不得不让人迷恋。
　　所以此时的曾小贤想要预支一点东西了，想着反正迟早都是自己的女人，现在提前先摸上几把也是可以的嘛。
　　但是有些东西并不是想什么就是什么，唐悠悠毫不犹豫的拒绝了曾小贤的提议：“曾老师，你怎么可以这样呢？别这么着急好吗？反正我迟早都是你的女人，你还在乎这么几天吗？”
　　“好吧，悠悠，你看子乔的电话现在既然打不通，那我们今天干嘛呢？”曾小贤觉得有些无聊了，这个女人又不要自己碰，那到底要去做些什么呢。
　　不过曾小贤自然不急着去占有唐悠悠的心，因为曾小贤打心里就觉得唐悠悠是一个好姑娘，对于好姑娘，曾小贤自然是想要先占领她的心，这样的女人，只有当你将她的心给占领了，那么身体还远吗？
　　近在咫尺而已罢了。
　　听了曾小贤的询问，唐悠悠此时不由得转念一想，接着说道：“我也才刚来上海几天而已，听说上海有好多的大商场，曾老师我们去购物吧，好吗？你带我去。”
　　“好啊，悠悠，那我们就去吧，正好也给你多买几套衣服，你这么漂亮的女人是得应该穿的漂亮时尚一点，那样才能更加突出你的气质。”曾小贤虽然嘴里这么说，但是心里却不爽，购物，那就意味着今天自己又要累一天了。
　　和女人一起购物，双腿不走坏才怪了，尤其是唐悠悠这样的女人，穿越之前的曾小贤就知道唐悠悠是个购物狂，今天陪她去玩肯定要将上海给逛个几十条街不可。
　　“啊？不不不，曾老师，我自己有钱，我可以自己买的，你陪我去就行了、”唐悠悠练练拒绝着道。
　　“没事，悠悠。要买肯定咱们得买最好的啊，你那点钱能买多少衣服呢？你一个女孩子家又能赚多少钱？”曾小贤推辞道。
　　听了曾小贤的话，唐悠悠俏脸一红：“的确，我是没有多少钱，现在房子都还没有着落，都没住的地方。”
　　“放心吧，悠悠，这个简单，我是爱情公寓住户委员会的副主席，你就在咱们套房旁边给租一套房租就行了，我给你拿钱，租个套二的你一个人住，正好咱们套房旁边那屋子就还是空着的。”
　　“嘻嘻，真的吗？那太好了曾老师，真的不知道该怎么谢你，不过套二的房子应该很贵吧。”唐悠悠又有些为难了，毕竟她是郎中羞涩。
　　看到唐悠悠的神色，曾小贤不由得笑道：“放心吧，不会让你付钱的，我不在乎这么点小钱，曾老师有的是钱，现在就穷到只是剩下钱了。”曾小贤的脸上尽是无耻的笑意，上辈子的他纯屌丝一个。
　　现在穿越之后成为豪门公子哥，他自然也得豪放一点了。
　　唐悠悠的心里不由得对曾小贤一阵的鄙夷，不就是有几个臭钱吗就在这里装阔绰，还不都是你爸妈的，你自己又能赚几个钱？
　　虽然心里很是厌恶曾小贤的行为，但是唐悠悠还是莞尔一笑：“那怎么好意思呢？曾老师，真是太谢谢你了。”
　　“少客气这些，为了你这样的美女做出一点点事情那是我的荣幸，悠悠小姐，走吧咱们出去吧，咱们先出去吃个饭，接着下午再去购物，怎么样？”
　　“好的。、”唐悠悠抿嘴一笑。
　　陪着唐悠悠一起吃了午饭，接着两个人又去购物去了，直到晚上八点的时候曾小贤这才带着唐悠悠回到了家里。
　　回到了家里之后曾小贤便和已经回家的一菲做了一个介绍，一菲和悠悠两个女人很快的便融合在了一块儿关系看似和亲姐妹一般，这就不由得让曾小贤很是无语极了。
　　经过商议今晚就决定让悠悠暂时和一菲住在一起，而悠悠到底住哪儿就等大家都在的时候再一起讨论。
　　由于八点多了吕子乔还没有回家，所以胡一菲则让曾小贤出去找找吕子乔，尤其是叮嘱了让曾小贤去下面的酒吧里面找找吕子乔。
　　吕子乔那家伙最爱的就是在楼下的酒吧里面泡妞，这一点是所有人都知道的。
　　所以曾小贤听了胡一菲的话便一个人去了酒吧。
　　晚上八点，正是夜生活的正式开始，此时的众多忙碌了一天的都市男女下班吃完晚饭的时间，形形色色的男男女女开始去了夜店放松心情。
　　同样的，曾小贤也很喜欢这样的环境，喜欢那样的感觉，喜欢在夜店里面疯狂喝酒泡妞。
　　一个人来到了楼下的那家著名酒吧，曾小贤便开始在酒吧里面寻找着吕子乔的身影、
　　此时的家吧里面灯光很是昏暗，似乎永远都是如此的黯淡，酒吧里面此时也正放着一首很是节凑快速的摇晃歌曲，舞池里面的男男女女开始随着音乐兴奋的跳动着。


第112章 戏剧学院的女大学生.ktv里
　　不过此时曾小贤倒没有什么心情去玩这些了，整个人视线开始继续四处搜寻着吕子乔的身影。
　　终于曾小贤在吧台那里看到了吕子乔，不过下一刻曾小贤很快的便淡定了，因为曾小贤发现吕子乔身旁居然坐着一个男人，而吕子乔此时正在和一个男人高兴的聊天。
　　更为重要的是那个男人不正是张伟吗？对于爱情公寓剧情了如指掌的曾小贤自然一眼就认出了那是张伟。
　　只是此时为什么吕子乔和张伟在一起呢？他们两个之前应该不认识的啊？难道说吕子乔的口味变了？开始喜欢男人了？
　　或者是说他为了证明自己的魅力决定要男女通吃了吗？
　　怀着疑问，此时的曾小贤也开始来到了吕子乔的身旁。
　　“嗨，子乔，你居然在这里啊，我今天都找了你一天了。”曾小贤坐了下来，看着吕子乔和张伟两人。
　　吕子乔此时也微笑着冲着曾小贤介绍道：“曾老师，你来的正好，这位是我认识的新朋友，现在我正和他商量着一起去疯狂呢今晚，张伟明天就要结束，今晚我们带他一起去过一个单身疯狂之夜。”
　　听了吕子乔的介绍，曾小贤不由得伸手笑道：“你好，张伟，以后咱们就是好哥们了。”
　　张伟伸手和曾小贤握着手：‘你好，曾老师，很高兴认识你，嘿嘿.”
　　三个人又是几番聊天之后曾小贤这才记起了正事儿：“对了，子乔，我是来告诉你一件事儿，你的小姨妈来了，在我们爱情公寓。”
　　“啊？小姨妈啊，这样啊，没事儿，我们今晚先去疯狂一下，回家了再见她，相信曾老师你应该有好好招待我小姨妈吧。”
　　“那是自然的，我对你小姨妈很好，说不定我还可能会成为你的姨夫呢。”曾小贤开着玩笑。
　　“好你个曾老师，够歹毒的啊，不过我小姨妈人是很漂亮的，你要是能够追到也算你的本事。”
　　“曾老师，子乔。你们在说什么呢？我怎么有些听不懂？什么小姨妈啊？你小姨妈和曾老师要干嘛？”一旁的张伟觉得有些蹊跷。
　　“哎呀，这个你不懂，张伟，好啦，咱们还是先不说这个吧，曾老师，你现在来的正好，既然你来了，那我们也就用不着再去租车了，现在我们就开始直奔上海戏剧学院，咱们找几个美女一起去ktv今晚好好疯狂的玩玩，纪念一下张伟的单身之夜，明天毕竟他就要结婚了，以后这样的日子也不多了。”
　　听了吕子乔的话，曾小贤阵阵无语，这家伙还真是都淫、荡的，居然还这么的无耻用这样的方法去泡妞，不过其实这样的方法也还是不错的。
　　对于女人，最为有效的方式那就是金钱攻势了，用钱去砸死一个个女人那是很轻而易举的事情。
　　想到了上海戏剧学院，曾小贤的脸上就露出了招牌式的猥琐贱笑，他当然知道上海戏剧学院，那可是全国数一数二的传媒学校，里面可是出了不少的明星。
　　“好吧，子乔，张伟，为了庆祝一下张伟兄弟的最后一个单身之夜，我今晚就帮帮你们，一切费用我全包了，尽情的享受吧。”曾小贤答应了下来，看着吕子乔和张伟，不过在看到张伟的同时曾小贤不由得突然之间意识到了什么。
　　不对呀，貌似这个张伟明天结婚要被他女朋友抛弃吧，好像他未婚妻和另一个男人私奔了。
　　曾小贤心里这么想着，但是他也没有决定要告诉张伟，毕竟这样的事情还是让他独自去面对的好。
　　“好啊，曾老师，你可真牛真有钱，那今晚就全靠你了。”张伟心里可乐开了花，本来之前他和吕子乔是决定今晚一切花销他自己承包的，要知道他自己只是一个小小的实习律师，连律师证都还没有考到，他哪儿来那么多钱呢。
　　现在听到了曾小贤说他出一切费用，这就不由得让张伟心里开心不已。
　　“呵呵，张伟我告诉你，曾老师可是豪门公子哥，这点小钱他是不会放在眼里的。”吕子乔的话顿时让张伟心里一阵的惊讶。
　　“哇，原来如此，真是幸会幸会能够认识曾老师你。”
　　“客气神马，咱们走吧。”
　　“走呢。”
　　三个人顿时出了酒吧，开着曾小贤的车子三人这才开始直奔着上海戏剧学院而去。
　　上海戏剧学院不愧为一等的知名传媒内院校，光是在大门口三人就陆陆续续看到了众多各色各样的美女进进出出校门。
　　这个时候吕子乔的魅力就显现了出来，很快的吕子乔便邀请到了三个同一寝室的女大学生上了曾小贤的车子，紧接着六个人开始直奔
　　着附近一家很是豪华的ktv里面而去。
　　进入了ktv，六个人点了一间豪华的包厢，随即的整个包厢里面开始热闹了起来。
　　三个电影学院的美女都是姿色上等，无论容貌还是气质都很是不错，曾小贤三个人很是无耻的各自分了一个女大学生开始一起玩了起来。
　　包厢里面的音乐声也开始不断的响起，这三名美女学生都是一个寝室里面的三个姐妹，所以整个气氛也很是不错。
　　此时的一名身材高挑足有一米九五左右的美女大学生开始唱起了歌曲，这名美女看起来非常妖媚，雪白清秀的瓜子脸蛋，一双长睫弯弯、黑白分明的凤尾杏眼，全身散发出一种性、感的气息和韵味，尤其是她那双明亮而水汪汪的眼睛，好像韵含着一股慑人心魂的媚态。
　　此女子名字叫做媚儿，是戏剧学院表演系的，此时媚儿正唱着一首歌曲王妃。她身旁则是张伟在陪着。
　　而吕子乔此时也正在身旁和一名叫做兰兰的女大学生一起喝着交杯酒，两人不可谓不眉目传情，看似风、骚不已。
　　曾小贤选择是一名叫做雪儿的女孩子，曾小贤发觉这个雪儿和另外两名女子都是性格分外的不同，媚儿和兰兰两个人性格都格外的开放而且活泼，但是眼前的雪儿却显得有些娇羞而且不怎么适应。


第113章 艺校女大学生的潜规则
　　雪儿的年纪也就不到二十岁，瓜子脸，清澈明亮的瞳孔，弯弯的柳眉，长长的睫毛，白皙无瑕的皮肤透出淡淡红粉，薄薄的双唇如玫瑰花瓣娇嫩欲滴。
　　今晚的雪儿穿着一条紧身的T恤配上一条短裤，看起来清纯甜美又给人一种温馨感。
　　曾小贤此时与雪儿轻轻的相互坐在一块儿，看着雪儿的第一眼，曾小贤就心里对雪儿充满了无限的好感、
　　直觉告诉曾小贤，眼前的雪儿是个好姑娘，虽然说戏剧学院的女大学生处、女率几乎为零，但是曾小贤还是觉得眼前的雪儿很有可能还是一个处、子之身，但是这也仅仅只是曾小贤的猜测罢了，至于具体的实情还得有待观察。
　　看着身旁如此耐看又甜美阳光的雪儿，曾小贤不由得轻轻问道：“怎么了？雪儿，我看你的两个姐妹都挺活泼的，你怎么就这么拘束呢？莫不是以为我们三个都是坏人了吧。”
　　听了曾小贤的话，身旁的雪儿顿时浅笑道：“不是那个意思，没有那么想过，我只是因为很少来这种娱乐场所，不怎么适应，刚才是被我那两个姐妹一起逼着叫我一起来玩的。”
　　“哦，这样啊，呵呵，雪儿，我能知道你的真名吗？”曾小贤开始轻轻的问着，最开始的介绍三个女孩子都只是相互介绍了自己的别名，并没有说出真名。
　　看着曾小贤友善的目光，杨雪心里的紧张少了不少：“恩，我叫杨雪，和我关系好点的人都称呼我为雪儿。”
　　“哦，这样啊，我叫曾小贤，大家都叫我曾老师。”曾小贤微笑着说道。
　　听到了曾小贤的话，杨雪顿时心里一阵的惊讶，惊讶的说道：“你就是你的月亮我的心的主持人？”
　　见杨雪这么说，曾小贤不由得脸上露出了几分的猥琐笑意，淡定的道：“没错，好男人就是我，我就是曾小贤。”
　　“嘻嘻。真的是曾老师你啊，难怪你这么有钱还开着三百多万的车子了，你不知道你的事情最近在网络上面各大论坛和百、度贴、吧都曝光了好多好多，什么豪门公子为追当红女DJ，南漂上海电视台担任电台男DJ，这样的标题屡见不鲜。”杨雪这个时候脸上流露出了几分的浅笑。
　　整个ktv里面的声响依然在继续着，张伟和媚儿在一起唱歌，吕子乔在和兰兰一起打情骂俏，丝毫没有注意到曾小贤和雪儿在一旁角落的谈话声。
　　听了杨雪的话，曾小贤也是一阵的无语，这什么世道啊，我靠，也不知是哪个王八岛爆料的，我怎么就还不知道呢？
　　心里这么想着，一边的曾小贤也认真的看着身旁漂亮可人的杨雪，轻声说道：“雪儿你可不要听网上那些八卦，我哪里是在追女DJ才去电台呢？我是有别的原因的。根本就和爆料的内容不是那么一回事儿。”
　　“嗯哼？曾老师，那你能告诉我到底是什么愿意吗？嘻嘻，其实这个也不难理解，你们这些豪门公子哥要做什么事情都是很匪夷所思的，为了追一个女孩子买下一个广播电台相信你都可以干的出来。”
　　杨雪很是认真的说着，一双美腿此时也紧紧的并在一起，她的短裤很短，短到只是包裹着她的臀、部罢了，雪白的大、腿和修长的小、腿此时在昏暗的闪光之下显得是那么的迷人，那么的好看美丽。
　　曾小贤此时自然也注意到了杨雪的那双修长的美、腿，这样的二十岁的女孩子正是女人刚好发、育成熟的年纪，刚刚脱离了少女时期的稚嫩，渐渐成型，女人二十岁到二十五岁被誉为女人最为美丽的年纪。
　　如此年纪之下的杨雪其魅力自然不在话下，看着那一双白洁无暇的美、腿，曾小贤的整个人都有些开始激动了，一边激动的时候身体之中裆部下面的那个男性生命的象征此时也开始来了反应。
　　那里的反应逐渐的加大开始加大，逐渐的让人有些欲罢不、能了。
　　杨雪所穿着的那条短裙也很是漂亮，上面还绣着一朵绽放的牡丹花。
　　“呵呵，雪儿，说实话吧，是因为之前我和我父母之间闹了一些矛盾所以才来了上海，一个人独自在上海闯荡没花家里的一分钱，最近才和父母和好。”曾小贤说出了真相。
　　“哦，原来是这样的啊，嘻嘻，曾老师那你可真厉害，一个人独自还能够生存下来，比起别的富家公子你可厉害多了。”杨雪赞叹着道。
　　曾小贤一阵的无语，什么叫厉害多了啊，难道自己就那么没用吗？没了父母的支持就不能活了吗？老子在穿越之前一个孤儿还不是活了二十多年、。
　　但是曾小贤在美女的面前怎么会说出这样的话呢？
　　下一刻曾小贤已经开始转移了注意力：“雪儿，咱们说说你吧，你这么漂亮这么好看，而且气质又这么好，你现在肯定有男朋友了吧。”
　　听了曾小贤这么问，杨雪不由得脸上多了一抹的映红，笑道：“怎么了？曾老师，你是在打听我有没有男朋友吗？”
　　曾小贤一阵的尴尬，现在的女孩子都成精了吗？自己的心思一下子就被看了出来。
　　“好吧，我承认我就是这个意思、”
　　“恩，我还没有男朋友，媚儿和兰兰她们两个也都没有男朋友、”杨雪浅笑着回答道，双手合十，眼里一丝的异样开始流露。
　　曾小贤的脸上不由得多了几分的坏笑，这个雪儿人还真是不错，当然对于媚儿和兰兰有没有男朋友曾小贤自然是不会关心，毕竟媚儿和兰兰那种女孩子一看就是标准的艺校美女，胸大无脑，见钱眼开，迟早都是会被潜规则的类型，不过至于现在有没有已经被潜规则了那还真的很难说。
　　“哦，这样啊，雪儿你这么漂亮的女孩子怎么会没有男朋友呢？是因为没有你看上的男人吗？”曾小贤很有兴趣的问道，一边也开了两瓶啤酒递给了杨雪一瓶。
　　杨雪轻轻的拒绝道：“谢谢，不用了曾老师，我不会喝酒。”


第114章 糟蹋了我
　　“不是没有男朋友，以前我有交往一个男的。”杨雪此时微微的含羞说道。
　　听了她的话，曾小贤一阵的失落，靠，算计失落啊，有过男朋友，那应该已经被糟蹋过了吧，这么好的姑娘就这么背糟蹋了，真的是有些可惜了。
　　“哦，这样啊，那能被你看上的男人应该很棒吧，可是怎么又分了呢？”曾小贤开始拎起啤酒便喝了下去，一罐子啤酒瞬间就喝了一半，心里有那么几分不是滋味。
　　哪只杨雪听了曾小贤的话，整个人脸色就是更加的尴尬了：“别提了，他就是个人渣，刚在一起了三天就要来摸我，我不同意，结果我们就分手了。”
　　“扑……”曾小贤嘴里的啤酒顿时给喷了出来在了地面，天啦，怎么还有这样的逻辑，不可思议。
　　“曾老师，你怎么了、没事吧？”杨雪眼含担忧的看着曾小贤，眼里多了几分的惊讶。
　　曾小贤轻轻拿起一份纸巾开始擦拭着自己的嘴巴，有些不好意思的道：“没事儿，雪儿，我就是被你刚才的那句话给雷到了，一时之间控制不住自己。”
　　“嗯哼？曾老师，我好像有些不明白你的意思？为什么会被雷到了呢？”杨雪的双手合十放在了她的大、腿，一双白皙的玉手是那么的玲珑精致，眼睛也充满了无线的柔情，如此清纯丽质的女孩子实属不多了。
　　“难道还不雷人吗？雪儿，既然他是你的男朋友，要摸一下你也是很正常的啊，你们都这么大了，摸一下也总行吧，就算是抱抱亲亲也是很正常的啊。”曾小贤的脸上尽是吃惊，不过心里缺开始兴奋了起来。
　　那这样一来，雪儿还是个处、子了，这样一来曾小贤不由得对雪儿就更加多了几分的喜欢。
　　“谁说的正常呢？反正我就是看不惯他？他就是个坏蛋，只想着要占我的便宜，那样的男人最讨厌了。”
　　“哦，好吧，雪儿，你真是个好女孩。”曾小贤淡淡的说道。
　　两个人又一起聊了一会，曾小贤这才知道原来杨雪家西安，父母都是老师，一个是教音乐，一个是教舞蹈的，在这样的环境之下，难怪杨雪会来戏剧学院读书了。
　　再过了一会儿六个人开始在一起玩起了游戏起来，玩的是吕子乔最为擅长的飞行器，这家伙每次泡妞出来玩都最为喜欢玩这个游戏了。
　　等到到了晚上十一点多的时候，整个包厢里面依然在狂欢着，这个时候的杨雪不由得轻轻对着身旁的曾小贤说道：“曾老师，我想去洗手间一下，你能陪我去去吗？”
　　听了杨雪的话，曾小贤一阵的无语，顿时好奇问道：“怎么了？雪儿？为什么要个厕所还要人陪呢。”
　　杨雪有些羞羞的说道：“外面坏人那么多，我怕遇到外人了不好收拾，有你陪着我我会安心一点，如果你不愿意就算了，我找媚儿陪我一起去。”
　　曾小贤这才明白过来，也对，这种ktv里面的色、狼一抓一大把，要是出去碰到了雪儿这么清纯漂亮的女孩子肯定会色、心大发来勾、搭几把。
　　“雪儿你不要生气，我当然很乐意陪你出去啊，你看看媚儿也是一个女孩子，你们两个出去肯定还是很危险的啊，就让我陪你出去吧，我陪你去洗手间，走吧。”曾小贤赶紧的开始答应了下来，整个人此时也开始不住的点头着。
　　杨雪的俏脸上面多了几丝的美意：“恩，曾老师，谢谢你，那我们走吧.”
　　杨雪微笑着站立起了身子，修长的身姿看起来亭亭玉立，看着众人，杨雪轻轻的道：“你们先玩儿，我出去上个洗手间。”
　　杨雪说完便向着包厢门口走去，刚到门口便转身对着曾小贤回眸一笑，曾小贤也跟着站起了身子，对着众人道：“对了，我也出去上个厕所，你们先唱着哈，妹纸们。”
　　吕子乔邪恶的对着曾小贤竖起了大拇指：“没事儿，去吧，曾老师，加油哈。”
　　张伟同样邪恶的冲着曾小贤一笑，兰兰此时在唱着一首歌，歌手名字叫做只忘了一些。
　　这是一首很激、情的歌曲，也很适合现在的画面。
　　我只想忘了誓言、忘了缠绵、忘了你的脸
　　你不断在敷衍、我不停在冒险、　勇气从未曾被剪断、底线 随着你调整而改变、我 也已放下身段不再 争辩、世界本就新鲜、、
　　麻木知觉岂能体验、谁又想 每一天都住在深渊、我只想忘了誓言　忘了缠绵、忘了你的脸、你不断在敷衍、我不停在冒险、勇气从未曾被剪断、我应该忘掉昨天、忘掉思念　　忘掉你一切、而事到如今我、才忘了你一些　　底线 随着你调整而改变、我 也已放下身段不再 争辩、世界本就新鲜、麻木知觉岂能体验、谁又想 每一天都住在深渊　　我只想忘了誓言、忘了缠绵、忘了你的脸、你不断在敷衍、我不停在冒险、勇气从未曾被剪断、我应该忘掉昨天、忘掉思念、忘掉你一切
　　而事到如今我、才忘了你一些…………
　　曾小贤跟着出了包厢，这才发现原来杨雪正在外面等着自己，关上了门，顿时世界仿佛一下子变得格外安静了多。
　　在灯光之下曾小贤此时这才彻底的再次看清楚了杨雪的整个人，她在灯光之下看起来是如此的充满了无尽的魅力，每一道肌、肤都是那么的晶莹剔透，清纯可爱的俏脸也是那么的让曾小贤打从心眼里面喜欢。
　　戏剧学院能够如此气质的女孩子已经明显不多了，曾小贤觉得自己一定要好好的把握这次的机会。
　　“雪儿，你可真漂亮，看得我心里好喜欢，你看你现在也没有男朋友，能不能考虑下让我做你的男朋友呢。、”曾小贤此时也主动了起来，不过此时的曾小贤并没有动手动脚，毕竟他还是怕热怒了这个妮子。
　　杨雪的眼里明显多了几分的错愕，整个人俏脸一红，接着开始迈着步子向着卫生间走去，优雅妙曼的身影都是那么的充满了魅力。


第115章 厕所也疯狂
　　看着杨雪走动时那倩丽的身形，浑身的s行曲线也充满了无尽的诱、惑力。
　　在短裤的衬托下她的那双修、长裸、露的美、腿此时看起来就更加的让男人喜欢了。
　　一双洁白纤细的美、腿，踩着凉鞋高跟这样走动着，不得不让人心动。
　　她的上、身也很纤细苗条，再加之杨雪又足有一米七的身高无疑更加的显得高挑。
　　清纯的面容是那么的无暇美丽，杨雪此时也轻轻的回眸对着曾小贤莞尔一笑，眼里多了几分的羞涩：“曾老师，我们才刚认识这么一会儿，你就说要我做你的女朋友，你不觉得你这样说是有些过分了吗？”
　　曾小贤这个时候也赶紧的跟上了杨雪的脚步，开始看着杨雪的倩影，温和说道：“我不觉得过分啊，雪儿，你难道没有听说过有一个词语叫做一见钟情吗？”
　　“嗯哼？曾老师，你这个花花公子我怎么知道是说的是真的？你们这些有钱人最喜欢的就是欺骗女孩子的感情，我可不敢相信你的骗人的话。”杨雪此时停下了脚步，微微转过了身体扫了一眼曾小贤。
　　一双靓丽又明亮的杏眼此时也多了几分异样的情愫，清纯美丽的绝色俏脸也多了几分的映红。
　　看着眼前如此清纯可爱的美女大学生，曾小贤的整个人内心之中也在扑通扑通的强烈跳动着。
　　“雪儿，你怎么可以这么说我呢？你可以这样说别的人，但是我绝对不是那种欺骗女孩子感情的人，你这么好的姑娘，我怎么会舍得欺骗你的感情呢？我是真的喜欢你，见到你的第一眼我就喜欢上了你，你看起来是那么的清纯，而且你和别的女孩子又那么的不同，那么的独特，我真的心里喜欢你。”
　　曾小贤这个时候显得尤其的认真了起来，反正为了能够骗的眼前的杨雪的心，他就算是说什么也愿意做。
　　曾小贤的一双漆黑的双眸此时分外的认真，而且整个人脸色也变得尤其的严肃了起来。
　　听了曾小贤的这番话以及看着曾小贤此时的神态，杨雪的心里顿时一阵的悸动。
　　他是真的喜欢我吗？看他现在的样子好认真，好像没有在骗我？可是我喜欢他吗？不，我不知道，他这样优秀的男人应该很受女孩子喜欢吧，可是我能够喜欢他吗？
　　杨雪的心里纠结不断，但是她最后还是微微的瞪了一眼曾小贤，有些牵强的说道：“就算你是真的喜欢我，那你也只是暂时的，而且我又不喜欢你，我没有你那么一见钟情，我不相信一见钟情。不好意思，我不能接受你，我也不敢接受你。”
　　杨雪的声音里面夹杂着娇羞与纠结，两只杏眼此时也多了几分的异样情愫，她说话的同时也没再去直视曾小贤的眼睛，眼神微微的看着曾小贤的下吧。
　　面对这眼前杨雪的拒绝，曾小贤并没有失落。更没有伤心， 反而是再次的微笑着说道：“雪儿，我没有让你现在就喜欢我，我也没有想过让你现在喜欢我，我知道你是个好姑娘，没事的，就算你不喜欢我也可以的，我会祝福你，祝福你以后有一个美好的未来，及时你不喜欢我，但是我们也还是可以成为朋友对吧。”
　　杨雪点点头：“恩，曾老师，你人真的很好，其实我也不是说不喜欢你，只是我还不能确定我的心，你再多给我一些时间，让我慢慢的认识你接受你好吗？我知道你这样优秀的男人从来都不缺少女孩子，我是怕我爱上你，怕我爱上你之后迟早要被你伤害，如果是那样的爱，我情愿不要，你明白吗？”
　　杨雪那尖尖的下巴上面此时也多了几分的红润，这样的反应也只有处、子才会这般。
　　“雪儿，乖，我曾小贤不是那样的骗子，我绝对不是一时的冲动就想要玩玩你，我是真的想要和你玩一辈子，你明白吗？”曾小贤认真的看着杨雪，伸出了一双手就要去牵杨雪的小手。
　　杨雪此时却巧妙的避开了曾小贤的那只手，整个人轻轻说道：“哼，曾老师，你还想要玩我一辈子，可恶，大坏蛋，居然想要欺骗我一辈子。”
　　“啊？不是那个意思，宝贝儿，我的意思是说我要爱你一辈子，你明白吗？怎么会骗钱你呢？你刚才是误会我的意思了，我说的玩不是伤害的意思，是要爱、抚你一辈子。”
　　曾小贤此时真是有些无语了，暗骂自己刚才怎么那么笨说出了那种玩呢？都是被这妮子给引导的。
　　看着此时杨雪那气呼呼的小脸蛋儿，还有她的那娇小饱、满的山、峰此时也在不断的荡漾着，曾小贤的心里也就乐开了花，他的心也在跟着一起开始不断的荡漾着，同样的曾小贤觉得自己身体之中裆部下面的那个男性生命的象征此时也在不断的加大着。
　　那里的反应足以让一个男人慢慢的变得冲动了起来，那种原始的欲、望不断的增加，足以让一个男人渐渐开始着迷。
　　那个巨大的男性生命的象征就像是个金箍棒一般只要你在说着大大大，它马上就会大大大，大到让你觉得不可思议。
　　“好吧，曾老师，我不和你纠结这个问题了，我现在好想去厕所上厕所，你快点陪我去吧，到时你在厕所外面等我就行。”杨雪看了曾小贤，整个人的一双玉手此时也轻轻的抱着小肚子快速的向着洗手间跑去。
　　看到了杨雪的如此行为，曾小贤也只能嘴角一笑，跟着杨雪的步伐一起来到了洗手间门外。
　　男女的洗手间是分开一起的，杨雪到了女洗手间的门口回眸看了一眼曾小贤之后便跟着进了厕所里面。
　　曾小贤则无奈的开始在厕所门口等着杨雪，不过好在整个ktv的洗手间到处都是，所以这里暂时没有什么客人来上厕所。
　　一瞬间曾小贤有了一个色、狼的想法，想要跟着进去女厕所里面看看杨雪。
　　不过曾小贤在犹豫之后还是制止了这个想法。


第116章 宛瑜：我给你
　　“哎，还是算了吧，我要是现在这么直接进去还不是跟色、狼有什么两样，我曾小贤可不是什么色、狼，而且如果我现在进去了，那么雪儿肯定就更加看不上我了。”曾小贤的心里有了这样的想法之后整个人也开始在厕所的门口静静的守候着杨雪。
　　也就在曾小贤在那里若无其事的想着的同时，女厕所里面的一阵杨雪的尖叫声顿时让曾小贤心里一震。
　　“啊……”杨雪的尖叫声响了起来，声音里面充满了恐怖。
　　一种不好的预感当即在曾小贤心里蔓延开来：“难道说里面有色、狼要调、戏雪儿姑娘？”
　　有了这样的想法，大惊之下曾小贤当即便冲进了厕所里面。
　　“啊，蟑螂，蟑螂啊。”杨雪的尖叫声再次响了起来。
　　曾小贤这才明白了声音是从第一个隔间里面传了出来，顿时曾小贤便推门而入，让曾小贤没有想到的是这间隔间的门并没有锁好，被自己推开了。
　　“怎么了？雪儿？”曾小贤当即轻声的问道。
　　杨雪此时却没有想到曾小贤会闯进来，乍一看自己此时穿着的那条短裤和里面的小内已经脱下了一半呢，里面的那片两腿、之间那女性最神秘最柔软最耀眼最让男人心动的部位此时也发现在了曾小贤的视线里。
　　曾小贤自然也是发现了这样的美景，美到让曾小贤顿时身体之中下面的那个部位反应更加强烈了起来。
　　“啊，流氓。”杨雪惨叫着蹲下了身体，接着慌乱的将她的小内和短裤向着上面穿好，雪白的小内此时也不断的拉了上去。
　　曾小贤这才将眼睛给撇在了一边儿没去看杨雪：“不好意思啦，雪儿，我不是故意的啦，我是听见你在里面大叫以为你有事才进来的，我什么都没有看到，你也什么都没有看到。”
　　杨雪此时穿好了短裤之后这才站起来到了曾小贤的身旁，眼神恐惧的道：“算了，哼，曾老师。厕所里面有蟑螂，你快看，我才刚脱下裤子就看到他了。、”杨雪说着的同时俏脸也已经一片的惨白，指了指厕所里面角落的一只蟑螂。
　　曾小贤的脸上此时多了几分的坏笑，心里暗道着看来得多谢这只蟑螂兄弟了，如果不是它自己也没有机会闯进来啊，如果自己不闯进来那也没有机会欣赏到刚才杨雪两腿、之间的美景啊。
　　想到了刚才杨雪的那片神秘的禁、地那里的风景，虽然还不是很浓密，也没有多么的夸张，但是那里的稚嫩与清晰都是那么的客观，那么的充满了处、子的香味。
　　毫无疑问，男人对于这样未经人、事的女子是充满了极其强烈的感情的，谁不愿意去第一个开垦那片神秘的女性禁、地呢？
　　如果不介意的话，那么华夏国每年也就不会有那么多的离婚案例了，因为嫌弃老婆不是处、子而产生家庭矛盾导致离婚的案例比比皆是，也许男人嘴里说着什么不在乎不在话，但是心里如何想着是个男人都会明白。
　　男人，心里永远都有那么一道坎，这就像男人永远也不能容忍老婆给自己带绿帽子一样，要不然谢霆锋也不会和张柏芝离婚了。
　　此刻的杨雪因为怕那只蟑螂而和曾小贤靠的很近很近，一瞬间，曾小贤便闻到了杨雪身体之中的那种芳香，杨雪体内的香味顿时让曾小贤整个人都开始亢奋了起来。
　　那种淡淡的清香之中夹杂着一种处、子的香味，这样的香味曾小贤已经不是第一次闻到了，比如说宛瑜也就有着这样的味道，当初的胡一菲也由着这样的味道，这样的味道是那么的让曾小贤感到熟悉和眷顾。
　　“雪儿，你不要担心，我这就去灭了它。”曾小贤大义凌然的轻轻的拍了一拍杨雪的香肩，接着曾小贤关上了这间厕所隔间的门，看着那只蟑螂，曾小贤只是做了一个极其简单的动作。
　　伸腿便一脚给踩了上去，那只蟑螂下一刻已经被曾小贤一脚给踩的七零八碎死无葬身之地。
　　杨雪惊讶的闭上了眼睛：“啊，曾老师，你好血腥好残忍啊，你怎么可以杀了它啊？”
　　听了杨雪的话，曾小贤有一种欲哭不泪的感觉：“雪儿，你干嘛啊你，你不是叫我来灭蟑螂的吗？干嘛现在还骂我了呢？我是为了在救你好不好？”
　　“哼，曾老师，可是我也没有叫你杀了它啊，它也是有生命的，虽然我很怕它，但是你没必要杀了它啊，你赶走它就行了呗，干嘛还要杀了人家啊，如果它也有老公呢？它现在死了，人家老公肯定很担心它的。”杨雪微微的瞪了几眼曾小贤，接着低下了头轻轻的玩着她的手指。
　　曾小贤心里顿时憋屈的慌，不由得点头道：“好吧，雪儿，我错了，以后我一定改好吧，对了，你尿尿了吗已经，如果没有的话你就现在开始尿尿吧，尿尿完了咱们再一起出去、”曾小贤提醒着杨雪。
　　杨雪羞涩的摇头道：“还没有尿尿呢，刚才刚脱下了裤子在马桶上面就看到了下面那么大的一只蟑螂，哪儿还有心情尿尿啊，曾老师你先出去等我吧，现在蟑螂也死了我不怕了，你就出去等我，在卫生间门口等着我，我尿尿完了就出来找你、”
　　“嗯？雪儿你可不乖啊，现在都想着赶走我了呢，我就还不走了，我想留下来守护你看着你尿尿，反正刚才你都已经让我看光了啊，再让我看一次也没事吧。”曾小贤此时半开玩笑半认真的对着杨雪嬉笑道。
　　杨雪的脸色顿时白里透红，怒道：“曾老师，你可是答应过我的不会再提刚才的事情，你刚才可都说了你什么都没有看见，现在你怎么又可以反悔提出刚才的事情了？你再这样说我可就不理你了，我就一辈子不见你、。”
　　曾小贤看着杨雪那羞涩动人的可爱模样，顿时整个人也微笑着道：“好了，我什么都没有看见刚才，雪儿，我就和你开开玩笑呢，我这就出去。”


第117章 朋友的妻子
　　听到了曾小贤说他现在就要出去，杨雪心中原本那一颗紧张不安的心这才开始变得平静了下来。
　　微笑着点了点头，冲着曾小贤道：“好的，曾老师，那你出去吧，在门口等着我就行。”
　　“好的，雪儿，那小心一点，有什么事情叫我一声就行，我随叫随到。”曾小贤的脸上再次邪恶的一笑。说完这话曾小贤就要推开隔间的门出去。
　　但是也就是在这个时候，女厕所的门口两道脚步声音顿时引起了曾小贤和杨雪的注意。
　　很明显，其中一道声音是女人高跟鞋的声音，而另一道声音则是男人脚步的声音。
　　曾小贤原本想要走，此时也不由得退了回来看着杨雪没有说出一句话。
　　这个时候门口的两道声音开始响了起来。
　　“坏死了啊你，明明知道我老公在包厢里面，你还要约我出来上厕所。”一个女人的声音此时响了起来。
　　接着便是一个男人的声音。
　　“呵呵，我老婆不还是也在吗？宝贝儿，咱们快点儿在这里面来一炮吧，时间有限，如果咱们回去晚了，肯定会被他们怀疑的。”男人的声音里面充满了一丝丝的邪恶与无耻。
　　听声音足以证明是一对二十多岁的狗男女了。
　　事实上面也的确如此，此时的厕所里面马上进来了两个人，一男一女，女的打扮十分的性、感妖艳，女人的上、身穿着短小露胸的性、感豹纹上衣，整个上衣很露，后背已经露出了一大半，而且也是低胸的。
　　胸前的两个凶器有一种想要破衣而出的姿态，女人一看起来就是那种常年在夜店里面混的女人。
　　她打扮的很是性感，化妆也很浓，已经成为少妇的她今晚和自己老公以及老公的一个朋友和妻子一起来ktv里面，此时的她就是打算和老公的朋友一起在厕所里面来一炮。
　　女人的相貌不算是很漂亮，但是却化妆之后显得很妖艳很性、感，少妇的浑身气息也很妩媚，她的下、面穿着一条短小的不能再短的黑色窄裙，整个窄裙很小，小到只是包裹住了她的臀、部而已。
　　女人的那条长、腿上面此时穿着一条黑色的丝袜，丝袜很是耀眼，修长的一双腿看起来还算是漂亮，双脚上踩着一双靓丽的红色高跟鞋。
　　女人一进厕所身旁的那名看起来骨骼强健的男子这个时候变将女人给扑着推在了墙上，女人靠着墙，男人则开始疯狂的张嘴亲吻起了那名少、妇。
　　那少、妇的嘴里当即发出了一声声的婴宁之声，接着那女人便开始轻轻的嗔了起来，也开始回应着身旁的男人。
　　在这种特定的情况下与老公的好朋友一起在这里通、奸，的确是一件非常刺激的事情。
　　一翻激、情的热吻之后，那女人也渐渐开始情动了起来。
　　在厕所隔间里面的曾小贤和杨雪此时虽然没有看到外面的画面，但是光听那动静之声音也能明白外面发生了什么事情了。
　　一瞬间，杨雪此时的俏脸也开始变得红通通了起来，清纯可爱的俏脸上面此时尽是红霞，整个人也开始不敢去直视曾小贤的眼睛。
　　曾小贤微笑着慢慢靠近了杨雪，开始在杨雪的耳畔轻柔说道：“雪儿，不要怕，是不是听到外面的声音很刺、激啊？”曾小贤的声音很小，小到外面根本就无法听见。
　　听了曾小贤的话，杨雪这个时候不由得狠狠的瞪了几眼曾小贤，曾小贤这么亲密的靠近着她的耳畔，使得杨雪顿时也感受到了曾小贤那么强烈的男性气息，活了接近二十年杨雪还是第一次和男人这么亲密的靠近着。
　　那种难以言喻的心情谁人能理解。
　　她害羞的再次瞪了一眼曾小贤，轻轻小声说道：“都羞死人了，曾老师，你坏死了，都怪你耽误了那么多时间，现在都不能出去了。哼……”
　　杨雪的嘴里这么埋怨着，一边心里也开始有些着急了起来。因为毕竟她之前在包厢里面就很想要去尿尿了，而这个时候都这么久了还没有尿尿，此时的曾小贤又没有走，她怎么好意思在曾小贤面前尿尿呢？
　　而且外面此时又发生了这样的事情。这就不由得让杨雪心里慢慢的开始暗自着急、
　　曾小贤很是无所谓的浅笑着，一边也开始聆听起了外面的声音，想到了外面的两个狗男女，曾小贤就觉得刺、激极了。
　　背着自己的老公和老婆相互就在洗手间里面偷、情，而且自己的丈夫和妻子此时就还在ktv包厢里面，想到了那样的景象，曾小贤就暗暗的激动着。
　　这个时候外面女人的声音也再次的响了起来：“皇军，你不要再这么磨磨唧唧了，这明摆着是在浪费时间嘛，快点吧，用你的裆部下面那个东西直入主题吧，早点解决好早点回去，不然肯定会出事的，要是我老公或者你老婆来洗手间找我们就惨了。”
　　听了女人的声音，此时的那名叫做皇军的男人也开始应道：“好吧，红红宝贝儿，那我现在就来脱下你的窄裙和丝袜，接着就进入你的那片秘境。”
　　皇军说着就要去行动。
　　女人确瞪了一眼皇军，接着少、妇红红将她的裙子向着上面一撩起，整个人双腿一分开：“不用脱，就这样吧，也是可以的，这样速度快一点，我穿着的是开、档的黑色丝袜，所以不用脱丝袜，免得一会儿懒得穿，而且如果有人进厕所也好穿上来。”
　　听了少、妇红红的话，皇军的脸上尽是猥琐：“哈哈，你这个骚娘们可真不错啊，居然还能想到这些，好吧，那我现在就直入主题。”
　　“去你的，那是因为我老公喜欢我穿着这样的丝袜，快点来吧，速战速决，这一切你如果做快男，老娘不会骂你鄙视你，速度吧，争取三分钟之后解决事情。”女人的声音里面干脆利落，大有女强人的气势。
　　很明显，皇军很是被动的迎合着少、妇红红。
　　“好，听你的，宝贝儿，谁叫我那么喜欢你呢？”？
　　“去你的，喜欢？别跟老娘谈感情，我要的是什么你明白，还不是要你来弄我。”


第118章 妻子的背叛
　　被叫做红红的少、妇此时整个人媚眼如丝，眼里已经全是那炽热的情感，整个人此时的形象性、感勾人无比。
　　“呵呵，好好好，咱们不谈感情，只谈身体就行，红红，那我这就进来了啊。”
　　皇军整个人笑脸相迎，整个人提枪就开始要战斗了起来。
　　而此时厕所里面隔间的杨雪清纯俏脸已经全是满脸的羞愧起来，她自然也知道外面即将要发生什么。
　　看着曾小贤，杨雪此时脸上尽是红潮不断，一双窈窕的美、腿这个时候也紧紧的夹着，杨雪羞愤的慢慢靠近了曾小贤，接着在曾小贤的身旁慢慢的说道：“曾老师，我憋不住了。”
　　听了杨雪的话，曾小贤整个人心里大喜：“哈哈？真的吗、雪儿，憋不住了那就不要憋着啊，我也快憋不住了，我们也开始吧，就在这个隔间里面一起来缠绵，释放出咱们的激、情吧。”曾小贤说着就有打算去脱杨雪的那件上衣了。
　　杨雪狠狠的瞪了一眼曾小贤，整个人轻轻的怒道：“色、狼，我是说我憋不住了我想要尿尿，曾老师，呜呜呜，怎么办啊，我真的不行了，再不尿尿就要尿到裤子里面去了。、”
　　杨雪羞愤的看着曾小贤，神色无辜极了。
　　而此时的厕所隔间外面那对偷、欢的狗男女已经开始真的战斗了起来，女人的嗔声与男人的喘息声已经交织在了一块儿。
　　听到了这样的声音，曾小贤就觉得下面的那个地方更加强大了，那种声音是多么的让自己熟悉啊，听到了这样的声音，曾小贤也不由得暗暗的感叹着、
　　明白了杨雪是想要尿尿，曾小贤不由得笑嘻嘻的看着杨雪，坏笑着说道：“杨雪童鞋，那你还在这里犹豫什么呢？既然憋不住了那就赶紧的尿尿啊，马桶就在那里，你快点去吧，不然一会儿你尿尿到了裤子里面还要让我去给你买小内和裤子。那样就更加麻烦了，而且万一我走了厕所里面来了一个色、狼怎么办？”
　　听了曾小贤的话，杨雪气呼呼的再次着急说道：“那你转过身子不许看，还有我尿尿的话外面的那两个人会听见吗？”
　　杨雪的声音很小，也很着急，她此时已经慢慢来到了马桶边，整个人双手放在小腹那里，一脸的悲痛模样。
　　“呵呵，放心吧，宝贝儿，我不会偷看的，外面的那两个人此时声音动静那么强烈，你觉得他们可能听见吗？放心吧，你快点尿尿吧，大不了尿尿之后暂时不要冲洗马桶就行。”
　　曾小贤此时自然也明白那种想要尿尿却不能尿尿出来的痛苦，所以这个时候曾小贤则转过了身子没去看杨雪。
　　杨雪听了曾小贤的话心里一想的确也是如此，想到了这里，杨雪此时也变得镇静了许多，整个人轻轻的开始双手来到了裤腰之间，慢慢的脱下了短裤和里面的小内，接着开始坐在了马桶上面。
　　紧接着曾小贤便听到了里面潺潺的水流声不断的传进了自己的耳朵，曾小贤此时并没有转过身子，毕竟刚才的曾小贤已经将杨雪的那片秘境看过了，如果现在转过去肯定在她的心里面印象减了不少。
　　听着那潺潺的水流声，曾小贤就觉得自己下面的那个地方更加的难受了起来，而此时外面的战斗也进了白热化的阶段，女子的嗔声不断增加。那男人的动作也更加的加大了起来。
　　凭着那声音曾小贤知道那名男子是快要缴枪投降了，我靠，这才一分多钟吧，一份多钟就要结束战斗了，这尼玛还真的是快男之中的快男啊。
　　想到了这里，曾小贤不由得对名男子无比的鄙视了起来。
　　多么没用的男人啊，就这样的实力还在外面搞女人，真的不怕丢脸啊。
　　终于曾小贤也感觉到了后面杨雪的水流声停止了下来，又过了一会杨雪轻轻的说道：“曾老师，你可以转过来了，我尿尿完了。”
　　曾小贤这才转过了身体看着杨雪，才发觉杨雪此时脸上依然还是红通通的，她已经穿好了衣服和短裤。
　　不过这个时候外面的战斗也刚好停止了下来，男人在两分钟之内就完全的结束了战斗瘫软了起来。
　　只听得那叫做红红的少、妇怒道：“皇军，你还是不是个男人，才这么几下子你就搞完了，老娘才刚刚被你给弄的有了那么一点点反应，你就结束了，还弄的我下面那么脏，你是不是太没用了。”
　　女人的声音刺耳而又有些鄙视，皇军整个人脸红红的：“尼玛，你不是说的叫我快点结束吗？现在怎么怪我了。”
　　“去你的，没用的男人，前几次咱们每次搞的时候你哪次时间坚持的有五分钟了，没用的男人，还没我老公厉害，算了，今天就算是咱们最后一次缠绵，以后我们不用再联系了。”女人丢下这句话就开始去洗漱区用自来水清洗起了她那两腿之、间那片女性最神秘最柔软最为耀眼最让男人痴迷的部位去了。
　　“不联系就不联系，你也不是什么好女人，好了，我先去包厢了，你记得早点回来，不要露出什么马脚被你老公和我老婆发现。”
　　男人说了这话顿时出了女厕所。
　　很快的叫做红红的少妇清洗之后也出了女厕所，这样一来整个洗手间里面再次的恢复了宁静。
　　“曾老师，他们走了么？”杨雪这个时候依然还是很小贤。
　　曾小贤点点头：“恩，走了吧应该。呵呵。”
　　“那我们也快点回去吧，这么久了都没有回去，他们肯定会怀疑我们的。”杨雪此时有些担心了，整个人也没敢再去看曾小贤的眼睛，一双靓丽的杏眼此时也微微的看着地板，下一刻杨雪又来到了马桶边打开按钮冲洗了一下马桶。
　　曾小贤微笑着看着杨雪，看着她那羞涩可人清纯无比的俏脸，还有她那一双漂亮的美、腿，整个人的气质怎么那么像刚刚出道时候的刘亦菲呢？
　　看着如此一个清纯女妹纸，曾小贤的心也开始跳动着。


第119章 白领秦羽墨.朦胧的小三
　　“我们两个什么事情都没有干，何必要介意她们怎么说呢？雪儿，你人可真好看，刚才我给你说的让你做我的女朋友，你考虑的如何了？”曾小贤再次的开始询问了起来。
　　看着杨雪的那挺翘的臀、部，曾小贤就不由得暗暗的心里振奋着，她那短小的短裤只是刚好包裹住了她的翘、臀，挺翘的处、子美、臀在灯光下看起来是那么的美，美到了一种让人窒息的境界。
　　整个人S形的曲线不可谓不诱、人，一身的纯情气质也是让人暗暗惊喜。
　　杨雪关了水，整个人红着脸瞪了一眼曾小贤，没好气的道：“刚才不都已经说了吗得看你以后的表现，哪有人才第一次和别人见面就成为他的女朋友了？而且我现在又不能确定你到底是不是好男人，整天在广播里面说着你是好男人，可是我怎么就木有发觉呢？”
　　“啊？好吧，雪儿，那就按照你说的，咱们慢慢观望吧，不过你可得答应我这段时间你不能喝别的男人好上了，你这么清纯可爱的妹纸肯定很多男人会追你，你到时可得眼光高一点，不能看上那些男的。”曾小贤叮嘱着杨雪。
　　杨雪俏脸一红：“知道啦，曾老师，我们快点回去吧，去包厢里面了，你不是想要听我唱歌吗？一会儿我给你唱一首歌，如何？”
　　“好啊，那我们走吧。”曾小贤也不得不从了。
　　和杨雪再次回到了包厢，六个人开始再次的在ktv里面玩了起来，歌声不断，嬉笑声也不断。
　　这天晚上直到晚上两点多曾小贤三人将杨雪三女送回了上海戏剧学院才回到了爱情公寓。
　　当然了离别的时候众人都纷纷的与自己泡上的妞留下了联系方式，以便下次再相聚。
　　曾小贤这天晚上回到了家里洗了个澡便开始睡觉了。
　　第二天曾小贤是最后一个起床的，这一天正好也是周末，所有人都在家里。
　　等到曾小贤起床的时候才发现吕子乔和他的小姨妈唐悠悠已经相认了，而这个时候家里的客厅里所有人都围靠在了一块儿，在这些人之中，曾小贤发现了一个新来的美女。
　　仔细的一看曾小贤才认出来原来家里来了一个秦羽墨，秦羽墨居然来爱情公寓里面了。
　　“哇色，你们都在干嘛呢？呵呵，家里来了一个美女都不知道通知我叫我起床，害得我一个人睡觉了那么久才起床。”曾小贤此时看了一眼众人之后这才看向了沙发那头的秦羽墨。
　　作为欧莱雅公司白领丽人的秦羽墨，她有着典型的都市白领的性格。人性，知性，敏感。羽墨是典型的都市女孩的代表，可谓外形，内涵，眼界，品味俱佳，但是也有这都市女孩的通病、、任性、自我。和一菲不同，羽墨属于那种没有男友就不能活的女孩，她向往真挚的爱情，但是她却不知道究竟该如何真正得到，她的价值观在社会大潮中可谓风雨飘摇。处理感情问题的方式也有些幼稚和自欺欺人。
　　对于秦羽墨曾小贤自然还是很熟悉的，现在第一次亲眼见到秦羽墨还是被她的气质以及相貌所深深的吸引了。
　　秦羽墨一头直直的乌黑秀发披散在秀肩上，一张瓜子脸上镶着柳叶眉、杏眼、樱唇，脸蛋挺知性漂亮的。
　　一件小小的红色Ｔ恤裹着她那对不大不小的胸、脯，虽然在曾小贤认识的女人当中并不算大的，但是还挺翘的，因为她本来就长得很纤细苗条，所以和身材的比例很合适，相当耐看。
　　她的下半身穿着一条紧身的蓝色牛仔裤，裹住修长的美腿，把她的臀、部绷得紧紧的，而她的臀、部也像乳、峰一样，不是很大，但是挺翘的，显得弹性十足，用一句话概括就是“小而翘”。
　　对于这样的白领知性女人，自然是许多男人眼里的极品女人了，不过曾小贤知道这个秦羽墨有男朋友，而且还是很有钱的，不就是李察德吗？
　　但是曾小贤又一想现在这个秦羽墨应该还不知道她自己是小三吧，人家李察德都有老婆了，一直骗着她和她在一起。
　　听了曾小贤的话，吕子乔不由得道：“曾老师，你都是习惯了每天十二点多才起床的，我们那是怕打扰你睡觉所以才不叫你起床。”
　　“曾小贤，来，我给你介绍一下，这位和我一样漂亮的美女呢就是我的好朋友也是我以前的老同学秦羽墨，欧莱雅公司的白领，刚才我在咱们爱情公寓的电梯里面正好看到了她，才知道羽墨和她男朋友赌气跑出来了打算在咱们爱情公寓租房子，所以我就叫来咱们套房了。”在外人的面前，胡一菲一直都是对曾小贤那种很凶的语气，完全和以前没什么两样。
　　“哦，呵呵，这样啊，羽墨你好，好男人就是我，我就是曾小贤，大家都叫我曾老师，你是要出来租房子对吧，这个很简单，悠悠不是昨天也刚来还没住的地方吗？你和悠悠就一起租在咱们的旁边那间套房吧，这样一来咱们正好一起住在一起。”曾小贤开始提议着说道。
　　秦羽墨听了曾小贤的话笑迎道：“好啊，谢谢你了曾老师，悠悠，那咱们以后就是室友啦。多多关照。”
　　“恩，嘻嘻，羽墨咱们以后一定会成为好姐妹的。”唐悠悠这个时候也点头应道。
　　“对了，旁边的那个套件貌似是套三的房子，那我也搬过去，咱们三个一起住。”一菲这个时候也跟着与羽墨她们站在了同一战线。
　　“不行不行，我也要去。”宛瑜跟着叫道。
　　“我也想去。”美嘉应道。
　　“好了，这样吧，咱们再租两套房子，加上现在的两套房子就一共是四套房子，悠悠、羽墨、一菲住一套、宛瑜和美嘉住一套、子乔、关谷和盏博住一套、我住一套、所有房租我一个人付、怎么样？”曾小贤实在也不想多纠结什么，此时他提出了这样的提议，反正大家还是都住在一起彼此挨着的，联系起来也方便。


第120章 诺澜的投怀送抱（1-120全订领）
　　随着曾小贤的提议，很快的曾小贤便在隔壁又租了两个套房，自此众人也开始重新入住到了新的房间，男的和男的住一起，女的和女的住一起。
　　曾小贤刚搬进了新家，一个人住着一个套二的房子就是不错，这个时候的子乔也跟着来到了曾小贤的房间里面。
　　“曾老师，哎哟，你的这个房子不错嘛，一个人住个套二还是很方便的，以后泡妞就更方便了。”吕子乔和曾小贤开着玩笑。
　　“呵呵，子乔，一般吧，一个人住是方便一点，怎么了？你有什么事情找我吗？”曾小贤看吕子乔那样儿就知道他有事情找自己。
　　“呵呵，曾老师你可真聪明，其实也没什么事儿，我就是想问问你昨晚你将那个雪儿搞定了吗？看你们去厕所里面了那么久时间，应该成果很不错吧、？”吕子乔的脸上尽是一幅猥琐的深情，不过因为这样子很帅，猥琐的时候也还是很不错。
　　曾小贤笑着瞪了几眼吕子乔：“子乔啊子乔，你小子把我当成什么了呢，昨晚雪儿是因为怕外面有坏人所以叫我为她充当保镖，我就在厕所外面等着她而已，等她上了厕所出来了我们就回来了，什么事情都没有发生，你就不要想这些肮脏的事儿了。”
　　曾小贤此时怎么会承认了昨晚与杨雪所发生的事情呢，何况两人根本也没发生什么，就只是看了她的私、处罢了，不过那也不是多大的问题、毕竟曾小贤还没有看清楚杨雪的那片女性最神秘最柔润最为耀眼最让男性痴迷的部位呢、
　　而那个部位毫无疑问是男人都会为之而疯狂的部位，何况杨雪的那里可还是一片从未被男人耕耘的秘境了，曾小贤自然想第一个去耕耘那片秘境了，毕竟那里的美景他可是很喜欢很喜欢的。
　　看着曾小贤那一本正经的模样似乎是没有说谎，吕子乔不由得再次问道：“曾老师，你说的是真的？”
　　“当然是真的，千真万确。”
　　“那好啊，既然是这样，那曾老师你把杨雪的电话号码给我吧，让我去泡她。”
　　“去你的，不给不给，她是我的，媚儿才是你的，你去泡她吧，媚儿可是很性、感很开、放的嘛，你不就是喜欢那样的女人吗？”曾小贤就知道吕子乔这家伙没安好心。
　　“啊？你也知道泡媚儿那种女大学生没有什么征、服感，而雪儿就比较清纯可爱了，我看她呀肯定还是一个处，如果能够泡到肯定就很爽了。”吕子乔此时得意的说着。
　　“我去你的，子乔，咱们可是好哥们，雪儿是我看上的女人，你可不能去泡她，你要是泡她，那我就去泡你的小姨妈，你妈不是有那么多的妹妹吗？我全都给你泡了你信不信？”曾小贤此时开始伸手拍了拍吕子乔的肩膀，和这小子关系很铁，两人开玩笑尺、度也很大。
　　吕子乔终于还是妥协了：“好吧，我不泡就行了呗，其实我也就是和你开开玩笑的，另外就是感谢一下这以后咱们大货的房租就是你一个人交了，你也知道我手头一直很紧没多少钱，呵呵、”
　　曾小贤轻轻笑道：“放心吧兄弟。等以后我回了北京，等我接管了我爸妈的企业之后到时给你安排一个工作，随便年薪百万，如何？”
　　“恩？真的啊？哈哈，曾老师，那我的下半辈子的幸福可就全靠你了啊，你真是我的好兄弟。、”吕子乔兴奋的开始紧紧的抱着曾小贤。
　　一时之间曾小贤也觉得有些压抑的喘息不过气了，用力的推开了吕子乔：“我、操，子乔，咱们这关系谢什么谢呢，只要你看得起我，以后有我的就有你的，还有你以后不要再这么抱着我了，被女孩子看到了还以为咱们两个搞基呢。”
　　“哈哈，能够和你这样的高富帅搞基，其实我也很乐意啊。”吕子乔调、戏着曾小贤。
　　“我去，你这臭小子，不想活了啊你。”曾小贤一口骂了过去，
　　也就在此时此刻，曾小贤的电话响了起来，电话是张伟那小子打来的。
　　“曾老师是吗？”张伟的声音响了起来，声音有些小，听起来也有些不开心。
　　听到了张伟的声音，曾小贤似乎已经是明白了什么，看来张伟肯定未婚妻已经跟别人跑了。
　　“对，张伟，恭喜你啊结婚了，怎么样？一切还顺利吗？”曾小贤开口问道。
　　“别说了，曾老师，我未婚妻和别的男人逃婚跑了，我现在一个人居无定所，都不知道去哪儿了。”
　　张伟的样子很是委屈伤怀，听了他的话曾小贤并没有吃惊，吕子乔在一阵的错愕之后接过了曾小贤手里的电话。
　　“张伟啊，我是子乔，没事儿，这个女人跑了就跑了吧，你以后就和我们住吧，来咱们爱情公寓住，正好我的房间是套四的，你来了咱们四个一起住，过几天我给你介绍美女认识，保证比你未婚妻漂亮十倍，怎么样？”
　　吕子乔的话顿时让张伟一阵的欣喜：“好啊，子乔，真是好哥们，那我现在就来哈，你告诉我一下你们的地址。”
　　吕子乔在告诉了张伟地址之后便挂了电话。
　　“呵呵，子乔，没想到你这个小子还有些爱心的嘛，够朋友。”曾小贤笑着道。
　　“呵呵，张伟人不错，这个时候咱们得帮帮他，毕竟他可是咱们的战友。”
　　“战友？”
　　“对啊，一起泡妞过啊咱们，那咱们就是战友。”
　　“额，好吧，那咱们就等着欢迎这位新战友吧，不过你们四个人住一个房子可真是委屈你们了，有点点拥挤应该。”
　　“呵呵，那又怎么样呢?要不然让张伟和曾老师你一起住？反正你这个不是套二的吗？正好还可以住一个人。”
　　“算了吧，子乔，我想一个人住，方便一点，你们四个就一起住吧，以后我会多照顾你的，你的工作我到时会帮你搞定的，年薪一百万哦……”
　　听了一百万，吕子乔顿时也答应了下来。
　　“好吧，曾老师，听你的。”
　　（1-120合集开始发送，合集qq489624700，全订阅发合集，有月票的大大请先投给本书。）


第121章 诺澜和lisa绽放的女人花
　　毫无疑问，很快的张伟便拖着行李搬到了爱情公寓里面。
　　这两天，爱情公寓的这群人开始纷纷一起度过了这个周末，所有人也开始相互的熟悉了起来。
　　但是好景不长，又是一个新的一周开始了，周一到了，所有人也开始纷纷的上班忙碌去了。
　　这两天曾小贤接到了小姨打来的电话，和小姨一阵亲切聊天之后曾小贤对小姨的印象也好多了，原来小姨那么的疼爱自己，小姨说过几天就来找自己，来爱情公寓找自己。
　　这两天曾小贤本来也是想找秦羽墨给她谈谈她未婚夫的事情，想告诉她李察德这个男人已经有了家室，但是曾小贤想了又一想还是算了，等过几天再告诉她，毕竟现在这两天羽墨刚刚搬家出来肯定心里很不好受。
　　所以这样一来曾小贤也就没多说了。
　　周一的晚上曾小贤又开始上班了，好几天没有见到诺澜了，曾小贤的心里还是充满了无限的期待。
　　毕竟诺澜这样温柔绝色的女人如果不能收为己有，那就真的是太对不起自己这神奇又无厘头的穿越了。
　　砸一个电视机居然就被穿越了，灵魂附体，这样的事情也能干的出来，还是发生在自己的头上。
　　不过随着时间的过去，曾小贤此时已经完全的将自己当成了曾小贤。
　　一来到了公司曾小贤便先是看到了上司lisa，这个时候的诺澜还没有来公司。
　　今晚的诺澜依然打扮的那么性、感风、骚，整个人成熟又显得丰、满，三十多岁的女人了还没有结婚没有男人的确很悲哀的，重要的是现在这个女人居然已经喜欢上了曾小贤，曾小贤还能做些什么呢？
　　虽然这个lisa人比起别的女人来说姿色是要逊色了一点，但是总体来说还是很不错的，而且还很丰、满，这样的女人在床、上肯定很不错，味道肯定很狂野。
　　今晚的lisa 穿着普通的衬衣套裙，高、耸丰、满的酥、胸，浑圆修长的美、腿包裹着水晶肉色透明丝袜，套裙下摆只及膝上近二十公分位置，紧裹着曼妙凸凹的胴体，透明的肉色丝袜衬出丰满浑圆的玉、腿，丰腴肉感的美、臀，透过领口，隐约可见黑色性、感内、衣也遮掩不住胸前的丰、硕高、耸，弹、性十足。
　　在她丰腴滚圆的美、臀下露出的那双雪白修长的大、腿近在眼前，肌肤细白毫无瑕疵，浑、圆迷人的腿上穿着薄如蚕翼般的高级肉色丝袜，使大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那白色三寸细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，看了简直要男人欲仙、欲死。
　　看到了曾小贤，此时的lisa顿时也热情的说道：“小贤，你来上班了啊，好几天不见，你怎么都不联系我呢？”
　　曾小贤一脸坏笑的来到了lisa的身旁，伸手便对着lisa的臀、部轻轻拍了一下，那种无比的舒服刺、激感觉顿时使得曾小贤心里也一喜，不知不觉间曾小贤觉得自己身体的那个地方居然又可耻的硬了起来。
　　“lisa,我的好上司啊，这两天放假我都想死你了，你不知道我每天都想着你呢，想着你的人，想着你那丰、满的身体，还有想着你这两个巨大的山、峰，我整个人每天晚上都睡不着觉呢。”曾小贤此时胆子也大了起来，反正这里没人，而且曾小贤也早就感觉到了lisa对自己好像是真的有意思，所以也就没什么顾忌了。
　　“哎哟，流氓，居然拍我的屁、股。”lisa整个人顿时也是一阵的惊讶，整个人跟着后退了好几部，手中抱着一叠文件稿子，一边也双手抱胸看着曾小贤：“流氓，你怎么这么无耻，还欺负我，居然拍我的屁股，你是不是想死啊，曾小贤，说那么无耻的话，你还把我当成你的上司吗你？”
　　“嗯哼？呵呵，生气了啊，我漂亮的领导大人，那如果你不满的话也可以啊，我让你拍拍我的屁、股怎么样？这样一来咱们就扯平了嘛，呵呵，来吧，我给你拍。”曾小贤此时说着整个人也崛起了屁、股对着lisa而去。
　　Lisa整个人见了顿时俏脸也不由得变得羞红了起来，脸色发烫的lisa这个时候看起来尤其的成熟魅力，她一抬脚，那只穿着三寸高跟鞋子的脚顿时冲着曾小贤的屁股给踹了过去。
　　“我去你的，叫你欺负老娘。”lisa一声的大笑。
　　曾小贤紧接着就是一个踉跄给踹倒在了地上，不过还好不怎么疼。
　　此时的曾小贤心里可是千万只草泥马奔腾路过啊，我、操，这个娘们儿还真的踹了啊。
　　从地面上面站立了起来，接着抖了抖身上的灰尘，曾小贤步步紧逼lisa的身前，一边嘴里也开始不服的说道：“lisa，你还真的踹了啊， 我差点被你给吓死，看我不怎么收拾你。”
　　曾小贤此时可是说到做到，整个人来到了lisa的身前便将lisa不断的向着后面给推去，很快的lisa便身体紧紧的靠着墙了，这个时候的曾小贤的身体也紧紧的贴在了lisa的身上，一双手此时也开始在lisa的腋窝下面不断的挠痒痒。
　　“我叫你踹，叫你欺负我，看我不痒痒死你，哈哈……弄死你。”曾小贤开始笑着报复着lisa。
　　Lisa整个人顿时心里乱了分寸，手里的文件稿子这个时候也纷纷的掉落在了地面上：“呜呜，别这样，痒痒死了，别挠痒痒了，曾小贤，我错了，别这么折磨我了，痒痒死了，混蛋。”
　　Lisa本来从小就就怕挠痒痒，此时的她不断的笑着一边推着曾小贤反抗着，嘴里也开始求饶了。
　　但是曾小贤并没有结束他的动作，而是继续的说道：“怎么样？你错了吗？知道错了吗？知道错了就给我道歉，还有答应我做我的女人，快点，快点。”
　　“呜呜，别这样挠痒痒了，好了我错了对不起，对不起，曾小贤，好好，我答应你做你的女人，做你的女人，你就别这么弄了，好不好？？”
　　Lisa开始妥协求饶着，只是她不知道的是此时的房间里面出现了另一个美女，美女不是别人正是诺澜。


第122章 情动的诺澜.温柔是罪
　　本来诺澜是充满了期待着来上班的，可是谁知道她一来了公司就碰到了曾小贤和lisa如此暧昧的动作，还听到了lisa说愿意做他的女人。
　　今晚的诺澜打扮的也很是漂亮，面容温柔绝色的她本来就外表很是美丽，穿着什么样的衣服都显得很好看。
　　诺澜今晚穿着细薄贴身的长裙，更使得丰、胸翘、臀及大、腿明显地呈现出来，整个人浑身的黄金比例般的协调比例看起来苗条诱、人不已。
　　因为此时lisa靠着墙，视线是看着门口的，此时的lisa终于还是发现了诺澜进了办公室，她的那双媚眼里面此时多了几分的得意。一边笑着一边道：“别弄了啦，曾小贤，诺澜进来了。”
　　诺澜进来了几个字顿时让曾小贤感觉到了一阵的心惊，我、操，她什么时候进来的？
　　曾小贤充满了担忧，快速的收手接着转身这才发现了的确诺澜就在自己身旁。
　　“啊？诺澜，你什么时候进来的？你不要误会，刚才的这一切都是误会，我和lisa在开着玩笑呢。”曾小贤开始冲着诺澜解释着，诺澜和lisa相比，当然诺澜还是更为重要了。
　　Lisa在背后听了曾小贤的话顿时差点没有被气死，这个家伙居然诺澜一来就不承认刚才的话了，亏我还差点当真了，曾小贤，你这个坏蛋，我恨不得杀了你。
　　Lisa心里无尽的怒火中烧着，不过她也还是自信的道：“对，诺澜，刚才我就是和曾小贤开开玩笑，像曾小贤这么无耻的人我怎么可能看上他做他的女人，你不用介意，还有我提醒你曾小贤不是什么好货色，你如果喜欢他那注定是一场悲剧。他这个流氓花花心肠喜欢的女人可多了。”
　　诺澜的那双温柔道不能再温柔的眼睛里面此时也隐约有着泪珠儿，但是她还是尽量的含着泪珠，本来就有过一次失败的婚姻的她其实本来就不应该对爱情抱有太大的希望。
　　诺澜面色平静，接着又婉柔一笑，娇笑道：“好了，没事儿，你们不用给我解释什么，曾小贤，我不是你的什么跟什么，所以你不必和我解释什么，时间快到了，准备做节目吧，我没有时间和你谈工作之外的事情。”
　　诺澜的声音很是冷淡，也很平静，但是她的心里此时却是如刀割般的难受。
　　“曾小贤啊曾小贤，没想到你是这样的男人，本来威廉还一直想要和我和好和我重新开始的，但是我为了和你在一起还是坚决的和他离婚了就在昨天，可是你呢？你对得起我吗？居然今晚就在这里和lisa一起打情骂俏了，你这个花心大萝卜，臭男人，男人没有一个是好东西，我恨死你了，曾小贤，我讨厌你，我再也不想喜欢你了。”
　　诺澜的心里对着曾小贤各种的臭骂声滔滔不绝，但是她的面容还是依然保持着平静正常，暴风雨之下的宁静本应如此，何况诺澜本来就不是胡一菲那种的女人，她的脾气就和她的人相貌一样那么的温柔，那么的讨男人喜欢。
　　曾小贤不是白痴，虽然此时此刻诺澜看起来很是平静正常，但是曾小贤也知道现在的诺澜心里肯定难受死了。
　　她可是才刚刚经历了一次失败的婚姻啊，如果自己再辜负了她，那么她以后还怎么继续生活下去，她肯定再也不会相信爱情了。
　　我怎么可以这样对待她？
　　曾小贤一时之间心里也是难受不已，想到了诺澜，自己的心也在不断的跳动着。
　　“好吧，诺澜，那咱们先准备工作的事情。”曾小贤还是忍着心里的难受与愧疚答复道。
　　十多分钟之后，你的月亮我的心再次的开始直播了起来，只是今晚的诺澜却没怎么说话了，一个晚上基本都是曾小贤在主持节目，诺澜聊的却很少，在那里沉默不语，似乎是在思考着什么，也似乎是在酝酿着一场泪水。
　　直播完节目之后，整个广播电视局里面的工作人员也走了差不多了，此时的曾小贤也开始温柔的看着诺澜，轻轻说道：“诺澜，我送你回家吧。”
　　诺澜冷冷的盯了一眼曾小贤，拿起了自己的香包接着就站起了身子，在走之前留下了一句话：“不用你送，我自己可以回去、”
　　话刚一说完，诺澜那高跟鞋踩地的声音已经开始响起接着向着外面走去。
　　曾小贤岂肯放过眼前的机会，紧接着跟上了诺澜的身旁，一直跟在诺澜的身后没有说话，而诺澜却一直没有理会曾小贤。
　　在刚走出了电视局的大门口，曾小贤此时也顺手拉住了诺澜的那只玉手，一个大步来到了诺澜的身前，认真的看着诺澜，含着深情说道：“还在生气吗？别吃醋了行吗？诺澜，真的不是你想象之中的那个样子，你看lisa都已经三十多岁的人了，我怎么可能喜欢比我大的女人呢？我真的只是和她当时玩玩，开玩笑呢，你不要介意好不好？”
　　“哼……”诺澜哼了一声，将头扭转到了一旁，曾小贤刚才的表现她心里还是很满意，本来她以为曾小贤是不会跟着自己来，也以为曾小贤不会和自己道歉呢。
　　曾小贤轻轻的也跟着走动着正式着诺澜的小脸蛋儿，再次的认错道：“诺澜，对不起啦我真的知道错了，别生气了好不好？我发誓以后我再也不和lisa一起打情骂俏了行吗？我掌嘴如何，我自己打自己一个耳光。”
　　曾小贤说着就伸出了一只手举起开始准备打自己的嘴巴了，就在他刚要打的时候，诺澜却伸出了左手轻轻的拦住了曾小贤那只手。
　　“别，别打自己，算了，我不怪你了，小贤。”诺澜轻轻的说道，眼里也多了几分的异样情愫，要曾小贤自己打自己，她真的还是有些舍不得，毕竟那样会很疼的。
　　曾小贤可没有想到诺澜居然这么快就原谅了自己，心里面一喜，整个人两只手此时也摸着诺澜的那道绝美脸颊，整个人轻轻的快速在诺澜的樱、唇上面亲了一口。
　　“恩啊，宝贝儿……”曾小贤亲了一口也一边暧昧的深情说着。


第123章 今晚不回家.诺澜归心
　　半个小时之后，曾小贤已经将诺澜送到了她家的小区里面，送了诺澜下了车子，曾小贤看着诺澜，此时已近是凌晨三点了，在夜晚威风的吹拂下，诺澜的那一束乌黑亮丽的长发此时也轻轻的飘荡着。
　　配合上她那温柔似水般的绝色容颜，看了看了不可谓不为之动心。
　　如此一个极品的女人实在是许多男人所追逐的对象，也就是因为这样的一个女人，让曾小贤爱的如痴如醉，多少天了，每天送她下班回家，从来都没有主动的侵犯过她的身体，即使曾小贤知道诺澜已经是结婚过的女人，但是在曾小贤的心里，诺澜一直都是最为美丽最为绽放的女人。
　　她的美丽与婚姻无关，她的气质与智慧都是那么的独特那么的优秀。
　　“诺澜，你可真美。”曾小贤感叹的看着诺澜，诺澜今晚的确很是美丽，尤其是此时此景的状态之下。
　　诺澜听了曾小贤的话心里一喜，嘴里扑哧一笑道：“小贤，你怎么每次见到我都要说这样的话，难道你就不觉得腻吗？每天都夸赞一次，你这样会让我有些尴尬的。”
　　曾小贤摇了摇头：“怎么会呢？诺澜，我说的可都是真心话，我就是觉得你漂亮，就是觉得你美，每天你都那么美，就是忍不住赞美你呢，想要天天看到你，一辈子都不会觉得腻。”
　　曾小贤此时也温柔的将两只手搭放在了诺澜的香肩上面，隔着她的裙子开始感受着香肩的温度，诺澜的身体那种体香也让曾小贤已经很是熟悉了，那种清淡的香味和她的那种出尘温柔的气质已经让曾小贤刻骨铭心。
　　诺澜的整个人早已经融入了曾小贤的脑海里，使得曾小贤永远也不能忘却，就如同胡一菲、宛瑜、美嘉一样都是那么的让曾小贤印象深刻。
　　有时候曾小贤也在暗暗的骂自己无耻，骂自己干嘛就和一个种马一般，干嘛就那么的多情，但是曾小贤又不能控制他自己的心，男人不就是多情的吗？男人不就是很花的吗？就如同张无忌的爱情一般。
　　张无忌同样拥有着强烈的爱、欲，对美女从来也没有什么抵抗力，但是张无忌在爱情里面却显得又是那么的无能毫无主见，一直都是在被动的去接受一切，被动的去爱，从来不知道自己最爱的是谁，也不知道为了爱去争取。
　　听着曾小贤的情话，诺澜的心里也是一喜，女人就是如此，有时候明明知道是甜言蜜语，但是依然还是心里喜欢不已。
　　“好了，小贤，咱们不说这些了，现在下雨风这么大，你不想上去我家里坐坐吗？”诺澜此时也深情的仰望着曾小贤，温柔的绝美脸蛋上此时多了几分的迷人笑意。
　　听了她的话曾小贤还是大为的震撼，因为这还是诺澜第一次晚上叫自己上去她家里坐坐，当然除了那次叫自己上去有事情。
　　“诺澜妹纸，我没有听错吧？你真的叫我上去去你家里？你就不怕我今晚吃了你吗?”曾小贤此时故意的调戏般说着，一边也整个人对着诺澜的额头轻轻的亲了一小口。
　　诺澜浅浅的一笑，温柔的眼神足以让人呆滞个不停。
　　“你当然没有听错吧，不过既然你不愿意就算了，那我回去了，小贤，咱们明晚上班见。”诺澜说着就要转身走了。
　　曾小贤整个人心里一慌，下意识的抓住了诺澜的一只玉手：“别走啊，诺澜，带上我，我当然愿意上去去你家里啊，我是高兴的坏了，高兴的糊涂了，嘿嘿。”
　　牵着诺澜的手，两个人如同着两个情侣一般开始上了天梯直奔诺澜的家里而去。
　　一会儿两人便进了诺澜的家里，虽然是第二次来诺澜的家里，但是诺澜的家里还是那么整齐干净，让曾小贤看了就不由得佩服这个女人是多么的能干。
　　一进了诺澜的家里，诺澜便放下了手中的东西，整个人也便开了灯光和电视，接着转身看着身旁的曾小贤，神秘的冲着曾小贤道：“你在这里等我一下，我去下卧室一会儿就出来给你一个惊喜。”
　　“恩？好啊，什么惊喜啊诺澜？”曾小贤开始疑惑的问询道。
　　诺澜没好气的白了一眼曾小贤：“都说了是惊喜啊，告诉你了还叫惊喜吗？等我一下，记得不许偷看哟。”
　　诺澜说完这句话便进了卧室，接着关了她那间卧室的大门。
　　客厅里的曾小贤顿时一阵的无语，开始暗暗的猜测着诺澜要给自己什么惊喜呢。
　　难道说这妮子要去穿买的情趣制服出来给我欣赏？要来勾、搭我？准备将她的身体给我了？
　　曾小贤的心里这么意、淫着，但是很快的曾小贤又打消了这个念头，觉得不应该是那样的，但是究竟是什么惊喜呢？曾小贤还是想不出来究竟是什么。
　　算了，猜测个锤子啊，我还是在这里慢慢等吧。干嘛要那么费神呢？反正迟早不是要知道吗？
　　几分钟之后，诺澜出来了，只是她的两只玉手此时却搭放在了她的背后曾小贤看不见。
　　“小贤，你把眼睛闭着，我叫你睁开的时候你就睁开。”诺澜温柔的看着曾小贤，眼里尽是神秘的浅笑。
　　曾小贤哦了一声接着闭上了眼睛：“好。我闭上了。”
　　听着诺澜的脚步声慢慢的靠近了自己，也感觉到了诺澜的体香更加的浓烈了，曾小贤此时也轻轻问道：“好了吗？宝贝儿，可以睁开了吗？”
　　“可以了，小贤。”
　　曾小贤眼睛立即睁开了，映入眼帘的是一张紫红色的本本，上书三个大字，离婚证。
　　看到了这张离婚证，曾小贤也不由得顿时惊喜的尖叫了起来：“哈哈，离婚证，诺澜，你终于和威廉离婚了啊。”
　　曾小贤笑着接过了诺澜手里的离婚证，整个人大笑着，心里开心不已，终于诺澜和她的老公离婚了，离婚了，那么现在自己就好上位了啊。
　　曾小贤兴奋着看着那张离婚证，整个人神色也是那么的猥琐。


第124章 诺澜：我给
　　看着他那神色兴奋的脸色，诺澜此时也轻轻的娇笑说道：“看你这乐呼呼的，都说宁拆十座庙，不毁一门婚，看你还巴不得我离婚呢。”
　　曾小贤此时也停止了激动的笑声，轻轻的将离婚证还给了诺澜，温柔道：“不是那个意思，诺澜，我还不是因为太喜欢了，太想和你在一起了，再说了我也是遵从你的意思啊，我没有硬逼着你和威廉离婚，对吧。”
　　诺澜轻笑着道：“小贤，我是和你开玩笑呢，没有生气，我想通了，以前都是我对威廉的爱太执着了，其实仔细的想想，身边还有更合适的人适合我，我和他分开是对的，今天下午我和他去办理的离婚证，今晚所以我就告诉你了。”
　　诺澜的声音一直都是那么的好听，而且她在说这话的同时她的眼里那种深情也不经意间流露而出，身边更适合的人，那不就是说曾小贤吗、。
　　曾小贤自然也明白诺澜的意思，他整个人激动的开始伸手一双大手轻轻的拥抱住了诺澜的身体，诺澜那香软的身体顿时被曾小贤抱在了怀里。
　　感受着诺澜的身体温香，曾小贤此时也感动的说道：“诺澜，我爱你，我爱你，我爱你，我真的好爱好爱你……”
　　此时的曾小贤他自己也不知道自己到底应该说些什么，嘴里只是说出了我爱你三个字，而且接着又不断的重复着我爱你三个字。
　　因为在曾小贤的心里真的很爱眼前的这个女人，很爱很爱，当成了自己的真爱。
　　诺澜感动的轻轻仰头看着曾小贤，温柔如水的脸蛋儿上此时多了几分的感动，整个人轻轻的踮起了高跟鞋脚尖，接着在曾小贤的脸颊上面轻轻的一笑.
　　一双温柔香艳的朱、唇此时也轻轻的亲在了曾小贤的脸颊上面，不过很快的诺澜便收回了她的这个亲吻。
　　整个人轻柔的说道：“我也爱你，曾小贤。现在也都三点了，上班那么久时间，我给你做点宵夜咱们一起吃，吃完之后就在这里休息吧，今晚不用回家，如何？”
　　诺澜的话再次给了曾小贤一个大大的惊喜：“好啊，诺澜，真好，今晚我就和你一起睡，咱们睡一起，好好的睡在一起，接着做些喜欢做的事儿。”
　　诺澜顿时轻轻的瞪了一眼曾小贤，微微的嗔怒道：“不行，绝对不能睡在一起，小贤，你睡在另一个卧室，反正有两个卧室，你不要那么流氓好不好？我刚离婚你就要和我睡一起，我的心里不能接受，如果你真的要那样做的话，那你就回去吧，吃完夜宵你就回家去，回你的爱情公寓里面。”
　　看着诺澜那么坚定的眼神，此时的曾小贤也不好意思再坚持下去了。
　　妈的，就走一步是一步吧，暂时先答应了这个女人吧，反正现在也不急，一会儿慢慢的来。
　　想到了这一点，曾小贤也答应了下来：“好吧，诺澜，我答应你，那你去做夜宵吧，要不要我来帮你忙？”
　　“嗯哼、。你会做吗？我们的曾公子？”诺澜怀着一丝的质疑。
　　“哦，不会做。”曾小贤点了点头，他还真的不会做。
　　“格格，那你就老老实实的待着吧，我做就行了，你在客厅里面看会电视，等着我哈，很快的。”
　　“好吧。”
　　诺澜很快的便去厨房里面忙碌去了，而曾小贤这个时候也因想要尿尿的缘故来到了浴室里面，当曾小贤刚一进到洗手间里面的时候便看到了那间浴缸里面此时有着一条丁、字形状的小内。
　　看到了这条丁、字的小内，曾小贤顿时也心里攀升起了层层的火焰，身体之中裆部下面的那个地方马上的发生了强烈的反应起来。
　　碍于想要急着尿尿，所以曾小贤先是尿尿完毕，接着来到了浴缸那里轻轻的拿起了那条小内，小内还是干的，因为浴缸里面没有水。
　　将其轻轻拿起将诶着放在了鼻子之间深深的呼吸了一翻，曾小贤顿时觉得一阵的激动不已。
　　愿意不为别的，因为此时的这条小内上面还有着诺澜原汁原味的香味，要知道这样的小内可是很受男人的欢迎，在淘宝里面卖这些女人原汁原味的小内店家多了去了。
　　不过曾小贤觉得，那些女人的小内上面味道应该都没有此时的诺澜这条性、感丁、字小内的味道好闻，没有她的香。
　　要知道诺澜的相貌绝对是女人之中的极品，被众多男人誉为宅男女神的她杀伤力自然不在话下，曾小贤觉得如果拿着自己现在这条诺澜的小内去网上拍卖的话肯定可以赚很多很多钱。
　　不过曾小贤自然不缺钱，他家的钱够他挥霍好几辈子了。
　　在深深的呼吸了几次之后曾小贤这才放下了那条小内到了浴缸里面，此时的曾小贤自然没有以前那么变、态了，现在的他仅仅一个衣物早已经无法满足他那狂放的心。
　　妈的，今晚老子一定要得到了诺澜，一定要好好的享受一下诺澜的身体，一定要吃了她，吃了她的身体，想着她的身体，我怎么就那么难受呢？
　　不过诺澜真的也算是个好女人，我总不能那么强迫她，可能今晚还是搞不定她吧。
　　曾小贤又如此的想着，想着的同时也开了洗手间的门接着出了洗手间回到了客厅里面。
　　回到了客厅里面曾小贤便一个人无聊的看起了电视，电视还真的是很无聊，无非就是一些新闻节目这个时间，对于天朝的新闻，曾小贤一直都没有什么好感，不是什么歌功颂德就是报道一些国外的自然天灾或者恐怖事件。
　　尤其是曾小贤很反感天朝的每天新闻联播，前十分钟领导们很忙，中间十分钟全国人民都生活的很幸福，最后十分钟世界其他国家人们都生活在水深火热之中。
　　对于这样规律式的新闻曾小贤一直都没有什么好感，这也就等同于历史的史记一般，每一代的历史无非都是当代人自导自演随便怎么编排前朝历史，如果让曾小贤选择他情愿选择相信那些野史。


第125章 浴室芬香.情归小贤
　　因为毕竟野史更加值得人深思和考证，此时的曾小贤看着新闻想了很多很多。
　　不知不觉之间诺澜已经做好了夜宵，只听得她的一声娇笑声已经引起了曾小贤的注意力。
　　“来咯，小贤，吃夜宵了。”诺澜温柔而极其富有磁性的声音响了起来。
　　看着诺澜做好的夜宵，曾小贤整个人心里也是一喜。
　　两个人一起吃完了夜宵，在又洗漱完毕之后，这个时候的诺澜也轻轻的打开了另一道房间的门：“小贤，你就睡这个房间今晚，你先去睡吧，我洗个澡也就休息去了。”
　　曾小贤缓缓的来到了诺澜的身旁，轻柔的看着诺澜，道：“诺澜，你真的要我睡在这个房间吗？我想和你睡在一起，今晚咱们就睡一个房间好吗？”
　　曾小贤温柔的眼神里充满无尽的怜惜与期待神色，但是诺澜并没有吃曾小贤的这一套，而是轻轻的扫了一眼曾小贤：“不行，小贤，你刚才都已经答应我了分开睡，咱们还没有发展那么快，我不能和你睡一起今晚。”
　　诺澜坚决的摇着头，脸上也出现了娇艳明媚的哀羞之色。
　　听了她的话，曾小贤此时心里也是一阵的默默哀伤，不过此时的曾小贤又不怎么敢反抗，因为他怕真的惹怒了诺澜，毕竟今晚在公司里面的时候和lisa暧昧调戏就被诺澜当时给看个正着，自己当时都解释了那么久。
　　如果今晚诺澜真的因为自己强迫和她一起睡觉而看不起自己不理自己，那曾小贤肯定是十分的失望的。
　　而且也肯定会很后悔，毕竟曾小贤的心里面是真的很喜欢诺澜，很喜欢这个温柔又聪明的女人。
　　声音还是那么的好听，作为一个优秀的电台主持人，她的声音可比许多女人声音好听多了，而且诺澜唱歌也很好听，曾小贤觉得如果诺澜改行去做歌手或者演员的话肯定可以大红大紫的，不过诺澜应该不会喜欢那样的生活吧，一切都应该尊重她的选择。
　　心里面这么默默的想着，曾小贤此时也恋恋不舍的答应点着头：“好吧，诺澜，我听你的，那我先进屋去了，你去洗澡吧。”
　　“恩，小贤，你可不要偷看哦，你这个流氓就是那么的坏，你要是敢偷看的话，我这辈子就不会理你了，那样我就永远也不会答应做你的女人，相信我，我没有和你开玩笑。”诺澜此时温柔的将一句很是严肃的说着，她的神情是如此的让人看了都会觉得怜爱，就是这样的一个女人，让众多的人那么为之喜欢疯狂。
　　曾小贤果断的瞪了一眼诺澜，轻轻的握住了诺澜的两只玉手，故作生气的说道：“诺澜，我曾小贤是那种男人吗？我才不会那个样子呢，放心吧，你去洗吧，洗了之后早点睡觉，你洗完之后我也再洗个澡。”
　　“恩。好的。”
　　曾小贤很快的便进了那间卧室，接着又轻轻的关上了门，一个人坐在一张椅子上面，曾小贤也不由得发着呆，心里面各种纠结不已。
　　妈的，我是不是真的太温柔了，为什么我就那么听从诺澜的话呢？为什么我就不强行的去要了诺澜呢？
　　她是喜欢我的，我也是喜欢她的，既然两个人都彼此喜欢，而且诺澜现在也已经是离婚了的单身女人，那我和她在一起又有什么错呢？
　　哎，可是我还是做不到强行，也做不到用黄金之眼去控制诺澜，毕竟她不是别的女人，她是我很喜欢很喜欢的女人啊。
　　曾小贤自然还是喜欢去正常的渠道去占有了诺澜，让诺澜成为自己的女人，让诺澜深深的死心塌地爱着自己。
　　毕竟男人就是这样奇怪的生物，曾小贤独自一个人在那里想着发着呆，一会儿又拿出了手机开始玩着，闲着实在是有些蛋疼。
　　很快的曾小贤便听到了浴室里面哗啦啦的水声了，那哗啦啦的水声顿时也使得曾小贤整个人开始想入非非了起来。
　　现在的诺澜应该在洗澡了吧，她应该已经脱下了她的裙子，她应该此时已经是胴、体了吧，诺澜的身体是不是一样的很好很绝美呢？是不是真的非常的好看呢？
　　肯定是非常好看的，就和一件强大的艺术品一般让人喜欢不已。
　　不知道诺澜洗澡时候是什么样子呢？是不是和别的女人一样的呢？
　　听说女人在洗澡的时候整个人身体也会很舒服，也会有那种和男人一起爱爱缠绵时候的感觉。
　　那样的话诺澜的整个人会难受吗？她会不会也想要男人的爱、抚呢？
　　诺澜一个女人自己独立一个人生活了两三年了，那么她这几年肯定都是没有被男人碰过吧，两三年没有被男人碰过的女人会不会很想得到男人的滋润呢？
　　看外表诺澜好像不是那样的女人，可是她毕竟是个女人啊，而且也还是个正常的女人，我就不信诺澜没有想要男人的爱、抚了。
　　曾小贤像是一个八卦的记者一般一个人在那里想了很多，也无心再去玩他的手机。
　　半个多小时之后浴室里面的水声停止了下来，接着曾小贤又听到了浴室门的关门声。
　　想到了诺澜此时应该已经洗完了澡，所以这个时候曾小贤也打算去洗洗就睡觉了。
　　整个人快速的将自己全身给脱了正是剩下一条内、裤，这个时候的曾小贤也开始开了卧室的门进去到了浴室里面。
　　进了浴室曾小贤很快便发现了一个小小的异样，因为他发现浴缸里面原本诺澜的那条小、内此时已经不见了，看来已经被她给拿走了。
　　此时的曾小贤也没有看到别的让他眼前一亮的东西了，整个人开了水也开始洗澡起来。
　　随着雨水不断的滴落在自己的身上，曾小贤顿时也感觉到了一种强烈的刺、激，这样的刺、激也使得曾小贤这个时候双腿之间的那个男性生命的象征开始变得更加的巨大了起来，有了这样的反应，一时之间曾小贤不由得也变得无比的难受了起来。
　　如此之大的反应自然也使得曾小贤慢慢的思想开始变得有些不常规了起来。


第126章 浴室疯狂.女神的哀嚎
　　洗完了澡，用毛巾擦拭干净自己的身体，曾小贤这才穿着他的那条内、裤接着出了浴室，出了浴室之后的曾小贤实在是有些不想回到刚才的那个房间。
　　怀着激动的心情，曾小贤慢慢来到了诺澜所在的那间卧室的门口。
　　我到底要不要现在进去呢?进去好好的欣赏一下诺澜，看看她，争取今晚拿下她？
　　心里面有了这样的想法，再加之身体之中裆部下面的那个巨大的男性生命的象征传来的强烈疼痛刺、激，使得曾小贤此时此刻心中更加坚定了这个信念。
　　对，进去吧，进去了再说。
　　曾小贤猛的将门手轻轻一扭，里面果然没有反锁，房间的门开了，曾小贤的整个人顿时也进了房间。
　　一进了房间，曾小贤才发现此时的诺澜整个人全身只是穿着一条浴巾紧紧的包裹着她那妙曼绝色的身姿，此时的诺澜正坐在梳妆台前卸妆。
　　她的动作很温柔也很灵力，看着诺澜，曾小贤不由得开始期待着诺澜卸妆之后的样子了。
　　“诺澜，你在忙啊。”曾小贤轻轻的走进了屋子，一边也关了卧室的门。
　　诺澜心里面也是一惊，不过她还是很快的淡定了下来，想到了曾小贤这个坏蛋那么无耻，肯定是不会安安分分的洗完澡就回他房间睡觉了，所以诺澜也并没有刚才一洗完澡就脱下浴巾。
　　轻轻的扫了一眼曾小贤，诺澜此时也轻轻道：“小贤你先等一下，我马上就好。”
　　曾小贤微笑着开始坐在了诺澜的那张床、上，看着诺澜，道：“没事，你忙吧，诺澜。”
　　几分钟之后诺澜便卸妆完毕了，卸妆完了之后的诺澜看起来依然很是温柔绝色，她本来化的就是淡妆，而且她的柳眉也本来就很是漂亮，卸妆之后的她不仅有着一副温柔的脸蛋，还看似多了几分的清新丽质了。
　　这个让人觉得美到窒息的女人早已经进入了曾小贤的心里深处，看着诺澜此时也看向了自己，两个人对视一笑。
　　“小贤，你干嘛不睡觉，只是穿着这么点东西就来我房间了呢，明显就是在耍流氓嘛。”诺澜此时这才注视到了曾小贤只是穿着那么点东西，只是穿着一条内、裤，而且此时她的那条内、裤还高高的举起着一个帐篷。
　　诺澜怎么说也不是什么小女生了，她自然明白曾小贤那里为什么会那么的凸起和胀大。
　　坏小贤，你到底在想什么呢？哼，都急死人了，你这个样子让我怎么办呢？
　　诺澜的心里很是纠结也很着急，不过她的脸上还是表现的很淡定的样子。
　　曾小贤看着此时的诺澜，听着诺澜的话，莞尔一笑道：“我就是想你了，想来看看你，刚刚才洗完澡就来了，所以只是穿着一条内、裤，诺澜，你卸妆之后还是这么美，看的我都窒息了，我要是能够娶了你这样的女人做老婆，那肯定是我八辈子积来的福。”
　　曾小贤赞美着诺澜，赞美的同时眼神也看着此刻的诺澜，诺澜的胸脯那里已经是若隐若现，在浴巾的遮掩下显得那么的迷人，那么的朦胧。
　　尤其是诺澜的那双修长的玉、腿看起来也是那么的白洁，那一截修长的小、腿此时裸、露着，看在人的眼里也不由得让人兴奋不已。
　　“少说这些，小贤，你家里那么有钱，见过的漂亮女人肯定不少，你这样的豪门富二代随便娶几个一线女明星都是过家家的事情，就别在这里夸我了，我只不过是一个刚刚离婚的女人，你怎么可能真的一直喜欢我呢？”
　　诺澜此时惋惜的一笑，眼里多了几分的忧伤，虽然只是随口这么说说而已。不过诺澜仔细一想事实上海真的很有可能如此，曾小贤他很可能只是因为一时的冲动才喜欢自己的，等到这个冲动周期一过，那么就不会喜欢自己了。
　　不过诺澜并没有后悔和威廉离婚，就算不能和曾小贤在一起，她也是决定了要和威廉离婚的，有些事情一旦想通了，便会义无反顾的坚持下去，不会受到别的事情的阻挠。
　　看着诺澜眼角的一丝丝忧伤，曾小贤的心里也是一疼，现在的曾小贤真的很想扑过去将诺澜给紧紧的搂着。
　　“诺澜，别这么说好吗？那些女明星是很漂亮，可是诺澜你的姿色绝对不比那些当红女星低，而且我才不会喜欢那些娱乐圈里面的女人，她们都太庸俗了，不知道被潜规则了多少次呢，身体都脏死了，诺澜，怎么还是不相信我呢？我对你绝对不是一时的冲动，我对你是一辈子的冲动，这样的冲动与激、情不会随着时间的流逝而减少的，你相信我好吗？”
　　曾小贤的声音此时很是认真，而且充满了炙热的感情，曾小贤自然是在说着心里的真心话，对于诺澜，他本来就是充满了一万个喜欢，不，是十万个喜欢。他有十万个理由去喜欢诺澜。
　　也许你会说，喜欢一个人哪里需要什么理由，喜欢一个人没有任何理由，分手才会有十万个理由，不过曾小贤觉得那都是狗屁，没有理由怎么可能喜欢一个女人呢？
　　就因为别人的漂亮喜欢那也是一个理由。
　　相貌决定了两个人能不能在一起，能不能让两个人彼此喜欢自己，而内在的气质和个人的经历实力等等则决定了两个人在一起的时间有多么的长久。
　　听了曾小贤的话，诺澜的心里一喜，虽然还是有些质疑曾小贤的话，不过诺澜还是轻轻的温柔笑道：“哼，好吧，我就暂且相信你，小贤，给你一段时间好好的考验考验你。”
　　“恩，好吧，诺澜，亲爱的，难道你要一直坐在椅子上面吗？怎么还不上、床呢？都已经快要四点了，咱们快点睡吧，很晚了。”曾小贤很是淡定的说着这句话，一边的曾小贤也赶紧的脱下了鞋子，整个人跳上了床。
　　闻着床、上诺澜的香味，曾小贤的心里也是无比的舒畅。


第127章 浴室疯狂.女神的哀嚎 (2)
　　的确，诺澜的这张床很香，充满着诺澜身体的味道，曾小贤一到了床、上竟然有些如痴如醉的感觉了。
　　看着曾小贤那么淡定而且随意的样子，诺澜此时都差点没有被曾小贤给气死。
　　她的胸、脯此时也气得鼓鼓的，胸口的浴巾此时也不断的轻轻荡漾着。
　　“曾小贤，你到底是什么意思？谁让你上我的床了啊？你快点给我下来，我要睡觉了、”诺澜这个时候轻轻的站立起了身子，轻轻来到了床、头看着床、上很是淡定的曾小贤，她的眼里都有种欲哭无泪的感觉了。
　　看着诺澜此时站了起来，她那修长妙曼的身体果真是让人眼前大亮。
　　“不行不行，诺澜，你就别这么欺负我了好吗？那间屋子我睡不习惯，我一个人不敢睡觉，我想和你一起睡觉，就和你一起睡觉，我发誓今晚只是和你一起睡着，我不会碰你，好吗？”
　　曾小贤此时开始很是严肃的说着，一本正经的神色看着温柔如画的美女诺澜。
　　诺澜那漂亮的柳眉此时也微微的蹙起，轻轻的嗔了一声：“坏蛋，小贤，你想要气死我吗你，我怎么能够相信你呢？万一你是骗我的怎么办？我才刚刚离婚，你就不会这么勉强我好吗？你要是今晚真的将我给睡了，那我以后肯定再也不会理你了。”
　　听着诺澜的话，看着她那温柔又坚定的眼神，曾小贤知道自己是错了，真的不能够强行的去得到诺澜。
　　“诺澜，我发誓，今晚绝对不会碰你，咱们就只是一起睡觉，好不好？我会尊重你的选择，等到你什么时候愿意接受我，我会一直等你不会强求的，相信我好吗？我只是想和你一起睡觉而已，就那样相互的抱着一起睡一起，今晚都这么晚了，天都要亮了，好疲惫了，咱们快点睡一觉好吗？”
　　曾小贤也开始很是严肃认真的说着。
　　诺澜的确也很是疲惫了，看着曾小贤那如此认真的神态，她的心里也开始相信了曾小贤，因为她看出了曾小贤是真的爱自己。
　　如果他是真的爱自己那么就肯定是不会碰自己的，如果真的碰了，那么这样的男人也就不值得自己爱了。大不了今晚就被他给骗了睡了，以后就再也不理会这个臭男人坏男人了。
　　诺澜的心里如此想着，一边的漂亮的脸蛋儿上面此时也多了几分的喜色，淡然道：“好吧，小贤，那我就听你的。”
　　诺澜轻轻的开始坐在了床、上，接着脱下了她的高跟凉鞋，一双娇小的精美小脚此时也就暴露在了曾小贤的视线里面，
　　看着她那几个可爱的脚趾头。曾小贤的心里就是一喜，忍不住都想要去亲上衣亲，但是曾小贤还是制止了那样的冲动，人毕竟还是有智慧的生物，还能够克制自己的欲、望。
　　“恩，诺澜，你可真好，上来吧，亲爱的，好期待和你一起抱着睡觉。”
　　“你就美吧你，哼……”
　　诺澜轻轻的嗔了一声，接着开始将身体慢慢的上移到了曾小贤的身旁，紧接着她便开始将被子打开盖好了自己的身体、。
　　曾小贤看着这一切，不由得问道：“诺澜，我没看错吧，你要穿着浴巾一起睡觉吗？你不脱下吗？”
　　诺澜侧身看着曾小贤，没好气的说道：“我里面什么都没有穿了，难道你要让我脱下全部给你看光吗？小贤，你别这么为难我好吗？我想你能理解我一下，咱们先睡觉好吗？其他的事情过段时间再说，等我过几天心情好点了，我会给你我的身体的，好吗？”
　　曾小贤轻轻的也伸手抱住了诺澜的身体，温柔说道：“好吧，诺澜，听你的，那咱们睡吧，你的身体可真香，能够和你睡觉真的好幸福。”
　　“睡吧，小贤，我关灯了。”诺澜浅笑着，诱、人的樱、唇看起来是何等的泛着迷人的光亮。
　　就这样，曾小贤居然还真的和诺澜什么事情也没干便睡了下去，等到曾小贤从诺澜家里离开家的时候已经是下午的时候了。
　　下午回家的路上曾小贤就发觉到了自己好几个未接电话，一看才知道里面五个全是胡一菲打来的未接电话，
　　一回到了家里，曾小贤便开始拨通了胡一菲的电话。
　　“喂、一菲啊。你在干嘛呢？”
　　“曾小贤，是你啊，我在办公室准备上课了现在，你昨晚干嘛去了，为什么一个晚上都不回家，打你电话那么久时间都不回、。”胡一菲的声音此时不大，或许应该是在办公室的原因吧，要不然非得将曾小贤的耳朵给吵个不停，一把的时候曾小贤和胡一菲打电话时都要将声音给关到最小。
　　即使是最小，胡一菲的声音也还是很大了。
　　曾小贤显然此时已经知道了胡一菲要问自己这个问题，故作淡定的对着电话讲道：“昨晚啊，昨晚我电台一个同事过生日，所以就陪着他一起去了，晚上就在他家里睡着了。”
　　“同事?是那个诺澜吧，好啊你，居然这么快和诺澜就搞在一起了，你到底是什么意思？你当我胡一菲是什么人呢？你还是我的男朋友吗？”胡一菲的声音顿时变得大了，分贝瞬间增加了不少。
　　曾小贤一阵的无语，心里一急道：“不是诺澜，是个男的，一菲，你干嘛那么想呢，是男的，我们体育频道的一个男主播，怎么可能是诺澜呢？完全不成立嘛。”
　　“哦、这样啊，算了，不和你说了，我挂了，下午下班之后再慢慢审问你。”
　　很快的断了电话之后曾小贤这才松了一口气，现在也已经是下午了，自己到底现在该去干嘛呢？
　　一时之间曾小贤也拿不定什么主意了。
　　想到了昨晚与诺澜温存的画面，曾小贤心里就是暖洋洋的，虽然没有和诺澜有什么过激的摩、擦接触，但是抱着诺澜一起睡了一个晚上和上午已经很让曾小贤知足了，对于诺澜曾小贤并不着急，以为曾小贤现在已经确定了诺澜深深的喜欢上了自己，而且是因为自己才和她前夫离婚的。


第128章 和唐悠悠一起看“电影”
　　不过心里虽然这么想着，但是曾小贤的身体却就没这么想了。毕竟他还是一个正常的男人，而且是一个超级正常的男人。
　　拥抱着一个如此温柔绝色的女人睡了那么久却没干出那种事儿，曾小贤的身体自然很是难受了。
　　现在一想到与诺澜拥抱着睡觉的画面曾小贤就是一阵的难受。
　　“操，没什么事儿，干脆去看一会儿小日本的电影吧，”曾小贤这么想着，一边也来到了电脑旁边打开了一个他所知道的成人网站开始慢慢的寻找起了自己喜欢的电影。
　　对于小日本的东西，曾小贤唯一有兴趣的就是这些电影了，穿越之前作为屌丝混混的他虽然被誉为社会是哪个的不良青年，但是他可也是有着一颗爱国的热情。
　　不过当他每每看到新闻报道着众多垃圾小国无视天朝的权威大力的侵犯的时候，看着天朝的谴责与谴责镜头，心中的热情也就慢慢的减小了，以至于回来所剩无几。
　　尤其是听到了某军界领袖说什么将一切的争端留给后人解决，他的爱国情怀随之付之东流。
　　终于曾小贤还是找到了一部电影，电影的女主角他不怎么熟悉，应该是一个新人，不过那妹纸的相貌却挺清纯的，清纯的外表下却有着如此大的野心拍着这样的电影，的确有时候是有些匪夷所思。
　　说一个很简单又真实的问题，某某男淫每天在小区里面都会看到一位特别漂亮且清纯的女神，心里面暗恋良久一直不敢去搭讪，后来这个男淫在某个洗浴桑拉中心消费的时候给自己服务的那名女技师就是小区里面暗恋的那个女神。
　　如此的情况自然不少，怀着激动的心情曾小贤也打开了那部电影打算欣赏一下， 顺便看完之后去洗个澡撸一次。
　　就在曾小贤刚刚看了几分钟的时候家里的门这个时候却敲响了起来。
　　“是谁在敲门呢？难道是一菲？”曾小贤这么想着，但是乍一想觉得应该又不是，一个邪恶的念头开始出现在了自己的脑海，曾小贤打算不关电脑就去开门了。
　　因为不管无论是谁敲门那肯定都是爱情公寓里面的人。既然都认识，自己何必那么畏畏缩缩的呢？
　　轻轻的来到了门口曾小贤当即便打开了房间的大门。
　　猛的一看原来是唐悠悠来了。
　　“曾小贤，在啊，嘻嘻……”唐悠悠的脸蛋儿看起来一直都是那么的给人温暖阳光，漂亮可爱的圆脸上此时洋溢着微笑。
　　“在呢，进来吧，悠悠。”曾小贤很是淡定的说了一句，打量着今天的唐悠悠，心里面也乐开了花。
　　今天的唐悠悠打扮的也很漂亮，穿着一件只到大腿中部的白底红花的连衣裙，腰部有着一根腰带收得很紧，这套衣服把她的身材勾勒德玲珑剔透，两条柳叶弯眉巧夺天工，笔直秀丽的鼻子，鼻翼仿佛在微微的煽动，秀挺的鼻子下面是樱桃小口，轮廓分明的嘴唇红润，就象成熟了的随时可以采摘的樱桃。下面是欣长的脖子，两座挺拔的玉女峰就象两座小山似的挺立着！
　　她的大腿修长，紧身的连衣裙包紧紧地包裹着她浑圆的小屁、屁，腿上是一双肉色的长筒丝袜，脚上是一双四寸高的绑带高跟皮凉鞋，看去是那样的赏心悦目。特别是她那鲜红的小嘴，虽然没有涂口红，但看起来比那些涂口红的人要更鲜艳、更动人。
　　唐悠悠的体型如同模特般的标准，肌肤洁白细腻，如象牙一样的晶莹。
　　她的上半、身和下半、身结构匀称，有着黄金分割般的比例，腰部纤细又不泛细圆，只要是男人就没有人不想上去尝一下那鲜嫩的味道的。她有着一双修长的美腿，更难得的是她还拥有一双堪称完美的细嫩小玉足。她的小脚如玉，白里透红，小巧玲珑，白嫩可人，脚面的皮肤光滑细腻，透过透明的肉色长筒丝袜也能看到她那细腻半透明的白嫩脚背皮肤，还隐隐可见皮下深处细小的血管。穿着绑带皮凉鞋的脚和脚踝虽纤细而不失肉感，曲线优美，脚弓稍高，脚指匀称整齐，如十棵细细的葱白，涂着粉红色的亮晶晶的丹蔻的脚指甲如颗颗珍珠嵌在白嫩的脚指头上。
　　唐悠悠的一张漂亮脸蛋儿很快的便开始有了几分的异样，眼神怪怪的看着曾小贤，道：“曾老师，这是什么声音啊，好像是女人的声音，你家里有女人？”
　　曾小贤此时才注意到自己所放的电影里面的女主角正在轻轻的叫着，听着那声音曾小贤心里也激动无比，不过既然都已经这么做了，那也就要淡定下来了。
　　无耻的精神开始再次的发扬了起来，曾小贤点着头道：“进来吧，悠悠，你去卧室里面就知道是什么声音了。”
　　唐悠悠一幅疑惑的眼神看着曾小贤，心里面已经想着：‘那个声音分明是女人的嗔声啊，难道说曾小贤在家里面有女人了现在？这个坏家伙还骗我说没女朋友呢。既然你叫我去看，那我就去看看了。”
　　“好吧，我去看看到底是哪个美女在你房间里面这么的开放。”
　　唐悠悠俏脸一红，接着开始慢慢走进了曾小贤的卧室，而曾小贤也看着唐悠悠那妙曼的模特般身材跟着进了放电脑的那个卧室里面。
　　唐悠悠一进了卧室里面便顿时整个人一阵的震惊，回头开始看着曾小贤，有些鄙视的说道：“天啦，曾老师，你居然在家里面看这种色、情电影，你居然在家里面撸管？”
　　此时的电影里面女主角的衣服已经全脱落了，按照小电影的发展步骤，这个时候男主角自然是不会那么快正式的开始进攻的，小日本的男人也就那么几下子，那么小的东西能做什么大事呢？
　　不然的话人家苍老师也不会说她自己还是个处、子了，仓老师的这话毫无疑问是大大的给小日本的男人一个巨大的打击啊，居然那东西短小到都没有将仓老师给破了，啧啧……
　　（订阅下那本书啊，笑傲江湖之美人天下。)


第129章 唐悠悠的默许.归心一夜
　　听了唐悠悠的话，曾小贤整个人完全的也凌乱了。
　　什么叫自己在撸管？看个电影就能说明是在撸管了？
　　“什么啊？悠悠，你这个可不能乱说？谁在家里撸管了呢？没有的事情，从来都没有过。”曾小贤摇头否定着，慢慢的来到了唐悠悠的身旁，看着此时一脸诧异又显得有些娇羞的唐悠悠，曾小贤真是恨不得扑上去狠狠的亲上这个大美女几口。
　　想到唐悠悠一直都是最喜欢说八卦了，如果她告诉了爱情公寓的其他人说自己一个人在家里面看着电影一边撸管，那自己以后还怎么有脸去见人呢？
　　想到了这里，曾小贤不由得后悔了起来，我、操，刚才真是应该关了电影再去开门的啊。
　　但是这个时候明显已经不能再后悔了、。
　　“悠悠，你什么时候看到我在这里撸了？话可不能乱说，我知道你就是藏不住秘密，喜欢到处乱说，这件事情你可不能告诉爱情公寓别的人，千万不能乱说。我从来就没有撸管什么的，我是那种缺少女人的男人吗？”曾小贤这个时候认真的看着唐悠悠，一脸的认真之色。
　　唐悠悠两只手此时也轻轻的交织在了一块儿，眼神有些涣散，仔细的一想事实也的确如此，她并没有看到曾老师在撸管。
　　听着此时电脑里面女主角的呻、吟之声，唐悠悠整个人也面红耳赤了起来。
　　“好了，就当我是错怪你了，曾老师，你没有撸管，对，但是你还是在家里看这种成人电影啊，都羞羞死了，怎么还不关掉网页呢？你快点关了吧，关了我有事情找你呢、好吗？”唐悠悠此时红着脸蛋儿不敢去直视曾小贤的眼眸。
　　曾小贤的嘴角微微的翘起，看着眼前如此可人甜美漂亮的唐悠悠，如此模特般的身材实在是难能可贵。
　　“悠悠，咱们都已经是成年人了，看一下这种电影又有什么关系呢？来吧，你也坐下，坐下来咱们一起看看电影，看着电影，一边看一边聊天，如何？”
　　曾小贤说着就牵起了唐悠悠的一只玉手慢慢的拉到了电脑旁边。接着曾小贤另一只手再次的拿过了一张椅子过来。
　　“坐下来吧，悠悠。”曾小贤说着便开始将悠悠给推着坐在了那张椅子上面，紧接着曾小贤也坐在了另一张椅子上面，两个人的视线正对着电脑的屏幕，此时的电影里面的男主角正在不断的双手游走着女主角的全身上下，女主角的身体也已经没有一丝的束缚了。
　　唐悠悠的两只玉手遮住了她的眼睛：“羞死人了，不看不看，我才不看这种色、情电影呢，哼，曾老师，你真是太变、态了。”
　　唐悠悠嗔了一声对着曾小贤道，一双漂亮的杏眼里面此时也多了几分的怨恨。
　　看着悠悠此时的娇嗔声，还有她的裙子本来今天就很好看，将她的身材给修饰的淋漓尽致，裙子只是到了她的大、腿一半的位置，腿上穿着长筒丝袜到了她大、腿一半的位置。
　　如此纤细的美、腿真的已经很少了，是那种足以让男人看了就会兴奋的美、腿。
　　“我哪里又变、态了呢？悠悠，现在的成年人谁不看看这些电影呢？没事的时候看一看学习一下技术还是很正常的，干嘛要这么排斥这些东西呢？悠悠，咱们就一起看会吧。”
　　唐悠悠微微的瞪了一眼曾小贤，没好气的道：“好吧，曾老师，那就看一会。”
　　唐悠悠一想到了自己还有事要相求人家曾小贤呢，自己以后的命运可就全靠他来改变了。
　　“对嘛，这才乖嘛。”
　　曾小贤微笑着赞叹着，接着开始将声音又开大了一点点，此时的电影里面的男女主角已经开始进行了正式的战斗，男子的喘息声与女子的声音也不断的传了出来。
　　女主角的声音很是清脆也很甜美，听起来很不错的样子，唐悠悠整个人看着电脑，脸色已经通红了起来，曾小贤也只觉得自己裆部下面的那个东西越发的难受了起来。
　　十多分钟之后，曾小贤这时候也不由得轻轻的椅子给挪动的靠近了唐悠悠，一双手此时轻轻的放在了唐悠悠的那条大、腿上面，她的大、腿上面此时隔着一层薄薄的丝袜，如此亲密的接触着唐悠悠，使得曾小贤感受也极其的强烈了起来。
　　唐悠悠似乎并没有去阻止曾小贤，她的一双漂亮的大眼眸此时依然看着电脑屏幕，看着电影里面的画面，此时的女主角似乎已经上了云霄，但是男主角依然在不断的进攻着。
　　看到唐悠悠此时并没有反抗自己，曾小贤这个时候胆子也就开始变得大了起来，他的一只手开始慢慢的沿着大、腿的中部像上面滑动了上去。
　　大、腿上部位此时就没有丝袜了，完全裸露着，白皙晶莹的美、腿摸在上面富有弹性极了，曾小贤觉得自己每每的游走一厘米自己的心跳都会加快一点。
　　那只手渐渐的来到了她的连衣裙的裙摆处的口子那里，轻轻的看了一眼此时的唐悠悠，见到悠悠并没有看自己，曾小贤的那只手此时也就悄悄的钻进了裙摆进入到了里面，从大、腿的上半部位慢慢往大、腿根部那里抚、摸而去。
　　就在曾小贤的那只手刚要到达唐悠悠的大腿根部的同时，唐悠悠的两只美、腿顿时瞬间用力的加紧了曾小贤的那只手，曾小贤一阵的心惊、
　　“曾老师，你这个流氓，你的手什么时候钻进我裙子里面来的？”唐悠悠此时一脸的羞意，两只眼眸里面此时也多了几分的异样色彩。
　　她那甜美又青春的娇美俏脸上面此时多了几分的映红，含羞的瞪着曾小贤。
　　曾小贤这个时候并没取出自己的那只手，而是任由着唐悠悠的两只大、腿内侧这么夹着自己的手，因为这样的感觉的确很好，曾小贤一时之间还有些舍不得了。
　　“悠悠，我也就刚进来而已，我就是想进来看看，看一看你的两腿之间的那个秘境那里此时是不是已经有了奇妙的反应了。”曾小贤坏笑着看着唐悠悠。


第130章 你轻一点（1-130全订领）
　　唐悠悠此时的俏脸顿时一红，眼神里面微微荡漾起了几分的异样情愫。
　　“哼，曾老师，你真是坏死了，居然说这样的话，怎么就这么的流氓呢？你这样的有钱人就是这样的坏，就是这么的无耻。”唐悠悠没好气的白了曾小贤一眼。
　　曾小贤自然是没有失望了，而是继续的开始嘴里泛起几分的坏笑：“悠悠你这么说的意思就是说你已经默认了你的那片女性最神秘最柔软最为耀眼最让男人痴迷的部位已经有了反应了对吧，不用羞羞嘛，很正常的，看着这样的电影是个女人都会有反应啊。”
　　“啊？谁承诺了呢？曾老师，我那个地方才没有反应呢，我又不是那种放纵的女人，才没有反应呢，没有就是没有.”唐悠悠摇头不承认这一切。
　　曾小贤这个时候几个手指也开始轻轻的在唐悠悠的大、腿根部那里轻轻的揉动着，不断的挑、逗着唐悠悠。
　　“嗯哼？是吗？真的没有反应吗？那就让曾老师来检查一下好不好？让我来看看你的那个地方是不是真的没有反应啊。时间是检验真理唯一的标准，来吧，轻轻的分开你的腿，让我去你的那片秘境那里轻轻感受一下。”
　　曾小贤这个时候坏笑着准备开始进攻了，她的另一只空着的手也开始慢慢的放在了唐悠悠的膝盖上面。
　　唐悠悠的美、腿似乎就有灵性一般，一触摸在了上面，曾小贤便觉得她的两条美腿似乎都在微微的给自己打着招呼一般，那种感觉真的很是神奇。而且更加的舒服。
　　唐悠悠这个时候心里也觉得一阵的不舒服，那种久违的感觉再次而来，被曾小贤这么弄着她的心里也开始不断的狂跳着。
　　“不行不行，曾老师，你怎么可以说这样的话，你又不是我的男人，我凭什么要让你摸我的那片女性最神秘最柔软最为耀眼最让你痴迷的部位呢？那里可是女人的隐、私部位，是不能让男人去触摸的，你就不要想着去感受了。”
　　唐悠悠这个时候拒绝者曾小贤，两条美、腿此时更加紧紧的加紧了曾小贤的那只手。
　　被曾小贤这么放在大腿中间，使得唐悠悠这个时候也感受强烈不已、
　　“呜呜呜。该死的曾老师，你不要这么无耻好不好？本来本小姐看电影就看的已经浑身发热不已了。你到底想怎么样？想让我失控吗？不行不行。我不会让你得逞的，不会让你占了我的便宜的，可是，可是你现在好像已经占了我的便宜了啊。”
　　唐悠悠的心里面开始不断的歇斯底里的想着，整个人俏脸也通红了起来。
　　“啊？悠悠，咱们不是说好了只要我能帮你，只要我在娱乐圈里面帮了你，你就会让我做你的男人吗？你那样就会做我的女人了，不是吗？你觉得我不能帮你吗？我有的是钱，想要让你在娱乐圈里面混出一翻的成就肯定很容易啊。”
　　曾小贤这个时候不乏又开始显得土里土气了起来，如此阔气的说说着，一边的那只空着的手也开始在唐悠悠的小、腿上面抚、摸滑动了起来。
　　唐悠悠的裙子只是到了她大、腿中部那里，下面的小、腿上面只是穿着一层长筒丝袜，隔着丝袜在那里轻轻的滑动着，她的小、腿很是细腻纤细。而且柔软无比，如果可以的话。曾小贤真的很想在上面深深的亲吻上那么几口。
　　但是曾小贤还是制止住了自己的那种想法，轻轻的在那里抚、摸游走着，一边也无比深情的看着唐悠悠。
　　唐悠悠自然也明白曾小贤的话是真的，他是肯定可以帮助自己的，她今天来找曾小贤就是为了想问问他什么时候帮自己呢。
　　此时的唐悠悠也不由得轻轻的说道：“曾老师，我知道，我知道你肯定可以帮我，但是你现在真的就那么急着想要我的身体吗？那么急着想要占有我吗？如果你这么轻易占有我了，我怕你到时候玩了我就不要我了，毕竟你们这样的花花公子多了去了。”
　　唐悠悠脸色微微有了些许的忧伤，也有些担心，小心翼翼。
　　曾小贤暗道心里面肯定有戏，不由得再次道：“悠悠，你觉得我曾小贤是那种男人吗？我可不是那种负心的男人，我是好男人，别忘了大家都知道的，好男人就是我，我就是曾小贤，你觉得一个好男人会抛弃他的女人吗？’
　　唐悠悠看着曾小贤认真的眼神，心里微微有些相信了，这几天从大家的口里她也了解了一些曾小贤，曾小贤这个人对朋友都还是挺不错的。
　　“曾老师，我可以答应你让你摸我的那个地方，但是暂时就不要突破最后的那一层好吗？今天就暂时不要和我那个那个。”唐悠悠羞涩的看着曾小贤，声音有些细腻，也很温柔。
　　甜美可爱青春丽质的唐悠悠此时显得无比漂亮温柔，整个人眼里也含着一丝丝的春、意。
　　曾小贤的心里一阵的偷笑，没有想到唐悠悠居然答应了自己了。
　　不知道悠悠的那个地方被多少个男人给摸过呢？
　　按照爱情公寓电视剧里面的逻辑来看，悠悠应该不是个处、子了吧，毕竟这个世界哪里有那么的处子呢？
　　不过曾小贤他自然不介意这一点，穿越之前的他对爱情公寓里面的几个女主角就很是喜欢，既然穿越来了，那唐悠悠肯定是要拿掉的啊，这个八卦女人漂亮的四川妹纸肯定要给吃了。
　　“好啊，悠悠，我答应你不突破最后那一层，做我的女人吧，我以后肯定会好好的爱你疼你照顾你的。”曾小贤这个时候轻轻的笑着，一边也开始温柔的说道：“宝贝，那你现在将你的两条美腿分开吧，让我去感受一下你的两腿、之间的那片女性最神秘最柔软最为耀眼最让男人痴迷的部位，让我去看看你那里有没有反应,检验一下你的话是不是真的？”
　　（1-130合集开始发送，全订阅发合集。合集qq489624700)


第131章 品尝唐悠悠.女王的春天
　　曾小贤此时的英俊脸蛋上面尽是坏笑，整个人一脸的无耻与猥琐。
　　一只手轻轻的感受着唐悠悠膝盖的白皙与光滑，另一只手被唐悠悠双腿紧紧夹住的那只手此时也打算要抚、摸上去了。
　　唐悠悠的俏脸白里透红，整个人羞涩甜美极了，她的身体那种香味如同空谷幽兰一般那么的让曾小贤喜欢，呼吸着如此香味，曾小贤也觉得整个人更加的沉醉了。
　　听了曾小贤如此的猥琐色话，唐悠悠此时也紧紧的抿着一双俏丽可爱的嘴唇，弱弱的问道：“曾老师，真的要分开吗？”
　　见唐悠悠此时的那双可爱晶莹的迷人杏眼里面多了几分的春、情与异样，曾小贤知道自己的计划又成功了不少。
　　“当然啊，宝贝儿，你看你这么美，这么美的一双腿自然要分开啊，你分开了。曾老师才能好好的去感受一下，我都已经答应你了不会突破最后那一层，你就让我去感受一下好吗？”
　　曾小贤这个时候细心的说着，细心的同时也轻轻的对着唐悠悠浅笑着。
　　唐悠悠的心里似乎是挣扎了很久很久，脸色瞬间也变化不已，最后她还是害羞的点了点头：“好吧。”
　　此时的电脑里面的男女主角的奋战也已经到了白热化的阶段，这个时候原本的一个男主已经变成了两个，又有一个男人加入了战斗，电影里面的那名清纯女主已经在两个男人的进攻之下声音不断的喘息着，醉人又激动人心的声音不断的开始飘荡着，使得唐悠悠听了更加的觉得羞红了。
　　现在的她真的已经后悔自己干嘛今天要来找曾小贤了，也不知道自己能不能相信眼前的这个男人。毕竟她和曾小贤的认识时间还不长久。
　　不过一切都已经不能后悔了，因为毕竟事实已经发展到了这里，再加之唐悠悠早已经不是情窦初开的少女了，有些东西既然已经明白了，那也就无需多加的考虑了。
　　唐悠悠此时原本紧紧夹着曾小贤那只手的一双美腿这个时候也轻轻的松开了，这样一来曾小贤的心里一动。
　　“亲爱的，悠悠，我这就来感受一下你的那片女性最神秘最柔软最为耀眼最让男性痴迷的部位那里是不是已经有着强大的反应了。”
　　一边温柔的说着，曾小贤也再次的将自己的那张椅子与唐悠悠挪动的挨着更加紧密贴在了一起。
　　同样的，曾小贤的那只手这个时候也迫不及待的向着唐悠悠的大、腿根部游走而去。
　　唐悠悠的大、腿各部更加的温热了，那里的温度已经刺、激的曾小贤整个人更加觉得膨胀难受不已，那种异样的刺、激使得曾小贤此时裆部下面的那个东西更加的难受了。
　　“悠悠，我这就到了，你的这里好温暖啊，温度好高，是不是很热啊，或者说是不是里面很骚动很想要呢、”曾小贤这个时候和唐悠悠半认真半开玩笑的说着，一双眼睛也扫了一眼唐悠悠。
　　听了曾小贤如此无耻的话语，唐悠悠哪里又不会觉得羞涩呢？
　　“坏死了，曾老师，哪里的话呢，我才没有想要，本来那个地方就很热嘛，大热天的天气温度那么高，那个地方肯定很热啊，你就不要在这里乱想了，坏蛋，坏蛋曾老师，花花公子，看你手法这么熟练，你肯定摸过很多的女孩子吧。”
　　唐悠悠对着曾小贤来了几个白眼，俏丽多姿甜美的俏脸上面此时多了几分的异样情愫。
　　曾小贤不由得慢慢在唐悠悠的耳畔吹了一口的热气，强留的呼吸打湿在了她的耳畔，坏笑着道：“那悠悠你的这个地方又有多少个男人摸过呢？”
　　唐悠悠顿时脸色一阵的恍惚，瞪了曾小贤一眼，哼道：“要你管，这是女人家的秘密，才不告诉你呢。”
　　曾小贤一阵的无语，不过他也没有兴趣知道这个问题，那只手此时也渐渐的再次向着上面摸了上去。
　　渐渐的曾小贤的那只手便触摸到了唐悠悠两腿之、间的小裤，虽然曾小贤不知道里面的小裤是什么颜色，但是曾小贤可以感受到的是唐悠悠穿着的是一条蕾丝小裤，因为曾小贤已经感受到了蕾丝的味道。
　　那样的味道是个有经验的男人一摸就可以感受到的，而且还有一天曾小贤发觉唐悠悠穿着的那条小内很短很小，虽然是才触摸到了一点点，曾小贤就已经感受到了一些的小森林了，那种毛茸茸的小草让曾小贤一阵的兴奋不已而且那小草摸起来感觉绵绵的，黏黏的，那样的感觉很是让人喜欢又惊讶。
　　如此肯定只有两个可能了，一个是因为那条小裤很短很小所以没有将里面的森林给包裹严实，第二个可能就是说明悠悠里面的黑、森林太过于茂盛了，所以才会出来这么多没有掩盖完毕。
　　到底是哪一个可能呢？曾小贤不知道答案，不过这个时候曾小贤也没有心情再去计较这个东东了。
　　唐悠悠被曾小贤这么一触碰到那个地方，她的整个人下面也只觉得更加是酥痒了，身体也在微微的一个颤动着，心里面顿时开始显得娇羞不已了。
　　“遭了，都羞死人了，我的那个地方此时都那么反应强烈了，一会被曾老师知道了他肯定会嘲笑我的，羞羞死了，他是要去摸我的那个地方了吗？好难受啊，好羞羞的啊，我到底应该取阻止吗？可是我现在还能去阻止吗？事情都已经进展到了这里了，这个花花公子，但是我已经爱上他了吗？为什么不去阻止呢？
　　或者说我真的只是为了想要名利才答应和这个男人好的吗？如果是这样的原因那不科学啊，以前的我也有好几个大导演想要潜规则了我说接着让我在娱乐园里面混出一翻的地位，不过我都拒绝了那些导演，一直恪守本分，为什么我现在为了想要出名居然答应了和他好呢？
　　（ps：本书的大环境是爱情公寓的环境，所以如果大家因为女主不全都是处、女而鄙视俺，汗，那我也很无辜啊，不过我会写好本书的，每一个女主都会活灵活现的，不抄袭一个字，坚持原创。


第132章 温柔侵犯.不可多得的女人
　　“悠悠，你还说没反应，呵呵，我都已经感受到了，这里面都已经好多的反应了呢，看来悠悠你也和那些女人差不多啊，遇到了这样的刺、激都会想要的，对吗？”
　　曾小贤笑着轻轻的冲着唐悠悠说着。
　　唐悠悠那楚楚可爱的脸蛋上面尽是一片的哀羞，娇羞的道：“恩啦，曾老师，我也是一个正常的女人，怎么可能会没有反应呢？你现在摸也摸了，就快点将你的色手给拿出来好吗？”
　　唐悠悠着急的瞪了一眼曾小贤，一双美意此时夹的也更加紧了。
　　遭受到了曾小贤那只手的入侵，使得唐悠悠越发的觉得自己的那片女性最神秘最柔软最为耀眼最让男性痴迷的部位更加的难受了，那种如同千万只蚂蚁蠕动的滋味真的让人很是难受，痛苦不堪的模样已经让唐悠悠的眼里多了几分的异样。
　　细心的人不难发现，她的漂亮媚眼里面尽是春色。
　　而这样的春色对于男人而言是那么富有强大的伤害力。
　　听到了唐悠悠说倨傲自己将手拿出来，曾小贤怎么可能就此如她所愿呢?“不行不行，悠悠，我还没有将我的手伸进你的小内里面去呢？告诉曾老师，你穿着的是不是蕾丝的小内吗？性、感吗？是什么颜色呢？”
　　曾小贤一连串的问了好几个问题。
　　“嗯哼？曾老师，你一下子问我了这么多问题，你不知道自己看吗？还要让我回答。”
　　唐悠悠轻轻的嗔了一声。
　　自己看？
　　这个回答对于曾小贤而已无疑是极其诱、惑 。
　　“好啊好啊，悠悠宝贝儿，那我就自己看看了。来，你轻一点分开你的腿，我将你的裙子慢慢掀起看看。”
　　唐悠悠果真轻轻的将她的一双修长纤细的长、腿分开了，这个时候曾小贤也眼神全神贯注的看着她的那条连衣裙，轻轻的用着另一种手将她的裙摆往着上面掀起。
　　曾小贤的动作很慢，也很温柔，唐悠悠的那条漂亮的裙摆慢慢的就掀起了上去，大、腿中部往上雪白的大、腿顿时也就出现在了曾小贤的视线里面。
　　再次的往上掀起，这样一来曾小贤当即也就看轻了唐悠悠的小内了，灰色的小内黑色的蕾丝花边，看起来是那么的耀眼，周边既是一边漆黑又长长的黑色小草。
　　看到了如此劲爆的一幕，曾小贤顿时也觉得有些口干舌燥了起来，整个人不由得马上吞了一口口、水下肚。
　　不过也就在此时，唐悠悠却轻轻的将她的裙子给放了下来。伸手便将曾小贤的双手给拉扯了出来、‘好了，曾老师，看了看了。摸也摸了，现在应该可以了吧。”
　　唐悠悠此时浅笑着双手放在了她的**上面，将她的裙子整理了一翻。
　　曾小贤的心里顿时千万只草泥马奔腾路过啊，这叫什么回事啊，看了一眼就完了，还不如不看呢，看了之后整个人浑身都更加的难受了，那种难以发、泄的感觉相信是个正常的男人都会有所体会的。
　　这个时候的曾小贤不由得双手也伸出搂在了唐悠悠的腰间，伸手一拉将唐悠悠给抱了过来放在了自己的**上。
　　“恩？你干嘛啊？曾老师？”
　　唐悠悠猝不及防，嘴里轻轻的嗔了一声，但是她还是被曾小贤抱着坐在了曾小贤的大、腿上面。
　　曾小贤为了防止唐悠悠站起来而双手紧紧的将唐悠悠搂着：“悠悠，你真是太美了，太让我喜欢了，不行了，我已经感觉到我的身体快要爆炸了，悠悠，我想要你，我喜欢你，你明白吗？做我的女人吧。”
　　曾小贤抱着楼楼。闻着她身体里的空谷幽兰气香，整个人的裆部那里那个东西此时也亲密的顶撞着悠悠的翘、臀。
　　唐悠悠此时也感受到了曾小贤的热情，再加之此时的电脑里面男女主角的声音与画面，更加使得唐悠悠眼神有些迷离，她的思想也越发的不受控制了起来。
　　不行不行，我绝对不可与那么容易就让这个花花公子得到我，不然他怎么知道珍惜我，虽然我已经不是黄花闺女了，但是本姑娘毕竟姿色也不差，不能让曾老师占有了我，那样的话我迟早是一个悲剧。哼……
　　唐悠悠强忍着心里的那种热情，此时也眼神有些暧昧的看着曾小贤：“曾老师，能做你的女人自然是许多女人的荣幸，不过我们还是先不谈这个问题好吗？只要你能帮我在娱乐圈里面混出一点成绩，我唐悠悠一辈子也愿意做你的女人。”
　　“悠悠，你还不相信我的实力吗？曾老师有的是钱，捧红你很简单的，以后你成为了一线明星大腕儿的时候千万可不能不理曾老师，那个时候你红了，该不会就不要我了吧。”
　　曾小贤这个时候也轻轻的吻向了唐悠悠那如天鹅般的脖颈。
　　白皙如天鹅般漂亮的脖颈亲吻起来感觉是那么的舒服，让人都有一种颤抖的感觉，忍不住想要用力的咬上几口。
　　被曾小贤这么亲着，唐悠悠此时也星眸微微的闭着，轻轻的嗔声说道：“曾老师，我相信你可以做到的，如果我以后红了，肯定不会忘了你啊，就算我红了，凭借你曾老师的财力，想要让我变得一文不值那是很简单的事儿，我怎么敢背叛你不理你呢，而且曾老师，我也喜欢你，我发觉我越来越喜欢上你了。”
　　曾小贤自然没有相信唐悠悠喜欢自己这话，这在娱乐圈里面混的女人和她们谈感情还真的是很纠结的，至于是不是真的喜欢还有待于以后慢慢来考察。
　　“呵呵，悠悠，你明白这个道理就好，宝贝儿，咱们先不说其他的，来，让我好好的亲吻一下你，你的脖子好香好香啊，还有你的这两根锁骨干嘛那么的性、感呢？太勾、人了，你让我的小弟、弟都好想好想要征、服你啊，你感觉到了么？曾老师的小弟、弟此时正在顶撞着你的屁、股呢，悠悠，你的小屁股真的好圆好挺、翘啊。”
　　曾小贤的表情无尽的猥琐着。


第133章 一菲悠悠.组团战斗
　　听着曾小贤如此无耻的话，唐悠悠的心里顿时感受也极其的深刻，那种异样的刺、激使得唐悠悠心里面娇羞不已。
　　再加之此时此刻的电影，眼前的动作大片里面的男女主角那疯狂的战斗也让唐悠悠感到极其的难受。
　　唐悠悠也感觉到了自己的两腿、之间那片女性最神秘最柔软最为耀眼最让男性痴迷的部位更加的酥痒了，那种异样的酥痒让唐悠悠这个时候也主动的看向了曾小贤的双眸。
　　接着唐悠悠的眼神里面多了几分的春色：“曾老师，你就会这么坏，说这么无耻的话，我的臀、部真的有那么美吗？我怎么就一直没有发现呢，看你这甜言蜜语说的，不过我喜欢，嘻嘻……”
　　曾小贤的两只手紧紧的搂着唐悠悠的柳腰，一双嘴唇此时也开始亲吻向了唐悠悠的脖子。
　　唐悠悠那白皙的脖子亲吻起来味道极其的鲜嫩，曾小贤狂热的男性气息也使得唐悠悠此时下意识的开始在曾小贤后背上面轻轻的摩擦着，嘴里也发出了喘息之声。
　　两道锁骨性、感无比，顺着往上开始亲吻向了唐悠悠的樱、桃小嘴，唐悠悠的体香顿时也迎面而来，她的小嘴里面一口热气也使得曾小贤顿时振奋无比。
　　轻启嘴唇主动的与曾小贤吻在了一块儿，一只柔软的香、舌此时也开始于曾小贤的长舌相互的缠绵在了一块儿，像是一对新婚燕尔一般开始热烈的释放着体内的冲动情愫。
　　与此同时唐悠悠的小嘴里面也轻轻的出现了娇吟之声、曾小贤也感觉到了自己的胸膛与唐悠悠的胸膛相互亲密的摩擦在一起，感受着唐悠悠胸、脯那两个**的山、峰，柔软与刺、激的感觉使得曾小贤心跳也不断的加速了起来。热切的与唐悠悠相互交织在了一块儿。
　　直到唐悠悠快要窒息的时候两个人这才停止了这个吻，此时的唐悠悠也发觉她的小嘴里面已经全是曾小贤的津、液了。
　　“曾老师，你这个大坏蛋，故意这样来引、诱我，哼……”
　　唐悠悠在曾小贤的腿上嗔了一声，瞪了他一眼。
　　曾小贤轻轻的捏了一捏唐悠悠那可爱的瑶鼻，笑着道：“宝贝儿，我现在真的好难受啊，你就满足了曾老师好不好？你也看到了我的那个地方现在那么大了，都要将你的屁、股给撞破了呢，你就让我进来如何？”
　　唐悠悠的身体微微的一颤，摇头道：“不行不行，曾老师，你刚才都已经答应了不会进来的，你别这么逼我好吗？曾老师？”
　　唐悠悠的俏脸通红，虽然她也觉得自己的身体下面那个地方此时很是酥痒难受，不过她还是在尽量的克制着自己体内的情愫没有爆发出来，因为她不敢，而且也不想那样。
　　不行，不行，我千万不能从了这个坏蛋，如果从了他我以后的路怎么办？男人越是得不到的女人才越喜欢，我不能那么轻易给了他。
　　唐悠悠的心里再次给自己深深的警告着，大不了我一会儿回房间之后用黄瓜自己解决生理问题，哼，本姑娘就要忍着，为了以后的幸福必须地忍着。
　　看着唐悠悠那坚决的表情，曾小贤的心里就是一阵的泄气，想着要不要自己用黄金之眼这个技能来占有了她呢？
　　不过想了想曾小贤觉得还是最好不用，就听从这个女人的吧。
　　轻轻的低头在唐悠悠的胸口那里不断摩擦着，感受着她那两个山、峰的饱、满，一边的曾小贤也在两个山、峰之间的沟壑处委屈的说道：“可是悠悠，你也看到了我的下面那个地方那么难受了，现在都一直顶撞着你的臀、部，如果不能释放出来，我会生病的，你看看电影里面的男女主角人家多么开心啊。”
　　唐悠悠的耳朵此时也微微的有了几分的晕红，撇了一眼电脑屏幕接着又小声的说道：“曾老师。那你自己还是撸吧，你要是觉得我在这里不好意思撸的话我就回房间，如何？”
　　唐悠悠的眼里闪烁着几分的异样情愫。
　　听了她的话曾小贤整个人一阵的凌乱了起来，什么叫做自己撸啊？这是神马世道啊？好好的一个大美女在这里不用，反而要自己一个人撸？当自己是十几岁的骚年吗？
　　“不行不行，悠悠，我已经戒掉了，很多年都没有撸过了，早就已经丧失了那种本领了，悠悠，真的好难受啊，好痛苦，要不你就让我进来好不好？反正你迟早都是我的女人，就让我进来吧，让我们突破最后的那一层，让我进来，ok？”
　　曾小贤依然轻轻的撩、拨着唐悠悠的那对饱、满的山、峰，用嘴巴轻轻隔着裙子在那里摩擦游走着，不时吹一口的热气。
　　唐悠悠心里面一阵的紧张，弱弱的道：“曾老师，你怎么又提到了这里了啊，都说了不能进来的啊，要不这样吧，本姑娘就用手帮你撸，我来帮你弄出来如何？”
　　唐悠悠此时羞涩的说了自己的想法，尤其是在说到了用她的手这几个字时放低了声音分贝。
　　楚楚可爱的唐悠悠满脸的红潮，如此一来看起来更加羞涩甜美至极。
　　曾小贤有些失望的道：“用嘴巴好不好？悠悠？用你的小嘴儿，那样快一点，刺、激一点。”
　　唐悠悠白了一眼曾小贤：“不行，我从来都没有用过嘴巴给男人做这种事儿，太恶心了，曾老师，你就不要难为我好吗？用手好吗？曾老师，我都已经让步很多了啊，你就不要得寸进尺好吗？早知道就不应该来找你今天。”
　　曾小贤此时也只能作罢，点头道：“好吧，悠悠，那就用你的手吧，那你蹲下来吧，蹲下来给我弄出来吧。”
　　唐悠悠羞涩的点了点头：“恩，曾老师，你一会儿一边看着电影一边我帮你弄，想象成里面的男主角就是你和我，那样你应该很快就会释放出来了。”
　　唐悠悠的话让曾小贤有些哭笑不得，还是应道：“好吧，宝贝儿、”（月票呢？投给本书吧。


第134章 一菲与悠悠的决战
　　虽然曾小贤不是很满意现在这个结果，但是眼下看来也只能如此了，如果不这样的话很可能自己今天就得一直这么憋着难受下去了。
　　“恩，那我这就来帮你。”
　　唐悠悠楚楚可爱的俏脸上面此时多了几分的娇笑。
　　紧接着唐悠悠开始轻轻的从曾小贤的腿上站立了起来，接着又蹲在了曾小贤的两腿之、间。眼神悠悠的看着曾小贤：“曾老师，那你脱吧，脱下你的裤子。”
　　曾小贤此时倒是有些觉得不自然了，看这悠悠此时如此淡定的模样，倒还让曾小贤有些尴尬了，毕竟现在自己是脱下裤子给她一个人看。
　　但是很快的曾小贤这个时候还是点着头：“恩，那我这就脱了裤子给你来撸。”
　　曾小贤心里一阵的决策，接着解开了皮带，将他的裤子往下面一拉，带随着里面的内、裤一起全都给脱落到了膝盖的位置处。
　　如此一来曾小贤的大、腿和他的那个巨大的男性生命的象征此时也就暴露在了唐悠悠的眼前。
　　唐悠悠惊讶的看着眼前的画面，她的整个人此时也变得极其凌乱了起来。
　　虽然之前她已经能够想象到曾小贤的这个东西尺寸不小，但是此时亲眼看到的同时，心里的震撼还是极其的强烈，如此巨大的尺寸已经让唐悠悠彻底的震惊了。
　　“天啦，这还是男人的东西吗？怎么会这么大？好像比那些欧洲的男人还要大啊，这个花花公子，是不是因为玩过的女人太多了才会发、育的如此之大呢？”
　　唐悠悠的心里窃窃的想着，一边想着，她也只觉得此时自己两腿之、间的那片女性最神秘最柔软最为耀眼最让男性痴迷的部位更加酥痒了。
　　那里似乎有着成百上千的蚂蚁在那里爬动着，唐悠悠自然知道那是因为她太久没有得到男人的滋润了，不过此时的她却又不能给了曾小贤，不能这样就给了他自己的身体，男人越是得不到的也就越喜欢，越是轻易得到的越是不知道好好珍惜。
　　曾小贤这个时候的脸上多了几分的自豪，心里想着这个唐悠悠肯定是被自己的那个大金箍棒给震撼住了，以至于现在才会如此的凌乱一句话也不说。
　　曾小贤笑着伸手拍了一拍唐悠悠的香肩，呼吸着唐悠悠身体里的那种淡淡的体香，如此朦胧的香味已经让曾小贤更加迫不及待的想要完成释放了。
　　真的好想好想就那么攻破眼前的这个女人，可是曾小贤觉得又不能强行的要了人家。
　　“悠悠，你干嘛呢？看的这么入迷，是不是看到了我的这么大的金箍棒，所以你想要了啊，如果你现在改变主意，我们还是可以一起缠绵的啊，悠悠，女人何必要这么为难自己的那个桃花源呢？刚才我都已经感受到了你的那里已经很多的爱、液了，现在你应该更加的难受了吧，如果不让我来滋润你，你肯定会憋出病来的。”
　　曾小贤轻轻的抚、摸着唐悠悠的香肩，一边得意的看着她说着。
　　唐悠悠这才回到了现实，听了曾小贤的话她不由得整个人轻轻的扫了一眼曾小贤：“哼，曾老师，你可真的好可恶啊，我才没有想要呢，那是正常的反应，女人被男人这么的游走肯定会有反应，不过我可以克制我自己的，你的这个东西是很大很大，不过我可没有多大的兴趣，曾老师，你到底还要不要我用手来帮你撸呢？”
　　唐悠悠的眼神里面此时充满了几分的羞涩，她的脸上也尽是一片片的红潮，那甜美青春丽质的脸蛋儿看起来漂亮动人极了，总是给人一种想要去亲吻她的感觉。
　　曾小贤的脸上露出了几分猥琐的笑意，笑着头道：“好吧，悠悠，既然这样，那就快点开始吧，用你的小手来帮我撸吧，我期待着呢，你也看到了现在都这么难受如此之大了，真的好想要啊。”
　　“恩，真是便宜你了，色、狼曾老师。、”唐悠悠轻轻的瞪了一眼曾小贤，接着她开始慢慢的伸出了她的那双白皙的玉、手，娇小的玉手轻轻的伸出慢慢的触碰到了曾小贤的那只巨大的男性生命的象征。
　　轻轻的握着他的那只男性生命的象征，一阵阵异样的感觉顿时席卷着唐悠悠的身心。
　　曾小贤此时终于也微微好转了一些没那么难受了，嘴里轻轻的道：“对，宝贝儿，开始吧。好期待呢，好难受的，你就开始吧，用你的手开始动作吧。”
　　唐悠悠点了点头开始轻轻的握着上下动了起来，唐悠悠的动作很是温柔，而且她一边动着漂亮的美眸也紧紧的盯着曾小贤的那只金箍棒，眼神里面暧昧十足。
　　几分钟之后曾小贤一边享受这唐悠悠的服务，一边温柔的说道：“悠悠宝贝儿，你能不能一边动的同时嘴里也发出一些声音呢？”
　　唐悠悠眼眸里面多了几分的异样，含笑道：“曾老师，你是要我一边动的同时和你说话吗？”
　　“不是那个意思，宝贝儿，我是说你在一边动的同时嘴里也发出一些的嗔声，就是男女之间缠绵的那种声音，明白了吗？那样的话更加刺、激一点，我会更加快一点的释放出来。”
　　曾小贤这个时候解释着说道，也不知道这个女人是真不知道还是装不知道。
　　唐悠悠眼里一羞：“啊，曾老师，你怎么叫我那样呢?我又没有那种感觉，怎么叫嘛，你这样不是为难我吗？”
　　“悠悠你开什么玩笑，你不是演员吗？你可以想象一下啊，学着啊，现在正是考验你演技的时候了，如果你连那样的声音都不能学出来，就算我和我小姨再怎么帮你，那也不可能让你红起来啊。”
　　曾小贤这个时候故意如此说着。
　　唐悠悠听了曾小贤的话之后不由得生气的停止了运动，没好气的道：“曾老师，你这是什么意思？你以为我就是拍那种色、情电影的女人吗？你不要侮辱我的专业，我可不会拍那种电影。”


第135章 破门而入.胡一菲的疯狂
　　看着唐悠悠此时停止了手里的运动，曾小贤的心里就是一阵的不爽。
　　“悠悠，你可不要误会了曾老师，曾老师怎么可能叫你去拍那种电影呢？你是我的女人，我肯定会让你和国内最知名的导演合作啊，就连接吻什么的你到时也只能找替身演员帮你演，我才不会让你拍你说的那样的电影呢，你不知道曾老师有多么爱你，宝贝儿，别误会了，继续的开始用手动吧，我好难受。、”曾小贤轻轻的伸手摸了摸唐悠悠的脸蛋儿，眼里多了几分的温柔。
　　听了曾小贤的解释唐悠悠脸一红，这才觉得自己是错怪了曾老师了，她的一双巧手此时也开始继续的动了起来，整个人蹲在曾小贤的双、腿之间，握着那个巨大的男性生命的象征，她的可爱甜美的脸蛋儿上面也尽是红潮。
　　“好吧，对不起啦，曾老师。算我误会你了，你真的要我现在学着发出呻、吟吗？”
　　唐悠悠一边说着一边也扬起了脸蛋儿看着曾小贤，她的眼里此时也多了几分的异样。
　　曾小贤的心里暗暗窃喜：“对啊，悠悠，曾老师是在求你呢，就是好想听到你呻、吟发出那样的声音，那样我也能够快一点释放出来，也不至于你这么累，虽然电影里面的女主角现在也在发出那种声音，但是在我的心里你的声音比她好听多了，要动人的多，如果能够听着你的呻、吟，那样一定很刺、激很刺、激。”
　　曾小贤此时对着唐悠悠如此甜言蜜语着，反正为了能够达到目的说什么样的话他都愿意。
　　唐悠悠羞涩的凝视着曾小贤，整个人娇小玲珑的小嘴此时也轻轻的说道：“好吧，曾老师，那我就听你的，就按照你的吩咐嗔声就行，不过那样声音可能很假，你不要介意哟.”“恩，宝贝儿，只要你尽力就行。”
　　曾小贤开心的点着头，轻轻的一只手也捏了捏唐悠悠的鼻梁，她的瑶鼻看似可爱精致极了，而且摸在上面冰凉冰凉的，那样的感觉很让人喜欢。
　　“恩，啊……”
　　唐悠悠一边动着，一边嘴里也发出了嗔声，声音听起来酥麻又刺、激。总是能够勾起男人无比雄壮的冲动情愫。
　　曾小贤此时顿时也觉得幸福无比，唐悠悠的声音实在是太好听了，那种让人无比心动的声音可是比此时电影里面的女人好听多了。
　　“对，悠悠。就是这样的声音，节凑再快一点更好，曾老师好喜欢听你的声音啊，着舒服，宝贝儿，真好，努力，尽情的叫吧。”
　　曾小贤激动的说着。
　　唐悠悠娇羞无比，但是她还是克制着体内的情愫再次的嗔声不断，一双玉手也不断的动作着开始不断的上下撸着曾小贤的那只巨大的男性生命的象征。
　　如此运动之下的两个人渐渐的开始更加投入了起来，整个卧室里面春色瞬间不断，如此暧昧撩人的春色已经让两个人完全的沉入在了其中。
　　逐渐的唐悠悠的声音由原本的表演变得投入其中了起来，她只觉得身体之中那片女性最神秘最柔润最为耀眼最让男性痴迷的部位那里的反应越发的强烈，无数的琼浆玉液已经开始外露，将她的小裤此时也给弄的湿了一大片。
　　这样的条件之下的唐悠悠才是最为销、魂迷、情的女人。
　　终于在半个小时之后曾小贤完成了这一次的释放，无数的精华此时也全都到了唐悠悠的玉手里面、但是也就是在这个时候，曾小贤这间卧室的大门瞬间被打开了，另一个女人的声音顿时响了起来。
　　“曾小贤，在干嘛……”
　　的确，声音是胡一菲的声音，胡一菲从来进屋都是破门而入，此时的她同样如此。
　　刚刚下班回家之后的胡一菲便来找曾小贤算账了， 毕竟昨天晚上曾小贤可是一个晚上都没有回家，所以胡一菲打算来好好的审判一下曾小贤。
　　此时的胡一菲穿着很是漂亮，她穿着淡蓝色的套装窄丝裙，诱人地短到**根部与膝盖中间的地方，一双裹着水晶透明肉色长筒丝袜的美腿，充满了肌肉的美感，非常的匀致。一双玉脚套着精致的淡蓝色高跟系带凉鞋，美艳极了。
　　在她丰润健美的俏臀下露出的那双雪白修长的**近在眼前，肌肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上穿着薄如蚕翼般的高级水晶透明肉色长筒丝袜，使**至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双淡蓝色三寸细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，看了简直要人命。
　　胡一菲的话还没有说完她已经瞪大了眼睛不敢相信的看着眼前的这一幕。
　　此时的曾小贤的裤子已经脱到了他的小、腿处，唐悠悠正在他的两腿、之间，两只玉手捧着曾小贤的那只巨大的金箍棒，而且唐悠悠此时的手里还满是白色的精华，两个人身旁的电脑上面还放映着如此色、情的电影。
　　胡一菲就算是白痴也能知道他们两个人是在干嘛了、天啦，胡一菲此时整个人都觉得一阵的世界爆炸了一般，本来胡一菲想要冲上去就将曾小贤的那只金箍棒给踢爆，不过她转念又一想想到了毕竟她和曾小贤两个人的关系一直没有公开，所以自己这么上去也不好。
　　她强忍着怒火道：“不好意思打扰你们两位了，我先出去。”
　　胡一菲很快的又落魄的出了屋子，她强忍着眼泪不让落下：“曾老师，你这个混蛋骗子，你欺骗了我胡一菲，我肯定会让你付出代价的。”
　　胡一菲在心里默默的如此想着，如此的想着想着也渐渐出了屋子。
　　曾小贤和唐悠悠一直保持着这样的姿势不知所措，两个人此时都不知道该要说些甚么了。
　　又过了好几秒，唐悠悠这才轻轻的松开了曾小贤的那只巨大的男性生命的象征，看着手里满是精华，她不由得尴尬道：“曾老师，我先去厕所里面洗个手。”
　　唐悠悠说完便站立起了身子向着厕所而去。


第136章 轻柔侵犯
　　原地里留下了曾小贤此时一个人在那里孤单的凌乱着，他的心里此时心乱如麻，一时之间也有些不知所措了起来。
　　轻轻的关了电脑，接着又穿好了自己的裤子，将那个刚刚才释放完毕的黑武器重新放进了裤裆，这才开始站立了起来向着洗手间而去。
　　看着唐悠悠此时正在洗手间那里清洗着她的小手，曾小贤这个时候也不由得悄悄从唐悠悠的背后抱紧了悠悠的身体。
　　“宝贝儿，洗好了吗？”
　　曾小贤在唐悠悠的后背上面轻轻吹了一口热气，她的裙子很薄，将嘴唇贴在了她的背上，感受着唐悠悠的肌、肤与温香，曾小贤发觉自己现在特别喜欢现在这样的感觉。
　　一时之间曾小贤也慢慢忘记了刚才胡一菲闯入了房间的尴尬。曾小贤现在自然没有想去找胡一菲解释什么，毕竟刚才那样已经是铁一般的事实摆在了她的眼前，多余的解释已经不能说明什么问题。
　　何况胡一菲如此凶悍的个性，曾小贤如果想被她打成残废的话自然就会在这个时候去找胡一菲，所以曾小贤是决定了先不要去找胡一菲，更不要单独和胡一菲相处，如果这个女人爆发起来那自己肯定小命就没了。
　　但是即使如此，曾小贤的心里还是有一种无形的压力与危机感。
　　不过这一刻曾小贤也不愿意再去多想这些问题了，想到了这些就头痛。人何必要让自己那么累呢？短短几十年的生命里面自然要尽量的获得潇洒，该激、情的时候就去激、情。
　　被曾小贤这么抱着，唐悠悠还吓了一大跳：“啊，曾老师，你什么时候进来的，吓死我了。”
　　唐悠悠依然不断的在水笼头那里清洗着她的那双洁白玉手，用着香皂一边继续的清洗着。
　　唐悠悠的可爱甜美俏脸上面多了几分的异样，轻轻的扭头撇了一眼曾小贤，嗔声说着。
　　“怕什么呢，悠悠，我可是想死你了，怎么样？洗好了吗？要不要咱们一起来洗个澡洗个鸳鸯浴呢？”
　　曾小贤温柔的说着，一边说着也两只手慢慢的滑动到了唐悠悠的胸、脯处，接着在唐悠悠的那对山、峰的边缘轻轻的爱、抚着。
　　唐悠悠幕然的一阵凌乱，心里面一阵的凌乱：“曾老师，你还在这里闹，哼，刚才的事情都会一菲看到了，怎么办呢？你让我以后面对一菲？而且我每天都是和一菲住在一块儿的。”
　　唐悠悠此时无比的纠结着这个问题、。
　　听了她的话，曾小贤表现的却很是正常，依然轻轻的裙子感受着悠悠的那对玉、峰，几个指头还在那里轻轻的捏了捏那饱、满的山、峰，柔声说道：“悠悠，你不要有心里压力，没事的，不会有什么的，你不要想太多了，以前是什么样子，今后就还是什么样子。”
　　曾小贤此时如此说自然就是为了安慰唐悠悠了，他的心里也没有底。
　　此时的曾小贤不由得想到了一句话，出来混总是要还的，自己这些日子一连的泡了一菲、美嘉、宛瑜、小波、悠悠、诺澜这几个爱情公寓里面及其漂亮的大美女，可是她们一直都不知道自己在同时欺骗者她们，此时此刻呢？
　　一菲已经知道了，而且宛瑜最开始一早也就知道自己和一菲发生的那种事儿，事情好像越闹越大了。
　　曾小贤不由得想着黄金之眼的作用时间是一辈子就好了，那样就能够让这些女人同时喜欢着自己了，可是一切都没有如果，上帝也没有对他那么的眷恋。
　　唐悠悠轻轻的关上了水笼头，原本手里满是精华的那双玉手此时也变得极其的漂亮白皙了起来，十个修长耐看的手指头此时也变得极其的诱、人无比起来。
　　曾小贤轻轻的将唐悠悠的身体扭转了过来，两个人正面的相互对视着。
　　凝视着唐悠悠的眼睛，她那晶莹程亮的明眸此时看起来是那么的迷人多姿。
　　“好的，曾老师，我听你的。”
　　唐悠悠轻轻的道。
　　曾小贤心里一动，伸手紧紧的搂住了她的身体，接着曾小贤开始吻上了她的双唇，两个人的双唇很快的便亲吻在了一块儿。
　　“啊。”
　　唐悠悠的小嘴里面一声低吟声而来，她的两只玉手此时也不由自主的抓紧了曾小贤的胳膊，轻轻的张开了双、唇回应了起来。
　　曾小贤的舌头很快的便进去了唐悠悠的小嘴里面，娇小的红唇里面瞬即爆发着无比强大的魅力，吸引着曾小贤整个人。
　　曾小贤也发现自己的裆部下面那个小弟弟此时再次的开始变大了起来。像个秦天柱一般那么的充满了傲然屹立着。
　　呼吸着唐悠悠身体里的香味，感受着她小嘴里面的津液香甜，曾小贤发现自己已经开始喜欢上了这个女人，喜欢上了这个四川妹纸，四川上了这个甜美活力的开心果。
　　两只手不断的爱、抚着唐悠悠的上半、身，整个人顿时也开始变得极其疯狂了起来。
　　一分多钟之后唐悠悠此时的脸蛋儿已经红霞不断，她嘴里也轻轻的发着娇美的声音。
　　曾小贤此时也看着洗手间镜子里面的自己和唐悠悠，嘴角之间也勾勒出了几分迷人的笑意。
　　他开始轻轻的蹲下了身体，接着蹲在了唐悠悠的双、腿旁边，自下而上看着唐悠悠这条修长的美腿，整个人也开始有些口干舌燥了起来、。
　　“好美的腿，好美的悠悠，曾老师太喜欢你了，悠悠，我要亲你，亲你个够。”
　　唐悠悠俯头看着曾小贤，看着曾小贤此时那眼里尽是透露着无比的淫、荡情愫，她心里就是一阵的心乱如麻，刚才本来就给曾小贤撸管了那么久时间，此时又和曾小贤亲吻了那么久时间，她发觉到自己的小裤裤此时都已经全部湿透了，但是她又不能给了曾小贤。
　　“曾老师，你喜欢亲就亲吧，我的身体都是你的。”
　　唐悠悠如此一说，顿时让曾小贤欣喜不已。
　　（ps:月票呢？各位，投给本书吧。


第137章 我累了.你继续
　　唐悠悠的回答像是一道道甘泉一般那么的让人充满了无限的激、情与动力。
　　此时的曾小贤顿时不由得开始轻轻的仰头看着如此修长的一双丝袜美、腿，整个人的嘴角也勾勒出了强烈的坏笑。
　　他开始整个人疯狂的亲吻起了唐悠悠的这双美腿了起来，不断的品尝着。
　　十多分钟之后唐悠悠离开了曾小贤的套房，当然曾小贤还是没有最终侵犯到唐悠悠的那片女性最神秘最柔软最为耀眼最让男人痴迷的部位。
　　虽然唐悠悠的身体反应也很强烈，不过她还是坚持的忍了下来没能让曾小贤得逞。
　　如此一来曾小贤又只是剩下了一个人。
　　剩下的一个人在房间里面发着呆，坐在沙发上面一个人麻木的想着，思考着，整个人此时也想了很多很多。
　　对于胡一菲。曾小贤自然对她充满了无尽的喜欢，要知道曾小贤才穿越之前可就对胡一菲情有独钟，即使现在的曾小贤已经不是原版的曾小贤，但是他可是保留了之前他的所有记忆啊。
　　所以对于胡一菲，曾小贤还是深深的喜欢着她的。
　　“一菲她看到了我和悠悠在一起做那种事儿，她到底会有多么的生气呢？她会不会哪天就将我给阉了呢？靠，还有可能啊。”
　　想到了胡一菲那么的疯狂那么的厉害，一时之间曾小贤也开始心理紧张了起来。
　　刚才虽然胡一菲没有爆发，但是曾小贤觉得这很有可能就是暴风雨之前的宁静，一旦暴风雨来临，那么后果将是不堪设想、。
　　没有一个女人能够容忍自己的男人给她带绿帽子。这就和男人一样。男人也是不能容忍女人给自己带绿帽子。
　　当然这些都是正常的男女思维，也不排除个别的有些心理扭曲的人类会有别的想法。
　　曾小贤就这样度过了一个多小时，等到了晚上天黑的时候张伟来到了曾小贤的房间里面：“曾老师，你在屋子啊，快点走吧，咱们去一菲所住的那间套房里面。”
　　曾小贤心里一阵的无语，也有些忐忑紧张，问道：“张伟，去一菲那里干嘛？有事情吗？”
　　曾小贤心里面已经预料到了几分的不对。难道是一菲要对自己兴师问罪了啊？干嘛她要叫张伟来叫自己去呢？
　　“不是的，是一菲说召集大伙所有人一起去她那，说有事情要和大家说。”
　　听了张伟的话，曾小贤心里面一阵的不安了起来，糟糕，难道一菲要对所有人说自己和唐悠悠今天的事情吗？如果是那样的话悠悠的节操怎么办？我的节操怎么办？
　　美嘉、一菲、悠悠都在那里。她们知道了怎么办？那样我以后还怎么混呢？
　　曾小贤的心里千丝万缕的不愿意，心里面极其的忐忑。
　　“曾老师?曾老师，你怎么了？怎么不说话？”
　　张伟伸出一只手轻轻在曾小贤的眼前慢慢晃动着。
　　曾小贤这才恢复了意识笑着道：“没怎么，那我们走吧，张伟。”
　　曾小贤有那么一丝的苦笑此时。
　　“好的、”跟着张伟两个人一起很快的便去了胡一菲所在的那间套房里面，一到了那里曾小贤才知道此时房间客厅里面已经坐满了众人。
　　胡一菲、唐悠悠、秦羽墨、陈美嘉、吕子乔、陆展博、关谷神奇都已经在客厅里面了。
　　“好了，一菲，曾老师我已经给带来了，你有什么事情就说吧，现在大伙都已经齐了。”
　　张伟轻轻的拍了拍手掌，大声说着。
　　曾小贤这个时候看着胡一菲，才发现唐悠悠的脸上并没有一丝的怒意，显得是那么的平常。
　　而身旁的唐悠悠此时脸色似乎有那么几分的苍白，心里面想必应该是和曾小贤的心情一样很紧张了，想到了一会自己与曾老师刚才的那副画卷很有可能要被胡一菲给说出去，她就心乱如麻。
　　曾小贤这个时候也轻轻的坐在了沙发上面，尽量的保持着淡定。
　　胡一菲此时不由得一双性、感的眼眸环顾了一眼众人，接着浅笑道：“今天召集大家聚在一起其实就是为了告诉大家一件事情的。这件事情对我来说很重要，所以我想告诉一下大家，毕竟咱们都是朋友嘛。”
　　“一菲，到底是什么事情啊，你就快点说吧，你这样让大家都好着急啊。”
　　宛瑜此时开始笑着说着。
　　“对啊，一菲，你就说吧，是不是你中了百万大奖？打算搬出去了？”
　　吕子乔这个时候也添油加醋的道。
　　胡一菲笑着看着众人，接着站立了起来来到了曾小贤的身旁又坐了下来，微笑着看着众人道：“我要说的就是我和贱、人曾已经正式在交往了，他就是我的男朋友，现在的男朋友，以后也一直都是我的男朋友。”
　　胡一菲的声音此时微微的放大了，她的一双玉、手此时也轻轻的挽着曾小贤的胳膊。
　　胡一菲的这句话顿时让现场安静了好几秒不止，曾小贤先是一阵的吃惊。接着又是欣喜。再接着又是恐惧。
　　唐悠悠的心里则是一阵的失落。再接着就是伤心。宛瑜虽然之前就已经知道了曾小贤和胡一菲上过床，但是此时胡一菲宣布消息的时候她的心里还是极其的伤心。
　　最为桑心的莫过于美嘉了，她没有想到自己最爱的男人还是回到了一菲的手里，虽然她之前一直知道曾小贤喜欢胡一菲，但是她一直觉得自己是先和曾小贤在一起。本来还觉得愧对了一菲，可是此时一菲却承认了和曾小贤的关系。
　　“怎么了、大家不欢迎吗？干嘛都不说话？”
　　胡一菲此时眼神里面多了几分的杀机。环视着周围看了所有人一圈儿。
　　被胡一菲的杀机给弄的所有人顿时回了神。
　　“欢迎啊。一菲和曾老师能够在一起，自然是喜事儿啊。”
　　秦羽墨此时开始欢迎的的鼓掌起来。
　　如此一来其余人也都鼓掌了起来。
　　“一菲，曾老师，你们两个早应该在一起了啊，哈哈，曾老师，这回你得请客啊、”吕子乔此时也跟着笑说道。
　　众人一阵的发表祝贺之后胡一菲不由得也看向了身旁的曾小贤。


第138章 一菲小贤.宾馆一夜
　　一只手挽着曾小贤的胳膊，另一只手胡一菲也悄悄的来到了曾小贤腰间的那团软肉那里，接着就是一扭。
　　下一刻曾小贤的整个人脸色顿时也变得有些扭曲了，腰间的那团软肉本来就很柔软很痛，如此一来肯定是让他痛个不停了。
　　不过曾小贤的脸上还是苦笑着。
　　“曾小贤，难道说你不应该发布一下你此时此刻的心情吗？”
　　胡一菲轻轻的看着曾小贤，一双漂亮的杏眼此时也轻笑着，但是那分明就是笑里藏刀，曾小贤已经从胡一菲的眼神里面看到了巨大的杀机，这个女人，到底是怎么想的啊，居然用这招来报复自己。
　　这个时候的曾小贤自然也不能不承认了，如果不承认那自己这辈子估计就得不到这个女人了。
　　妈的，就先听了她的吧，至于悠悠、美嘉和宛瑜她们三个只能以后慢慢给她们解释了。
　　曾小贤这个时候在心里面暗暗的想着，一边也笑着对众人说道：“对，我和一菲已经决定在一起了，为了表示庆祝，今晚我请所有人一起吃晚餐，吃晚饭之后接着去ktv里面玩，大家到时尽管点菜，尽管喝，尽管放心的玩，一切我买单、。”
　　曾小贤的话顿时引起了所有人一片的欢声，当然是除了美嘉、宛瑜、和悠悠三人，她们三人的欢呼声明显是那么的做作，心灵深处确是那么的忧伤。
　　、、、、、、、、可爱的分界线、、、、、、、晚上十一点，此时的一家五星级ktv的大门外面已经只是剩下了胡一菲和曾小贤，在从ktv出来之后其余人便都散去了，将胡一菲和曾小贤给扔在了这里给他们两人一个二人世界。
　　此时的胡一菲还是穿着白天的那身装扮，她穿着淡蓝色的套装窄丝裙，诱人地短到大、腿根部与膝盖中间的地方，一双裹着水晶透明肉色长筒丝袜的美腿，充满了肌肉的美感，非常的匀致。一双玉脚套着精致的淡蓝色高跟系带凉鞋，美艳极了。
　　在她丰润健美的俏臀下露出的那双雪白修长的小、腿近在眼前，肌肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上穿着薄如蚕翼般的高级水晶透明肉色长筒丝袜，使臀、部至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双淡蓝色三寸细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，看了简直要人命。
　　曾小贤这个时候与胡一菲相互的牵着手，彼此的看着对方，今晚喝了那么多的酒之后此时两人微微都显得有那么几分的酒醉。
　　“曾小贤，你这个混蛋喝了那么多酒，现在还能开车吗？”
　　胡一菲轻轻的扫了一眼曾小贤，一双媚眼里面此时也多了几分的暧昧。
　　曾小贤轻轻的将胡一菲扑过去搂在了怀里，笑着道：“当然可以开车啊，一菲，咱们现在去哪儿？”
　　胡一菲在曾小贤的怀里，闻着他的男性气息与浑身酒味，淡定的道：“今晚我们去酒店开、房吧。”
　　“开、房？好啊，一菲，你可真有情、趣，嘿嘿，那咱们走吧，上车、。”
　　曾小贤此时充满了精神，在听到了胡一菲所说开、房两个字的同时整个人顿时也开始无比的悸动了起来，一时之间整个人身体之中的某一个地方此时也开始来了强烈的反应、。
　　胡一菲在曾小贤的怀里此时也轻轻的嗔了一声：“哼，曾小贤，你别在那里乐了，一会儿去了酒店你就知道你的下场了，你会死的很惨的。”
　　听了胡一菲此时的嬉笑声，曾小贤顿时整个人一阵的凌乱了，原本还兴致勃勃的心情顿时也开始变得极其的哀伤了起来。
　　他眼神里面此时冒着一分的胆怯，轻轻的抱着胡一菲吗，呼吸着胡一菲身体里面传出的味道，弱弱的问道：“一菲，你没有那么狠吧，难道你要谋杀我吗？我不要死在酒店啊，一菲，我错了，你不要生气好不好、今天完全就是一个误会。”
　　曾小贤此时的无耻表情继续开始上映着，胡一菲听了她的话之后整个人顿时也不由得轻轻的一笑：“好了，曾小贤，我们还是先去酒店吧，你开车吧、去了酒店之后再慢慢找你算账。”
　　胡一菲一边说着此时她也轻轻的踮起脚尖在曾小贤的嘴唇上面轻轻的亲了一口，暗香袭人的胡一菲此时这个蜻蜓点水般的吻顿时让曾小贤心里无比的悸动着，可是这个吻的时间太短了，短到让曾小贤来不及去深深的体会。
　　“好吧，一菲，你的身体可真香，好想好好的品尝你一下呢，那咱们走吧上车。”
　　“嗯，走吧。”
　　半个小时之后，最近的一家五星级酒店的一间豪华套房里面，此时的曾小贤已经和胡一菲开始进了套房里面。
　　豪华舒适的房间，高质量的配置，宽大的落地透明窗户此时也正好可以看到远方的东方明珠。
　　曾小贤没有想到的是原本他和胡一菲手牵着手，但是刚走进了房间的时候身旁的胡一菲已经整个人顺手一推将曾小贤给推到在了床、上。
　　曾小贤几个踉跄之后栽倒在床、上，看着此时正在逼近自己的胡一菲，胡一菲原本就因为喝了不少酒有些脸红，此时她的那张美艳性、感的脸蛋儿上面更加显得绝色艳丽了。
　　只是认识的她人都知道这个女人浑身都是男人的脾气，火爆的脾气绝对是比众多男人都有过之而无不及。
　　看着胡一菲那眼里此时也尽是杀机，曾小贤整个人就开始有些后悔了，后悔和胡一菲一起来酒店开、房，这哪里是开、房啊，分明就是来找虐。
　　“一菲，你干嘛？你不要冲动啊，一菲，千万不要杀人啊。”
　　曾小贤整个人在床、上此时也蜷缩在一起，双手抱在脸蛋前方打算开始抵挡胡一菲的进攻。
　　“曾小贤，你这个混蛋，下午今天背着我和悠悠做出那种事情，你这个混蛋，你这个流氓，我今天要打死你。”
　　胡一菲此时的声音分贝也开始变大了，整个人顿时向着曾小贤冲了过来。


第139章 宾馆情意：胡一菲的疯狂
　　看着来势汹汹的胡一菲，曾小贤此时心里面也充满了恐惧。
　　都说好男不和女斗，一个男人干嘛要和女人去打架呢？
　　此时的曾小贤只能硬生生的去抵挡了，何况事实上就是曾小贤先做了对不起胡一菲的事情，曾小贤心里面尴尬着呢。
　　“一菲我知道错了，别真的打我，一菲……”
　　“混蛋，流氓，我要打死你、”下一刻胡一菲已经扑了过来，接着她开始对着曾小贤便是一阵的拳打而来，跆拳道已经过了八级的胡一菲发起疯来可是那么小儿科的？
　　曾小贤当即便几声的大叫起来：“啊、痛死我了啊，别打了，哎哟……”
　　曾小贤几声的惨叫之后顿时发现胡一菲居然重重的打了自己两拳之后就没有打了。
　　我靠，这不科学啊，怎么就不痛了？
　　曾小贤突然觉得自己此时有些犯、贱，哪有人不挨打还很着急的。
　　“呜呜呜……”
　　胡一菲此时整个人已经发出了哽咽之声，那阵势分明就是在大哭啊。
　　曾小贤这才明白了这一切，看着此时此刻的胡一菲，她的整个人性、感漂亮绝色的脸蛋儿正趴在床、被子上，小嘴里面轻轻的发出哽咽之声，曾小贤的心里就是一阵的剧痛。
　　这还是曾小贤第一次见到胡一菲哭泣，向来都是性、感彪悍性格的胡一菲什么时候哭过呢？此时的她居然为了自己而哭，这个如此坚强的女人也会有现在柔弱的一面，分明就说明自己在她的心里有多么的重要。
　　曾小贤此时不由得想起了这一年多与胡一菲之间的点点滴滴，想起了自己穿越之前对她的情有独钟，想起了那天自己拿走了胡一菲的第一次，想到了这一切，曾小贤才明白原来胡一菲一直都是自己最为喜欢的女人。
　　对于这个女人他已经喜欢了一年多了啊，而且早已经根深蒂固。
　　曾小贤感动的下意思开始扑了过去，从胡一菲的上面紧紧的抱住了胡一菲的后背，接着轻轻的亲吻着胡一菲的秀发，柔声说道：“一菲，宝贝儿，不要哭了好不好，不要哭了，别哭了，对不起，我错了，我是个大坏蛋，我是个畜、生、你就打死我好不好？你打死我吧，可是你千万不要哭好吗？不要哭啊。求求你了，一菲。”
　　曾小贤的话渐渐的传入了胡一菲的耳朵里，但是胡一菲一直没再理会曾小贤，此时的胡一菲此时很是诱、人，短小的窄丝裙此时将她性、感的身躯紧紧包裹着，浑身上下也散发着几分的酒精味儿和她的身体香味，肉色的长筒丝袜将她的那两条美腿也轻轻的覆盖着，此时看着她的大腿内侧，曾小贤也强烈的心动着。
　　看着胡一菲没有理会自己仍在那里继续哭着，曾小贤整个人顿时也就有些着急了，不过曾小贤依然还是在那里继续给胡一菲各种的道歉加甜言蜜语。
　　几分钟之后胡一菲终于停止可哽咽之声，她轻轻的扭转过了身体，接着一张梨花带雨的性、感脸蛋儿也看着曾小贤，微微怒嗔了一声：“我哭累了，混蛋。”
　　曾小贤听了胡一菲的话整个人也差点扑哧一笑，这女人也太可爱了吧，居然哭累了就不哭了，那自己刚才还费力说了那么多的道歉话。
　　“累了就别哭了，一菲，原谅我好吗？我真的知道错了。”
　　曾小贤认真的看着胡一菲，整个人一双手此时也开始轻轻的放在了胡一菲的腰间，她那性、感苗条婀娜多姿的柳腰纤细不已，而且柔软极了。
　　曾小贤的一双眼睛里面此时也变得极其的认真了起来，认真的凝视着她，眼神里面是如此的充满了深情。
　　胡一菲一双泪汪汪的眼眸里面此时也出现了几分的柔情，嗔了一声道：“凭什么要原谅你，你就是个大流氓，跟着你说不定以后你还要勾搭多少个女人呢？”
　　曾小贤这个时候也轻轻地来到了胡一菲的身旁，让胡一菲的身子慢慢的躺在了自己的肩上。
　　胡一菲的脸蛋儿此时靠着曾小贤的肩膀，曾小贤深情的看着胡一菲，看着胡一菲那泪眼汪汪的漂亮眼睛，接着轻轻的亲吻向了胡一菲的那双漂亮眼眸。
　　轻轻的亲吻在她的眼眸上，曾小贤的动作是那么的温柔那么的充满了深情。
　　胡一菲轻轻的自觉闭上了双眸，感受着曾小贤亲吻着眼眸，那种被沐浴在阳光之中的感觉让胡一菲心里面极其的舒服有好感。
　　“臭流氓，被这个家伙亲吻起来还是很舒服的嘛，眼睛感觉好舒服现在，这样的感觉真好，老娘刚才为了这个男人哭了那么久，肯定刚才都被曾小贤这个贱、人给嘲笑了，这个混蛋，为什么我就舍不得多打他几下，为什么就还是舍不得放手去教训他。哼……”
　　胡一菲的心里如此窃窃的想着，整个人此时也慢慢的睁开了眼睛。
　　曾小贤停止了亲吻，侧身看着胡一菲，两个人如此亲密的睡在床、上，曾小贤此时也认真的凝视着胡一菲，柔声说道：“一菲，过几天我老妈就要来上海一趟，到时要一起去看小姨的演唱会，你陪我一起去好不好？”
　　胡一菲的眼神里面顿时有些恍惚，性、感的脸蛋儿上也多了几分的欣喜：“为什么要我陪你一起去？”
　　“宝贝儿，现在咱们的关系都不是已经公开了吗。你是我的女朋友呢，而且我妈妈也想见你，上次我就和她提起过你了，她一直很想见你一面，再说了，丑媳妇迟早也得见公婆吧。”
　　曾小贤的嘴角之间露出了几分笑意，轻轻的亲了一下胡一菲的额头。
　　“哼，曾小贤，你这个丑八怪，你才是丑媳妇呢，老娘什么时候丑了，见就见，我又不是不敢了。”
　　胡一菲没好气的瞪了一眼曾小贤，言语虽然有些冷厉，但是不难看出她对于曾小贤那炽热的感情。
　　曾小贤心里一喜，一双手此时也紧紧的搂紧了胡一菲的娇躯。


第140章 我还要（1-140全订领）
　　“一菲，你可真好，真是爱死你了，好喜欢好喜欢你，好想有一天你也能够成为那种温柔的小女人。”
　　曾小贤这个时候轻轻的抱着胡一菲，一双漆黑有神的眼眸此时也认真的凝视着胡一菲。
　　胡一菲微微的瞪了一眼曾小贤，没好气的说道：“哼，温柔可不是我的本性，想让我温柔，真是比登天还难。”
　　胡一菲对着曾小贤翻了一个白眼，只是那眼神却是如此的勾魂，以至于让曾小贤这个时候双腿之间裆、部下的那个男性生命的象征变得更加的巨大了。
　　“呵呵，即使是比登天还难，我也要尽我最大的努力去改变你，让你变得温柔起来。”
　　曾小贤这个时候很有自信的说着，也很信誓旦旦。
　　胡一菲却是扑哧一笑，原本还是水汪汪的眼睛里面此时却多了几分的妩媚：“格格，那同志你可要努力，只是曾小贤，那以后你和悠悠的事情怎么解决，现在她肯定很伤心，你这坏蛋这次肯定狠狠的伤害别人了，风、流的家伙。”
　　胡一菲说这话的同时又幽怨的瞪了一眼曾小贤。
　　曾小贤轻轻的拍了拍胡一菲的后背，温柔道：“一菲，我和悠悠其实什么事情都没有，主要就是她想要让我帮她在工作上多推她一把，所以刚才下午就主动给我做那种服务为了贿赂我，结果就被你给看见了，其实我和她什么事情都没有，一菲你误会我了。”
　　曾小贤此时也灵机一动这么说着，虽然事实有些偏差，不过其实也可以这么总结。不过曾小贤还是觉得这样一来有些侮辱了人家唐悠悠，但是曾小贤此时也是没有办法才这么说。
　　听了曾小贤的话，胡一菲这才差异的道：“原来是这样啊，不过也能够理解，现在娱乐圈里面水那么深，悠悠也是迫不得已才那么做，既然我和悠悠是好朋友，那我就当今天的事情没有发生过，不过以后你可不能再和悠悠发生那种事情了，要是再有下次我就……”
　　“你就什么？”
　　曾小贤心里一阵紧张，呼吸着胡一菲的香气看着胡一菲。两个人这样的抱着心里面都觉得无比的舒适，而且两人晚上都喝了不少酒，此时酒精的刺、激下也使得曾小贤的胆子大了不少，色、心也多了几分。
　　胡一菲的嘴角此时邪恶的一笑：“我就阉了你……”
　　听了胡一菲的话，曾小贤此时整个人菊花一紧，下一刻他也发觉到自己的下面那个原本雄纠纠气昂昂的男性生命的象征居然变小了起来。
　　我、操，这一菲也太牛了吧，老子干嘛要那么害怕呢？
　　曾小贤的心里面一阵的无语凌乱，轻柔的在胡一菲的耳畔吹了一口热气，赔笑道：“一菲，绝对不会了。不会有那种事情了，你开什么玩笑呢你，亲爱的，你看看现在今晚气氛这么好，咱们是不是应该做一些该做的事情呢？”
　　“该做什么事情呢？”
　　胡一菲话语一转，变得极其的性、感凌厉了起来。
　　“当然是做做男女朋友应该做的事儿啊，你看咱们现在不都已经是公开的男朋友了吗？在这么好的酒店套房里面，自然应该彼此释放一下体内的激、情啊。”
　　曾小贤温柔的亲了一亲胡一菲那精致的耳朵，长长的秀发香味也扑鼻而来，这一刻曾小贤发觉自己下面的那个男性生命的象征又开始昂扬挺立了起来。
　　还好，呵呵，还好没有变成不举，要是被一菲的一句话给吓坏了的话，那我曾小贤岂不是不如死了算了，就算有再多的财富又有什么意义呢？如果那个东西保不住了，那么生命也就真的没有意义了啊。
　　曾小贤的心里如此的感叹着，一边也再次的亲吻起了胡一菲的耳朵起来。
　　胡一菲本来就对耳畔很是过敏，如果被曾小贤亲吻着耳朵，她的整个人心里面也开始不断的悸动着，整个人的身体此时也微微的发出了一丝丝的反应，尤其是胡一菲发觉到自己的两腿、之间此时似乎也有了几分的反应。
　　她轻轻的推开了曾小贤，接着胡一菲从床、上坐了起来，坐直了身体瞪了一眼曾小贤，说道：“去将窗帘给拉了，我先洗个澡。”
　　听了胡一菲的话，曾小贤一翻身跟着站起了身体：“老公遵命，老婆我这就去关窗帘、”曾小贤紧接着开始去关了窗帘，接着又来到了胡一菲的身旁：“一菲，现在还有什么吩咐吗？”
　　“去将浴缸的水给我放好，我脱下裙子就来。”
　　胡一菲接着看着曾小贤，出声说道。
　　“啊？一菲，这个还是我帮你脱怎么样？”
　　“少废话，你给我滚，叫你去放水就去，快点，水给加热。”
　　“好吧。”
　　曾小贤紧接着屁颠儿屁颠儿去了浴室里面，接着开始给浴缸放水了起来。
　　几分钟之后浴缸里面已经放满了大半缸的热水，这个时候曾小贤也出了浴室来到了卧室房间里面，这才注意到此时的胡一菲的窄丝裙已经给脱下，她的上、身此时也已经是完全的真空了，白皙晶莹的肌、肤，雪白的脖颈，性、感的腰肢，还有那高、耸性、感饱、满的玉、峰都是那么历历在目。
　　胡一菲此时正在脱着她的那双长筒肉色丝袜，她的那两条大、腿同样看起来性、感无比，霸道的身材一直都是众多女人眼里嫉妒的对象。
　　看着胡一菲穿着的那条粉红色的迷你蕾、丝花边小、内.裤,曾小贤的心里面就充满了无尽的惊喜。
　　那条粉红色的蕾丝小内将胡一菲的那片女性最神秘最柔软最为耀眼最让男性痴迷的部位给包裹着，大、腿根部以及大、腿中部此时完全的裸、露着，肉色的长筒丝袜到了她大腿中部的位置，她的一双小、腿也极其的看起来勾人无比。
　　如此娇媚性、感的身体也只有胡一菲才能拥有了，她就如同是一个尤、物一般那么的让人无限的渴望，但是胡一菲又是那种许多人只能可看而不可得的尤、物，如此的一个性感尤、物却被曾小贤占为己有。


第141章 给我洗澡
　　胡一菲自然也发现了此时她的身体正在被曾小贤那火辣的眼神给锁定着，如此火辣的眼神已经让胡一菲不免心里一阵的怨恨。
　　这个该死的曾小贤，整个人就一个大色、狼，不知道以后跟着他他还会招惹多少女人呢？哼，我是不是倒了什么八辈子的大霉了，干嘛要喜欢上这个花花公子。
　　胡一菲此时也停止了她的动作，轻轻的撇了一眼曾小贤：“看什么看呢，色狼，没见过女人脱裙子和丝袜吗？”
　　曾小贤优哉游哉的靠近了胡一菲的身体，接着在胡一菲的身旁坐了下来，眼神暧昧的看着胡一菲。轻轻的伸手摸了一摸胡一菲胸前的那只巨大又性、感的玉兔，含情说道：“宝贝儿，是不是很想我啊，好久都没有吃你们了呢，你们一定很渴了，一定也很想我对不对？”
　　胡一菲的心里顿时要被气炸了，敢情这家伙现在是在和自己的玉、峰说话呢。
　　“曾小贤，你给我手拿开，水放好了吗？我要去洗澡了。”
　　胡一菲说着就要站起身子了。
　　“别啊，一菲。你还没有脱完呢，都没有脱完干嘛要走啊。”
　　曾小贤赶紧的将胡一菲给按倒在了床、上，他的动作不大，但是此时胡一菲没有防范所以还是一下子就倒了下来。
　　胡一菲一倒在床、上，曾小贤此时也整个人睡在了她的身体上，准确的说应该是压在了胡一菲的身体上。
　　“曾小贤，你干嘛啊，你发什么疯呢？你还要不要我洗澡。”
　　“先不要洗澡好吗？一菲，我想要你，想要先和你好好缠绵一下，可以吗？”
　　“给我滚，流氓，滚一边去，老娘要洗澡。”
　　“不要，就不要你洗澡，就要先爱，爱了再去洗澡。”
　　“你干嘛啊，啊……”
　　胡一菲才发觉到曾小贤此时的一双嘴唇已经吃下了自己的左边那只饱、满的玉、峰，整个山、峰凶器遭受到了曾小贤这个男人的入侵，胡一菲的身体也在轻轻的荡漾着。
　　那种强烈的刺激瞬间贯穿在了胡一菲的全身。
　　“别，啊，混蛋，你干嘛这么着急，先让我去洗澡，身上都臭死了喝了那么多酒，别亲了”“不，香死了都。先让我好好的和你亲亲，宝贝儿，一菲我爱你。”
　　曾小贤激动地开始爱、抚着胡一菲的那对玉、峰，一双手此时也开始轻轻的在胡一菲两腿之间那片女性最神秘最柔软最为耀眼最让男性痴迷的部位那里轻轻的游走而来起来。
　　虽然还是隔着一层的小裤，但是那种刺、激也让曾小贤心里激动不已。
　　亲吻着胡一菲的那对凶器，性感的身体不断的散发着那种迷人的香气，曾小贤像是一个贪婪的孩子一般是那么的狂热的品尝着如此的玉、峰，那么的爱不释手。
　　随着曾小贤入侵的越来越厉害，胡一菲终于还是没能控制住了，再加之她本来就有些酒醉，在酒精的刺、激之下胡一菲此时也开始变得疯狂了起来，她整个人此时也开始回应了起来。
　　一双手不断的在曾小贤的身上摸着，同时也开始慢慢的来到了曾小贤的裆部那里，一到了那里才发觉到此时的曾小贤裆部那个东西已经非常之大了。
　　虽然还是隔着裤子，不过那种硬度和尺寸绝对是难以想象的。
　　“流氓，居然这里都这么硬了，告诉本姑娘，什么时候开始硬起来的呢？嘻嘻？”
　　胡一菲笑着开始说着，眼神里面多了几分的春意。
　　她的整个人此时是如此的充满了魅力，浑身的每一片器官都是那么的性、感，那么的让人充满了迷恋。
　　性、感女神一般的身体是那么的让人期待与疯狂。
　　“呵呵，你猜猜看？一菲。”
　　“猜你个大头鬼，快点告诉我，什么时候开始硬的，难道刚才我打你的时候你就硬了吗？”
　　胡一菲此时也隔着裤子在那里轻轻的摸着。
　　曾小贤浅笑着道：“一见到你的时候就硬了，看到你就会硬，看到你就有反应，这样总行了吧。”
　　“啊?流氓，混蛋，你无耻，怎么可能一直都坚持那么久，我不信。”
　　“不信就不信呗，以后你每次见到我摸一摸那里就知道答案了。”
　　“哼，混蛋，我现在就来脱下你的裤子，看看你的这个家伙是多么的无耻。”
　　胡一菲此时一个翻身将曾小贤给压在了她的身体之下，胡一菲也坐在了曾小贤的大、腿上，她胸前的那两个山、峰此时也在灯光的照耀下显得是那么的迷离，充满了无尽的诱、惑气息。
　　“好啊，一菲，那你就来脱吧，我等着呢。”
　　曾小贤温柔的看着胡一菲，看着胡一菲此时的身体，看着她那性、感的腰肢，性、感的眼神，眼神的鼻梁，性、感的小嘴。一切都是那么的性、感，那么的让自己喜欢。
　　胡一菲开始快速的脱下了曾小贤的衣服和裤子，一件一件的脱落接着随手一扔在整个房间里面滚落着。
　　曾小贤可是傻眼了，这个胡一菲疯狂起来还真是让人够吃惊的啊。
　　很快的曾小贤连最后的一条内、裤也被胡一菲给扔到了房间的门口，如此一来曾小贤的身体也就完全的出现在了胡一菲的身前，尤其是曾小贤下面的那个男性生命的象征出现在了胡一菲的身前。
　　“曾小贤，你这个无耻的流氓，我真的好想将你的这个命根子给你阉掉，看你还怎么去泡妞。”
　　胡一菲此时轻轻的握住了曾小贤的那个黑武器。
　　曾小贤整个人心理紧张不已：“一菲，你别冲动啊，千万不要那么做，我那么爱你，你忍心这么做吗，要是给我阉掉了，那你今后怎么办？你以后的幸福呢？没有男人的滋润，你怎么办？’胡一菲扑哧一笑，冷笑道：“曾小贤，你太天真了吧，你真以为全世界只有你一个男人吗？真的以为只有你一个男人才能滋润我吗？”
　　曾小贤一阵的失落，生气皱眉道：“一菲，你看你的第一次都已经交给我了，难道你还想要和别的男人做那种事情吗？”


第142章 黄瓜与节操
　　“嘻嘻，曾小贤，这个可就不一定了，你都没有那个功能了，难不成你到时还想我为你守护着贞操吗？如果是那样的话那我该怎么办呢？”
　　胡一菲有些暧昧的撇了一眼曾小贤，她此时的丝袜美腿也轻轻的分开。
　　那条性、感的小裤紧紧的包裹着胡一菲的那片女性最神秘最柔软最为耀眼最让男性痴迷的部位，看起来是如此的性、感诱、人。
　　“我、操，一菲，所以你才要好好的对我啊，千万可不能一生气就阉割了我，那样的话你的后半生可就遭罪了。”
　　曾小贤有些凌乱无语了，一双火辣漆黑的眼眸也看着胡一菲的身体，对着胡一菲的身体各个部位打着转儿。
　　尤其是此时的胡一菲握着自己的那个黑武器，这样的刺、激就更加使得曾小贤感到莫名的兴奋，那个黑武器的尺寸也逐渐加大，在那里不断的大大大，看起来是那么的让人震撼让人无语至极。
　　胡一菲的性、感与彪悍早已经闻名天下，曾小贤对于早就已经是充满了强烈的恐惧与惊喜，此时的胡一菲能够如此主动，自然还是让曾小贤有那么几分的惊讶。
　　“切，我不是还可以用黄瓜的嘛，难不成女人缺了你们男人就得死吗？别忘了，黄瓜上面套上安全套，一样是女人最好的朋友。”
　　胡一菲不屑的白了一眼曾小贤，原本握着曾小贤黑武器的那只手此时也用力的捏了一下。
　　曾小贤一阵的晕倒，而且是狂晕。
　　“我靠，一菲，你懂得貌似还挺多的啊，不是多卫生棉才是女人最好的朋友吗？怎么现在 成为了黄瓜了，我还真的是out了。、”曾小贤感慨的说着。
　　“嘻嘻，本来就是嘛，曾小贤，你早就已经out了，我给你说，你现在泡妞的那些招式早已经烂了，要不是因为你有钱，那些美眉才懒得搭理你呢。”
　　胡一菲再次的鄙视着曾小贤，没忘了去打击人家。
　　“啊，一菲，你这女人怎么懂得这么多呢，你是在哪儿学的？宝贝儿。”
　　曾小贤心里有些不爽了，一个女人居然懂得这么多，而且还是这些很不正经的东西，男人自然喜欢自己的女人越单纯越好，总是喜欢自己的女人穿的越多越好，喜欢别的女人穿的越少越少，这都是同一个道理的。
　　胡一菲轻轻的弯腰在曾小贤的脖子上面亲了一口，浑身的香艳气息也使得曾小贤整个人心里一阵的跳动着，胡一菲的身体气息是如此让她喜欢，她那身体里面似乎永远都有一种让人发狂的味道，性、感又香艳极了。
　　如此一个尤、物般的女人居然是自己的女人，这让曾小贤都有些难以置信，而他也时常在感谢着他自己能够有这一次的穿越，神奇而又无厘头的穿越，虽然觉得科学有些无法解释，但是事实毕竟就是如此。
　　相信这样的几率，比中千万大奖的几率还要低吧，但是事实也就是如此，也许世界上每一天都有那么几个灵魂穿越了时空之门到了另一个世界，而曾小贤就是那幸运的人中的一员，当然我们的笑傲江湖之美人天下里面的令狐冲也是穿越者中的一员，只不过那又是另一个故事了，一个新的武侠世界。
　　被胡一菲这么亲吻着脖子，曾小贤顿时怎么觉得自己是在被她给圈圈叉叉呢。
　　第一次这么被动的让女人来进攻，如此的刺、激自然让曾小贤充满了惊喜。
　　“小贤，你真的想知道我是从哪里知道这些的吗?”一边用香、舌轻轻的划过曾小贤的脖子，胡一菲也一边吹着一层层香嫩扑鼻的气息，柔声在那里说着。
　　见胡一菲这么说，曾小贤忍住心里的狂喜，一边也点着头：“嗯，想，想知道、”“那好，我给你说个暗语你就明白了，听好了，天王盖地虎。”
　　“小鸡炖蘑菇。”
　　曾小贤当即惊讶的对话道。
　　随着曾小贤的一说出，两个人顿时相互的亲吻在了一起，彼此的嘴唇开始相互的亲密缠绵在了一起，胡一菲的身体也紧紧压在曾小贤的身上，胡一菲本来就很苗条性、感体重很轻，如此抱着曾小贤整个人也更加的疯狂了起来。
　　两个人激烈的长吻着。
　　一阵的湿、吻之后曾小贤这才道：“我靠，我怎么那么笨啊，早就应该想到一菲你应该也是糗友啊，咱们组织上面的人才那么多，这些科普知识一大串，早应该想到的啊，没想到一菲你居然也是组织上的人啊。”
　　胡一菲在经历了一翻的激吻之后她的脸色此时更加的红润了，一丝丝的潮红不断的蔓延着，在她那性、感绝色的俏脸上面形成了无比的光晕与魅力。
　　“嘻嘻，真没想到啊，没想到曾小贤你也是组织上的人，格格，难怪你这么没有节操呢，哈哈……”
　　“嗯，一菲，宝贝儿，你看看咱们既然这么亲热了，是不是应该现在好好的来一炮呢？”
　　曾小贤一只手此时也开始来到了胡一菲的腰间在那里慢慢的滑动着，感受着胡一菲的腰肢的性、感与霸道，曾小贤嘴角也多了几分的坏笑、胡一菲的脸色此时微微的更加有些妩媚了，整个人再次的坐在了曾小贤的身上，她的身体也坐直了，再次的握住了曾小贤的那个男性生命的象征，接着轻轻的趴下看着曾小贤的那个巨大的黑武器，漂亮的眉宇之间也多了几分的异样情愫。
　　“小贤，要不要我先给你来一次口舌服务呢？”
　　胡一菲轻轻的说道，眼神里面也多了几分妖媚的情愫，刺、激的曾小贤此时也更加的振奋了起来。
　　但是很快的曾小贤又想到了一个问题,有些惊慌的摇头道：“不要不要，你肯定想要报复我，如果你将我的宝贝儿给咬断了怎么办，那样我家里可就无后了，要知道我可是三代单穿啊，一菲。”
　　曾小贤的表情此时极其的纠结挣扎，明显很是恐惧。
　　（月票呢各位大大，都砸给本书吧，谢谢啦。请支持正版，如果有人再四处散播合集到盗版网站或者论坛，本书就停止更新，小流氓现在在他站的书销售很不错，在翠微完全就是因为为了支持我的朋友们才继续写的，如果大家还在乱发盗版，本书就太监不写了。


第143章 宾馆之调教女王
　　看着曾小贤此时眼里的惊恐表情以及他的回答，胡一菲顿时也扑哧一笑，一笑之间也轻轻的捏了一捏手中曾小贤的那个巨大的黑武器。
　　“曾小贤，你就这么怕做太监吗？我又没有说要咬断你的这个东西，我是真的想为你服务的，如果你不愿意那就算了，那我先去洗澡了。”
　　胡一菲说着就松开了曾小贤的那个巨大的黑武器，整个人性、感的眼神里面此时也多了几分的冷淡情绪。
　　听了胡一菲的话，曾小贤的心里猛的一阵失落，妈的，答应就答应吧，赌一把，反正能够死在一菲的嘴里，做鬼也风、流了。
　　“别啊，一菲，好菲菲，你就不要生气嘛，先不要去洗澡，你就给我做一次口舌服务吧，我听你的，我相信你，宝贝儿，来吧，我好期待呢，好期待你的服务呢。”
　　曾小贤的脸上出现了他那招牌式的猥琐笑意，整个人此时也神色猥琐的看着胡一菲，盯着胡一菲胸前的拿到美景，那两个娇美的玉兔，还有她那肉色的长筒丝袜好她的那条性感小内都是如此的耀眼，如此的让人难以割舍。
　　如果一天，我失去了这个女人该怎么办，如果有一天，一菲知道了我和诺澜、美嘉、她们的关系又该怎么办，她会离开我吗？或者会真的阉割了我吗？
　　曾小贤此时的脑海里面想了很多，很多，就这么看着胡一菲那饱、满性、感的娇躯，脑子里也浮想联翩着，两腿之、间的那个黑武器此时也更加高高的昂扬挺立着。
　　胡一菲幽怨的瞪了一眼曾小贤，再加之胡一菲此时本来就因为酒精的缘故脸色显得极其的红潮不断。
　　“好啦，算老娘今天心情好，就给你做一次口舌服务吧，曾小贤，你可是赚了。”
　　听着胡一菲的话，曾小贤不由得心里想着，老娘，就知道老娘，呵呵，如果真的是我娘给我做口舌服务该多好啊，想到了这里，曾小贤的脑海里面此时也开始浮现出了母亲冯雪的模样，吗，貌似就这几天母亲就要来看自己了，就要见到她了，到时候应该要好好的和母亲聊聊。
　　曾小贤的心里如此想着，胡一菲此时也疯狂的开始了她的行动，她的一双玉手轻轻的握住了曾小贤的那根巨大的男性生命的象征，紧接着也开始慢慢的趴下了她那霸道的身体，轻轻的轻启朱唇，慢慢的含住了她的目标。
　　曾小贤顿时觉得身体也在微微的颤抖着，似乎浑身的每一个细胞都变得有生命了起来，不断的活跃着。
　　在接下来的二十分钟时间里面曾小贤可以体会到了胡一菲强有力的口舌服务，她的服务香、艳而又充满了无限的激、情，以至于曾小贤都觉得有些不可思议了。
　　胡一菲的技术可谓是一次比一次好，比起上次，更加的让曾小贤体验到了她的疯狂与技术，从最初的生锈什么也不会到现在的慢慢熟练，完全都是自己调教出来的啊。
　　曾小贤此时都不由得想要写一本书了，书名就叫做调教女王。
　　二十分钟之后的胡一菲此时也已经大口的喘息着，她的整个人此时趴在了曾小贤的身上，胸口的那两个巨大的雪、峰这个时候也与曾小贤的身体亲密无间的接触着。
　　看着胡一菲那劳累的模样，曾小贤这个时候也温柔的轻轻抱着胡一菲的丰、臀，调笑道：“一菲，是不是很累了啊，看你这气喘的，刚才一定很辛苦吧。”
　　胡一菲没好气的用她的脑袋此时也轻轻的撞击着曾小贤的脑子，道：“哼，怎么可能不累，你去给男人做一做口舌服务就知道有多么累了。”
　　“啊？一菲，我没听错吧，你叫我给男人去做口舌服务？”
　　曾小贤整个人也瞬间的凌乱了，这是什么逻辑啊，这女人还真是语不惊人死不休啊，一句话就这么将自己给雷到十万八千里之外了。
　　“嘻嘻，怎么了，难道不可以吗?男人给男人做这样的服务也很正常啊，电视里面不也是很多吗？曾小贤，我可不是什么古板的女人，我的思想很前卫的，就算你喜欢男人的话，我也不介意的，我还是一样的喜欢你。”
　　胡一菲这个时候半开玩笑半认真的笑说着。
　　曾小贤整个人顿时也惊吓的一阵头皮发麻：“好了，一菲，别说这么恶心人的事情了，我才不会喜欢男人呢，老公我的取向没有一丝的问题，宝贝儿，你看你刚才也那么累了，现在是时候让我来主攻了吧，身体都好难受呢现在，就让老公现在来彻底的要了你吧。”
　　曾小贤兴奋的说着，他的整个人也抱着胡一菲的臀、部身体轻轻一翻滚，胡一菲便被曾小贤给压倒在了身体下面。
　　压着胡一菲的身体，曾小贤这个时候也深情的看向了胡一菲的俏脸，再接着又看了看胡一菲的身体，神色暧昧的道：“一菲，你可真美，好性、感的一尊女神，宝贝儿，如果你能再温柔一点的话，那你就是全天下最为完美的女人了。”
　　曾小贤在说这话的同时整个人心里面也不断的激荡着，他自然说的都是真心话，毫无一丝的甜言蜜语，心里面也的确是如此的想着，不管别人怎么认为，反正曾小贤就是如此想的。
　　胡一菲听了之后心里面一阵的偷偷窃喜，但是她又不想让曾小贤发现这一切，而是轻轻的笑道：“哼，就会贫嘴，不过温柔可不是我的风格，如果你想要温柔，那你就去找温柔的女人吧，美嘉和宛瑜都很温柔，找她们去吧，别来找我。”
　　胡一菲将脸蛋儿也侧在了一旁不去注视曾小贤，她的身体下面的那片秘境此时与曾小贤的大腿接触着，那种感觉更加的强烈了起来，胡一菲也发觉到了她的那片秘境那里此时的反应好像越发的激烈了，她也是一个正常的女人，而且正是一个刚刚尝试过男女欢、爱快乐不久的女人，此时怎能反应不激烈呢？


第144章 一菲美嘉.强强联手
　　“那怎么行?怎么可以随便换人呢，一菲，这辈子我就只是找你了，我就要和你在一起，在一起一辈子，嘿嘿。”
　　曾小贤的嘴角勾勒出一丝丝坏笑，整个人此时也全神贯注的看着胡一菲的身体，看着胡一菲胸前的那两团软肉。
　　那两个如此硕大的山、峰是如此耀眼，如此的让人欲罢不、能，那两个女性身体之中最为昂扬的地方正是曾小贤无限渴望的美景。
　　胡一菲听了曾小贤的话心里小小的一阵震撼，幽怨妩媚性、感的眼神也沟了一眼曾小贤，嗔道：“坏男人，就会说这么肉麻的话，你当老娘是那种纯情少女吗？我可是大学老师，你这样的坏男人我见得多了。”
　　曾小贤嘴角一阵浅笑，轻轻的在胡一菲的下巴上面亲了一口，赔笑道：“一菲，你是不是纯情少女和你是大学老师有什么关系呢？这两者的关系好像没有多大的关联吧。”
　　胡一菲那尖尖的下巴亲吻起来很是舒服，总是给人一种巨大的吸引力。
　　“当然有关联了，你看看现在的大学校园里面富二代的男孩那么多，整天在校园里面骗女孩子的把戏可多了，我就算没有经历，但是我见过的也不少啊，我可以说，我有许多女学生被男人欺骗了都是我帮忙给出气呢，被我凑过的男学生都好几个了。”
　　胡一菲开始说起了她的丰功伟绩，眉宇之间也多了几分得意的神色。
　　曾小贤听了之后可是整个人大为的惊讶，原来一菲这女人还有如此的战绩啊，真是可喜可贺。
　　“呵呵，还是一菲你厉害，对，那些男学生就是该修理，就仗着有几个钱在学校里面欺骗女孩子，当这是什么时代了，下次一菲你遇到了那种坏孩子就打电话给我我来收拾他们。”
　　曾小贤这个时候也笑着说着，一边的他的一只手此时也开始轻轻的在胡一菲的臀、部上面慢慢的摩擦了起来、胡一菲的臀、部同样充满了着无限的性、感路线，丰、盈挺、翘，摸起来质感十足，而且线条分明。
　　轻轻的游走在她的那翘、臀上面，也使得曾小贤此时感觉更加的强烈了起来。
　　“算了，就你这身板还想去收拾别人，连老娘一个回合你都抵抗不住，哼……”
　　胡一菲鄙夷的瞪了一眼曾小贤，同样的她此时心里面也开始嫉妒的难受了起来，曾小贤的抚、摸使得她感觉到自己的臀、部这个时候被她弄的无比的难受起来。
　　那种很是暧昧的触摸让胡一菲整个人此时身体也越发的来了反应，一种说不出的感受让她显得无法再淡定下去。
　　曾小贤依然在那里暧昧轻轻的游走着胡一菲的挺、翘美、臀，一边也用舌头慢慢的在胡一菲那性、感的脖子上面轻轻的舔动着，一边也轻声回答道：“一菲，我每次都是让着你不和你技巧，其实我的战斗力还是很强悍的，就比如说我在床、上，你也知道我在这方面的功夫有多了厉害。”
　　曾小贤坏笑着开始品尝着胡一菲的脖颈，一边的整个人的另一只手也在胡一菲的腰间慢慢的涌动。
　　胡一菲的嘴里轻轻发出一声的低吟，她的心里此时也无比的悸动着。
　　“臭男人，真是个大坏蛋，每句话都是那么的淫、荡，你让我都不知道该怎么说你了，别再摸我的屁、股了，曾小贤，你弄的我那里难受。”
　　虽然胡一菲还是穿着一条小裤，不过她的那条蕾丝小裤极其的小，比那种三角的丁、字小裤也大不了多少，摸着她的那两片臀、肉使得胡一菲心里感受强烈不已。
　　曾小贤岂肯就此罢手呢、依然在那里慢慢的游走着，一边也品尝着胡一菲的脖颈，暧昧道：“一菲，你看我现在都已经将我的全身给弄的一丝不、挂了，可是你却还穿着小裤裤和丝袜，你让我情何以堪呢？让老公来给你脱下好不好，给你也脱下，让我好好的欣赏欣赏你的身体，咱们先来做一次，做完之后老公再去给你洗澡澡，如何？”
　　曾小贤的声音很是温柔，今晚他可也是喝了不少酒。在酒精的刺、激之下曾小贤的胆子也大了不少，呼吸着胡一菲身体里的暗香，他的心里也在不断的跳动着，而身体之中的那个巨大的男性生命的象征也一直不断的顶撞着胡一菲的丝袜大、腿，饱、满又性、感有弹性的大、腿摩擦起来是何等的美妙舒适，这样的感觉已经让曾小贤迷恋不已。
　　胡一菲听了曾小贤话，她的眼眸里面此时也多了几分无尽的春、色，深深的看着曾小贤，脸色一红，害羞的道：“曾小贤，你想脱就脱吧。”
　　得到了胡一菲认可，曾小贤这个时候也开始轻轻的坐了起来，慢慢的身体移动到了胡一菲的两腿之、间。
　　看着胡一菲那性、感的小裤和她那长筒肉色丝袜，嘴里也不由得赞美说道：“一菲，你真是太好看了，真的太美太性、感了，穿着这丝袜和小裤看起来真是太性感了。我就不脱下你的丝袜吧，只是脱掉你的小裤裤就行了，如何？”
　　曾小贤说话的同时也轻轻的伸手抚、摸着胡一菲的大、腿，丰盈白皙的大、腿摸起来感觉是如此之好，轻轻的游走到了她的大、腿内侧，感受着那如此富有弹性的美、腿。曾小贤这个时候脸上也尽是坏笑。
　　“为什么呢？不是说的要脱吗？脱了好，一会反正要洗澡，迟早都是要脱的，你就一起脱下吧，曾小贤，没必要这么赖吧。”
　　胡一菲轻轻的白一眼曾小贤，只是她的眼神此时却是如此的勾魂不已，被曾小贤这么摸着大、腿，她都忍不住要呻、吟出来，但是碍于矜持她又没有叫出声音来，只是这样妩媚的看着曾小贤、。
　　曾小贤有些暧昧的一笑，出声道：“我不是那个意思，一菲，我是说你穿着丝袜，等会儿咱们爱爱的时候那样看起来更加具有诱、惑力，更加能够激发出我的欲、望。丝袜诱、惑，你懂得……”


第145章 套餐“服务”
　　“臭流氓，真是不明白你们这些男人为什么就那么喜欢丝袜，整天就想什么什么丝袜、蕾丝、花边、情趣之内的东西，怎么就这么恶心呢？”
　　胡一菲幽怨又性、感迷离的眼神横了一眼曾小贤，此时的她也一只手撑着她的脑袋，如此俯头看着曾小贤。
　　曾小贤的那只手在胡一菲的大、腿内侧轻轻的游走着，感受着凝脂般的肌肤，雪白的肌肤细腻又极其富有弹性。
　　胡一菲的身体每一个部位看起来都是那么的性、感无意，如此的摸在她的大、腿上顿时也让曾小贤整个人的欲、望呈现出几何倍数的增加、刚才胡一菲给曾小贤口舌服务了那么久的时间，但是曾小贤迟迟都未能将里面的东西全都释放出来，所以此时的曾小贤无意那个部位是更加的火热难受的。
　　他总觉得身体之中那个男性生命的象征里面有着无尽的热情，里面也有着什么东西想要钻出来。
　　“谁恶心了啊，一菲，男人不就是喜欢女人这么东西吗？再说了女人穿这些还不都是为了给男人看，发明那么多好看的丝袜和蕾丝等等，不都是为了讨男人欢心吗？我就不信一菲你穿的这么漂亮就不是为了给我看？”
　　曾小贤坏笑着说着的同时也一边暧昧的摩擦着她的大、腿。
　　“切，少在那里自恋，我又不是为了给你看，没见过你这么自恋的男人，别以为你曾小贤有什么了不起的。”
　　胡一菲的眼神里面顿时有了几分的异样，虽然她的心里也觉得曾小贤说的有那么几分道理，但是她当然不会这么承认了，可不能助长了这个臭男人的气焰，不然以后就不好控制他了。
　　听了胡一菲此话，曾小贤顿时有些无语了，生气的皱眉道：“啊，一菲，难不成你是为了勾、引别的男人？穿那么漂亮就是为了想要给别的男人看吗？你是不是想要给我扣一顶绿帽子啊你？”
　　曾小贤这才想到了胡一菲的性格，这女人说不定还真的如此，她每天在大学里面上班，要知道大学里面那么多的男老师和领导，现在的老师可都是什么，那可都是禽、兽啊，现在的老师还有几个是正面人物的？
　　秦观禽兽，一群披着羊皮的狼，小学生都不会放过，更不要说向着一菲这么性、感绝色的女老师了。
　　曾小贤的话让胡一菲顿时也很生气，狠狠的白了曾小贤一眼：“曾小贤，你胡说些什么呢、我是那种女人吗？我干嘛要那么去讨好别的男人，你已经是我的男人了，是我的第一个男人，你还想怎么样？就这么不信任我吗？”
　　胡一菲越说越是生气，她那原本还是迷离春、色无边的漂亮眼眸此时变得熊熊烈火了起来，整个人眼里也杀气渐渐产生，如果眼睛可以杀人，那么这个时候的曾小贤我想他已经死了。、曾小贤顿时心里面一阵的后悔，轻轻的趴在身体在胡一菲的小肚子上面那颗精致的肚脐眼上面轻轻亲了一小口，温柔的说道：“宝贝儿。别生气啦，我就是怕失去你，你看看你这么漂亮的女人，在学校里面想要追你的男人肯定很多，我就是怕你被别的男人抢了，那样我就会伤心死的。”
　　听了曾小贤的话，胡一菲的心里面一阵的甜蜜不已，不过胡一菲的脸色顿时又显得有些尴尬，心里尴尬的说着：“曾小贤，你这个傻瓜，我这么火爆的脾气在学校里面还有男人敢喜欢我吗？见到我都怕的要命，谁还会喜欢我呢？只有你这个白痴才会看上老娘。”
　　不过胡一菲嘴里自然不会告诉曾小贤这些事实了，她轻轻的小声道：“好了，曾小贤，你就不要担心这么莫须有的事情了，放心吧，我是不会和别的男人在一起的，老娘的第一次都已经给你了，怎么可能还会和别的男人好呢？我承认我穿那么漂亮都是为了吸引你的注意力，行了吧。”
　　“嗯，好啊。嘿嘿，一菲你可真好，一菲老婆。你我还是先将你的小裤裤给脱下吧，我猜你现在你的那个地方应该也很难受了吧，那里应该已经有了很多反应了吧。”
　　曾小贤兴奋的开始轻轻的分开了胡一菲的一双美、腿，仔细的打量着胡一菲的那片神秘的禁、地。
　　紧接着曾小贤也开始伸手去脱胡一菲的那条小裤了。
　　胡一菲没有说话，而是开始任由着曾小贤脱下了她的那条小、内。随着那条小内的脱下，如此一来胡一菲的全身也就只是剩下一双长筒肉色丝袜了。
　　这样一来胡一菲下面的那片女性最神秘最柔软最为耀眼最让男人痴迷的部位也就让曾小贤给看的清清楚楚。
　　曾小贤拿着胡一菲脱下之后的小内在她的嘴里轻轻地呼吸了一口：“好香好大的味道啊。”
　　曾小贤一边呼吸着，一边的两只眼睛也瞪大了看着胡一菲的那片秘境。
　　胡一菲羞涩的伸出了一只手开着蒙在了她的那片黑色草原处，蒙住了那片迷死人不偿命的部位，羞涩的瞪眼道：“坏蛋，放下我的小裤裤，不许那么恶心那么变态。”
　　曾小贤依然在鼻子前呼吸着，一边道：“你不要蒙住你的那片秘境我就放下你的小裤裤。”
　　“好吧。哼……;”胡一菲白了曾小贤一眼，收回了那只手，这样一来她的那片神秘的秘境也就在此一览无余了。
　　虽然不是第一次看到胡一菲的身体了，不过每一次曾小贤都还是那么的痴迷那么的喜欢。
　　轻轻的放在了手中的小内，曾小贤顿时也开始轻轻的扑倒在了胡一菲的两腿、之间，一双漆黑的眼眸也开始全神贯注的看着那个部位，柔声说道：“好美好美啊，一菲，刚才你给我口舌服务了那么久时间，现在我也应该好好汇报你一下，我也要帮你来做一次口舌服务。”
　　胡一菲听了此话顿时眼睛也一亮，想到了之前几次曾小贤给自己做口舌服务，那种强烈的刺、激与快乐她当然没有忘记。


第146章 迷离宛瑜.对美嘉的忏悔
　　豪华套房里面，此时正上映着无比激动人心的一幕，一丝丝的春、情不断涟漪而出。
　　十多分钟之后胡一菲在曾小贤的口舌服务之下已经接近疯狂，她开始求饶着道：“别再这样了，小贤，你快点进来吧，我需要你。”
　　“呵呵，一菲，想要了啊，好吧，我这就来，这就来好好的完成融合。”
　　曾小贤的嘴里裂出一丝坏笑，开始提枪上马了。
　　一声诱人的呻吟，曾小贤如奉纶音，龙头急切的钻进了美穴甬道中，但马上被紧紧的包围住了，互相都被对方的热度烫的一颤，玉龙的行程并不顺利，前面有千重屏障，万道帘幕，一重又一重不断的刮过龙头，令他爽在龙身上，酥在骨子里。错非是他曾小贤，要是别人怕不马上就缴械投降，终于到达了终点，那紧窄的感觉让曾小贤一阵心悸，而且龙头顶在花心上，马上就被那张小嘴紧紧的咬住，龙身随即也被咂的更紧。
　　“唔……”
　　一声满足的叹息，胡一菲双眼迷蒙，浑身一颤，那花径深处的小嘴又咬了他一下，让曾小贤浑身一僵，差点一泻千里，赶紧深吸一口气，俯身吻住那嫣红的双唇，双手捉住一双玉兔，不住揉捏，下身也缓缓挺动起来，并不断的旋转，一波波的快感不断的同时袭上两人的脑际，曾小贤不禁跪坐而起，加快了挺动的速度，胡一菲更是娇躯狂扭。
　　“嗯……曾小贤……呃……好……舒……服……啊……”
　　腻人的呻吟，美不胜收的娇躯，再加上她那万难挑一的玉门，确是男人爱不释手的尤物，曾小贤不觉把太极神功导入了胯下蛟龙，使其灼热如火，烫得胡一菲螓首猛摇，秀发飞舞，胸前一双玉兔更是活蹦乱跳。
　　难的一见的浪态更让曾小贤双目冒火，猛地一把扣住她浑圆的翘臀飞速的挺动了起来，只捣得玉门处鲜花怒放，玉露飞溅。如此持续了两刻钟，只见胡一菲织首乱摆，贝齿紧咬下唇，黛眉轻皱，轻声呢喃。
　　“啊……”
　　一声高昂的凤鸣，随着曾小贤的一下深入到底，胡一菲全身挺直，一股烫人的玉露从花心深处浇在了曾小贤的龙头上，灼的他浑身一颤，随即一阵哆嗦，猛的俯身含住一只玉乳，生命的精华随之喷薄而出。
　　浴室里，此时的胡一菲正在浴缸里面泡澡着，曾小贤则开始轻轻温柔的给胡一菲清洗起了身体。
　　“小贤，你不上来吗？这浴缸挺大的，又不是不能容纳两个人？”
　　胡一菲在经历了一翻激烈的战斗之后，她的整个人浑身都感觉被洗礼了一翻，那种难以言喻的舒服岂是男人能够体会的。
　　“好啊，我这就来，宝贝儿。”
　　曾小贤兴奋的开始爬进了浴缸，当即便在浴缸里面与胡一菲嬉戏了起来。
　　、、、、可爱的分界线、、、、、、第二天一大早曾小贤和胡一菲便早早的回爱情公寓去了，毕竟胡一菲还要上班。
　　胡一菲很快的上班去了，曾小贤也回到了自己的那套房子里面，很快的曾小贤便接到了一个电话。
　　原来电话是诺澜打来的，曾小贤这才接通了诺澜的电话。
　　“嗨，诺澜，是不是想我了啊。”
　　曾小贤依然很是淡定。
　　“嗯哼？鬼才想你了呢，小贤，我就是问问你，你昨晚怎么没有来电台上班？电台就我一个人，忙死我了都、”“额，这样啊，诺澜，我昨晚身体有点不舒服，生病了所以就没能来。”
　　“额，这样啊，小贤，那你怎么也不告诉我一声，你住在哪儿，我来看你今天。”
　　“哦，不用了吧，诺澜，我现在已经好点了，今晚我来找你吧，如何？到时见面聊。”
　　“好吧。”
　　通话刚一结束，这个时候家里的门打开了，宛瑜从门口走了进来。
　　宛瑜每天看起来都是那么的漂亮，那么的迷人多姿。
　　宛瑜今天穿着蓝色长裙，长裙在她婷婷玉立的身体上，完美的勾勒出纤细修长，苗条窈窕的优美曲线；冰雪般白皙、凝乳般光洁的肌肤拥有着那么强烈的诱、惑力，尤其是短短的迷你裙下几乎完全显露的修长双腿，晶莹洁白、光泽动人得如同皎月一般，真是一位秀丽清雅的绝色美女胚子。
　　她两条柳叶弯眉，笔直秀丽的鼻子，鼻翼仿佛在微微煽动，秀挺的鼻子下面，是樱、桃小口，轮廓分明的嘴唇丰润红润，仿佛成熟随时可以采摘的樱桃，谁见了都有一种想亲吻的欲望，白润的脖子下蓝色长裙里耸立着两座娇挺凸起的玉、女峰，再往下是浑圆翘挺的香臀，全身散发出迷人的香味。
　　宛瑜花枝招展，乳凸臀翘，那坚、挺的一对玉、女峰隔着奶、罩性、感地顶着蓝色长裙，柳腰纤细，只堪一握，香臀丰、耸浑、圆，令曾小贤眼睛也忍不住上下打量，白净、细嫩的玉臂，配上她一双漆黑清澈的大眼睛，柔软红润的樱唇，淡淡的香水和散发出的美女幽香都令人难以把持。
　　“宛瑜，你怎么来了啊，进来坐吧。”
　　曾小贤这个时候心里面还是有些尴尬地，毕竟他现在也不知道自己改怎么去面对宛瑜了，不过好在宛瑜之前就已经看到过自己和一菲睡在一起的画面。她的承受能力应该会好点吧。
　　宛瑜只是轻轻的点了点头，跟着曾小贤一起坐了下来。
　　“宛瑜，对不起，都是曾老师的错，我希望你不要生气好吗？不要怪曾老师，我是真的喜欢你。”
　　曾小贤这个时候也不敢对宛瑜动手动脚的，只能如此认错着。
　　宛瑜嘴角轻轻一阵的抽搐，轻声道：“曾老师，我今天来不是要和你说我们之间的事情，我是和你说美嘉的事情，你去看看美嘉吧现在、。”
　　听到了宛瑜说到美嘉，曾小贤当即心里面产生了一种不好的预感，难道是出什么事情了。
　　怀着疑问曾小贤也问道：“怎么了？宛瑜，美嘉是不是出什么事情了。”
　　“对，美嘉昨晚就喝了很多酒很多酒，回家之后就醉的不省人事，我昨晚照顾了她一个晚上，她在酒醉之后都将她和你的事情都说了，我都知道了你和美嘉的事情，曾老师，我真的没有想到你居然这么无耻，将我、美嘉、一菲三个玩弄的团团转儿，说不定悠悠和雨墨也已经被你给欺负了呢，美嘉昨晚吐了很久很久，现在还在睡着，她都伤心死了一句话也不说，你现在去看看她吧，我先去店里上班了，小波一个人不好应付。”
　　听了宛瑜的话，曾小贤整个人心里也是震撼不已，他没有想到美嘉居然为了自己那么的伤心喝了那么多酒，看来自己真的是伤害她了。
　　美嘉本来就是一个温柔可爱的女人，笨笨的，她本来之前就经历过感情的伤害，自己为何还要再去狠狠的伤害她一次呢？
　　“宛瑜，谢谢你告诉我这些，那好吧，我先去看看美嘉，过几天我再和你聊我们之间的事情。我希望你不要恨我，也不要不再爱我，可以吗？”
　　曾小贤站起了身子，认真的凝视着宛瑜。
　　宛瑜那一汪清水般清澈明亮的眼眸里面此时多了几分的湿润气息，她淡淡的道：“再说吧，我现在不想和你说这些，曾老师，你先去吧，我也出去了。”
　　“好吧。”
　　两个人纷纷出了家门，曾小贤这才直奔着美嘉的房间。美嘉和宛瑜是一起住在同一个套房里面的。
　　进了屋子，曾小贤便直接去了美嘉的房间，一到了房间曾小贤便看到了美嘉依然睡在她那张床、上。
　　轻轻的靠近了那张床，接着坐在了美嘉的身旁。美嘉此时的身上穿着一条睡裙，也许是因为房间里面已经被宛瑜清洗过，所以还是显得很清洁，不过曾小贤还是已经闻到了从美嘉身上传来的酒精味儿。


第147章 我从了你
　　美嘉没有盖着被子睡觉，整个人就那样穿着睡裙轻轻睡在那里，像是一个睡美人一般，她的身子轻轻的侧身睡着，修长的身体妙曼多姿，那条漂亮的睡裙此时下面也已经微微地撩起，她的一双美、腿尽露无遗。
　　修长笔直的一双美、腿此时看的清清澈澈，那露出了一大片的大、腿也是粉嫩娇羞，看的人心里面也会暗暗的惊叹好一片冰肌美人。
　　看着眼前如此撩人心弦的女人，曾小贤的心里面一阵的自责。
　　她是得喝了多少的酒才会这样啊，我真是太混蛋了，这么伤害美嘉，真不是个东西。
　　美嘉的一双美眸轻轻的闭着，她应该是睡着了吧。
　　曾小贤心里面如此想着，一边的他也轻轻的脱下了自己的鞋子接着睡在了美嘉的身旁，轻轻的张开一只手，接着将美嘉的脑袋放在了自己的胳膊上，侧着身子看着熟睡的美嘉。
　　或许是因为曾小贤此时的动作，美嘉的一双朦胧的漂亮美眸此时也惊醒了，她的眼睛微微的张开，这才发现身旁睡着的居然是曾小贤。
　　看到是曾小贤，美嘉的眼里顿时多了几分的异样，接着轻启嘴唇，道：“曾老师，你什么时候来的？真是吓死我了，把我都给弄醒了、”美嘉说话的声音很小，她的脸色此时并不好，还有着几分的惨白。
　　曾小贤另一只手此时也将美嘉的身体轻轻的搂着，温柔说道：“我也刚来，美嘉，你怎么可以喝那么多酒呢，现在好点了吗、我送你去医院好不好，你看你脸色这么差，肯定昨晚又感冒了吧。”
　　曾小贤的眼神里面此时充满了关怀与温柔，还带着几分的自责，看着美嘉的眼睛，曾小贤顿时觉得自己亏欠了这个女人太多太多。
　　美嘉的一双可爱又漂亮的清澈眼眸顿时变得水汪汪的了，她轻轻的嗔了一声道：“不要你管，我没事，我很好，你不是和一菲去开、房了吗昨晚，怎么回来这么早今天，现在就睡在我房间里面，你不怕一菲看到了会吃了你吗？”
　　美嘉的眼神里面没有恨意，而是多了几分的无辜与委屈，看着美嘉那就要掉出眼泪的漂亮美眸，曾小贤再次的紧紧搂住了美嘉，自责道：“一菲她去上课去了，美嘉，对不起，真的对不起。对不起我瞒着你还和一菲在一起，都是我不好，我是个畜、生。但是美嘉，我对你的感情是真的，绝对没有欺骗你的感情。你不要离开我行吗？不要不理我以后、”曾小贤紧紧的抱着美嘉的身体，轻轻的在她的耳边说着，闻着美嘉身体的香味，曾小贤整个人也有些呆滞了。
　　此时的曾小贤忘记了欲、望，忘记了原始的冲动，心里面尽是爱意与愧疚之意。
　　美嘉的杏眼里面还是渐渐的益处了眼泪：“曾老师，我没有怪你，恐怕你瞒着的不仅仅只是我一个人吧，你和宛瑜是不是也在一起？我都看出来了，虽然昨晚我喝醉了，但是我也听到了宛瑜说她喜欢你，她昨晚也喝了不少，只是比我酒量好没有我严重而已，上次看到你和宛瑜亲亲我就有些怀疑了，原来你们居然是真的，真有你的，将我、宛瑜、和一菲三个女人玩弄的团团转，你怎么就可以这样，曾老师，你这个大坏蛋，还在这里说着爱我，你个混蛋，骗子……”
　　美嘉的声音此时有些稍微大了起来，眼泪也不断的落下，晶莹的泪珠儿如掉了线的风筝慢慢顺着她那漂亮的脸颊流露而下。
　　曾小贤的心里阵阵剧痛，深情的抱着美嘉，轻轻的在美嘉的脸蛋儿上面亲吻着，一边自责道：“对不起，美嘉，对不起，我是坏蛋，我是畜、生，别哭好吗？我是欺骗了你们三个，但是我的感情是真的，你想想看我对你的感情可能假吗？我是真心的，只是我太无耻了，我的爱太多了，居然同时爱着你们，我是坏蛋，你打我好吗？美嘉，别哭，宝贝儿。”
　　“呜呜呜……”
　　十多分钟之后美嘉这才停止了眼泪，此时的她的俏脸已经是梨花带雨。
　　曾小贤这个时候也去洗手间拿来了洗脸帕轻轻的回到了床、上开始给美嘉擦拭着她那漂亮的脸蛋儿。
　　“美嘉，现在哭完了好点了吗？听话，乖，曾老师给你擦干净，这么漂亮可爱的脸蛋儿，怎么能够变脏呢？”
　　一阵的擦拭之后曾小贤这才再次的将洗脸帕放回了浴室，接着又回到了卧室里面，来到了美嘉的身旁，轻轻的坐在美嘉的身旁，让美嘉的整个人身体靠在自己的肩膀上。
　　美嘉轻轻的抬头看着曾小贤，出声道：“曾老师，那你打算以后怎么办？就这样继续和我还有宛瑜悄悄在一起吗？瞒着一菲是吗？”
　　曾小贤轻轻的握着美嘉的那一双粉嫩小手，轻声道：“宝贝儿，乖，我会尽快给你和宛瑜一个名分的，我是真的很爱很爱你，美嘉，我一定会说服一菲的总有一天，我要你们都做我的老婆，没有大小之分。”
　　美嘉轻轻的撇了一眼曾小贤，嗔声道：“曾老师，你可真坏，你真以为现在是古代吗、你说的怎么可能实现，哼……”
　　美嘉的眼里多了几分的失落与忧伤，楚楚可爱的脸蛋儿看起来那么的让人心疼、曾小贤轻轻地在美嘉的小手上面亲了一下：“美嘉，曾老师是不会骗你的，相信曾老师，你千万不要离开我，我一定会给你一个名分的，总有一天，我要让全世界的人都知道你是我的女人。”
　　美嘉轻轻的一笑，依偎在曾小贤的肩上：“你这个坏蛋，我真不知道为什么还会这么爱着你，本来想着再也不理你，可是被你的几句甜言蜜语瞬间就再次打动了，坏蛋曾老师，你就是最大的流氓，你不是好男人。、”“美嘉，乖，曾老师没有骗你，宝贝儿，走吧，我送你去医院给你看看，你都生病了。”
　　“嗯，曾老师。”
　　美嘉满足的一笑，嘴角之间多了几分的温柔。


第148章 与小姨的幽会.情定大饭店
　　中午的时候曾小贤这才将美嘉从医院送回了家里。
　　送回了美嘉之后曾小贤接到了一个电话，电话是小姨打过的，小姨约了曾小贤说中午一起吃午饭。
　　一个小时之后，曾小贤终于来到了小姨所在的那家大饭店。
　　为了见小姨曾小贤可是刻意的将自己打扮了一翻，整个人一身的名贵休闲西装，发型也特意去一家发型设计店里面整理了一翻，将自己打扮的很是帅气。
　　按照小姨的话曾小贤渐渐的来到了一间雅间里面，作为当红女星的冯程程自然是不能在公众场合吃饭了。
　　刚一进了这间雅间曾小贤便看到了小姨，如此一来曾小贤还是穿越之后第一次见到小姨。
　　小姨冯程程和曾小贤记忆里面的小姨一模一样，是那么的漂亮绝色。浑身的明星气质、。
　　一头黄金般耀眼的金色秀发挽成高高的云鬓，宛若那汉唐时代古典美人的头妆，高傲与华贵尽显。
　　耳鬓两侧两缕蜿蜒的油光可鉴的发缕垂悬下来，随着冯程程轻摇慢歌的微微荡漾，给她增添了几多飘逸洒脱又出尘脱俗的气质，略显宽阔的双肩那裸露出来的圆润的肩头，在灯光下散发出挑、逗的光辉。
　　柔软而细长的玉臂微微上曲，矜持而含蓄，一袭黑色晚礼服，还是露背款式，只见冯程程的冰脊玉背完全袒露，平滑和线条柔和，性感撩人之极，让人无限遐想其手感该是如何的种令人爱不释手，生死相随。
　　纤细的几乎只堪盈盈握的蜂腰，直让人惊叹那肥硕浑圆的大屁股是如何与其接洽和谐的，紧贴在身礼服随着她扭动的步子，翘臀部位隐隐可见那股沟的痕迹，更突显出两瓣玉臀的性、感非常。
　　曾小贤脑子里转悠着无数无良的念头，嘴里涎水狂野分泌，目光却一眨不眨地欣赏冯程程优美而诱惑地粉背翘臀美腿，身段曲线，涎水涟涟，无法遏止。
　　冯程程两条浑圆有力的大腿紧紧地并在起，前后交错着前进摆动，不时勾勒出大、腿与臀、瓣相接之处的股线，左右微微皱折，撩人心魄，震人心神。
　　两条比例几乎失调的细长小、腿，完全自然地支撑起了那巍然摇曳的上身，让所有人都会对上帝的杰作感叹不禁。
　　痴痴的看着小姨，曾小贤顿时也开始变得有些不知所措了，小姨实在是太漂亮了。
　　“大侄子，一年多不见，都不认识小姨了吗？”
　　冯程程的嘴角勾勒出几分醉人的笑意，一汪春、水般动情的美眸里面此时也充满了无尽的魅力。
　　曾小贤这才清醒了过来，轻笑着向着小姨坐的那张椅子那里走了过去。
　　“怎么可能呢？小姨，我可是想死你了都，嘿嘿，一年多时间不见，小姨你可是更加的漂亮了啊，这么绝色的大明星居然是我的小姨，真是幸福死了。”
　　曾小贤这个时候已经在小姨的身旁坐了下来，跟着张开手道：“抱抱，我的漂亮小姨、”“嗯，抱抱……”
　　冯程程也跟着张开了一双玉臂与曾小贤轻轻拥抱在了一起。
　　虽然小姨化妆很浓，不过曾小贤还是能够闻到了小姨身体里的那股体香。
　　除了香水的味道之外，曾小贤似乎还闻到了几分处、子的味道，不过顿时曾小贤又转念一想：“我、操，应该是我闻错了吧，小姨怎么可能还是处、子呢？她都二十六岁了，网络上面绯闻男友那么多，这么漂亮的小姨岂会没男朋友过呢？”
　　曾小贤心里面这么想着一边也跟着很快与小姨分开了怀抱。
　　“小贤，那我现在就叫服务员上菜，这么久没有一起吃过饭了，你可是越来越帅了啊。”
　　“嘿嘿，小姨你可折煞我了，不过小姨你可是越来越美了，人气也越来越爆满了，全中国这么多你的粉丝，真是让人羡慕嫉妒恨啊。”
　　曾小贤赞美的说着，一边也看着如此倩丽迷人的小姨，整个人心里面也无尽的乐滋滋的。
　　“格格，小姨也就一般般吧，我是喜欢唱歌所以才在这个圈子里面发展，我喜欢将我的歌声带给更多的人聆听，喜欢音乐。至于人气有多高，我并不介意这些的。”
　　冯程程这话的确说的是实话。
　　曾小贤赞美的点头：“你，小姨你是个好音乐人，好明星，好女人。”
　　很快的满满的一桌子名贵菜肴便都上满了，两个人也一边吃饭一边聊天打屁了起来。
　　在聊天里面曾小贤也知道了三天之后就是小姨的演唱会了，三天之后小姨冯程程将会在全中国第二大体育馆能容纳八万人的上海体育馆里面举办一场大型演唱会，曾小贤自然知道这个巨大的体育馆了。
　　那什么周杰伦王力宏可都是在这个体育场里面举办过个人演唱会的，而此次的冯程程演唱会门票早就已经在十天之内卖光，门票供不应求，以此也能够推断出她那巨大的人气和影响力，想到了八万人的演唱会，曾小贤此时也不由得充满了期待。
　　趁着吃饭的时候曾小贤也向小姨诉说了唐悠悠的情况，希望小姨能够帮助她一下介绍一些好的导演和剧组，冯程程也表示这只是小事一桩，说回去之后再打个电话处理好之后就通知曾小贤消息。
　　和小姨一起吃饭，曾小贤还是极其的心动开心的，但是好景不长，吃过了午饭之后冯程程就表示还有事情马上要走了，两个人不舍的离开，曾小贤自此也开始直奔着爱情公寓而去。
　　回到了家里曾小贤在第一时间里面找到了唐悠悠，唐悠悠此时正一个人在客厅里面看着电视，作为一个临时演员的她这几天也没什么戏，所以只能待在家里，再加之昨晚的事情对她的打击很大。
　　刚刚发现自己喜欢上了曾小贤，却很快这个男人马上就被通知了他已经是别的女人的男人，还是自己的好朋友胡一菲的男朋友。
　　虽然她对曾小贤的感情还不深，但是她的心里今天也是一阵的忧伤没有好心情。


第149章 沙发上的震动
　　唐悠悠她今天穿着很自然，穿着一件宽松的露肩T恤，下面穿着一条牛仔短裤，整个人看起来清新自然，楚楚可爱。
　　小巧精致的玉足上面穿着一双休闲的高跟凉鞋，唐悠悠的一双手此时也放在她的大、腿上面，眼神目光无神的看着电视机，但是她的脸上却没有一丝的表情。
　　人在曹营心在汉，看着电视，心里面却是凌乱万分，不断的胡思乱想着，整个人那眼神看了也让人一阵的心疼。
　　曾小贤小心翼翼的从后面向着唐悠悠靠了过去，轻轻的来到了唐悠悠的身后，急着曾小贤一声大叫：“悠悠……”
　　大叫的同时曾小贤的一双手此时也蒙在了唐悠悠那精致漂亮的大眼睛上。
　　唐悠悠一阵的心惊，她的樱桃小嘴里面大叫着一声：“啊。”
　　接着下意识的开始一个巴掌向着后面招呼了过去。
　　啪啦的一声巴掌打在了曾小贤的脸上，曾小贤一阵的惨叫收回了手。
　　“啊，痛死我了，悠悠，你怎么这么的暴力啊。”
　　曾小贤连连摸着他的脸蛋儿，心里想着如果自己被打丑了那可就可惜了，那样的话泡妞可就不好泡了。
　　唐悠悠这才看清楚来人是曾小贤，她的俏脸此时也不由得瞪了一眼曾小贤，有些淡然的道：“原来是曾老师你啊，我还以为是色、狼呢，不好意思。应该没事吧你、”曾小贤这才放下了他的那只手，轻轻的来到了唐悠悠的身旁，接着坐在了她的身旁，眼神认真的看着唐悠悠，有些委屈的道：“怎么可能没事，悠悠，你下手也太狠了，我都痛死了，现在都还疼着呢，你这是得对我有多大的仇恨啊，居然下这么重的手。”
　　唐悠悠的心里原本对曾小贤很是气愤，但是此时她经过刚才这么一打，心里的气也消了不少，漂亮的眼眸里面此时多了几分的异样，轻笑道：“都说了我以为是色、狼的嘛，我又不知道是曾老师你，再说了，你这个大坏蛋感情骗子，我打你一下也活该，谁让你昨天还骗我来着，说什么喜欢我爱我，原来你早就是一菲的男人了。”
　　曾小贤的嘴角之间多了几分的坏笑，一脸猪哥般的看着此时的唐悠悠，看着唐悠悠那宽松的T恤，衣领下面也微微的可以看清楚里面那粉红色的文胸，白花花的一大片雪、峰此时也依稀可以看见。
　　“悠悠，我其实就是因为这件事情来给你道歉的，的确，我和一菲其实早就在一起了，但是我还不是因为怕你知道这一切知道就不要我了不会喜欢我了，所以我就没有告诉你我和一菲的事情，不过悠悠我对你的感情也是真的。你可得相信我，悠悠老婆。”
　　曾小贤认真的凝视着唐悠悠，这个时候他也将自己的一只手轻轻的放在了唐悠悠的大、腿上。
　　唐悠悠穿着的那条短裤很短，短到只是到了她的大、腿根部的位置，她的那条雪、白的大、腿尽露无遗，此时的曾小贤一只手也摸在了她的大、腿上面，顿时那种熟悉的感觉而来。
　　一瞬间曾小贤马上就想到了昨天与唐悠悠的缠绵，想起了唐悠悠的那片秘境，想起了唐悠悠的口舌服务，想起了唐悠悠跟着电影节凑一起呻、吟的画面。
　　毕竟昨天的那一幕幕画卷很是激动人心，那是曾小贤第一次与唐悠悠那么亲密的接触，曾小贤岂能忘记呢。
　　此时感受着唐悠悠大、腿的丰、满与滋润，曾小贤整个人嘴里也咧嘴轻笑着。
　　“骗子，花心大萝卜，少在这里叫我老婆，哼，你都已经有女朋友了，还来招惹我，我们就把昨天的事情忘记吧，就当昨天我们什么也没有发生过，以后我们还是朋友，好朋友。”
　　唐悠悠此时很是认真的看着曾小贤，她的眼眸里面此时也水汪汪的晶莹极了，伸手轻轻的又将曾小贤放在自己大、腿上面的那只手给推开了下去。
　　曾小贤可没有放弃，顿时将自己的那只手又放在了唐悠悠的大、腿中部的位置，轻轻的在那里撩拨着，一边嘴里也认真的说道：“不行不行。不能忘记的，昨天的事情已经深深的进入了我的内心，而且我们之间都那么亲密了，我要对悠悠你负责，我都已经那么对你了，还有我答应你的要照顾你，要你做我的女人。”
　　唐悠悠整个人一阵的轻微轻笑道：“骗子，都什么时代了，还什么负责不负责，你真当我是那种黄花大闺女吗?被男人碰一碰就要找男人负责了，曾老师，你可不要说这样的话来再欺骗我，我可是再也不会相信你了，有了女朋友，还想要脚踏两只船，你真是太无耻太可恶了。”
　　“唐悠悠小姐，我再给你说一次，我对你完全就是真心真意的，完全就是没有一丝的假话，我是真的喜欢你，我要你做我的女人，即使我有了一菲，但是我还是想要你做我的女人，我爱你，悠悠。”
　　曾小贤此时心里面也有些发怒了，这个唐悠悠还真是一点儿也不讨好。
　　“你……”
　　唐悠悠被气的有些凌乱了，她的心里面也是失落不已，她当然知道她已经爱上了这个男人，但是她的心里又有一个很坚决的声音告诉她必须要跟这个花花公子划清界限。所以此时她很是态度坚决，忍住眼泪不让其落下。
　　让唐悠悠有些吃惊的是此时的曾小贤当即将唐悠悠的脸蛋儿抱着，整个人双、唇马上的开始吻向了唐悠悠的樱、桃小嘴。
　　唐悠悠猝不及防当即便与曾小贤相互亲吻在了一块儿，但是她还是在第一时间里面去阻止曾小贤。
　　曾小贤此时的那双漆黑的眼眸顿时也金黄色的光芒一闪，黄金之眼技能已经发动，唐悠悠，吻我，狠狠的吻我，爱我，想着愿意和一菲一起爱我，愿意做我的女人。
　　曾小贤的命令已经下达，下一刻不可思议的一幕出现了，唐悠悠顿时整个人意念一改，她开始主动的回应起了曾小贤的亲吻。


第150章 拿下唐悠悠（1-150全订领）
　　唐悠悠的樱、桃小嘴里面轻轻发出了一声嗯啊的娇嗔之声，声音苏媚婉转动人，飘逸不断的长发此时也别样的妩媚。
　　她的嘴唇此时热火不断，被黄金之言控制之下的唐悠悠心里不断的想着，我爱你，我爱你，曾老师，我好喜欢你，不要离开我，我愿意做你的女人，我不介意你也爱着一菲，曾老师，亲吻吧，狠狠的亲吻我吧。
　　唐悠悠的眼神此时也变得有些迷离，原本楚楚可爱的俏脸上面此时尽是红潮不断。她主动的热情与曾小贤亲吻着，一双修长的玉手此时也挽着曾小贤的脖子与曾小贤激烈的亲吻着。
　　接着唐悠悠主动的张开了小嘴儿，她的舌头也溜了出来，曾小贤心里暗暗的偷笑，看来这个黄金之言的作用还是不错啊，曾小贤也张开了嘴唇，与唐悠悠的香舌当即玩耍在了一块儿。
　　被唐悠悠如此挽着脖子，曾小贤的一只手此时也慢慢的滑动而下接着从唐悠悠那宽松的衣领处放了下去。
　　随着曾小贤的那只手一放下，接着便游走到了唐悠悠的胸、脯处，在她那双、峰之间轻轻的滑动着，那种极度柔软又刺、激的体验使得曾小贤此时心里乐开了花。
　　想到了唐悠悠如此苗条的身段，还有她那浑身的体香，曾小贤此时也就觉得下面裆部那的那个巨大的男性生命的象征更加的难受了起来。
　　唐悠悠此时也很快的胸前的两只凶器便遭受到了曾小贤爱弄，曾小贤的那只手不断的在她那饱、满的玉、峰上面轻轻的游走摩擦着，不断的在那里撩拨着，使得唐悠悠此时心里面极度的火热了起来。
　　那种强留的刺、激也使得唐悠悠在一边亲吻着的同时一边嘴里也发出了销、魂的嗔声，在黄金之言控制下的唐悠悠此时更加的感情丰富而且热情洋溢了起来。
　　丝丝迷人的声音不断的入耳，使得唐悠悠这个时候也更加的心跳加速了，心也在扑通扑通的猛跳悸动着。
　　曾小贤此时心里也别提那么的亢奋了，如此的爱弄着唐悠悠的那对玉、峰，曾小贤也仿佛能够想象出唐悠悠那对玉、峰的美景，那只手在那里不断的感受着不断的捏着，心里面也乐开了花。
　　两个人的嘴唇依然在亲吻着，唐悠悠的心里面也想的全是曾小贤，想的全是爱着这个男人，想的全是不介意曾小贤还有别的女人。
　　但是时间总是过得那么快，一分钟的时间很快的便过去了，唐悠悠这才再次的恢复了正常状态，她这才想起了之前自己的想法和动作，整个人羞愤无比的推开了曾小贤和他停止了亲吻，接着他又看着曾小贤的那只手依然放在自己的衣服里面，唐悠悠大叫着：“拿开你的脏手。”
　　她伸手便将曾小贤放进自己衣服里面的那只手给拿了出来。
　　眼神里面顿时显得极其的恐慌，声音窃窃的道：“曾老师，你这个坏蛋，你怎么可以这样，你又这样强行的霸占我，你太坏了。”
　　“悠悠，不要激动好吗？我是真的很爱你很爱你，我对你的感情是认真的，我都已经感觉到了你刚才的心声，你的心里是爱着我的，而且你也并不介意我还爱着一菲，不是吗？”
　　曾小贤此时心里也偷笑着，说出了这句话对唐悠悠。
　　曾小贤虽然没有听到唐悠悠那么说，但是他的心里可是明白的很，他刚才都下达过那样的思想，唐悠悠心里肯定就那么想着的。
　　听了曾小贤的话，唐悠悠的心里一阵的后怕。
　　曾老师怎么知道我心里想什么？我刚才怎么会那么想，羞死人了，哎呀，不行不行，我绝对不能承认，这个花花公子，哼……
　　想到了这一点，唐悠悠此时也摇头道：“才没有，我不喜欢你，我只是对你有一点好感而已，但是自从昨晚知道你欺骗了我之后，我就对你没一点的感情了，曾老师，你可不要乱想。”
　　唐悠悠在说这话的同时她也没再去直视曾小贤的眼睛，整个人自己也不相信自己刚才这句话了。
　　曾小贤看唐悠悠似乎是没有美嘉那么好说服了，心里面也决定慢慢来，反正这个女人迟早都是自己的。
　　有了这样的决定，曾小贤此时也不由得道：“好吧，悠悠，我会等你的，你现在不承认也没有关系，我会让你慢慢爱上我，慢慢接受我，其实我今天来找你还有一件别的事情、”“嗯哼？那是什么事情呢？”
　　唐悠悠此时也一边再次轻轻的将她的T恤衣领给整理了一翻，毕竟刚才领口那里被曾小贤给侵犯过，此时还有着几分的春、光外、泄呢。
　　曾小贤撇了一眼唐悠悠的大、腿，接着又看了一眼唐悠悠胸前的那对凶器，饱、满的两个玉兔看起来精致无疑。
　　“嗯，是这样的，我今天见到我小姨了，我将你的事情给她说了，她说这几天就会帮你联系一个知名导演，戏份应该肯定不少。”
　　曾小贤笑着开始说道。
　　听了曾小贤的话，唐悠悠原本那羞红的俏脸此时也多了几分的喜色了起来，兴奋的说道：“是真的吗？曾老师，冯程程她真的这样说吗？那真是太好了，有她帮忙，肯定效果不会差，她在娱乐圈里面那么出名，到时候随便介绍一个导演应该都不差的。”
　　看到唐悠悠那兴奋的脸色，曾小贤此时也轻轻的伸手将唐悠悠的一双玉手放在了自己的大、腿膝盖上，笑着道：“肯定是真的啊，悠悠，我怎么会骗你呢？放心吧，到时候如果不能让你演一个女一号，我就去找小姨的麻烦。”
　　“谢谢，谢谢你曾老师，太感谢你了，其实演不演女一号也没关系，女二号其实也挺不错的，你不知道我最喜欢的就是女二号了，和女一号一起争抢男人，一路上都是那么风风光光的，这样的戏份我最擅长了，而且现在女二号也更加容易火，最重要的是大制作，和众多一线明星合作才能更加的容易提升名气。”
　　唐悠悠一翻的大道理讲了下来。
第１５１章你轻一点。诺澜收心
 
　　看着唐悠悠此时的脸色恢复了正常，没有了之前的忧伤，曾小贤的心里也是
 极其的开心。
 
　　轻轻的挪动着唐悠悠的玉手在自己的大、腿上面轻轻的滑动着，一边的曾小
 贤也柔声看着唐悠悠那张甜美耐看的俏脸道：「悠悠，放心吧，你一定是可以成
 为大明星的，一定可以成为小姨、成为王菲、张惠妹那种大牌歌手的。」
 
　　唐悠悠似乎已经忘记了之前的不快，脸色欣喜的笑答道：「嘻嘻，曾老师，
 我可没有那么大的胃口，我并没有想过有多么出名，我只是想着能够温饱肚子就
 行，能够养活我自己就够了，你不知道我以前眼了多少个替补和多少个群众演员
 ，一直为了生活在打拼，每天都饿死了，连想吃个肯德基都要纠结好久好久。」
 
　　听了唐悠悠的话，曾小贤的心里也是一阵的寒心，如此说来悠悠以前的生活
 的确是够苦的。
 
　　曾小贤轻轻的握着她的一双玉手，整个人如此也居高临下的看着唐悠悠的胸
 、脯。
 
　　唐悠悠本来今天就穿着一条宽松的Ｔ恤，如此之下从她的衣领那里看下去正
 好可以看到她里面的那条性、感的文胸。
 
　　「悠悠，以后你的生活也会越来越美好，相信曾老师行吗，我是真的爱你的
 ，我会好好的照顾你，爱你一辈子，让你在娱乐圈里面红遍全世界都有可能，如
 何？」曾小贤的身体再次的更加靠近了唐悠悠。
 
　　唐悠悠此时也身体里感受到了一阵阵强烈的刺、激，刚才本来就被曾小贤给
 撩拨了那么久，现在曾小贤又如此的再次进攻了起来。
 
　　唐悠悠的俏脸泛红不已，羞红着脸蛋儿道：「曾老师，这个问题以后再说好
 吗？我现在暂时还不能接受你这么花心，居然同时看着两个女人，我真的还不能
 接受，而且也不敢再去相信你，给我一些时间好吗？」
 
　　曾小贤轻轻的拿起了唐悠悠的一只粉嫩玉手，接着在自己的嘴里轻轻的亲了
 一口：「好吧，悠悠，我会等你的。」
 
　　「嗯，谢谢你，曾老师。你先出去去你房间吧，我想一个人好好的休息休息。」
 
　　「好吧，悠悠。」曾小贤无奈只能再去的看了一眼唐悠悠，看着这个如此甜
 美又青春的大美女，看着却不能品尝，那种极度难受的滋味也的确够让人难耐的
 ，尤其是唐悠悠的那一双修长的美、腿完全裸、露着，是那么的晶莹剔透，如此
 的富有光泽。
 
　　丢下这句话曾小贤也慢慢的离开了胡一菲的公寓。
 
　　……………可爱的分界线…………、
 
　　晚上八点，一家幽静又不失豪华气派的西餐厅里面此时人员满座，但是整个
 餐厅里面气氛却显得极其的安静，前台左侧的一名钢琴家正在轻轻的谭凑着一首
 轻音乐。
 
　　此时靠窗的位置处便坐着两个人，两人相互的对视着，毫无疑问，二人正是
 曾小贤和诺澜了。
 
　　两人静静的吃着东西，一边也聆听着音乐，精致的餐桌上放着一份牛排和一
 份牛肉，再加一份煎龙虾肉和一份红汁黄瓜。
 
　　红酒杯里面此时也盛好了一丝丝红酒。
 
　　今晚的诺澜看起来很是漂亮动人，无论什么时候她都是那么的美丽温柔，她
 那张温柔绝色的俏脸一直都是众多宅男的杀手锏。
 
　　离婚之后成为了自由人的诺澜此时相比以往变得更加开放更加善于言谈了起
 来。
 
　　瓜子脸、细弯眉、水汪眼、挺鼻梁、翘鼻尖、艳樱唇，皮肤白嫩透着粉红，
 腿部修长、屁、股圆翘，上半、身穿着一件白色紧身Ｔ恤，胸前绣着一颗粉红的
 桃心和一行淡蓝英文；下半、身则是一件白色紧身长裙，把她的丰、乳、柳腰、
 翘、臀包裹得凹凸有致、曼妙无比。
 
　　「来，诺澜，咱们干一杯。」曾小贤轻轻的举起了高脚杯，对着诺澜柔声说
 道。
 
　　诺澜小嘴也轻轻一笑，再次见到这个男人，她的心里说不出的欣喜与喜欢，
 尤其是之前与曾小贤一起睡了一个晚上，那一个晚上曾小贤听从了她的话并没有
 碰她，她的心里面对曾小贤又多了几分的好感与情愫。
 
　　「嗯，曾小贤。」诺澜抿嘴一笑，跟着她也举起了酒杯，与曾小贤开始轻轻
 的碰在了一块儿。
 
　　随着一丝丝红酒慢慢的下肚，挪了挪她那优雅的动作也让曾小贤看了心里一
 阵的欣喜。、
 
　　放下了红酒杯，曾小贤此时也温柔的用右手开始切了一小块牛排，接着左手
 的手叉也叉住开始递到了诺澜的小嘴前。
 
　　「来，多吃点肉，亲爱的、」曾小贤笑着道。
 
　　诺澜的脸色顿时一阵羞红，她小心翼翼的看了看周围的几桌子客人，害羞道
 ：「曾小贤，你不要这么夸张，好多人呢，都羞死了，我自己可以吃。」
 
　　「吃下吧，怕什么，咱们就恩爱咱们的，不用理会他们。」曾小贤毫无顾忌
 ，轻笑着道。
 
　　诺澜无奈，轻轻的张嘴吃下了那块牛排，轻轻的低吟了一声：「你看看你，
 点的全都是肉，都是一些容易增肥的，你万一将我给养胖了怎么办，那样你就会
 嫌弃我了。」
 
　　「呵呵，怎么会胖呢，刚才诺澜你不是说叫我随便点的吗？我是看你身子这
 么瘦，得多吃一点肉才能胖一点，再说了我还点了一个蔬菜，不是这里有一份红
 汁黄瓜吗？黄瓜挺好吃的，亲爱的。」曾小贤温柔的说着，一边也看着此时羞红
 着俏脸的诺澜，如果不是这里有人，曾小贤真的很想就这么走过去在诺澜的俏脸
 上面狠狠的亲上几口呢。
 
　　「就会甜言蜜语的，对了，曾小贤，你上午电话里面说你昨天生病了，你有
 去医院看病吗？好点了没？」诺澜询问了起来。
 
　　「嗯，诺澜，我已经好多了现在，今晚就可以上班去了，诺澜，以后如果我
 没时间开上班的话，你就一个人先主持着吧，反正节目里面有你就够了。」
 
　　「哼，你可真够偷懒的，大半夜的就将节目交给我，让我一个人那么孤单。」
 
　　诺澜嘴唇微微翘起，眉宇之间也多了几分的不快。
 
　　第１５２章实战：品尝ｌｉｓａ
 
　　「嘿嘿，诺澜，我不是都说了昨天生病不能来吗？这不是今天我就来见你了
 ，要不咱们这样吧，咱们都不要去上班了，我养你吧，如何？」曾小贤此时整个
 人轻轻的看向了诺澜，一边的嘴角之间也勾勒出了几分的坏笑。
 
　　「哦，要养我啊，有钱就了不起吗？我才不是你养呢，我要自己养自己，所
 以工作我还是会继续参加的。」诺澜拒绝着回答。
 
　　「呵呵，我就喜欢这样的你，那诺澜这样吧，我叫ｌｉｓａ将我们的节目调
 转到每周一到周五下午的五点到七点，这样一来方便一点，你觉得可以吗？反正
 领导不是多次建议过咱们改个时间吗？现在咱们节目都那么火爆了，这可都是你
 的功劳啊，咱们电台的一姐。」曾小贤的确也有些不想那么晚工作上班了。
 
　　如果能够每天五点到起点工作，这到是一个不错的选择。
 
　　听了曾小贤的建议，诺澜也应允着点头：「嗯，就听你的，不过还是我去给
 ｌｉｓａ提吧，你和她那说不明道不清的关系。看了就讨厌，你这个花心男，肯
 定和ｌｉｓａ有什么不可告人的秘密。
 
　　曾小贤的心里面一阵的震撼，想到了这几天自己和一菲的事情爆发揭露之后
 牵连了好几个女人，如果这一切再让诺澜知道的话，那该怎么办呢？
 
　　不过眼下的曾小贤也只能打算走一步看一步了，对于ｌｉｓａ，曾小贤实在
 是没有什么好感，要不然那天他也不会那么快速的站在诺澜那一边儿，以至于将
 ｌｉｓａ的心给狠狠的伤透了，当然曾小贤是不知道ｌｉｓａ已经爱上了自己。
 
　　「嗯，诺澜，你可真是会多想，我和ｌｉｓａ完全就没有什么，就和她上次
 开开玩笑而已，你也知道的嘛，男人，总有那么几分钟抽筋的时刻。」曾小贤似
 笑非笑的说着，一边也再次的举起了高脚杯。
 
　　「来，干一杯……」
 
　　「嗯，ｃｈｅｅｒｓ……」
 
　　……、可爱的分界线……、
 
　　晚上十一点左右，曾小贤比诺澜先到了电台。
 
　　一到了自己所在的部门，曾小贤便接到了自己顶头上司ｌｉｓａ的指示被叫
 到了她的办公室。
 
　　Ｌｉｓａ的办公室很大，宽敞而且明亮，在灯光的之下ｌｉｓａ今晚也显得
 格外的丰、满有余。
 
　　ｌｉｓａ身上穿的是一身黑色的制服套装，披肩长发。肌肤雪白细嫩，吹弹
 可破。
 
　　乳白色上衣领口系了一条粉红乳白相间的领巾，合身的乳白丝质上衣掩不住
 她诱人的双、峰，也更显出她纤细的腰肢，她的妆也是粉红系列的淡雅宜人，粉
 红色的柔唇像棉花糖一样，让曾小贤忍不住想张口含住吸吮，高耸的酥、胸把乳
 白丝质上衣顶得鼓鼓的。
 
　　粉红套裙紧绷绷地包裹着高翘丰满的美臀，粉红乳白相间的领巾衬托她的面
 庞愈加白晰，略施粉黛，看上去既明艳动人又比较含蓄，全身肌肤白嫩细腻如滑
 ，身段匀称曼妙美好，纤细的腰肢，丰腴的美、臀，高、耸的酥、胸，粉红窄裙
 下穿着肉色透明水晶丝袜，包裹着修长浑圆的美腿，反而更加显得光滑细嫩，光
 泽诱人，再配上红色高跟凉鞋，尽显女人的美丽和韵味。
 
　　Ｌｉｓａ的整个人身体轻轻的靠在办公桌上，她的一双修长的美腿此时也并
 在了一块儿，就那么看着曾小贤。
 
　　曾小贤的眼里此时都快要喷出了火花，整个人也靠近了ｌｉｓａ，轻轻的笑
 道：「我漂亮的ｌｉｓａ，你今晚叫我来你办公室里面干嘛呢？是不是想我了啊？」
 
　　曾小贤的一双眼睛此时也直勾勾的看着ｌｉｓａ胸前的那两个饱、满而巨大
 的凶器，那两个凶器是如此的引人入胜，想到了ｌｉｓａ这个制服上司，曾小贤
 就觉得身体之中的某一个部位马上的来了几分的火热之情。
 
　　一靠近了ｌｉｓａ，曾小贤便闻到了一股香水味，曾小贤对于女人的味道天
 生就很是敏感，虽然他说不出这是什么牌子的香水，但是唯一可以确定的是曾小
 贤很喜欢这样的味道，闻起来就会让人觉得舒服。
 
　　「去你的，鬼才想你了呢，曾小贤，你这个无耻的家伙，你昨天没有来上班
 ，到底是怎么回事？作为你的领导，我有必要问问你。」ｌｉｓａ对于曾小贤完
 全就是没有一分的好感此时。
 
　　她的眼里此时虽然变现的很淡漠，但是她的心里面此时却是极度的气氛。
 
　　「哼，这个该死的曾小贤，骗子，就会忽悠老娘，上次欺骗了我还没找你算
 账呢，明明就和诺澜在一起了，还耍我说我要我做你的女人，诺澜一到你就马上
 说是在开玩笑，对于你这样无耻的男人，我只想对你说一句，我去年买了个表。」
 
　　ｌｉｓａ的心里愤愤不平的想着，她现在恨不得上去吃了曾小贤。
 
　　一想到了家里的老妈总是在催促自己说叫把男朋友曾小贤带回家里，ｌｉｓ
 ａ的心里就是心乱如麻乱成了一团儿。
 
　　曾小贤此时也更加的贴近了ｌｉｓａ的身体，整个人轻轻的靠着她的身体，
 慢慢的曾小贤开始伸手放在了ｌｉｓａ的香肩上，看着这个成熟的女上司，笑着
 道：「ｌｉｓａ，我生病了，昨天病了，去了医院了，所以没能来上班。」
 
　　听到了曾小贤的话，ｌｉｓａ整个人当即嘴角也一阵的抽搐，担忧的问道：
 、「啊，这样啊，曾小贤，那你没事吧？得了什么病？」
 
　　Ｌｉｓａ的眼神此时变得极其的认真又充满了关切，一双妩媚的大眼睛也看
 着他。
 
　　曾小贤心里一动，轻笑道：「没有多大的问题，就是肚子疼，有点胃痛，吃
 了药打了点滴好多了。」曾小贤心里灵机一动，也就给自己随便找了一个病。
 
　　「哦，这样啊，没事就好，应该不是胃病吧，要是胃病就不好了，这个很难
 医治的。」
 
　　「不是胃病，嗯，没有多大的问题，ｌｉｓａ，看来你还是很担心我，你是
 喜欢我的，对吗？」曾小贤的两只手依然轻轻放在她的香肩，如此低头看着ｌｉ
 ｓａ，ｌｉｓａ的衣领口下面的一片片美丽的风景也依稀可以瞧见，那里面的丰
 、满美景足以让曾小贤此时兴奋有余了。
 
　　第１５３章我不介意她也加入
 
　　Ｌｉｓａ弹指可破的成熟俏脸也不由得当即一红，声音有些弱弱的道：「谁
 担心你了呢，曾小贤，你就不要在这里自恋了好不好、你这个混蛋，明明就喜欢
 诺澜还要骗我让我做你的女人，臭流氓，老娘恨不得阉割了你，哼……」
 
　　Ｌｉｓａ气呼呼的说着，她胸前的两个巨大的小白兔此时也都在轻轻的动荡
 着，说话的同时也轻轻推开了曾小贤放在她肩上的两只手。
 
　　曾小贤这个时候自然是没有被ｌｉｓａ的话吓到，听着她说话的语气和她的
 脸色，曾小贤此时是更加确信了这个女人已经真的爱上了自己、。
 
　　轻轻的再次的更加靠近了ｌｉｓａ，两个人的身体轻轻的贴身站着，曾小贤
 伸手慢慢的搂住了ｌｉｓａ的娇躯。
 
　　呼吸着ｌｉｓａ身体里那种熟、女特有的香味，曾小贤此时也温柔的说道：
 「ｌｉｓａ，不要这么一直拒绝我好吗？对，我是欺骗了你，我是喜欢诺澜，而
 且诺澜也已经答应了做我的女人，但是我还是很喜欢你，ｌｉｓａ，我爱你，我
 也爱着你。」
 
　　曾小贤的一双手此时也搂着ｌｉｓａ，在她的腰肢上面轻轻的滑动了起来，
 整个人神色认真的看着ｌｉｓａ。
 
　　Ｌｉｓａ的心里一阵的心乱如麻，轻轻的嗔了一声：「骗子，脚踏两只船，
 我才不要你这样的男人，我不要和别的女人一起分享你。鬼才知道你还有多少的
 女人，花花公子，大骗子。」
 
　　「错，我没有骗你，ｌｉｓａ，我爱着你，我喜欢你。我想要你。、」曾小
 贤双眸里面分外的认真。
 
　　看着ｌｉｓａ，曾小贤此时也很快的开始向着ｌｉｓａ的樱、桃小嘴给亲吻
 了过去。
 
　　Ｌｉｓａ的那两片樱、唇根本就来不及防备，当即便遭受到了曾小贤的入侵。
 
　　曾小贤的嘴唇很快的亲吻向了ｌｉｓａ的双、唇，ｌｉｓａ整个人轻轻的「
 嗯」的一声，她大惊之色的开始去推曾小贤的身体，但是她的力气根本就没用多
 大，曾小贤则两只手轻轻的抱着ｌｉｓａ的脸蛋儿，双唇开始深情的亲吻着ｌｉ
 ｓａ。
 
　　Ｌｉｓａ的脸色羞愤无比，她现在恨不得用牙齿去狠狠的咬上曾小贤几口，
 但是她还是制止了自己内心的这个念头。
 
　　「流氓，曾小贤，你这个无耻的流氓，居然对我强来，哼，气死我了，气死
 我了，怎么办？好强烈的感觉啊，都感觉快要控制不住自己了，快要沦陷了都。」
 
　　ｌｉｓａ的心里纠结着，羞红着脸蛋儿，闭月羞花的性、感美丽脸颊上面此
 时哀红不断。
 
　　她的一双手也轻轻的去推着曾小贤的身体，但是这都无济于事。
 
　　而曾小贤此时却亲吻的更加投入了，曾小贤的一双漆黑程亮的双眸此时也开
 始轻轻的闭上，忘情的亲吻起了ｌｉｓａ。
 
　　Ｌｉｓａ实在是难以抵御这样的热情，本就是三十多岁的年纪，这样的年纪
 对于男人的需要是极其强烈的，被曾小贤这么一挑、逗，ｌｉｓａ也渐渐地开始
 有了反应，更何况ｌｉｓａ心里对曾小贤可是早就动了情。
 
　　Ｌｉｓａ终于渐渐也没再反抗，她也轻轻的闭上了一双美眸，开始迎合着曾
 小贤，享受起了这个热吻了起来。
 
　　彼此的嘴唇都微微的开启，轻轻的张开了牙齿，洁白的牙齿看起来是那么的
 明亮白皙，两个人的舌头很快的也相互的缠绵在了一块儿。
 
　　香软的舌头像是两个久未见面的孩子一般，那么的亲密缠绵在一起，是那么
 的笑逐颜开。
 
　　「嗯，啊。」ｌｉｓａ的嘴里轻轻的发出了低吟之声。
 
　　曾小贤的两只手渐渐的也开始向着ｌｉｓａ的腰肢滑动了过去，接着在她的
 后背上面不断的轻轻游走着，感受着ｌｉｓａ的身体肌肤，她的肌肤是那么的丰
 盈那么的性感饱满。
 
　　「我、操，这个ｌｉｓａ的身体也太丰、满太好了吧，摸着就让人想要了，
 这样的女人真的不上白不上啊，老子迟早要将这个女人给上了，嗯，就是这样，
 不然也白白浪费了这次神奇的穿越啊，嘿嘿，我是不是太那个猥琐了啊？或许是
 吧，我不猥琐谁猥琐呢？」曾小贤的心里不断的窃喜着，思考着。
 
　　两分钟之后两个人这才停止了这次的亲吻，ｌｉｓａ的嘴里轻轻的喘息着，
 刚才那个吻可是差点让她窒息。
 
　　她的媚脸此时也充满了无限的哀羞，整个人就那样浅浅的低着头不去看曾小
 贤。
 
　　曾小贤此时却反而兴奋了起来，轻轻的伸手摸着ｌｉｓａ的下巴，轻声说道
 ：「ｌｉｓａ，我喜欢你，记住了，你可是我的女人现在开始，你可不许和别的
 任何男人接触，这辈子你都是我的女人了。」
 
　　曾小贤的话语里面充满着几分的霸道与尖锐强势气息，但是也就是这样的话
 让ｌｉｓａ此时心里悸动不已。
 
　　「哼，你也太坏了，我凭什么要听你的。」ｌｉｓａ轻轻的瞪了一眼曾小贤
 ，她的一双玉手也轻轻的捏在一起，整个人披肩的短发此时看起来也格外的充满
 了性、感魅力。
 
　　曾小贤看着ｌｉｓａ此时的表情与她的话语，心里面已经开始断定了ｌｉｓ
 ａ是已经同意了做自己的女人了，并且不会追究自己还有别的女人了，想到了这
 里，曾小贤的胆子也就更加大了起来，不过曾小贤此时也心里面有些担心诺澜会
 随时来上班，如果再次被诺澜看到了自己和ｌｉｓａ有什么不对的地方，那就悲
 剧了。
 
　　「嘿嘿，反正你就是我的女人，ｌｉｓａ，这辈子我可都要缠着你了，你可
 不要想着逃离我的魔抓。」
 
　　曾小贤兴奋的点着头，接着曾小贤开始蹲下了身体，轻轻的蹲在了ｌｉｓａ
 的双腿旁，伸手便轻轻的抚、摸着ｌｉｓａ的那双小、腿起来，虽然还是隔着一
 层的水晶丝袜，不过这样的刺、激感觉还是让曾小贤心里面极其的舒服。
 
　　Ｌｉｓａ也是一阵的心惊，低头怒道：「干嘛啊你，色、狼，干嘛这样弄我
 的小、腿，快点给我起来，再不起来恐怕你的诺澜女友就又看到了。」
 
　　Ｌｉｓａ的双腿此时是并在一起的，所以曾小贤就很遗憾无法这样看上去瞧
 见ｌｉｓａ的双腿之间那片秘境。
 
　　「呵呵，我才不怕被诺澜看到呢，ｌｉｓａ你可真美，小、腿真性、感。」
 
　　第１５４章诺澜。第一次
 
　　「坏蛋，就会这么流氓，我就不明白了我为什么会喜欢你这么贱的男人，哼
 ……」ｌｉｓａ的美眸里面此时也多了几分的深情，、轻轻的嗔了一声，整个人
 双腿此时也轻轻的动了动。
 
　　曾小贤就那么蹲在ｌｉｓａ的小、腿旁，一脸深情的看着ｌｉｓａ，双手轻
 轻的在她的小、腿上面游走着，一边也笑着回答道：「嘿嘿，ｌｉｓａ，你现在
 终于承认你喜欢我了啊，宝贝儿，喜欢就要这样说出来，你说出来我才能知道啊
 ，咱们要好好在一起，明白吗？」
 
　　「说的倒是简单，曾小贤，你怎么这么无耻，有了女朋友还来勾、引我，你
 就是想把我往水里拖，要置我于死地呢。」ｌｉｓａ狠狠的横了一眼曾小贤，眼
 眸里面多了几分的不悦。
 
　　曾小贤轻轻的站了起来，接着轻轻的抱了抱ｌｉｓａ。
 
　　「怎么会呢？别乱想，ｌｉｓａ，乖，在不久的将来我会给你一个名分的，
 我会好好疼你的。」
 
　　「别忘了过两天陪我去见我妈，她上次之后可是经常吵着要见你，还总是问
 我们两个什么时候结婚，都烦死我了每天。」
 
　　「嗯，我答应你过几天就去好吧，最近这几天我比较忙，过两天我就去，好
 不好。、」
 
　　「嗯、」
 
　　Ｌｉｓａ的话刚一完，曾小贤和ｌｉｓａ便都听到了外面一阵高跟鞋走动的
 声音响起，曾小贤用脚趾头想也能猜测到肯定是诺澜来上班来了。
 
　　快速的松开了ｌｉｓａ，曾小贤开始好好的站好，整个人此时也看向了办公
 室外面。
 
　　果然是诺澜上班来了，下午的时候曾小贤和诺澜吃完晚饭之后便分开了，约
 好了晚上上班的时候再见。
 
　　「诺澜你来了啊。」曾小贤想着看着诺澜，诺澜还是下午那身装扮，白色的
 Ｔ恤配上白色的长裙，整个人看起来是那么的温柔细腻，那么的如诗如画，被誉
 为宅男女神的诺澜相貌本来在爱情公寓的世界里面就是数一数二。
 
　　「嗯，小贤，ｌｉｓａ，你们都在啊。」诺澜笑着看了看ｌｉｓａ，接着将
 更多的目光注视到了曾小贤的身上。
 
　　Ｌｉｓａ的心里一阵醋意而起，轻轻的笑道：「哟，ｌｉｓａ你看小贤的眼
 神可真深情的，听说你们交往了，真是恭喜你们啊。」
 
　　Ｌｉｓａ的脸色虽然轻轻的笑着，但是她此时却是笑里藏刀。
 
　　诺澜此时自然也看到了ｌｉｓａ的表情，她也看出了ｌｉｓａ心里的不爽，
 诺澜却是笑着轻轻挽起了曾小贤的胳膊，道：「不错，ｌｉｓａ，我和小贤决定
 正式交往了，谢谢你的祝福，我们会好好在一起不分离的。」
 
　　「呵呵，曾小贤你可真是有福啊，咱们电台的一姐都能被你给泡了，可得好
 好珍惜、」ｌｉｓａ冷冷的说着。
 
　　曾小贤的心里此时提心吊胆一般，生怕ｌｉｓａ和诺澜此时打起来，如果诺
 澜知道了自己刚才跑ｌｉｓａ的事情，恐怕自己这么日子的努力也就白费了吧。
 
　　不过还好两女再次的几句对白之后便聊到了共组的事情，接着诺澜提出了希
 望能节目时间调整到每天下午的五点到七点，ｌｉｓａ也很自然的答应了下来。
 
　　作为你的月亮我的心这个节目的直系领导她自然是每天晚上也要跟着一起加
 班的，每晚下班都那么晚，她自然心里和不爽，现在上面的领导能够同意节目时
 间调整，自然是极其不错的了。
 
　　凌晨两点节目结束之后，曾小贤开始送着诺澜回到了她的家。
 
　　刚一进了诺澜的小区，送诺澜下了车子，曾小贤便深深的道：「你回去吧，
 诺澜，我也回去了、」
 
　　诺澜下了车，深情的看着曾小贤，含情说道：「怎么了，你不上去坐坐吗？」
 
　　「我可以吗？「曾小贤此时心里一动，莫非诺澜想通了，愿意将她的身体给
 予自己了？
 
　　「不愿意就算了，那我先走了。」诺澜漂亮柳月眉此时也多了几分的不快，
 整个人开始向着大门走去。
 
　　「哼，你这个曾小贤，平日里那么聪明，现在怎么这么笨了。」诺澜在心里
 暗暗的骂着。
 
　　曾小贤赶紧的下了车子关好门：「我愿意，肯定愿意啊，等等我，诺澜。」
 
　　曾小贤大声的吼道。
 
　　诺澜轻轻的转身狠狠的白了一眼曾小贤，微嗔道：「你小声一点啊，都这么
 晚了瞎叫唤什么呢，吵醒了别的居民，小心大家唾沫淹死你。」
 
　　曾小贤嘿嘿一笑，整个人赶紧的来到了诺澜的身旁，轻轻的牵起了诺澜的一
 直粉手，小声说道：「好吧，那宝贝儿咱么走吧，咱们回家啦。」
 
　　诺澜温柔绝色的俏脸多了一丝抿笑，接着与曾小贤开始进了一楼的大门。
 
　　三分钟之后曾小贤和诺澜两人已经回到了诺澜的家里。
 
　　一进了家门，诺澜便直接向着厕所走去：「我先去上个厕所，你自便吧。」
 
　　「好的，你去吧。」曾小贤点着头，看着诺澜此时进了那间洗手间，他整个
 人此时也开始激动了起来。
 
　　诺澜一进门便关好了门，曾小贤此时也闲着没事干，想到了诺澜在里面尿尿
 ，曾小贤的心里就是一阵的激动。
 
　　我要不要打开门去看看呢？嘿嘿，是不是现在去打开的话有些太无耻了？嗯
 ，应该是吧，不过我好像一直都是那么无耻呢，既然都那么无耻了，干嘛还在这
 里那么纠结呢？
 
　　想到了这里，曾小贤便小心翼翼的来到了洗手间的门口，接着曾小贤便身后
 将那个把手轻轻的一拉，果不其然洗手间的门果然开了，一开门，曾小贤便看到
 了此时的诺澜。
 
　　曾小贤相信，如今的这一幕他肯定一辈子都会记得，此时的诺澜她的下面的
 长裙子已经撩起，而且她的里面那条白色的花边小内此时也已经脱落到了她大、
 腿中部的位置。
 
　　诺澜的一双玉手依然还在脱着她的小内往下，但是也就是这个时候曾小贤闯
 了进来正好将她的如此美丽风景窥、探的一清二楚。
 
　　这样的姿势，毫无疑问诺澜她的两、腿之间那片女性最神秘最柔软最为耀眼
 最让男人痴迷的部位就被曾小贤给看到了。
 
　　曾小贤的心顿时也开始沸腾了起来。
 
　　第１５５章情动卫生间。女神的认可
 
　　那种无语言表的激动心情岂是诺澜此时能够体会到的。
 
　　诺澜她这才刚脱下小裤裤呢，谁知道此时曾小贤却闯了进来，诺澜的心里面
 一阵的羞愤。
 
　　「哼，你这个该死的色、狼曾小贤，本来我今晚还打算着愿意将身体给你呢
 ，可是你却倒好，现在居然敢来偷窥我尿尿，真卑鄙……」诺澜在心里面对着曾
 小贤各种鄙视着。
 
　　曾小贤本来也就只是看到了诺澜下面的那个部位的冰山一角，很快的诺澜反
 应了过来便将她的那白白色花边小内给重新穿好，被撩起的白色裙子此时也再次
 的放了下来。
 
　　「曾小贤，你怎么这么无耻，居然来偷窥我尿尿？」诺澜狠狠瞪了一眼曾小
 贤，她那温柔的俏脸此时也有了几分的不快，想到了刚才那么羞人的一幕，她的
 下面可是第一次被曾小贤看到呢，还是这么无耻的行径。
 
　　对于曾小贤的行为诺澜此时是充满了各种的鄙视与吐槽。
 
　　曾小贤此时灵机一动，当即便冲进了厕所里面去，急切的说道：「不好听意
 思啊诺澜，我真的不是为了想要看你尿尿才冲进来，我是因为太着急了，我憋不
 住了也想要尿尿，迫不得已才闯进来的。」
 
　　曾小贤说着已经很快来到了诺澜的身旁，整个人轻轻的靠近着诺澜，深深的
 吻着诺澜身体里的香味儿，整个人下面的那个大家伙此时也就更加的难受厉害了。
 
　　诺澜横了一眼曾小贤，微怒道：「好吧，那你就先尿尿吧，你尿尿完了我再
 尿尿，我能忍着。」诺澜温柔的说话，她那温柔绝色的脸蛋儿上面此时秀色可餐
 极了、
 
　　曾小贤顿时有些木讷了，轻轻的来到了马桶旁边，接着曾小贤开始看向了诺
 澜，道：「诺澜，你还是先出去下吧，我尿尿完了就出来。」
 
　　「啊？为什么呢？我就在这里，没事，我不介意。」
 
　　「可是我介意啊？诺澜，你站在这里我尿尿不出来，你站在这里只会让我下
 面的那个东西更加难受，那个东西一直胀痛着你说怎么可能尿出来呢？你是过来
 人，你都应该懂得这个道理。」曾小贤笑着解释着说道。
 
　　诺澜的脸色一阵的羞红，跟着出了洗手间关了门：「那你快点啊，曾小贤。」
 
　　「嗯。」
 
　　看着诺澜走了，曾小贤这才尿尿了出来，一大股的尿液不断落下，铲铲的水
 声不断响起。
 
　　等着曾小贤出了洗手间，诺澜这才跟着进去。
 
　　「混蛋，你这次可不许再进来了，你要是再进来，今晚我就不让你和我睡了。」
 
　　诺澜再次的警告着曾小贤。
 
　　「好好好，我都答应你，嘿嘿，诺澜，你去吧。」曾小贤心里顿时兴奋不已
 ，没想到诺澜还是真的决定今晚愿意和自己一起睡了，这么说她是已经默认了让
 自己去要了她吗？
 
　　想到了今晚终于有机会可以拿下诺澜，可以能够与诺澜完成男女之间的结、
 合，这个时候曾小贤就发现自己的裆部下面那个宝贝儿又开始变大了起来。
 
　　听着诺澜在里面尿尿的水流声，曾小贤的心里也无比的激荡着层层的涟漪。
 
　　终于几分钟之后诺澜出了洗手间，她的眼眸里面此时也微微有了几分的困意
 ：「我上班之前已经洗过澡了，现在就睡觉去了，你自便吧。」
 
　　对着曾小贤说了这么一句话，诺澜便开始向着她的卧室里面走了进去。
 
　　看着诺澜去了卧室不久。曾小贤此时也跟着进了诺澜的卧室，关上了那间门
 ，才发现此时的诺澜已经躺在了床、上。
 
　　此刻的诺澜她那双玉足上面的高跟鞋已经完全的脱落，脱下了高跟鞋之后的
 诺澜那双精美的３４号的玉足看起来是那么的光滑细腻，白色的裙子将她的一双
 美腿包裹在其中，上面的上衣也将她的身材修饰的标准而又纤细。
 
　　她仰卧着睡在那里，整个人一个睡美人儿，看了让人都会心动不已。
 
　　曾小贤的心里此时不断的激荡着各种的乐章，他开始慢慢的走向了诺澜的身
 旁，看着诺澜：「诺澜，你可真美，我来了，今晚我就要好好的尝尝你的身体，
 好好的爱你。」
 
　　曾小贤说话的同时也跟着坐在了诺澜的身旁，坐下便开始将自己的鞋子给脱
 了。
 
　　诺澜的眼眸里面闪出了几分的悠然气息，轻声道：「哟，小贤你怎么进来了
 ，我现在要休息了，你既然已经上来坐了，那你是不是也应该现在回你家去了呢？」
 
　　诺澜的声音不大，但是她的声音此时却温柔悦耳不已，温柔的同时似乎还夹
 杂着几分的妩媚气息。
 
　　曾小贤已经也上了床，整个人一脸痴情的看着诺澜，有些委屈的道：「宝贝
 儿，你看看现在都三点了，你还忍心赶我走吗？今晚我就是你的人，我要陪着诺
 澜你好好过日子，好好的度过今晚这个美丽的夜晚，你看看今晚的夜色是多么的
 美丽，外面的月亮也那么的圆。」
 
　　曾小贤一边说着一边也开始轻轻的将一只手放在了诺澜的那只玉足上面，轻
 轻的摸着那双精美玉足。
 
　　诺澜的俏脸通红，轻轻的嗔了一声：「小贤，你可真坏啊你，你就这么想要
 了我的身体吗？是不是觉得我刚刚离过婚，身体已经被别的男人糟蹋过了，你就
 不在乎我了？」诺澜说到了这里的同时她的眼里面明显也多了几分的忧伤，想到
 了自己之前的那一段失败的婚姻，她的心里面就后悔不已。
 
　　哼，都是这个该死的威廉，我当初怎么就傻乎乎的爱上了他，为什么又傻乎
 乎的嫁给了那个臭男人。
 
　　听着诺懒的话，曾小贤的心坎里也是一痛，如果可以的话，曾小贤自然很想
 要诺澜还是一个从未有过任何感情的女孩，但是事与愿违，诺澜这么一个完美的
 女人上帝给了她如此的温柔绝色脸蛋和聪明的智慧，必然也就在另一个方面会狠
 狠的有一丝的遐思。
 
　　但是曾小贤打心眼里根本就没有那么想过，根本就没有介意过诺澜结婚过这
 个事实。
 
　　第１５６章温柔诺澜的实战
 
　　「诺澜，你怎么可以这样说我？我是那种不在乎你的男人吗？如果我真的只
 是为了想要你的身体，那我早就已经下手了，干嘛还要等到现在，如果你真的认
 为我只要为了想要得到你的身体的话，那好，我现在就离开你家，以后再也不会
 和你联系。」
 
　　曾小贤此时故作生气，整个人马上一翻身就要下床，但是也就是在这个时候
 ，诺澜轻轻的叫住了曾小贤。
 
　　「别走，小贤，我在和你开玩笑呢，你别走。」诺澜的眼眸里面此时充满了
 情深意切。
 
　　温柔绝色的脸蛋儿上面此时也多了几分红润之色，诺澜的一双玉手此时而已
 轻轻的合十在了一块儿。
 
　　曾小贤的心里一阵阵的感动无比，整个人当即的扑向了诺澜，嘴唇疯狂的开
 始贴近了诺澜就要去亲吻诺澜。
 
　　诺澜轻轻的张开了玉手，下一刻已经抱住了曾小贤，两个人的双、唇已经开
 始亲密的亲吻在了一块儿。
 
　　强烈的呼吸与心跳不断的响动着，诺澜的轻吟之声也开始响了起来。
 
　　这一刻诺澜的感情也在不断的交织着，内心之中对于曾小贤的喜欢也越来越
 多，强烈的感情刺、激之下使得诺澜慢慢闭上了眼睛开始于曾小贤热情的吻在了
 一块儿。
 
　　曾小贤也热情的与诺澜亲吻着，舌头也很快的溜进了诺澜的香唇里面，诺澜
 的身体里面那种体香是那么的迷离，那么的让自己喜欢。
 
　　这个宅男女神可一直都是曾小贤心中梦寐以求的女人，今晚终于可以得到女
 神的身体，曾小贤心里说不出的爽。
 
　　舌头与诺澜的香舌彼此的嬉戏在一块儿，感受着诺澜的动作也越来越强烈，
 诺澜也强烈的回应着曾小贤，她的美眸闭着，整个人长长的睫毛看起来也是那么
 的好看让人喜欢。
 
　　诺澜的一双粉嫩玉手也搂着曾小贤的脖子，她如同一条美女蛇一般缠绕着曾
 小贤就那么的让曾小贤欲仙欲、死，使得曾小贤体内的欲、望也一截截的攀升着
 ，下面的那个巨大的男性生命的象征也更加的壮大了起来。
 
　　这一刻曾小贤也想起了刚才在洗手间里面看到了的诺澜下面两腿、之间那片
 让男人欲仙欲、死的部位，想到了那里，曾小贤就更加的心血来、潮想要今晚就
 得到了诺澜的身体。
 
　　「嗯，啊、」诺澜的声音轻轻的不断响起。
 
　　曾小贤听着诺澜的声音，心里面也舒服不已。
 
　　直到曾小贤和诺澜彼此之间快要窒息的时候这才结束了这个吻，此时的两人
 嘴里都已经吞了不少彼此的津液。
 
　　曾小贤看着诺澜那小巧动人的樱桃小嘴儿，整个人嘴里也勾勒出了几分的醉
 人笑意。
 
　　「诺澜，你真美，你的小嘴好美，身体的香味也好美，好香好香，香到让我
 都醉的不能呼吸了，只想要全都吸进你的味道。」曾小贤轻轻的说着，两只手此
 时也正在诺澜的腰际之间，就那么深深地看着诺澜。
 
　　「贫嘴，就会这么逗我开心，小贤，你对别的女人也是这么说的吧应该。」
 
　　诺澜轻笑着看着曾小贤。
 
　　「当然不是啊，只对你才这么说。」曾小贤轻轻的摇着头，接着又在诺澜的
 脖颈上面轻轻的吻了起来。
 
　　「哼，又来了。」诺澜一声的娇吟，她的头也微微的动了动。
 
　　感受着自己的脖颈被曾小贤深情的亲吻着，那种奇特的酥痒也使得诺澜此时
 心里感受强烈不已。
 
　　「哼，坏死了，这个曾小贤也太色了，居然亲吻的我那么认真那么的疯狂，
 真是羞死人了，好热热的感觉，好强烈的感觉，好久都没有被男人这么碰过了，
 这样的感觉让我好舒服又好想要啊。」诺澜的心里羞羞的遐想着。
 
　　她的嘴里也发出了轻轻的低吟之声。
 
　　曾小贤在深刻的亲吻了诺澜的脖颈之后这才满足的看着诺澜，轻轻说道：「
 宝贝儿，让我将你的上衣脱掉吧，让老公来好好的欣赏一下你的胴体好不好，我
 还没有看过呢，就让我今晚好好看看好吗？」
 
　　诺澜的脸色此时早已经羞红不已，听了曾小贤的这话，她此时也轻轻的点头
 说道：「好吧，嗯。」
 
　　曾小贤听了心里阵阵的兴奋不断，伸手开始变慢慢的将诺澜的上衣给脱下。
 
　　很快的曾小贤便脱掉了诺澜的外面那件外衣，将衣服轻轻的放下，这才看清
 楚了诺澜的上身。
 
　　这个温柔绝色的女人身体是如此的白皙如此的妙曼，雪白的肌肤胴体看的曾
 小贤眼珠子都快要掉落下来。
 
　　曾小贤惊艳的看着如此白皙又晶莹的肌肤，看着如此妙曼的上身，平坦光滑
 的小腹，每一寸肌肤都是那么的晶莹剔透，那么的让人爱不释手。
 
　　诺澜此时胸前的那两个饱、满的小白兔被白色的文胸轻轻的包裹着，那看起
 来坚、挺的玉、峰是如此的美丽，看的人整个人都会心神荡漾，两个小白兔与诺
 澜的身体也搭配的刚好，一切都是那么的完美。
 
　　诺澜羞涩的下意识将一双玉手轻轻的捂在了她的两个玉、峰上面，羞羞的看
 着曾小贤，道：「好看吗？坏蛋曾小贤。」
 
　　「好看，好看的不得了，诺澜，你怎么就能够这么好看呢，亲爱的，来吧，
 别握住你的文胸，让我将你的文胸给脱下来，女人穿着文胸睡觉不好，这样对身
 体不好、」曾小贤说着也伸手将诺澜的那双放在文胸上面的书拿了下来放在了床
 、单上。
 
　　诺澜轻轻的嗔了一声：「你这个流氓对女人的事情懂得倒挺多的，肯定已经
 玩过不少女人了，也对，你这样豪门公子哥儿肯定是风、流成性，哼……」
 
　　「乖啦，诺澜，我不是那种男人，我是真心爱你的，宝贝儿，来我给你解开
 你的文胸，让我来好好的欣赏欣赏你的这对玉、峰，真的好漂亮好美，和你的人
 一般那么美，让我看了好喜欢好兴奋，诺澜，好怕你这么一个漂亮的女人以后会
 是别的男人的女人，我可不能把你丢下，现在开始你以后一直都只能是我曾小贤
 一个人的。」
 
　　第１５７章成全你。诺澜定身
 
　　听了曾小贤的话，诺澜的心里一喜，诱、人可爱的小嘴里面轻轻的冷哼了一
 声：「哼，曾小贤，你可真是太霸道了吧，占有欲那么强大，那我这辈子岂不是
 毁在你的手心里了？」
 
　　曾小贤轻轻游走着诺澜的那片平坦的小腹，轻轻的应道：「怎么能说是毁呢
 ，你后半辈子的幸福是交给我，应该这么说，来，诺澜，我来给你解开你的文胸。」
 
　　曾小贤温柔的开始慢慢的两只手来到了诺澜的后背，接招慢慢的将诺澜的文
 胸给脱了下来，这一次的诺澜没再反抗，任由着曾小贤将她的文胸给脱下。
 
　　「脱吧，脱吧，就让他脱吧，小贤是个值得我托付一生的男人，将我的身体
 给他，满足他，我愿意。」诺澜的心里不断的碰碰跳动着，那种心跳就让诺澜觉
 得自己似乎回到了少女春、情刚刚懵懂的时代，那样的感觉的确很好，想起来很
 是让人回味无穷。
 
　　毕竟这样的感觉已经很少见了，越是罕见的东西也就越是值得人们去珍惜回
 忆。
 
　　曾小贤的动作并不快，并不是因为他的速度只有这么快，而是因为曾小贤想
 要温柔的对待诺澜。温柔的来将她的文胸给松下，慢慢的欣赏诺澜的绝美身体。
 
　　终于曾小贤轻轻的将诺澜的文胸给脱下了，第一次轻轻的拿起了诺澜的文胸
 ，一边的一双眼睛也终于看清楚了诺澜的那对饱、满晶莹剔透的玉、峰，那两颗
 红艳的葡萄也是那么的迷人让人青睐不已。
 
　　曾小贤将诺澜的文胸轻轻放在了自己的嘴角之间深深的舔了一口、
 
　　「好香啊，好香的文胸，上面还有这诺澜你那两个小白兔的香味呢。」曾小
 贤暧昧的说着，一边也深深的呼吸着，对于女人的内、衣曾小贤天生就充满了无
 尽的喜欢，尤其是漂亮女人的衣服曾小贤更是充满了无尽的疯狂。
 
　　何况眼前的诺澜不仅仅漂亮绝色，曾小贤对她的感情还很深很深，感情越是
 深刻，情、欲自然也就是水涨船高越来越厉害了。
 
　　诺澜只觉得整个人头皮一阵的发麻，鄙夷的说道：「变、态，给我拿来。」
 
　　伸出了一直修长白皙的芊芊玉手，从曾小贤的手里夺过了她的那条白色文胸。
 
　　拿回了文胸，诺澜这才将那件文胸放在了自己的身旁，接着又压在了枕头下
 面。微微怒道：「恶心死了都，居然还舔人家的文胸，曾小贤，你是不是疯了啊
 ，没见过女人吗？」
 
　　「对，我就是没见过女人，没见过你这么好看的女人，诺澜，你是我见过的
 最漂亮最温柔的女人。」曾小贤赞美的说着，一边也轻轻的扑向了诺澜。
 
　　曾小贤的脑袋轻轻扑在诺澜的身上，两只手也准确无误的抓在了诺澜的那对
 玉、峰上了。
 
　　一抓住诺澜的玉、峰，曾小贤此刻浑身也开始无限的火热了起来，一种燥热
 的气息不断的在曾小贤的身体里面激荡着，那种燥热使得曾小贤此时下面的那个
 巨大的男性生命的象征更加坚、硬了起来，像是一个已经备战沙场多年的汉子，
 时刻都在准备着战斗，杀伤力极其的惊人。
 
　　诺澜的身体此刻也明显的有些晃动着，胸前的玉、峰被曾小贤这么抓着，她
 能不心动吗？那种心潮澎湃的滋味使得诺澜当即脸色更加的羞红了。
 
　　同样的，诺澜也感觉到了一股股的快乐感觉不断蔓延了起来。
 
　　「小贤，你温柔一点，你抓着我的那里太疼了。」诺澜轻轻的低吟道。
 
　　「嗯，好的，诺澜，你的身体可真香嫩。这小白兔好大好柔软啊。」
 
　　「嗯哼，坏蛋，还说呢你。」
 
　　曾小贤的脸上露出了几分猥琐的深情，整个人轻轻便将嘴巴靠向了诺澜的那
 只小白兔，接着张开嘴巴便含了过去。
 
　　诺澜猝不及防，当即便被曾小贤给吃了下去，一阵阵的强烈刺、激不断的充
 斥在诺澜的全身上下每一个细胞，使得诺澜此时嘴里也不由得轻轻的嗔了起来。
 
　　曾小贤激动的则开始慢慢的吮、吸起了那只小白兔。
 
　　暧昧的动作不断的持续着，两个人你有情来我有意，很快的感情便爆发了出
 来，曾小贤火热的亲吻着那对山、峰。
 
　　十几分钟之后这才在诺澜的强烈阻止下停止了下来，此时的诺澜脸上也满是
 红潮了，红润的红霞在这个温柔绝色的女人脸上看起来更加的明艳多姿了。
 
　　诺澜的那一双清澈的杏眼里面此时也多了几分的柔情与爱意。
 
　　「诺澜，来。我来脱下你的这条裙子，让我来好好的欣赏欣赏一下你的全部
 身体，好不好？」曾小贤的一双手再次来到了诺澜的腰间，接着在她的裙子上方
 慢慢的游走着，似乎随时都可能要行动脱下她的裙子。
 
　　诺澜的脸色羞红着嗔道：「不行，不行，都羞死了，我的上面全都没了，要
 是下面也没了就全都没了，开始你现在还穿的严严实实，要脱也是你先把你自己
 给脱完，不然我无法接受、」
 
　　曾小贤可没有想到诺澜的要求居然是这么简单，当即便一口答应道：「亲爱
 的，那我这就将我给扒、光，让你先看看我的身体，这样你就应该可以让我脱你
 裙子了吧，」
 
　　「嗯，行。成交。」诺澜笑着点头应道。
 
　　闭月羞花的绝色面容上面此时也是那么的可爱，那么的充满了无限的温柔气
 息。
 
　　「真漂亮，诺澜，你真是个好女人。」曾小贤感叹着说着，一边也开始麻利
 的脱起了他的全身衣服，很快的曾小贤便将他的身体给扒、光了。
 
　　整个人的肌肉分明，身材修长有力，尤其是下面的那个男性生命的象征看起
 来威武不凡。
 
　　诺澜也在第一时间看到了曾小贤的那个巨大的东西，她的樱桃小嘴此刻也不
 由得张开成为了一个Ｏ字行，心里窃窃的想着：「没想到小贤的这里这么大啊，
 这么大的家伙，得有多少尺寸啊？」
 
　　诺澜的心里如此想着，迷离的眼神也有些晃悠了起来，但是她的嘴里却没说
 出来。
 
　　第１５８章随你采摘。收编进宫
 
　　曾小贤得意的撇了一眼他下面的那个巨大的金箍棒，冲着诺澜示威道：「怎
 么样？怕了吗？诺澜，一会儿你能吃得消吗？」
 
　　诺澜的眼神有那么几分的迷离，羞涩的轻轻横了一眼曾小贤，嗔声道：「哼
 ，坏蛋，长这么大一个东西，你还要女人活吗？我会被你给弄死的。」
 
　　「不会的，诺澜，我那么爱你，怎么可能会要你死呢？我只会让你欲仙欲、
 死，让你舒服透顶。」曾小贤浅笑着开始轻轻地坐在诺澜的双腿之、间。
 
　　看着诺澜此时的上、身已经空无一物，就等着自己脱下她的裙子就可以去采
 摘了。
 
　　听着曾小贤如此无耻的话，诺澜的脸色更为的哀羞了，她整个人此时声音也
 变得微微有了几分的颤抖起来。
 
　　「哼，你还说呢你，满嘴尽是无耻的话。」
 
　　「诺澜，亲爱的，来，我现在就脱下你的裙子，让为夫好好的看看你的下面
 那片秘境吧。」
 
　　「不，别。」诺澜轻轻的双腿也微微的动荡着，拒绝着。
 
　　但是她的行为明显着就有那么几分的撒娇的味道，曾小贤开始轻轻的伸出手
 来到了诺澜的腰际间，接着慢慢的就将她的裙子给向着下面脱了下来。
 
　　诺澜轻轻的拒绝着，不过她也只是象征性的在反抗，很快的诺澜的裙子一点
 点被脱落了下来，如此一来曾小贤也开始看清楚了诺澜的那两条修长的美、腿，
 还有诺澜的那条可爱的小裤裤。
 
　　慢慢的将诺澜的裙子给脱下，接着又拿起在自己的鼻子面前深深的呼吸了一
 口，曾小贤的眼睛也轻轻闭着享受着那里的味道。
 
　　诺澜再次的送给了曾小贤两个字：「变、态。」
 
　　曾小贤在一阵的回味之后这才放下了诺澜的裙子，眼睛专注的看着诺澜的那
 两条修长的美腿，整个人的身心都在颤抖着，都在活跃着。
 
　　那条性、感的小裤裤将诺澜的那片女性最神秘最柔软最为耀眼最让男人痴迷
 的部位包裹着，看的曾小贤此时心里振奋不已，那里的美景实在是太过于美丽了
 ，曾小贤恨不得马上就要扒下诺澜的那条小裤。
 
　　曾小贤轻轻的分开了诺澜的一双笔直纤细的美腿，看着诺澜，悠悠的道：「
 诺澜，你好美啊，身体好美，就和女神一般那么的让人喜欢，亲爱的，让我来脱
 下你的小裤裤好不好？让老公来好好的看看你。」
 
　　诺澜的一双玉手此时也轻轻的遮住了她的两只饱、满的山、峰，羞涩的道：
 「曾小贤，你真的今晚打算要了我吗？」
 
　　诺澜一双美丽清澈的双眸里面此时多了几分异样的色彩。
 
　　听了她的话，曾小贤轻轻的将一只手在诺澜的大、腿中部慢慢的游离着，回
 答道：「诺澜，你说呢？事情都已经到了现在这个地步，难道你又要不答应吗？」
 
　　诺澜轻轻的摇着头：「我不是那个意思，小贤，如果今晚你要了我，那我这
 辈子可就真的跟定你了，我就真的是你的女人了，但是你得想清楚，我以前结过
 婚，而你是豪门公子哥，我配不上你，你可以找一个比我好很多的女孩子，如果
 你只是为了想要得到我的身体欺骗我的话，那我也无话可说，只能认我自己倒霉
 ，谁让我已经喜欢上了你。」
 
　　诺澜的眉宇之间此时有那么几分的凄凉之色，她那绝色温柔的丽靥上面此时
 也尽是认真之色。
 
　　曾小贤郑重其事的点了点头，应道：「诺澜，我肯定想清楚了，我爱你，我
 要和你这辈子都在一起，你就是全世界最好的女人，选择你我不后悔，你没有比
 谁差，你比别的女孩子都好，你就是我最想要的女人。」
 
　　诺澜的心里一喜，感动之情溢于言表，她的美眸里面此时也变得水汪汪了。
 
　　轻轻的温柔道：「嗯，小贤，我相信你，我爱你，你脱吧，我是你的女人。」
 
　　「嗯。」
 
　　曾小贤激动的开始慢慢的去脱诺澜的最后那一点束缚了，轻轻的开始脱下了
 诺澜的那条小裤裤。
 
　　如此一来诺澜晶莹如玉的胴体完全的出现在了曾小贤的眼前，曾小贤与诺澜
 开始紧紧的拥抱在了一起，彼此之间再也没有一丝的距离，彼此之间都充满了炙
 热的情绪。
 
　　两个人的身体紧紧的黏在了一起开始在床上不断的翻滚着，彼此的嘴唇也开
 始轻轻的亲吻在了一块儿。
 
　　浓浓的津液也开始在两个人的嘴里相互的输送着，诺澜那娇小动人的樱桃小
 嘴里面此时也发出了妙丽的轻吟之声。
 
　　很快的曾小贤的巨龙已经插入了诺澜的蜜穴里面。
 
　　噗嗤噗嗤的声音不断的起……
 
　　「啊！」诺澜猝不及防，被曾小贤猛烈的一阵阵抽插，顿时产生让人窒息的
 快感。她禁不住地大叫一声，随后吓得赶紧咬住嘴唇，妩媚地瞪了曾小贤一眼。
 
　　诺澜如此娇媚痴缠，对男人的诱惑力大增百倍，桃花源更是紧密甜美地吮紧
 了自己的巨蟒，花蕊处不住沁出的花蜜，更润的肉棒火热麻酸，曾小贤咬着牙不
 再作声，巨蟒抽送间却不停歇，插的诺澜搂的他更紧，密合的似乎连一口气都钻
 不进去，喘叫呻吟间诺澜已泄了身子，那特别强烈的缠卷吮吸，令曾小贤不由销
 魂，他感觉全身的神经都在兴奋地抖动着，抱着她的腰插得更快，一下又一下撞
 得啪啪直响，看着诺澜的玉体在胯下颤抖着，自己每一次的插入，都让她的身子
 为之痉挛，更是无比地满足虚荣心。
 
　　听着诺澜的娇声呻吟，如怨如诉间春意无伦，曾小贤得意至极，巨蟒一下深
 一下浅地刺在花蕊嫩处，深切地感受她的娇媚柔嫩，嘴上却更不肯放，既然诺澜
 已经春心荡漾，自是打铁趁热，让她彻彻底底地泄上一回才好，一心只想抽插推
 送，把这美诺澜送上仙境，抽送之间肉体互撞的啪啪有声，仿佛在对诺澜身受的
 喜乐伴奏着。诺澜的一对豪乳悬在空中，巨大的尺寸在身体的颤抖下前后摇摆着。
 
　　这种视觉上的冲击让曾小贤更加兴奋，挺着腰一下接一下地抽插，直干得她
 的爱液都流到腿上，泛滥得让人有些不敢相信，女人竟然有那么多的水可流。
 
　　两人疯狂的扭动快得没了节奏，在狠狠的撞击下，诺澜雪白的香臀都有些发
 红，接二连三的高潮让爱液都流到小腿上，娇嫩的身躯愈来愈无力，如果不是曾
 小贤扶着，恐怕连站着的力气都没有了。
 
　　…………
 
　　第二天上午十一点的时候曾小贤和诺澜这才清醒了过来，诺澜的整个人那温
 软的娇躯小鸟依人一般的依偎在曾小贤的怀里睡着，她轻轻的张开美眸，看着曾
 小贤。
 
　　「小贤，你睡好了吗？」
 
　　曾小贤侧身轻轻的在诺澜的额头上面亲了一下：「嗯，睡好了，宝贝儿。」
 
　　曾小贤的动作极其的温柔，想起了昨晚与诺澜之间的缠绵，他整个人就心里
 振奋不已。
 
　　第一次与诺澜缠绵，第一次体验到了这个女人的美好，曾小贤也更加加深了
 对诺澜的感情。
 
　　诺澜同样如此，好几年没再和男人如此亲密缠绵的她终于再次与心爱的男人
 得到了彼此的慰藉，她的脸色也红润无比，似乎看起来比以前更加的漂亮，皮肤
 也更加的白皙美丽了。
 
　　「哼，你倒是睡好了，可是我没有睡好，昨晚你打呼噜了那么久，我很久都
 没有睡着。」诺澜轻轻的在曾小贤怀里嗔声着。
 
　　「啊，这样啊，真是不好意思，诺澜你怎么没有弄醒我呢，你应该弄醒我，
 那样你就可以睡着了。」曾小贤笑着道。、
 
　　「嘻嘻，我才不要呢。」
 
　　「为什么啊？」曾小贤有些疑惑。
 
　　「我怕你醒来之后又想要我，又要被你折腾。」诺澜羞涩的一笑，轻轻的说
 出了心里话。
 
　　曾小贤一阵的凌乱，不过她说的也还真的是事实。
 
　　第１５９章情动。冯雪的认可
 
　　「呵呵，你呀你。」曾小贤轻轻的在诺澜的额头上面亲了一下，整个人满脸
 的深情，轻轻的摸着诺澜的肌、肤，柔声说道：「诺澜，昨晚你还舒服吗？是不
 是很幸福？」
 
　　诺澜扬起了温柔绝美的脸蛋儿看着曾小贤，轻轻的点头道：「嗯吗，是很幸
 福。能和你在一起就是幸福的，现在我的身体也给了你了，你以后还会像以前那
 样爱我疼我吗？」
 
　　「当然会啊，诺澜，我以后会更加的爱你疼你，能够有你这样漂亮绝色的女
 人，又那么聪明，声音又如此好听，我当然会很喜欢很喜欢。、」曾小贤此时说
 的的确也是心里话。轻轻的说着，一边也开始再次的吻向了诺澜的樱、唇。
 
　　诺澜是看着曾小贤的行动的，她自动的闭上了一双美眸，嘴唇也轻轻的向着
 曾小贤靠了过去，两个人的嘴唇立马的吻在了一块儿。
 
　　诺澜的嘴里此时也轻轻的发出了一丝的嘤咛之声，她的整个人一双玉手也开
 始抱住了曾小贤的身子。
 
　　「好奇妙的感觉，和小贤这么亲密的接触着让我感觉好舒服，这样的感觉真
 好。好久好久都没有和男人这么亲密了，心里都感觉甜滋滋的，看来是真的是越
 来越喜欢这个花花公子了。」诺澜的心里暗暗的想着。
 
　　曾小贤亲着亲着他的身体也很快的开始到了诺澜的身上，身体紧紧的压着诺
 澜的身体，两个人火热的亲吻着。
 
　　直到诺澜快要窒息的时候她这才睁开双眸看着曾小贤：「别亲了，我不能呼
 吸了，小贤。」
 
　　曾小贤这个时候的浑身欲、望也再次的点燃了起来，整个人压着诺澜如此完
 美的胴体，整个人也认真的道：「诺澜，给我吧，我想要你，再要你一次。」
 
　　「啊？小贤，才醒来你又要啊。我身体受不了了，还是不要了好吗？」诺澜
 的心里错愕惊讶无比，连连的打算拒绝着。
 
　　「不嘛，给我好不好？宝贝儿，我真的尤其的难受啊现在，你就给我一次吧
 ，我答应你温柔一点，尽快的释放出来，好不好？」曾小贤温柔的侵犯着、
 
　　诺澜看着曾小贤的眼神，他那充满充满了热情的眼神让诺澜不得不接受了下
 来，轻轻的点了点头：「嗯，好吧，小贤。」
 
　　曾小贤整个人脸上一喜，再次的开始与诺澜翻滚在了一块儿，两个人很快的
 便进入到了男女之间缠绵的一幕。
 
　　等到曾小贤回到爱情公寓的时候已经是下午六点的时候了。
 
　　在回来的路上曾小贤接到了一个电话，电话是母亲风雪打来的，母亲告诉自
 己明天会来上海好、后天陪同自己一起去看小姨的演唱会，在电话里面曾小贤也
 答应了明天会带着胡一菲一起准时去机场接她。
 
　　就这样一回到了爱情公寓曾小贤便找胡一菲去了，不过胡一菲此时还没有回
 家，给胡一菲打了电话之后才知道胡一菲现在已经在路上马上就要到家了，曾小
 贤则在他的公寓里面等着胡一菲。
 
　　一个人坐在客厅里面玩着电脑，闲着无聊曾小贤则开始看起了网络小说，他
 看的是一部名字叫做《笑傲江湖之美人天下》的小说，小说首发自翠微居，穿越
 之前作为痞子的他没事的时候就喜欢看看小说，现在自然也保持着以前的习惯。
 
　　就在曾小贤看的整个人浑身无比的燥热的时候房间的门敲响了起来，曾小贤
 这才开始去开了门。
 
　　进门的正是胡一菲，一回到家胡一菲就来曾小贤的公寓里面了。
 
　　「曾小贤，你急急忙忙的找我有什么事情呢？」胡一菲一来便开始直入主题
 的问出了声音，今天胡一菲的打扮此时也很是不错。
 
　　胡一菲的全身充满了清新芳香，一席乳白色油脂般的精致上衣，豹纹短裙，
 满头秀发如黑色的瀑布披散在脑后，隐约可见那黑色的蕾、丝胸、罩，那丰腴、
 圆翘、性、感的丰、臀的轮廓隐隐可见。
 
　　那一刹那，她凸凹有致、成熟丰腴的胴体所展现出来的无限诱/ 惑惹得曾小
 贤一阵阵迷醉，禁不住心神不定，胡思乱想。
 
　　那一刹那，曾小贤真的想冲向前去把她抱住，把丰腴、饱、满、浑、圆、挺
 、翘的肥美的屁、股爱、抚把玩一番。
 
　　曾小贤牵着胡一菲的手就向着屋子里面走了过来，一道也关了门，一边走着
 也一边的说道：「一菲，你今天的打扮可真是性、感，尤其是你的这条豹纹短裙
 真的太性、感了，都迷死人了呢。」
 
　　曾小贤的脸上此时也露出了几分猥琐的笑意，整个人一双眼睛也无耻的盯着
 胡一菲的臀、部。
 
　　胡一菲的一双性、感的大眼睛里面折射出了几分的杀机，微怒道：「曾小贤
 ，你这个无耻的家伙这么着急叫我来就是说这些的吗？你整天脑子想的是什么啊
 你，尽是这么肮脏的东西，算了，我不和你说了，我回我房间做饭去了，晚上都
 还没吃。」
 
　　胡一菲微微有些烦了，开始就要向着门口走去。
 
　　「啊，别啊，一菲，我还没有给你说正事呢？」曾小贤一阵的大急，这女人
 也太霸道了吧，这么无理取闹，自己就随便夸了她几句就还发火了呢。
 
　　曾小贤抓着一菲的手赶紧的向着沙发上面走了过去、
 
　　「一菲宝贝儿，你坐，坐下来我给你说正事。」
 
　　「好吧，看你有什么事情。」一菲这才慢慢的坐在了沙发上，她还用手屡了
 屡裙子，一双性、感、的玉手此时也轻轻合十放在一块儿。
 
　　整个人坐在那里性、感的身体看起来无尽的充满了魅力，浑身的每一个部位
 让人看起来都是那么的惊讶羡慕疯狂。
 
　　曾小贤坐在胡一菲的身旁，轻轻的一只手放在一菲的后背上面慢慢的摸索着
 ，一边一本正经的说道：「是这样的，一菲，明天我妈要来上海，我给她说了到
 时候你和我一起去接机场接她，后天咱们一家三口一起去看小姨的演唱会。你明
 天到时候记得陪我一起去。」
 
　　第１６０章攻克冯雪
 
　　「哦，这样啊，貌似我明天要上班，可能没有时间陪你去呢。」胡一菲的声
 音并不大，轻轻的瞥了一眼曾小贤之后得意的一笑。
 
　　曾小贤心里一阵的大急，两只手此时也轻轻的搂着胡一菲的香肩，不快的道
 ：「一菲你骗谁呢？明天是周六了你们学校是在放假，再说了就算是上班时间你
 们这些老师还不都是可以随时走人吗？
 
　　大学是什么？这个不用我说所有人都懂得。、」
 
　　「放下你的两只狗爪，好吧我承认明天我是没有课，但是你的消息太突然了
 ，明天马上就要去见你的妈妈，而且还是咱们国家那么出名的女强人，我怕我ｈ
 ｏｌｄ不住啊。」胡一菲伸手将曾小贤的两只手给打发了下来，脸上露出了几分
 的囧色。
 
　　「嗯哼？没想到平日里面如此精明能干的胡一菲也有胆怯的时候啊，不就是
 见见婆婆妈，丑媳妇迟早都要见公婆的，你在这里胆怯什么呢。」曾小贤笑着看
 着胡一菲，整个人脸上多了几分的嘲讽意味。
 
　　「贱、人曾，你少在这里用激将法对我，我告诉你，我还没有答应你要嫁给
 你呢，我现在只是你的女朋友，我凭什么要见你妈妈，难不成你要娶我？」胡一
 菲狠狠的白了一眼曾小贤，在说到问曾小贤要不要娶自己的时候胡一菲脸色也一
 阵的尴尬。
 
　　想起了自己这么多年了一直都还是单身，直到最近才和曾小贤在一起，可是
 现在的她也都已经是快要三十岁的人了，再过几年也就成为了剩女的行列了，母
 亲总是催着自己结婚。
 
　　曾小贤轻轻的将一只手放在了胡一菲的一只大、腿上面，胡一菲的下面穿着
 一条性感的豹纹短裙，整个人看起来性、感极了，对于豹纹，大多数正常的男人
 都会有着强烈的喜欢情愫，曾小贤也一样，对于今天胡一菲的装扮充满了无尽的
 喜欢。
 
　　她的豹纹裙摆只是遮盖到了她大、腿中部的位置。
 
　　「肯定是要娶你啊，一菲，这辈子我曾小贤一定要娶你做老婆，非你不娶，
 这可是我一直以来的梦想呢，一菲。」曾小贤信誓旦旦的说着，整个人的眼睛里
 面此时也折射出了几分的深情缱绻。
 
　　胡一菲的心里一动，看着曾小贤那炽热的眼神，她的心里面此时也欣喜万分
 、
 
　　「他说的是真的吗？好像是真的，我到底应该相不相信这个男人？曾小贤，
 你为什么就这么的让我牵挂，这么的让我喜欢，难道这就是初恋的魅力吗？」胡
 一菲的心里不断的暗想着，整个人脸色此时也变得红润不已。
 
　　「哼，你愿意娶我，我还不愿意嫁呢。」胡一菲轻轻的白了一眼曾小贤，性
 、感的眼睛里面此时也多了几分的异样。
 
　　曾小贤笑着伸出了另一只手开始轻轻的挽着胡一菲的水蛇腰，笑着问道：「
 一菲，为什么呢？我这么好的男人你可不能错过了，而且我这辈子是非你不娶的
 ，就算你不要我，我还是会要你，每天跟着你，缠着你，看你怎么甩开我。」
 
　　胡一菲的脸色一阵的惊讶错愕：「哼，肉麻死了，别说这么肉麻的话，受不
 了你，好吧，本姑娘就答应你明天陪你去见你妈妈，不过如果到时候你母亲不喜
 欢我，你可不能怪我。」
 
　　曾小贤轻轻的用那只手在胡一菲的大、腿上面慢慢的摩擦着，一边认真的说
 道：「放心吧，一菲，我妈会喜欢你的，我给她说过你，我喜欢的女人她就会支
 持我的，明天到时候见了我妈你变现的温柔一点，贤惠一点就行了。」
 
　　「啊，温柔贤惠？那颗不是我的风格，那你还是去找美嘉吧，美嘉最温柔又
 可爱了，你找她去见你妈妈正好。」胡一菲推辞着说着，眼睛也轻轻的瞥在了一
 边儿。
 
　　曾小贤干脆两只手都开始抱着胡一菲，紧紧的抱着胡一菲，两个人的身体也
 就那么亲密的接触了起来。
 
　　「不行，不要美嘉，我就要你了，爱是不可以替代的，一菲，你就是我最喜
 欢的女人，以前是，现在是，以后也是。」曾小贤深情的说着，整个人此时也开
 始呼吸着胡一菲身体的那股清香。胡一菲的身体纤细无比，被众多人誉为性、感
 女神的胡一菲身体不可谓不霸道。
 
　　抱着如此性、感的一菲，曾小贤的心里也充满了一丝丝的成就感，老子运气
 不错嘛，还好闯进了这个爱情公寓的世界里面，不然的话恐怕我这一辈子都只能
 是屌丝命了，嘎嘎……
 
　　被曾小贤这么抱着，呼吸着曾小贤这个男人的气息，这个她唯一深深接触过
 的男人的气息早已经进入了胡一菲的心灵深处，听着曾小贤如此甜蜜的情话，哪
 个女人能不心动呢。
 
　　胡一菲一双性、感的美眸深深的看着曾小贤没有说出一句话，紧接着胡一菲
 做出了一个让曾小贤吃惊的动作，胡一菲整个人红艳的性感双、唇开始亲吻向了
 曾小贤而去，如此主动的美女香吻瞬间濒临而来。
 
　　不过虽然吃惊，但是曾小贤还是很欣喜的，就那么被迫的开始迎接着胡一菲
 的吻。
 
　　两个人的距离很快的接触着，短时间里面已经马上就要接触在一块儿，但是
 也就是在这个时候胡一菲当即的闪开了身体停止了前行。
 
　　胡一菲扑哧一笑：「哈哈，你这个色、狼，逗你玩呢，看你那激动的样子。」
 
　　看着胡一菲如此笑意，曾小贤的脸上就是一红，我、操，被这个女人给耍了
 啊。
 
　　「呵呵，你居然敢耍我，看我怎么收拾你。」曾小贤说着就开始两只手在胡
 一菲的胳膊腋窝那里开始饶了起来。
 
　　「哈哈，呜呜，别痒痒了。别挠了，我投降，小贤，曾小贤，别弄了。」胡
 一菲整个人身体此时也乱动着，乱动之间她的上衣领口此时也微微的飘动着，如
 此一来里面的那件白色的文胸也开始浮现在了曾小贤的视线里面。
 



