
作者：zmpf1314
字数：20563


　　　　　　　　　　　　　爱母如潮（番外一）

　　２０２０年伊始新冠疫情四处肆虐，给整个世界带来不安和混乱，注定了这
是一个不平常的年份，而我和妈妈经过这些年的升华和沉淀，每一天都变得普通
却又充满着甜蜜和幸福。

　　由于疫情的原因整个春节的原有计划全部被打乱，初三开始我和妈妈就被各
自的单位通知开始上班，参与疫情防控工作。一直到４月底才开始按照正常的时
间过周末，所以五一的五天假日实在是太难得了。五天的假日，本来我是打算和
妈妈一起到离家远一点的地方游玩的，但因为一妈妈对疫情还有所顾虑，二我５
月２日要值班，三疫情的几个月妈妈都没有逛过商场，现在正是换季，正好可以
买些换季的衣服，四是抖音里介绍的几家省城美食老店的美食，对于我这个吃货
来说早就垂涎三尺了，最终和妈妈商量去省城逛吃逛吃两天算了。５月２日值班
的时候预定了省城的宾馆，大床房是必须的。

　　由于前一天晚上妈妈在楼下打牌到很晚，又是假期我和妈妈都没有早起。８
点多我被楼下传来的小孩们的嬉戏声吵醒，微微转头看看妈妈，她侧身面对着我，
头挨着我的肩膀还在睡着，依然习惯性的抱着我的胳膊，身体也明显的感觉到妈
妈的一条腿压在我的大腿上。几年下来，天天和妈妈同床共枕，这样的姿势几乎
成了妈妈的标志性睡姿。

　　我轻轻的掀开被子，妈妈靠着我身体一侧蚕丝睡衣的吊带已经从肩膀上滑落
下来，一侧的肩和半个胸脯都露了出来，睡衣的下身是短裤，纤细白嫩的双腿也
暴露在空气中，一条腿正压在我的腿上。虽然我和妈妈这几年的感情越来越好，
做爱也更是家常便饭，我的求爱要求，我妈也几乎从不拒绝，只要有了兴致，在
家随时随地都可以深入交融，但我对妈妈的身体依然没有一丝抵抗力。更何况，
头天晚上妈妈打牌太晚，回来后直接洗洗睡了没做爱，此刻看着妈妈诱人的身体，
我还是情欲难禁。但看着妈妈还在睡着，马上又要出门去省城，应该留存弹药，
保持体力，晚上可以纵情大战，就吐了吐气，轻轻的把被妈妈抱着的胳膊拿了出
来，抱住她的身体，在妈妈额头和嘴唇上亲了亲说：「妈，该醒了，说好去省城
的。」

　　妈妈睁迷蒙的眼看了看我，把头埋进我的怀里蹭了几下含含糊糊的说：「恩
恩，知道了」。

　　看她还没有起床的意思，我就用手打了几下妈妈的屁股说：「起了，别睡了，
再晚中午赶不到省城吃饭了。」

　　妈妈扭了扭屁股，抬起来头瞪了我一眼说：「又打我屁股，你打上瘾了是吧。」

　　说着手就往我腰上伸过来，因为尝试过妈妈食指和中指在我腰上旋转的酸爽，
我赶紧向后一滚，滚到床边顺势下了床，躲过妈妈的手指。然后又探身在她的屁
股上轻拍两下，迅速向卧室外跑去，边跑边回头笑着说：「谁让你屁股手感好呢。」

　　妈妈想掐我没有得手，还被我拍了两下屁股，而我又调侃着逃离，让妈妈彻
底清醒过来，抓起枕头边的靠枕向我砸过来，却顺着空气砸到了客厅里。

　　我到卫生间释放一下肚子里一夜的存货，洗脸刷牙，然后进了厨房。厨柜上
头天晚上预约的豆浆早已经熟了，拿过两个馒头，切成薄块，粘上蛋液放在平底
锅里煎。同时听到妈妈也起来了，进了卫生间洗漱。馒头煎到两面金黄，再把我
和妈妈都爱吃的剁椒海带丝拆开一包倒进小碗。一切就绪摆上餐桌，妈妈也从卫
生间里出来了。我殷勤的拉开凳子让妈妈坐下，豆浆放到面前，筷子放进手，夹
一块馒头送到口边，妈妈才白了我一眼，拿着腔调说：「恩，伺候的不错，退下
吧。」我装腔作势的做了个半跪的姿势嘴里说了一声：「扎」。然后夹起一块馒
头，端着豆浆碗，蹲在妈妈的椅子边吃饭。妈妈看我的样子又好气又好笑，踢了
我一脚：「装什么可怜，快点好好吃饭，你不是催着走吗。」我才嬉皮笑脸的起
身坐到妈妈旁边吃饭，妈妈被我嬉皮笑脸气的又在我脚上「狠狠」踩了两下。

　　吃过早饭，妈妈收拾餐桌和厨房，我来到卧室打开衣柜挑选衣服。平时上班，
妈妈的衣服都是她自己搭配的，内衣虽然不用我挑，但都是我买的，随便一件都
是我喜欢的。但是如果有机会出门旅游或者到外地，妈妈的衣服都是我来挑选和
搭配。不过这次是五一，吊带裙什么的还不到穿的时候，随意挑了一套上面是黑
色针织，下面是毛呢材质的连衣裙，裙摆刚好过膝，外面搭一件卡其色风衣，又
挑了一套休闲运动装。这个运动装必须好好说一下，上衣没什么就是普通的运动
装的样式，只是比普通的更修身一些，重点是裤子很紧身，可以非常好的体现妈
妈的翘臀和修长纤细的腿，只有裤腿的下摆是微喇叭口的。一套穿上身，能非常
好的体现出妈妈的身材。

　　连衣裙和风衣放在床边，运动装和换洗内衣装入包中，一切准备就绪，妈妈
也从厨房出来了，来到卧室看我已经收拾好需要带点东西，满意的笑了笑说：
「行，越来越能干了。」：「那是，干的多了自然越来越能干啊」我笑着说，故
意把干字说的特别重音。妈妈这么能听不出来我的意思，顺手拿起床上的靠垫砸
在我身上，瞪了我一眼：「越来越没个正行了你，出去，我要换衣服。」要是前
几年我肯定乖乖的就出去了，但现在根本没这个必要，关键是知道妈妈这样说，
只不过是逗乐罢了。因此我不但没出去，还坐到床边斜靠着床头说：「看美女更
衣有助于提振精神，一会儿开车更有神。」妈妈也知道我不会出去的说了一句：
「就你歪理邪说多。」说完脱下睡衣睡裤，赤裸裸的站在我眼前，拿起我已经放
在床边的内衣内裤，穿到身上。白色的蕾丝胸罩包裹性很好，托起妈妈不大的乳
房后，显得丰满了很多，下身白色的蕾丝丁字裤，遮挡住妈妈的阴毛，饱满的臀
部基本都露在外面。看着妈妈丰盈的身体，我不由的咽了口口水。

　　妈妈穿上内衣和内裤后，看了床上一眼，又在放在床上的连衣裙和风衣翻了
几下，抬头说：「袜子呢？」我才想起来，忘记了给妈妈拿裤袜，翻身下床打开
衣柜，从抽屉里拿出一条黑色的裤袜，双手捧着送到妈妈面前，妈妈接过裤袜坐
在床边穿上裤袜，由于刚到５月份，天还不是很热，所以裤袜是５０Ｄ的，并不
很透明，只能隐隐看到里面的丁字裤，但还是让我的眼睛忍不住在妈妈的腿和臀
部盘旋。很快妈妈把连衣裙和风衣都穿好，示意我可以走了。我拿起背包，屁颠
屁颠的跟着妈妈走出卧室，检查了家里所有的阀门，关掉屋里的所有开关，妈妈
已经在门口穿好了鞋，我也走到门口穿好鞋开门，出门。

　　两年的时间，我的驾驶技术已经很熟练了，很快就出了城上了高速，直奔省
城。虽然很想妈妈能坐到副驾驶，可以让我有机会摸摸妈妈的腿，甚至让妈妈爬
在我的腿上给我口交，但我知道这都是妄想，因为妈妈现在虽然在家里可以让我
为所欲为，但在家以外的地方，依然不肯给我任何亲密的机会，而且妈妈可能在
单位坐车时养成的习惯，坐车一直都是只坐后排。音响里放着妈妈喜欢听的老歌，
一路上不停的聊天，时间过得倒也很快，省城已经到了眼前了。

　　我们先到预定的公寓，测体温、出示健康码、登记，一套繁琐的程序后，终
于进入了房间。３７楼观景大床房，巨大的落地窗，恰好周边５００米没有更高
的楼，周边的景致尽收眼底，妈妈在房间里转了一圈，也站在落地窗前看看外面
的城市，表示很满意。

　　稍作休息，妈妈去了趟卫生间，准备出门。妈妈说下午要逛街想换一双平底
鞋，我却喜欢妈妈穿高跟鞋的样子，于是借口平底鞋和妈妈的衣服不搭为由，拉
着妈妈就出了门。出了宾馆我们就直奔我最爱的那家烤鸭店。一顿饭下来，一只
烤鸭妈妈就吃了三卷，其他的基本都进了我的肚子，吃的我差点扶墙走路。好在
下午主要活动就是陪妈妈逛商场，可以有大量的时间消食。一个下午的时间在省
城著名商圈的几个商场逛下来，我的两手已经提了七八个袋子，都是妈妈买的衣
服、鞋和化妆品，也有我的两件衣服。我的两条腿啊，还是我的吗？逛街看似轻
松，可我觉得每次逛街比打球跑步都累的多。

　　因为省城的路出了名的堵，我们出宾馆的时候没有开车，而是选择打车，来
的时候方便，可回去的时候就麻烦了。提着一堆东西，还想去我心心念念的那家
烤肉。看看地址更惨，商圈在中间，宾馆在东，烤肉店在西，根据路况打车都在
２０分钟左右。如果把买的东西先送回宾馆，一来一回太麻烦，如果直接去吃烤
肉，就要继续提着一堆东西。我妈一副无所谓的表情，我看看自己被勒出印子的
手和油酸又疼的腿，除了无奈还是无奈。但是为了满足自己口舌之欲，一咬牙一
跺脚，先吃。

　　上了出租车终于可以歇歇脚，放松一下手臂。下了出租车妈妈没有一点可怜
我的意思，一堆东西还是全部由我提着，妈妈在前面走着，我狼狈的提着大包小
袋的在后面。

　　：「呦，这是怎么了，我穿着高跟鞋逛都没事，你怎么就成这样了？你这身
体素质可真不行，要不要我替你拿点？」妈妈回头笑吟吟的说。我才明白，妈妈
这是在报复我不让她换鞋。一时间我是悲从心头来，有苦说不出啊。

　　但我怎么会是个服输的人呢？迅速走到妈妈身边，小声的说：「逛街我是不
行，但我的身体素质主要体现在晚上，行不行你还不知道吗？一会儿回去你再试
试，可别求饶啊。」

　　四周都是人来人往，妈妈到没有对我怎么样，只是白了我一眼：「哼，继续
提着吧你。」说完抬头挺胸继续往前走。

　　终于到了烤肉店，我靠，生意真好，还要排队，好在门口有凳子，可以坐着
歇歇。半个多小时我和妈妈终于有位置了。

　　这家烤肉店真的是名不虚传，确实好吃，味道都一级棒，烤肉的标配啤酒也
是必须的，我和妈妈一共喝了三瓶啤酒，妈妈的脸已经有点红扑扑的了，看上去
显得粉嫩了不少。

　　酒足饭饱后我和妈妈再次打车回到宾馆，等电梯的时候一下来了一大群人，
电梯一下就挤满了，我提着一大堆东西站在妈妈身后，隔挡着人群，闻着妈妈身
上传来的淡淡的发香，由于前一天晚上没有和妈妈做爱，再加之我清楚的知道妈
妈和我出来游玩在外地，比在家放的更开一些，不由得我有点心猿意马起来，但
在外面，而且电梯里还有很多人，我不敢有任何举动，只能期待着回到房间里再
好好的和妈妈盘肠大战。

　　终于回到了房间，我把东西放到行李架上，一屁股坐到窗户边的沙发上，一
边活动着被勒出印记的手，一边脱掉鞋让脚放松一下。由于房间朝阳，而且都是
落地窗，晒了一天屋里感觉有点闷热，刚到五月宾馆的中央空调还没开，妈妈脱
下风衣挂到衣架上，走到落地窗前，把窗户上以上可以撑开的小窗户打开，一股
清凉的风立刻吹了进来，舒服。

　　我坐在沙发上看着站在窗户边妈妈的侧影，乌黑的头发烫这微卷的波浪，修
长的脖子上戴着我送给她的珍珠吊坠的项链，在妈妈雪白的肌肤上显得格外淡雅。

　　妈妈本来不大乳房，由于胸罩的缘故，把衣服撑的高高的，加上不算纤细但
绝不臃肿的腰身，上身的曲线着实迷人的很。红色的腰带以下是灰黑色格子的长
裙，刚刚盖住膝盖，虽然看不到里面的情景，但早已对妈妈身体了如指掌的我，
清晰的知道裙子里的臀、大腿、阴户、阴毛的样子。裙摆下纤细的小腿被黑色的
裤袜包裹着，脚上是一双黑色的半高跟皮鞋。一阵风从窗口吹进来，妈妈抬手撩
了一下额头上的头发，手指上的钻戒在灯光的反射下显得格外璀璨。那是我在我
和妈妈三周年纪念日的时候送给妈妈的，是我和妈妈爱的见证，也是我渴望和妈
妈永恒的寄托。

　　我站起身走到妈妈身后，两手从后面划过妈妈的腰身，将她拥进怀里：「看
什么呢？是不是累了？」妈妈感觉到我的怀抱，身体微微后仰，靠在我的怀里：
「没看什么，就是屋里太闷，吹吹风，透透气。」

　　妈妈说话的时候，我已经把头放在妈妈的肩膀上，用嘴含住妈妈的耳垂，圈
住妈妈腰部的双手，也分出一支滑落妈妈的小腹隔着裙子轻轻的摩挲着，另一只
手握住妈妈的手，摸着妈妈手上的戒指，一边含着妈妈的耳垂，一边说：「妈，
你的侧影真美，有你我真幸福。」

　　妈妈怎能不知道我想干什么，头往后仰了一下，把我的嘴顶回来说：「油嘴
滑舌的话你现在是放在嘴边了，你不是累死了吗？还不去歇着。」虽然嘴上说着，
但被我我在手里摩挲戒指的手，却分开五指和我的五个手指交叉着我在了一起。

　　我知道妈妈不是在拒绝，而是在故意调侃我，经过这几年，妈妈已经不是刚
开始的两年矜持和保守，我和妈妈早已经达到了水乳交融的境界。尤其是这两年，
也许是被我彻底激发了情欲，又或许是真的到了所谓的如狼似虎的年纪，妈妈的
情欲比之前强烈的很多，对我的求爱几乎从不拒绝，而且稍一撩拨就会迎合我。

　　我摩挲着妈妈小腹的手稍稍加重了些力道，另一只手从妈妈的五指里脱离出
来，沿着妈妈的肚子一路攀爬到妈妈的乳房上，由于隔着裙子和乳罩，所以力道
有点大。妈妈打了一下我揉捏着她乳房的手：「轻点，疼」。我赶紧减小了手上
的力道。头又一次探过去含住妈妈的耳垂，还用舌头去舔她的耳廓、耳根。耳朵
是妈妈的敏感之一，又热又痒让妈妈缩了缩脖子，极其轻微的扭了扭身体说：
「路都走不动了，还不老实。」

　　我吐出正含在嘴里的耳垂，舌尖在耳洞里轻轻搅了两下说：「逛街是累，但
我不是说了嘛，我的身体素质晚上才能体现，吃饭前不是说了嘛，回来就让你试
试，一会儿你可别求饶，我蛮牛的称号可不是白来的。」说着屁股前挺，把早已
被妈妈柔软的身体和幽幽的发香熏陶的挺立的鸡巴顶在妈妈的屁股上摩擦着。

　　在我上中下几路攻击间，妈妈的身体靠的我更紧了，手抓着我摩挲她小腹的
胳膊，嘴上却还硬着：「你就是蛮牛，光会折腾我的蛮牛。」

　　我把在妈妈小腹上的手缩了回来，来到我和妈妈身体之间，撩起妈妈的裙子，
从裤袜的后腰部钻进去，直接伸到妈妈的屁股上，一手握去满手的滑嫩丰盈。妈
妈的乳房不大，所以饱满的臀部就成了我的最爱。裤袜的弹性很好，我的手可以
在妈妈的臀部肆意探索，在两个屁股蛋上感受了最够的滑嫩丰盈后，挑开丁字裤
本就很窄的布料，钻进妈妈屁股沟里，在菊花上稍稍轻柔的画了个圈，就继续再
往下探，中指立刻被温热的滑腻感包围。敏感的妈妈两腿间的沟壑已经湿润了，
我的中指在沟壑的边缘轻轻的摩擦着，感受着那份熟悉的温热和滑腻，嘴唇从妈
妈的耳朵移到脖子上呼着气说：「我就是蛮牛，耕妈妈这块肥田的蛮牛。」说完，
电光火石般的抽出手，两手扶起妈妈的双手放在落地窗的玻璃上，使妈妈成了双
手撑着玻璃，上半身前倾，屁股撅起的姿势，再迅速蹲下身来，撩起妈妈的裙摆，
一把拉住妈妈的裤袜往下一扯，头也同时钻进妈妈的裙子里，趁妈妈还没反应过
来，嘴巴迅速亲吻起妈妈的屁股，因为动作过于迅速，拉下裤袜的同时把丁字裤
也一起拉了下去，妈妈的整个屁股完全暴露在我的嘴下，但当我的舌头正要沿着
妈妈的屁股沟去寻找桃花源时，妈妈还是反应过来。

　　：「干什么你啊」妈妈轻轻的惊呼了一声，腿向前迈了一小步，想脱离我的
亲吻，但因为裤袜和丁字裤被我扒到了脚腕，妨碍了妈妈的动作，我的双手也已
经抱住了妈妈的大腿，让她无法完全脱离，但舌头想寻找桃花源时不可能了，只
能继续亲吻妈妈的屁股。妈妈一边扭动着屁股挣扎着，一手伸到后面推着我的头，
一边说：「澡都没洗呢，你干嘛啊。」

　　我的头依然在妈妈的裙子里，一边亲吻着妈妈的屁股，一边说：「蛮牛渴了，
要喝水。」说话时手固定妈妈屁股的力度不由的降低了些，让妈妈趁着机会挣脱
了我的束缚，一个转身靠在了落地窗上，我也从妈妈的裙子里露了出来。妈妈在
我站起来的一刻，对着我的胸口来了一锤：「说你蛮，你还真蛮啊你，一身的汗
味，你难受啊。」

　　我一边揉着被妈妈捶打的胸口，假装咳嗽了两声说：「咳咳，好疼啊，妈你
一点也不心疼儿子。」说着欺身上前，伸手搂一把住妈妈的要，身体紧紧贴住她，
一手撩起她的裙摆，手又一次放在妈妈光滑丰盈的臀瓣上扭捏着，同时在她的脖
子上深深的吸了口气说：「妈妈身上只有香味。」然后头一抬迅速吻住妈妈的嘴
唇，舌头一下就钻进了妈妈的口腔探寻着。

　　妈妈瞪着眼睛，扭着身体挣扎着，头两边摇晃着一边躲避我的吻说：「你疯
了，这是窗户边。」我的嘴一边四处追寻着妈妈的嘴唇一边说：「没事，周围哪
有高楼啊，我早就看过了的。」妈妈的腰和屁股被我的手束缚着，身体被我紧紧
压在落地窗的玻璃上，头也被我吻的顶在玻璃上没办法动。随着我的舌头在妈妈
口腔里的搅动和舔舐，妈妈本来就不很激烈挣扎也越来越弱，直到最后妈妈两眼
微微闭上，两只胳膊主动圈住我的脖子，舌头也不再躲避和我的舌头交织在一起。

　　多年的经验告诉我，妈妈非常喜欢舌吻，而且舌吻也能很快的挑起妈妈的热
情和情欲。果然，很快妈妈对于我的吻回应的更加热烈起来，如果不是背后还靠
着玻璃，整个身体都挂在了我的身上，乳房紧紧压在我的胸膛上，虽然知道是乳
罩的作用，但感觉依然很美妙。抚摸着妈妈臀部的手，不停地在两个臀瓣上来回
玩弄着，手掌时而轻扫，时而揉捏，肥美的臀肉从指缝里溢出，变化着各种形状。

　　妈妈的呼吸已经开始急促起来，我的手放过妈妈的美臀，来到前面覆盖在妈
妈微微隆起的阴户上，手指揉搓了一会阴毛，向下来到妈妈两腿间的那条沟壑。

　　手指触去，比刚才更加湿润了，甚至有些泥泞，我的手指迫不及待的顺着水
迹去寻找妈妈的阴蒂，可刚指尖刚碰到阴蒂，还没来得及感触，妈妈突然用力挣
扎起来，边挣扎边说：「回来手还没洗呢，不行，先去洗澡，一会儿再弄。」没
有准备的我被妈妈一下推开。

　　知道妈妈有些轻微的洁癖，尤其是做爱时，必须清洗干净，没有回旋的余地。

　　所以我没有继续强求，把手背后示意没有强求的意思，然后探头过去在妈妈
的脸上亲了一下说：「一块洗吗？」我妈用手指点了一下我的脑门，推开我的头
说：「规矩都忘了，还想一块洗，美得你，起开。」说完侧身从我身边要走，结
果忘记了还在脚腕的裤袜和丁字裤，一步没迈开，身体一个前倾，幸亏我眼疾手
快，一把扶住了妈妈，妈妈才没有摔倒。妈妈站稳后看看被我扒在脚腕上的裤袜
和丁字裤，脸上微微一红，伸手在我的胳膊上用力的拧着：「都是你干的好事。」

　　我赶紧低头哈腰的道歉认错，然后扶着妈妈走到床边坐下，蹲下去抬起妈妈
的腿，把高跟鞋、裤袜和丁字裤彻底脱掉，并在妈妈的小腿和脚背上亲了两口，
嬉皮笑脸的说：「妈妈的脚真香，小的真是喜欢的无法言喻。」妈妈白了我一眼
「哼，伺候着吧。」了一声，站起来转过身去背对着我，我识趣的帮她拉开背后
的拉锁，撩起裙子向上拉，妈妈责顺势两臂上举，让我顺利的将整条连衣裙从妈
妈身上脱离。

　　裙子的脱离，妈妈的身上只剩下一个胸罩，美妙的身体线条暴露在空气中，
圆润的肩膀，微微肉感的胳膊，曲线明显的腰部，肥美的肉臀，结实的大腿和纤
细的小腿，尤其是肌肤雪白细腻。虽然和妈妈在一起好几年了，但每次看到妈妈
的身体，我还是会不由得咽口水。我正想伸手去抚摸妈妈的背时，妈妈却已经一
边伸手到后背解着乳罩的钩扣，一边向卫生间走去。我赶紧拉住妈妈，拿出包里
的拖鞋放在她脚下示意她穿上：「妈，穿上拖鞋，洗澡时地滑。」妈妈满意的看
着说：「嗯，不错，心越来越细了。」我谄媚的说：「那是不是赏小的陪您沐浴
啊？」妈妈白了我一眼，抬步走去留下句：「美得你，功是功过试过。」话没说
完就已经进了卫生间。

　　卫生间里传来了淅淅沥沥的水声，我走到门口扭上锁，挂上防盗链，从包里
拿出湿巾放在床头柜上，又拿出避孕套放到枕头下，再往水杯里倒上一杯热水放
在床头柜上。一切准备妥当，脱光自己身上的衣服，穿上拖鞋，来到卫生间门口，
推开门走了进去。

　　妈妈站在花洒淋不到的地方侧对着我，应该是刚洗完头，手里正拿着沐浴露
往手里倒，听到声音回头看了我一眼，但似乎对我的进入并没有感到意外，转过
头去说：「你进来干嘛？」我献媚的拿过妈妈手上的沐浴露上倒在自己手里说：
「妈，你逛了一天街，肯定累了，你歇歇，还是我来伺候你吧。」妈妈转过身来
一边把粘在脸上的头发和肩膀上的头发弄到后面，一边似笑非笑的看着我说：
「得了吧你，我还不知道你，到底是伺候我还是来折腾我啊？」听到妈妈的调侃，
我知道妈妈早就知道我会进来，并且也清楚下来会发生什么。

　　也是，几年来我和妈妈已经做爱的次数已经数不清了，但我对妈妈依然有着
无比强烈的爱意。尤其是这两年，随着妈妈情欲的高涨和彻底的放开，再也没有
之前的羞涩和矜持，变得更加风骚入股，因此我对妈妈更加没有抵抗力，可以说
无时无刻不想和妈妈亲热的，而妈妈对我的求爱没有特殊原因也从来不拒绝，使
得我们越来越默契，可以说彼此一个眼神，一个动作就知道对方想干什么，想要
什么。

　　妈妈说着话我已经把手里的沐浴露搓成了泡沫，媚笑着说：「当然是伺候啊，
让妈妈穿高跟鞋逛街是我的错，我诚心道歉，所以来伺候您啊，再说，我那怎么
能叫折腾呢，应该叫爱，谁让妈妈这么迷人，让人越做越爱呢。」说着伸手到妈
妈的肩头涂抹起沐浴露。结果刚挨到妈妈的肩头，小腿上就挨了妈妈一脚：「流
氓，你嘴里就没好话」妈妈的一脚踢在我腿上，但她这么会舍得用力？我没有理
会，一边在她的肩头和胳膊上涂着沐浴露，一边说：「怎么不是好话了，实话就
是最好的话，妈妈就是迷人，就是越做越爱嘛。再说我怎么流氓了？我也就在妈
妈流的时候才会忙一些。」

　　妈妈听了我的话立刻「恼羞成怒」，两手朝我的身上拍打着，脚也踢着我的
腿：「还说，让你说，让……啊」话还没说完，因为妈妈抬一只脚踢我，地上又
全是水和残余的洗发液，妈妈脚一滑就要往地上倒，幸好我离妈妈近，一把搂住
妈妈的腰，揽进我的怀里。等妈妈站稳，我在她耳边说：「看来是我说错了，不
用妈妈流，只要脱了衣服我就该忙了。」说话立刻吻住妈妈的嘴，舌头往妈妈嘴
里钻。

　　妈妈在我背上又怕打了几下，但依然被我抱着吻住，手在我腰上下死劲的拧
了一下，那酸爽实在是无以言表，好在我的腰和胳膊经常性的被妈妈这么「虐待」

　　已经适应了。一手紧紧搂住妈妈的腰让妈妈的身体与我贴的毫无缝隙，一手
直接放在妈妈的臀瓣上开始揉捏，很快妈妈放开了拧这我腰的手，圈住我的脖子
和我对吻起来。

　　我和妈妈热情的闻着对方，舌头不停的在妈妈的嘴里和我的嘴里交织着，吸
允着彼此的唾液。我的手在妈妈的臀部和后背来回摩挲着，正好顺便把沐浴露涂
在身上。直到妈妈用力推开我，大口喘着气说：「你是来伺候我洗澡还是来要憋
死我啊。」

　　我放开妈妈献媚的说：「当然是来伺候您洗澡的，您别动，我来，保证把您
里里外外都洗的干干净净。」

　　妈妈自然明白我话里「里里外外」的含义，但刚才的热吻已经挑起了妈妈的
情欲，也懒得再和我调侃「哼」了一声说：「满嘴的流里流气，没一点正行。」

　　为了更快的进入正题，我咧嘴笑了笑没再说话，往手上又倒了些沐浴露在手
掌上搓出泡沫，从妈妈的脖子开始画着圈向下涂抹起沐浴露，尤其是妈妈的乳房，
更是重点照顾，沐浴露的作用下，妈妈的乳房更加滑腻，我在手里是另一种美妙
的感觉，在乳房上盘旋了一会儿，才继续向下，肚子、小腹，阴毛、然后蹲下身
子，大腿、小腿，就连妈妈的脚也轮流抬起放在我的膝盖上涂抹，然后让妈妈转
过身，屁股、和腿的后侧一一涂满了沐浴露，更是在妈妈的屁股上留恋了很久，
才起身把妈妈拉到花洒下冲洗起来。继续重复这刚才的程序，从脖子开始两手搓
洗着沐浴露、脖子、肩膀、乳房、肚子、阴毛，再探入妈妈两腿深处的沟壑，里
面一面泥泞，虽然花洒的水一直流着，但滑腻的感觉也知道妈妈的沟壑里不是洗
澡水，而是从妈妈身体深处流出来的甘泉。但我没有过多停留，来回轻轻地搓洗
了几下就继续沿着大腿向下搓洗。

　　蹲着将妈妈腿上的沐浴露搓洗干净后，我抬起妈妈的一只脚放在我的膝盖上，
使妈妈成了单腿站立，一推抬起的姿势，我抬头就钻到了妈妈的两腿之间，嘴巴
熟练的找到了妈妈的桃花源，舌头直接钻进了深深的沟壑。

　　妈妈「嗯」的一声，一手后伸扶住墙壁，一手放在我的头上握了一下我的头
发：「你这是伺候人洗澡吗？」我一边舔舐着妈妈的阴唇，一边说：「是啊，外
面洗干净了，该洗里面了嘛。」说完舌尖准确的找到了妈妈的阴蒂开始舔弄。

　　：「嗯……嘶……就你……就你歪理……嘶……多……嗯……」

　　我的舌头灵巧的在妈妈的阴蒂上舔舐着、轻扫着，还不时的从后往前用舌头
扫过妈妈的整条缝隙，更是把舌头钻进妈妈的阴道里来回搅弄。

　　很快妈妈的身体不由的向后靠，后背靠在了墙上，两手放在我的头上，时而
轻，时而重的抚摸或者抓着我的头发，支撑身体的那挑腿也微微颤抖起来。

　　花洒流出的水冲在妈妈的身体上，顺着身体的曲线流淌着，流到妈妈的阴毛
上，又顺着阴毛流到我的饿脸上，迷湿了我的眼睛，但舌头所到之初，却都是满
嘴的滑腻，妈妈身体里流出的甘泉和水汇合到一处，流进我的嘴里。虽然闭着眼
睛，但我的嘴和舌头依然可以熟悉的找到所想到达的地方，虽然什么也看不到，
但我的耳边却是水声和妈妈：「嗯……嘶……恩……恩……嘶……嘶……」的动
听呻吟声。

　　毕竟蹲着一只仰着头，很快我的脖子就有点受不了了，我抬起头手在妈妈的
屁股上轻轻拍了两下，再在她的跨步稍微用力推了一下，妈妈就默契的明白我的
所想了。妈妈把放在我膝盖上的脚放下去，转身过身去，双手撑着墙壁，身体向
下前倾，两腿分开臀部高高撅起。

　　饱满的屁股上布满了水珠，在热水的刺激下雪白中显露出一抹粉红。我几乎
是跪坐在地上，脸凑上去亲吻起来。嘴唇和舌头扫过妈妈两个肥美臀瓣的每一寸
肌肤后，舌头向里面探去，再次找到妈妈的阴唇。妈妈的上身向下压的更低了，
腿也分的更开些，屁股却翘的更高，方便我的舔舐和吸允。妈妈的两只腿微微的
颤抖着，屁股也轻轻的扭动着，嘴和鼻子里不停的「嗯嗯……嘶嘶」的呻吟着。

　　不知过了多久，我跪坐在地上的膝盖和在狭小空间里不断伸缩扭动的脖子开
始酸疼，我扶着地站起来，将妈妈的身体转过来面对着我，深深的吻了一下妈妈
的嘴，然后说：「妈，里外都给你洗干净了，脖子都快断了，是不是该妈妈帮我
也洗洗啊。」

　　此刻的妈妈已经是面色桃红，媚眼如丝：「早就知道你没那么好心，说是伺
候我，拐回头还得我伺候你。」嘴上说着，手却开始行动了。摘下花洒将我的身
体前前后后冲洗了一下，重新挂上花洒，向旁边冲着水，然后倒出沐浴露搓出泡
沫后，开始往我身涂抹。

　　妈妈面对我的裸体早已不在羞涩，及时面对我的鸡巴也能面色如常，两只手
在我的鸡巴和蛋蛋上搓揉着泡沫，包皮里面也没有放过。全身涂完沐浴露后，妈
妈又拿起花洒仔细的将我身上的泡沫冲洗干净。我接过妈妈手里的花洒挂在墙上，
在妈妈的肩膀轻轻按了一下，妈妈立刻会意，白了我一眼蹲下身子，抬手在我的
大兄弟上用力弹了一下说：「费气精」然后一手握住套弄了两下，张开嘴含进了
嘴里。

　　舌头在鬼头上打了几个旋后，吐出鬼头，深处舌头从我鸡巴的根部舔到鬼头，
再回到根部，就这样一下一下的舔着，等整根鸡巴都舔了一遍后，一手扶着我的
大腿，一手扶着我的鸡巴，舌头在鬼头上舔弄扫拭，每当舌头划过冠状沟和马眼
时，那酥麻感实在太美妙了。舔舐一会儿后，妈妈又把我的鬼头含进嘴里吸允几
下，然后吐出来继续舔舐，紫红色的鬼头在妈妈的舔舐吸允下变得更加巨大，妈
妈的小嘴被撑的满满的。吐出龟头时，鬼头和妈妈的红唇上有时还会连带着透明
的「丝线」。鬼头传来的快感让我不由的：「哦……哦……舒服……哦……妈…

　　…小嘴越来……越会吃了……哦……哦……「我的手放在妈妈的头上，一手
插进妈妈的头发摩挲着妈妈的头皮，一手在妈妈的耳朵上轻轻的揉着。过了一会
儿妈妈的一只手环住我的一条大腿，一手扶住我的阴茎根部，脖子一伸一缩间吞
吐起我的鸡巴，嘴唇紧紧包裹着我的阴茎前后的套弄着，每次吞到最深处时我的
鬼头就有很轻微的触感，应该是妈妈喉咙的内壁，妈妈的技巧已经相当熟练了，
没有牙齿的剌挂感，每次到底时也只是轻轻的触碰喉咙内壁，不会引起咳嗽。虽
然已经达到了喉咙的深处，但嘴唇还没有到阴茎的根部，妈妈的深喉已经达到了
极限，嘴被我的鸡巴塞得满满的，只能从鼻子里发出：」嗯……嗯……「有点费
力的鼻音。低头看着我褐色的鸡巴被妈妈的红唇不停的吞吐着，不论是视觉上的
刺激还是心里的兴奋感、成就感让我觉得我是世界上最幸福的人。

　　我的鸡巴在妈妈的吞吐之间已经涨大到了极限，而妈妈的吞吐也有所减慢，
根据经验我知道妈妈的嘴已经很酸困了。我的屁股稍稍往后退了一下，弯腰把妈
妈扶起来，搂住她的腰，对着妈妈的嘴唇又深深的吻下去，妈妈也热情的回吻着
我，一手勾着我的脖子，一手在我的后背上抚摸着。我用眼睛的余光看看旁边，
一边和妈妈吻着，一边拥着妈妈挪到洗脸台边，然后抱起妈妈把她放在洗脸台边。

　　妈妈的身体微微后仰，两手在身体后面撑着洗脸台，两腿分开蜷缩着，脚放
在洗脸台边，整个阴部完全暴露了出来。

　　妈妈此刻浑身软绵绵的，完全接受着我的支配，姿势摆好后，妈妈就这样两
腿大开一动不动，媚眼如丝的看了看我，闭上了眼睛。

　　我也已经是欲火焚身，顾不上欣赏妈妈的媚态，两腿微微弯曲调整好角度，
火热的鸡巴凑到妈妈的阴道口，但并没急于进入，而是在阴唇上趁着从妈妈阴道
里流出的滑腻的液体下扫拭着，很快妈妈的呼吸就急促起来，阴道流出的液体也
越来越多。于是我问：「妈，要不要？」妈妈知道这是我惯用的挑逗她的手段，
也知道我想听什么，小声的说：「要」。我继续用手扶着鸡巴在妈妈的阴道口和
阴蒂上扫拭摩擦着，继续问：「要是什么？」妈妈腾出一支支撑在身后的手，勾
住我的脖子说：「要大鸡吧」说完红唇堵住我的嘴，香舌主动钻到我的嘴里和我
的舌头交织着。我放开手屁股微顶，将鬼头挤进妈妈的小穴里，但也只是鬼头，
一边和妈妈亲吻着，一边慢慢的挺动着屁股，只让鬼头在妈妈的小穴里缓进缓出。

　　很快妈妈就开始扭动着上身，因为下身屁股和腿都放在洗脸台边，两腿之间
又有我的身体，下半身无法动弹。妈妈扭着上身，勾着我脖子的手向下移，搂住
我的腰并在腰上按着拍打着，鼻子里发出：嗯``嗯``拐着弯的哼声。

　　我吐出妈妈的香舌，坏笑着说：「要大鸡吧干什么啊？」妈妈喘了口气娇媚
的瞪了我一眼说：「坏人，每次都这样」然后手在我腰上拍了一下继续说：「要
儿子大鸡吧尻妈妈。」

　　虽然我也早就已经欲火焚身了，但总是想听妈妈从她嘴里说这些风骚的话，
这几年来妈妈从拒绝，到高潮前的勉为其难，再到这两年的默契配合，妈妈的变
化让我越来越满意。听到了自己想听的话，自然不会再耽误，哪怕是一秒钟。妈
妈话音刚落，我的腰部发力，臀部一挺，整根鸡巴一下插进了妈妈的小穴。

　　：「哦……」：「嗯」妈妈和我的同时发出一声满足的呻吟。经过几年的反
复耕耘，妈妈的小穴没有我和妈妈刚开始时那么的紧致了，但我的鸡巴依然能感
受到妈妈的小穴的包裹感，我没有立刻继续行动，而是腰和臀部同时用力前顶，
整根鸡巴完全插入妈妈的小穴，我的阴毛和妈妈的阴毛交织在一起，两人的耻部
贴合的没有一点缝隙，并慢慢扭动着屁股，让鸡巴在妈妈的小穴深处旋转着。

　　妈妈上身离开我的身体向后靠去，两手撑在身后，微仰着头，眉头轻皱，咬
住嘴唇，鼻子里发出「嗯嗯」的鼻音。妈妈的呻吟和闭眼咬唇的媚态对我来说就
是进攻的号角，我两手扶着妈妈两腿的膝盖，使妈妈的腿不至于滑落，整个阴户
都暴露自洗脸台的边缘，可以让我方便的挺动着臀部，鸡巴可以顺畅的进出着妈
妈的小穴。而妈妈的小穴里早已经春潮泛滥了，我开始挺动臀部，沿着妈妈小穴
里涌出的春水，不停的去探索深处的源头。

　　随着我的抽插妈妈的身体向后靠的更深，头顶到了洗漱镜上，双眼微闭，鼻
孔一吸一张着，嘴唇张着发出：「嗯……嗯嗯……嗯嗯……啊……嗯……」的呻
吟声，妈妈的呻吟声不大而且很细，但却如同天籁，让人听的人心痒难耐。几分
钟的适应后，我的腰也开始用力，小腹不断的撞击在妈妈的阴部，发出啪啪的声
音，每一次都让鸡巴完全插进妈妈的小穴。不大的乳房也随着我的撞击上下波动
着，两颗殷红的乳头在乳波中摇曳着。妈妈的眉头皱的更紧了，一会儿咬着嘴唇，
鼻子里发出：「嗯嗯……嗯……嗯嗯……」的呻吟，一会儿张开嘴唇发出：「嗯
……啊……嗯嗯……啊……」的呻吟。花洒的流水声、妈妈婉转的呻吟声、身体
撞击的啪啪声还有我的呼吸声，在小小的卫生间里交汇成一首动人的乐曲。

　　因为洗脸台的高度略低，想要插入妈妈的小穴，我的腿就需要弯曲着站着，
在加上不停地前挺后驱，五六分钟后两腿就开始发酸了。我弯下腰，一手搂住妈
妈的腰，一手抱住妈妈的屁股一用力将妈妈从洗脸台上抱了起来，同时吻住妈妈
的嘴，片刻后就把她放在了地上，在妈妈的屁股上轻轻拍了两下。妈妈立刻意会，
转身两手撑住洗脸台，身体往后退了两步，上身下俯，屁股撅着，两腿微分。我
弯腰在妈妈的臀瓣上亲了两口，站在妈妈的屁股后面，一手扶着沾满妈妈淫水的
鸡巴，在妈妈的小穴口磨了两下，腰部一挺再一次把鸡巴整根插入妈妈的小穴。

　　虽然我站在妈妈的身后，但洗脸台墙上的镜子清晰的妈妈的反应。妈妈闭着
眼睛，头猛的一仰，眉头紧紧一皱，牙齿哟咬着下嘴唇，鼻腔里重重发出：「嗯
````` 」的声音。然后微睁着眼睛对着镜子里的我看了一眼娇嗔道：「轻点」

　　我没有继续抽插，挺着腰腹紧紧的顶在妈妈的屁股上，扭动着屁股，让鬼头
在妈妈阴道的最深处旋转摩擦了片刻，两手扶着妈妈的臀部，开始尽情的抽插起
来。粗大的鸡巴不停的进出着妈妈的小穴，大腿和妈妈的屁股「啪啪」的撞击着，
使的妈妈的美臀白浪阵阵，透过镜子的反射看到妈妈胸前不大的乳房也低垂着前
后晃动。妈妈轻细而急促的呻吟声又重新在卫生间里回荡着。

　　在妈妈：「嗯……嗯嗯……嗯嗯……嗯嗯……」的呻吟声中我的手在妈妈的
美臀上抚摸着、揉捏着，不断的挺送着腰和屁股，很快妈妈的上身下俯的更狠了，
原本撑在洗脸池边的手已经变成用胳膊肘撑着，头埋在了手臂里，应该是手臂遮
住了嘴，呻吟变成了：「呜呜……嗯嗯……呜呜、……」的声音。这样的姿势使
屁股撅的更高了，原本腰上的一点赘肉收到地球引力的吸引全部向下坠去，整个
后背的腰身显得格外的纤细。纤细的腰身、肥美的臀部、屁股上滚滚的肉浪、耳
边娇媚的呻吟，鸡巴进出妈妈小穴的滑腻和包裹感，带给我视觉、听觉和触觉上
的冲击是无与伦比的。感觉自己的鸡巴似乎更加坚挺，我手抓着妈妈丰盈的臀肉，
加快抽插节奏的同时，也更加用力，腰腹臀同时发力，每一次都都把鸡巴从妈妈
的小穴里抽出到只留一个鬼头，在用力的一插到底，插到妈妈小穴的最深处，每
一次抽出都妈妈的小穴里带出一股滑腻的淫水。我的身体和妈妈屁股的撞击声也
越越大，带来的后果，就是妈妈的头从手臂里抬了一起，后仰着，嘴张的大大的，
一边大口喘着气，一边：「啊……嗯……啊啊……哦……啊……」急促的呻吟着，
随着我的抽和插，妈妈的屁股前后动着配合我的动作。「啪……啪……啪……啪」

　　变成了「啪啪啪啪啪啪」，我一边快速而有力的挺动着腰臀，小腹极速地撞
击着妈妈肥美的屁股，妈妈屁股上肉浪一层未退一波又起。妈妈的上半身已经完
全趴在了洗脸台上，两手握着拳头，头伏在小臂上，嘴巴和鼻子一边急促的喘息
一边：嗯嗯……啊啊……的呻吟着。我感觉到妈妈的两腿已经开始微微的颤抖。

　　我左手扶着妈妈的胯部，右手抓住妈妈屁股上的软肉，一边用大鸡巴勇猛的
进出于妈妈的小穴里，鸡巴每一次从妈妈的小穴里抽出时都会带出来一股淫水，
每一次插入都会发出一声：「噗呲」的声响。我故意放慢了抽插的节奏，肉体撞
击的声音没有了，每次插入时「噗呲、噗呲」的声音更加清晰了。我一边快抽慢
插，虽然是慢插，但是每次插的时候却很有力度，次次都插进妈妈身体的最深处，
一边说：「妈，你听，你的小屄水好多啊，太爽了，」。一句话不要紧，让意乱
情迷中的妈妈有了一丝清明。妈妈的头从手臂上抬了起来，两手也又一次撑了起
来，喘息着睁开眼睛对着镜子里的我瞪了一眼，咬了咬嘴唇说：「还不是都是你，
跟蛮牛一……哦……」话没说话因为我用力的一插，嘴唇一咬发出长长「哦…
…」的一声。

　　我看到妈妈的反应和镜子里满脸的潮红，咬着嘴唇，微皱眉头的媚态，心头
一荡又一次开始了猛冲猛打，妈妈立刻被我的抽插搞的闭上双眼，仰着头，鼻孔
一吸一张，张着嘴大声的呻吟起来。我的鸡巴在妈妈的小穴里奋勇冲杀了十几次
后，一边继续抽插一边说着：「我就是蛮牛，妈的蛮牛，谁叫妈这块水田这么美，
这么爽。」

　　正在我得意的时候，妈妈却喘息着说：「嗯……啊……就顾着你爽了……啊
……啊……套都……恩……都不戴……嗯啊……戴套去……嗯嗯……」说着妈妈
本来撑在洗漱台上的上身就开始起身，原本高高撅起配合我抽插挺动的屁股也停
止了前后耸动，反而左右扭动着躲避我的抽插。

　　心里虽然不舍得，但我知道现在戴套是我妈的原则，而且我也不想再有意外
伤害妈妈的身体，只能用两手放在妈妈的胯部，用力固定住她的屁股，鸡巴在她
的小穴里又狠狠抽插了七八下，抽出沾满妈妈淫液的鸡巴，扶着妈妈转过身来搂
入怀中，对着她的嘴深深的吻了下去，妈妈也极其配合的勾着我的脖子和我吻在
一起。

　　深吻片刻后，我对妈妈说：「到床上去吧，带了套，牛牛继续耕地」，说着
手伸到妈妈肥美的屁股上揉捏着。妈妈白了我一眼，拉开我的手：「滚，你是牛，
我可不是地。」我嬉皮笑脸的说：「行行，妈不是地，不是田，是水帘洞行了吧。」

　　说着我的手迅速探进妈妈的两腿之间摸了一把，结果满手都是滑腻的淫液。

　　妈妈被我逗的抬腿就要踢我，被我一转身躲了过去，顺手拿过浴巾，往妈妈
身上一披，迅速开始给她擦拭身上的水渍。三下五除二我和妈妈身上留下的刚才
洗澡时的水珠被我擦干，我从后面拥着妈妈，高挺的鸡巴在妈妈的腿股之间摩擦
着就要往外走。妈妈挣扎着说：「洗洗再出去啊」。我知道妈妈所说的洗洗，指
的是两腿之间的淫液，并没有停下继续拥着她往外走，嘴凑到她耳边说：「反正
妈的水帘洞水长流，现在洗了一会儿还得洗，这样牛牛探洞更方便」妈妈一听，
手肘在我的肚子上轻轻撞了一下，又回手伸到身后握住我顶在她屁股上的鸡巴用
力握了一下：「你个混球，谁家孩子说自己妈水长流啊。」我一边继续拥着妈妈
往床边走，一边深处舌头舔着我妈妈的耳垂说：「那是因为他们没探过自己妈妈
的水帘洞。」

　　说着我已经拥着来到了床边，我顺势把妈妈压到床上，翻过身来让妈妈平躺
在床边，两腿挂在床边，我爬在妈妈的身上，一手握住妈妈的一个乳房揉捏着，
一手伸到妈妈的两腿之间，中指迅速找到妈妈的阴蒂轻轻的按压着，同时嘴含住
妈妈另一个乳头舔舐吸允着。妈妈原本就没有熄灭的欲火很快就被我的三路进攻
再次点燃。妈妈的一手插进我的头发，轻柔的摸索着我的头发和头皮，还时不时
的按压着我的头，让我的嘴和脸更加紧实的压迫着她的乳房，两腿不时的分开闭
合，臀部也时不时的微微抬起放下，嘴和鼻子又开始：「嗯嗯」的低吟浅唱。

　　看到妈妈的反应，我的身体从妈妈的身上滑到妈妈身体旁边的床上，一手和
嘴继续揉捏舔舐着妈妈的乳房，另一只手伸到枕头下拿出早就准备好的避孕套。

　　避孕套拿到手中，我起身跪在妈妈身边，挺着高高耸立的鸡巴，拿着避孕套
在妈妈眼前晃了晃：「妈，帮帮忙，帮我戴上吧」。

　　妈妈看了看我手中的避孕套，又看了一眼我挺立的鸡巴，一脸嫌弃的撇撇嘴
说：「差不多得了啊，折腾我不说，还想让我给你戴上？哼，想的美。」

　　我嬉皮笑脸的说：「看你说的，怎么是折腾你呢，我是鞠躬尽瘁伺候你才对
啊，只要能把你伺候美，死而后已我也愿意。来嘛，帮我戴上呗，戴上我好继续
伺候妈妈啊。」

　　：" 什么事到你嘴里都变了，你得了便宜，倒成伺候我了，我不用你伺候，
更不用你鞠躬尽瘁死而后已，你离我远点吧你。" 说完把头扭到另一边不看我了。

　　我赶紧屁颠屁颠的翻身到妈妈的另一侧，一边把鸡巴凑到妈妈的胸前蹭着，
一边把手里的避孕套往妈妈的手里塞着，还撒娇着说：「妈……好妈妈，是我说
错了，您大人有大量，是我得了便宜卖乖，不是我伺候妈妈，是我好你也好。来
嘛，帮我戴上嘛。」

　　妈妈没好气瞪着我：「我怎么就生了你这么个流氓，真是上辈子欠你的。」

　　嘴上抱怨着，但手却接过了我塞过去的避孕套撕开包装。

　　我看妈妈撕开包装，赶紧挺直了腰杆，把鸡巴凑了过去，我妈用手在我的鸡
巴上轻轻拍打一下：「丑东西，恶心」。然后拿着避孕套一点一点套了上去，还
在根部仔细的握了握确保避孕套的严密性。

　　妈妈帮我戴好套子，我伏下身来又深深的吻住妈妈片刻，在她耳边说：「它
可不是丑东西，是你的牛牛，专门探索妈妈水帘洞的牛牛。」说完不等妈妈反应，
立刻起身下床，两手扶起妈妈的双腿，半蹲着站在妈妈两腿之间，鸡巴迅速抵住
妈妈的小穴口，妈妈小穴处依然滑腻一片，我臀和腰猛的往前用力一挺，「咕叽」

　　一声，鸡巴就又一次全根没入妈妈溪水潺潺、层峦叠嶂的小穴里。

　　妈妈眉头一皱，红唇微张：「啊……轻点」。我没有立刻继续抽出，而是臀
和腰继续用力前挺，把鸡巴使劲往妈妈的小穴里探去，耻骨紧紧抵住妈妈的阴部，
慢慢的扭动着臀和腰，让鬼头在妈妈小穴的最深处旋转摩擦着。然后我把妈妈的
上腿扛在我的肩上，双手撑在床上，两腿斜着伸直，双脚扒住地面，整个身体和
地面几乎成了个锐角。

　　调整好姿势后，我继续扭动着屁股让鸡巴在妈妈小穴的最深处旋转摩擦着调
笑着对妈妈说：「妈，你说，它到底是丑东西还是牛牛？」

　　妈妈的双腿被我扛在肩上，大腿几乎贴着她的上身无法动弹，小穴被我的大
鸡吧填的满满的，最深处更是被我的龟头旋转摩擦着，满脸的潮红，眉头皱的紧
紧地，红唇紧闭，两个鼻孔一吸一张，听到我的问话，只是从鼻子发出了一声：
「哼」，然后把头扭到一边不搭理我。

　　我抬起下压的臀部，迅速将鸡巴从妈妈小穴里完全抽出，然后慢慢的一点一
点的再把鬼头挤进妈妈的小穴，鬼头刚刚进入就又快速的抽出，就这样慢慢的浅
进，迅速的抽出，十几下后，妈妈的呼吸越来越急促起来，一手紧紧抓住着我的
胳膊，一手紧紧抓住旁边的床单用力揪着，上齿更加用力的咬下唇着，鼻子里发
出：「嗯……嗯嗯……嗯嗯……」的呻吟声，每当我的龟头慢慢浅进的时候，妈
妈被我压着的屁股似乎也想往上抬，但因为双腿给我扛着，屁股几乎无法运动，
只能睁开闭着的双眼瞪着我。

　　我得意的笑着说：「妈，你说嘛，到底是丑东西还是牛牛？」

　　妈妈对于我此类的挑逗和「逼迫」已经习以为常了，抓住我胳膊的手更加用
力的抓了一下说：「你就使坏吧你，哼。」

　　我笑了笑，把鸡巴完全抽出来，趁着鸡巴和小穴口的滑腻液体，在阴唇上摩
擦起来，更是寻找到妈妈的阴蒂，用龟头摩擦起来。

　　妈妈的阴蒂是她身体最敏感的部位，摩擦了片刻后，妈妈被我扛在肩上的两
腿就绷紧起来，胸口快速起伏着，两个乳房顶端的乳头变得涨大结实，原本咬着
下唇的牙也松开了，双唇张开，喉咙里发出微微颤抖的声音：「啊……嗯……」

　　的呻吟。放在身体旁边的那只手紧紧抓起一团床单，用力的揪着，扭着。

　　我在用龟头摩擦着妈妈的阴蒂的同时，嘴里一直不停的问：「妈，说嘛，它
是丑东西还是牛牛，说嘛，说嘛，妈，说嘛，是丑东西还是牛牛；说嘛，说嘛说
嘛……」

　　妈妈在我龟头摩擦和语言轰炸的双重「折磨」下，妈妈终于妥协了。喉咙翻
动了几下，香唇微动喘息着说：「是牛牛……它是牛牛……你是蛮牛行了吧。」

　　我怎么能放过这么好的机会，继续问道：「那你喜欢牛牛吗？要牛牛伺候你
吗？」

　　妈妈已经放弃了抗争直接回答：「嗯……喜……喜欢……恩恩……」

　　：「要牛牛伺候你吗？」

　　：「要……嗯……要……啊……啊……啊……嗯嗯……」

　　听到了想听到的，我不再压抑满腔的欲火，说了一声：「得令」，腰部一挺，
臀部下压，早已硬如铁棒的鸡巴又一次「噗呲」一声，一头扎进了妈妈的水帘洞
中。稍稍停顿了一秒钟，就开始全力抽插起来。妈妈「要」字刚说完，就被我插
的长长的「啊……啊……」两声后也开始「嗯嗯……啊啊……哦哦……」的大声
呻吟起来。

　　随着我的鸡巴在妈妈的小穴里不停地插入，抽出，每次都迅速而猛烈，我不
再追究什么技巧，现在需要的只有迅猛的抽插和大力的撞击，我的鸡巴每次都几
乎全根抽出，带出一股淫液，又迅速的全力插入，身体的撞击再一次让「啪啪啪
啪」响彻房间，妈妈的淫液越来越多，我和妈妈的阴毛早已经被打湿，每次撞击
时都在一起杂乱的交织着。

　　房间里只剩下我粗重的喘息声、妈妈娇媚的呻吟声和身体的撞击声。妈妈的
脸更加红润了，脖子似乎也微微发红，紧闭着眼睛，头在床上不是的左右扭着，
胸前的一对乳房，随着我的撞击如波浪般晃动着，抓住我胳膊的手越来越用力，
指甲几乎都要扎进我的肉里，扛在我肩上的两腿开始紧绷，被我固定并且压着的
屁股也又开始微微扭动起来。我知道妈妈的高潮就要来了，每当这个时候妈妈总
是意乱情迷的时候，也正是让妈妈说一些平时说不出口的话的好机会，这么好的
机会我是不可能放过的。

　　我把妈妈的双腿从肩膀上放下来，但大大的分开着，让阴部完全暴露着，上
身压在妈妈的身体上，两腿蹬着地板，上下全力抽插着，妈妈的屁股立刻开始随
着我的动作一上一下配合着。我凑到妈妈耳边说：「妈，爽不爽。」

　　已经被我干的意乱情迷的妈妈，早已没有了一丝矜持，或者说是妈妈知道我
想听什么，平时害羞不想说，现在趁着高潮前的情欲释放，顺势说出来。

　　只见妈妈两眼依然紧闭，一边大口喘着气，一边说：「嗯……爽……啊啊…

　　…「

　　我继续一边卖力的抽插着鸡巴，一边继续问：「哪儿爽？」

　　：「哦……啊……嗯嗯……混……混球……啊……啊啊……屄爽……啊啊…

　　…哦……「

　　：「谁的屄爽？」

　　：「嗯……坏人……啊……不要……嗯嗯……问了……啊……啊啊……」

　　我狠狠的插了两下后，紧紧抵住妈妈的阴部，让龟头在妈妈小穴里旋转几下，
又狠狠的插入几下，边摩擦边问：「妈，告诉我嘛，谁的屄爽？」

　　：「哦……哦哦……啊啊……妈的……嗯嗯……妈的屄……爽……啊啊…
…哦……哦……」

　　听着从妈妈口中说出的淫话浪语，我依然不满足，继续边干边问：「妈的屄
为什么爽？」

　　：「嗯……混……混球……啊……流氓……流氓儿子……尻……啊啊……尻
的爽……啊……哦哦……嗯……坏蛋……流氓……儿……儿子……啊……啊啊
……」

　　：「儿子用什么尻的妈妈爽？」

　　：「哦……啊……嗯嗯……你……你……啊啊……儿子用……用……鸡巴…

　　…哦……尻的……爽……哦哦……哦……啊……「

　　听着妈妈终于说出了最露骨的话，我也被刺激的欲火焚身，鸡巴似乎更粗大
了一些，不再有任何的保留，开始全力的干了起来，妈妈的腿也分的更开，屁股
抬起落下的幅度月越来越大，让我毫无阻碍的撞击着她的阴部，没有继续的挑逗
和对话，呼吸声、呻吟声和啪啪啪声交织在一起。我全力抽插几十下后，妈妈的
两腿和脚趾都绷的直直的，搂住我的手，指甲几乎嵌入我的后背，嘴里长长的：
「啊……」的一声，终于妈妈的腰和屁股一起高高抬起，我感觉插在妈妈小穴里
的鸡巴被一股热流猛地包裹着，鸡巴连带着盆底肌突然有种不由自主的收紧，然
后鸡巴似乎又增大增粗了几下后，身体一颤，一股股精液冲了出来，每冲出一股，
鸡巴也跟着颤抖几下，片刻后，最后一滴精液射完，我也浑身一软，爬在了柔软
的身体上，大口的喘着粗气。妈妈也一动不动，任由我压着，闭着眼睛喘着气。

　　房间里彻底安静了下来，只能听到我和妈妈的呼吸声，以为我的紧紧压着妈
妈的身上，甚至可以感觉着彼此砰砰的心跳。

　　许久后，我和妈妈从高潮的回味中慢慢清醒过来，的呼吸也平稳下来，妈妈
无力的推了推压在她身上的我：「还不下去，想压死我啊。」

　　我赶紧翻身从妈妈身上下来，躺在她身边，一手搂住她，一手在她的乳房上
轻轻的爱抚着，用嘴吻住妈妈的嘴：「妈，我爱死你了。」

　　妈妈有气无力的在我的腰上捏了一把着说：「哼，爱我，还总逼我说那么下
流的话，让我像个荡妇一样你就开心了你。」

　　我握住妈妈的一个乳房轻柔的揉捏着，一边舔着妈妈的额耳朵，一边说：
「怎么能叫下流呢，那是情趣，再说你在外是贵妇，在家是主妇，在床上当个荡
妇，才是现代完美女人啊。」

　　妈妈听了我的话，捏着这我腰的手突然用力一拧：「你才荡妇，你才荡妇呢，
你个混球，有说自己妈是荡妇的儿子吗？」

　　：「哦……轻点，轻点，疼，我错了，我错了，我是混球，妈不是荡妇，不
是……」妈妈本来就是蛇手纹，打起人、拧起人来会特别的疼，这一下真的用上
了力道，让我知道了什么是「酸爽」，赶紧一边求饶，一边起身挣脱妈妈的手。

　　我翻身下了床，顺手在床头柜上拿过抽纸，抽出两张草草包裹着软下来的鸡
巴，把还在鸡巴上挂这的避孕套去掉，包裹在纸巾里扔到地上，又抽出几张纸在
鸡巴和阴毛上草草的擦拭了几下。此刻的妈妈依然躺在床边，两腿无力的挂在床
边，我走过去蹲下来分开妈妈的腿，妈妈的阴户一片泥泞。阴毛被淫水弄得杂乱
无章，整个阴部、大腿根内侧和屁股沟上全是湿滑的淫水，屁股底下的床单也湿
了一小片。阴道口经过刚才剧烈的抽插，比平时有限扩大，里面粉红的嫩肉也露
了出来，在淫水的加持下显得亮晶晶的。

　　我抽出几张纸巾，小心细致的擦拭着。先擦拭屁股沟，然后是大腿根、阴毛，
最后是阴部。擦拭完毕，我低头在妈妈的小穴上亲了一口，站起身来，看着扔在
地上的一团团湿润的纸巾，故意看着自己的鸡巴自言自语说：「牛牛啊幸亏你水
性好，不然你怕是要淹死在妈妈这水帘洞里了。」

　　妈妈听了我的话知道我在调笑她的水多，抬起一只脚伸到我的鸡巴上轻轻蹬
了一下：「连你一块淹死你才好」。

　　我立刻伸手握住妈妈的脚，按在鸡巴上摩擦着笑了笑对着妈妈飞了个眼说：
「我水性好淹不死，真要能淹死在妈的水帘洞里我也愿意。再说妈你能舍得我淹
死啊，淹死了谁来伺候你爽啊？」

　　妈妈脸一红：「呸，狗嘴吐不出象牙，扶我起来去洗洗。」

　　：「扎，奴才这就伺候着」说完我放开妈妈的脚，把妈妈从床上扶起来，一
手扶着妈妈的后背，一手操起妈妈的腿弯，腰和腿一用力把妈妈横抱起来，来到
卫生间再次冲洗起来。

　　第二天早上醒来，妈妈依然一丝不挂的靠在我怀里睡着，丰盈的身体和丝滑
的肌肤让我无比的舒服，妈妈的头靠在我的肩上，鼻子均匀的呼出来的气息让脖
子觉得痒痒的，一条腿压在我的腿上，我的腿弯曲着在妈妈两腿之间，膝盖正好
挨着妈妈的阴部，阴毛毛茸茸的触感和妈妈小穴里传来的微微湿热感，让我心痒
难耐。翻身上马，弯腰低头含住妈妈的一个乳头，同时分开妈妈的大腿，鸡巴熟
练准确的找到妈妈的小穴，没有任何的挑逗和前戏，直接插了进去。

　　妈妈闷哼了一声，从睡梦中醒来：「干嘛啊你……呜呜……」话没说完就被
我抬头用嘴和舌头堵住，下面抬臀挺腰开始抽插起来。片刻就感觉到本来稍稍有
点摩擦感的小穴开始变得润滑起来，被我撑开的双腿又主动向两边分开，在我背
上拍打的手也停了下来，紧紧搂住我的脖子和后背，鼻子里发出：「嗯嗯……嗯
嗯……」的呻吟。

　　看妈妈不再挣扎，我抽出鸡巴迅速戴上避孕套，再一次插入开始猛冲猛打。

　　十分钟左右我和妈妈同时高潮和释放。休息过后，冲洗了一下，穿上衣服吃
饭出门。在周边的一个景区玩了一天，晚上回到宾馆又一次盘肠大战后没顾上冲
洗就累得睡着了。第二天早上睡到９点，吃过早饭开始返家。

　　我是真不会写肉戏，写起来真的是太累人，只能尽力回忆当时的所触、所感、
所想、所见、所闻，详细细致的表述出来，和大神们笔下的肉戏相比实在是拿不
出手，但已经尽力毫不保留的复述下来了，望大家勿喷。
