　　书名：爱欲人间
　　作者：大B
　　排版：★文区生命共同体★邪帝
　　色中色收集制作 http://www.sexinsex.net 更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的作品尽在色中色！


　　（一）归来

　　李子健终于回到了阔别了十五年的台湾。
　　六岁那年，子健的父母亲不知什么原因而离了婚，父亲李大同的生意刚好也在那时出现危机，无暇照顾他，于是将他送给远嫁到美国的姑妈李若兰去抚养。
　　除了这个原因之外，主要是子健的姑妈一直很喜欢子健这个乖巧聪明的小侄子，在未出嫁之前就一直希望大哥能将子健过继给她，但是没多久李若兰就经人介绍闪电的远嫁美国去了。所以李大同就趁着自己忙得不可开交的时候，顺水推舟的将子健送到了李若兰身边，而李若兰结婚几年也一直都没有小孩，更是高兴得不言可谕。
　　李大同其实另打的如意算盘是，将来等子健取得了正式的美国公民居留权，以后自己也可以名正言顺的移民美国。
　　所以李子健从小就在美国长大，不过在唐人社区的教育环境，他并没有忘记自己是道地的台湾人，在姑妈细心的照顾和教育之下，转眼他已经二十一岁，同时也顺利的从麻省理工学院毕业。李若兰曾答应子健，等他大学毕业，就带他回来台湾，所以，李子健就和姑妈回来了。
　　这几年李大同的生意做得不错，不但买了大房子，而且还另外娶了一位美娇娘，而这是当子健踏进家门时才知道的事。
　　“小健，来，叫小妈！”父亲向他介绍立在一旁、一位面如冰霜的美艳妇人说。
　　“小妈！”子健顺口叫着。
　　“哼！”这位小妈似乎对他充满着敌意，脸色仍十分不悦的模样，只从鼻孔哼了一声表示回应。
　　“小婷！小娟！赶快下来，哥哥回来了。”李大同往楼上喊着。
　　子健这才知道，他有了两个妹妹。
　　父亲又再叫了两声，才见到楼梯一前一后的出现两个跟她们的妈妈同样表情的少女。
　　这两个妹妹的打扮相当前卫，两人只穿着短得不能再短的牛仔短裤，上身都是着一件已近似内衣的小可爱，露出相当结实的腰腹。经父亲一讲才知道她们是双胞胎。
　　“来！叫哥哥！”
　　“……”两人都默不作声。
　　只见李大同一副无可奈何的样子，似乎不敢再催促她们。
　　子健见她们不知道是不习惯还是不愿意，就自己打个圆场。
　　“不用啦！叫我Andy就好了！”
　　听他这样说，这两位妹妹才收起拉下的表情。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　就这样，子健就在这个陌生的家暂时住了下来。李若兰则到她在台湾的好友家去住了。
　　不过，这个小妈似乎很不欢迎子健的样子。
　　当天睌上他睡不着，想到阳台透透气。经过父亲房间时，听到父亲房里传来小妈的声音。
　　“……他到底要住多久？不会不走了吧！我告诉你，你心里在想什么，别以为我不知道……鸣……我就知道……没帮你生个儿子，你就不顾我们母女了……
　　鸣……找你的儿子回来继承……我们母女早晚都要流落街头……鸣……“
　　“哎……你说到哪里去了……我…我怎会不顾你们呢……没有的事……别…
　　别哭了……乖……“只听见李大同惊慌的直好言安慰。
　　“好！你说的，口说无凭，你明天马上办过户，起码先把一半的不动产先过到小婷、小娟名下我才依你，不然，我明天就把你那宝贝儿子扫地出门。”
　　“好好好！我明天就去办，明天就去办，这样可以了吧！”
　　“嘻！我就知道，你最疼我了……嗯……”
　　听到这里子健就不愿再听下去了，他也一切都明白了，小妈给他脸色看的原因在这里。
　　一会儿子健又在走廊听到从另一个房间传来一阵嘻闹的声音。
　　“嘻……说真的，那个叫Andy真的好帅，你觉不觉得？”
　　“对啊！长得真有点像刘德华，而且又高，嘻……”
　　“小骚货，又动心了，别忘了，他是哥哥，不是你能搭的。”
　　“你呢！看你口水都快流出来了，还说我，来……看看你下面是不是已经湿了一坨了……”
　　“啊……别闹……嘻……哈哈……骚货……我看你才湿了……哈……”
　　“好啦，别闹了，说真的……他的家伙一定很大，喔……天啊……一想到这里，我真的要湿了……嘻……”
　　“说你骚还不承认，我看你是太久没挨插了，只要是男人都会让你湿的。”
　　“别说我了，你还不是？老是要拉我去看爸妈相干。”
　　“唉！说到这，我到觉得妈真可怜，爸的家伙明明就只有那一点点，难得妈妈还装得很爽的样子，真不晓得妈在想什么！”
　　“就是嘛！每次看妈妈办完事之后还要来跟我们借假鸡巴通一通，真想把上次被我甩掉的那个老土介绍给妈，让妈过过瘾。”
　　子健听到这里，心里不禁一阵怒气上升，原来这母女三人是如此的货色。但是他还是隐忍下一口闷气，不动声色地回房去了。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　第二天一早，只见小妈在厨房忙进忙出，脸上堆脸了笑意，和昨天的样子判若两人。
　　“早啊！小健，先坐一下，妈一会就把早餐弄好了。”小妈笑盈盈地说着。
　　一会儿两个睡眼惺忪的妹妹也下来了。
　　“小婷、小娟，早啊！”子健向她们问好。
　　“喔……早啊，Andy.”小婷说。
　　“早啊！Andy哥。”小娟也向子健道早，脸上多了笑意。
　　若不是昨晚听了她们那一席对话，子健还真难想像这两个看起来纯真可人的妹妹都是骚到骨子里的浪货。
　　吃完了早餐之后李大同和小妈就一起出门去了，父亲出门前说：“小健，我和你小妈去办点事，你自己四处走走吧，车钥匙在桌上，你可以拿去。”
　　子健知道父亲拗不过小妈，真的去办过户的事了。
　　一会儿两个妹妹也上学去了。
　　子健穷极无聊的在偌大的家里四处溜达，上二楼时发现两个妹妹的房门并没有关，不禁起了好奇，就进了她们房间。
　　也突然想到妹妹们昨晚的对话，于是就在房里四处搜寻起来，找到了衣柜并打了开来。他想看看这两个浪蹄子的房里会藏些什么不能见人的东西。他打开衣柜的第一个大抽屉，映入眼里的是像百货公司摆在门口拍卖的内衣裤一样，近百条各式各样的内衣裤五颜六色地杂乱堆放着。而大部分根本就不像是十六、七岁的少女在穿的，大胆得令子健不禁脸红心跳。
　　接着，他打开第二个抽屉，看到的东西就是她们所说的假鸡巴，而且不只一个，不知道她们从哪里弄来这么多的淫具，不但各种材质都有，还有电动式的。
　　第三个抽屉放的则是一堆色情影带、书刊。子健心想，真的打破他的头都想想不到，两个天真美少女的房间会像个淫宫一样。
　　后来他怕有人回来，不敢逗留太久就离开了。下午就开着爸爸的车子，到处兜风去了。




　　（二）小慧

　　近傍晚的时候，车子开到了北海岸一带，子健突然想到小时候妈妈曾经带他来过白沙湾玩水。找了很久终于找到了白沙湾，可是已经破旧不堪，仿佛已经废弃了。
　　他一路开进管理区，进到最里面去。将车子停在可以三面临海的位置，并下车四处看看。风景依旧美丽，一些石块砌的度假小屋都还在，让他不禁想起了妈妈，妈妈的影像已经离他很远了，唯一的印象是他皮夹里面那张泛黄的相片，年轻的妈妈那时只有二十岁左右，手边牵着还很小的子健。
　　但是由于拍摄的技术不佳，焦距没有对准，所以照片里的妈妈，只能隐约的看出轮廓罢了。但是在子健的心里，她是所有他见过的女人当中最美丽的一个。
　　只可惜十几年来，他只能靠想像去揣想妈妈现在的模样。
　　子健找了一块石头坐了下来，远远的眺望大海，夕阳已经渐渐西沉了。远处沙滩上三三两两戏水的人也渐渐散去。
　　当他正陷入沉思的时候，突然发现远处海边有一个身影在水里载浮载沉着，又看了一会，确定那人可能是抽筋溺水后，马上往海边飞奔过去。
　　到的时候，那个身影已经消失在水面上，他望定刚才的位置，就纵身潜入水里，游了几公尺之后，果然在水里看到一个女人的身子正在往下沉，子健奋力游过去抱住她，将她往水面上推，让她不致吃水太多，可是她似乎已经没什么意识了，一动也不动，子健只好背着她往海边泅游过去。
　　一上了岸，子健没想太多马上替她做急救措施，心肺复苏加口对口人工呼吸交替的运用，终于她呕出水来，开始苏醒了。
　　子健松了一口气的看着她苍白的脸，发现她是个相当美丽的中年女子。等她张开双眼之后，似乎惊魂未定，身子不断地发抖着，说不出话来。
　　“小姐，不要紧，没事了，你没事了。”子健轻声地安慰她。
　　“鸣……哇……哇……”她的意识已经完全回复了，马上大声哭了出来。
　　“没事了，别哭！别哭！”
　　“鸣……先生……是你救我……”
　　“是啊！还好我没走，你看，天都快黑了，人都早光人，海边就剩我们两个了。怎么你一个人来，没人跟你一起吗？”
　　“没……没有，我只一个人。”
　　“那以后要小心点，不要再一个人来玩水了，多危险啊！”
　　“谢谢你，先生，你真是好人，我会报答你的。”
　　“别说这些啦！来，赶快去换衣服，回家吧！”
　　“好……”她嘴里说好，可是却没有起身。
　　子健才发现她仍在发抖。
　　“这样吧！你衣服放在哪里，我背你过去。”
　　“谢谢！就在上面，那儿有一辆机车……”她说着又流下泪来。
　　“好，你别担心，有我在。”子健说着就将她抱起来，往她说的方向走去。
　　她的双手自然的环着子健的身体，子健边走边看着她，发现她除了眼角的一丝眼纹透露出年龄大概在三十五、六之外，身材相当均匀，像个少女一样。
　　他们到了她说的地方，可是却没看到她说的机车。
　　“小姐，你的机车在哪里啊？”
　　“啊……明明……我是放在这里没错啊！怎……”
　　“啊！刚才我看到两个年轻人在这附近，对了，是有一辆机车，不过，我看到他们骑走了。”
　　“鸣……糟了，被偷了，我怎么办……”她焦急得又哭了出来。
　　“不要紧，我有车，我送你回去吧！”
　　“这……不好意思，你救我……又给你添麻……”
　　“别这么说，我们也算有缘，不然，这么大的海边，我就不会碰到你了，是不是？”
　　“说的是，真的太谢谢你了，先生，你的大恩，不知该怎么才能报答你。”
　　“既然这样，那我就非得跟你做个朋友不行了，不然你恐怕以后都睡不着觉了，怎样？小姐，有这荣幸跟你做个朋友吗？”
　　“当然好啊！你人这么好，又是我的救命恩人……”
　　“别再叫我恩人了，叫我Andy好了。”
　　“嗯……Andy……噢，对了，那你叫我小慧吧！”
　　“好，小慧。走吧！我送你回去。”
　　就这样，子健扶着她回到车子，她身上只有一袭比基尼泳装，子健一时找不到毛巾给她擦身子，就索性将放在车子后坐的外套给她披上。
　　而就在一刹那，她的眼神流露出温柔羞怯的模样，让子健突地一阵心动，她真的好美。
　　他们在车上一路聊着，才知道她目前是一个人独居，但由于是初认识，子健也不好意思问太多，尤其是她的年纪。
　　“Andy，你多大了，有没有女朋友？”倒是她先提起年纪的问题。
　　“我今年廿一，孤家寡人一个，不然就不会一个人到海边来了。”
　　“那倒是。”她说。
　　“那你呢？多大了？”子健顺着问。
　　“你猜呢？”她倒俏皮起来了，好像都忘了刚从鬼门关走了一趟回来一样。
　　“嗯……二十。”子健当然是故意逗她开心。
　　“少来了，我怎么看都不像二十岁，你不老实。”她嘴上虽这样说，脸上却是一阵红晕地堆满了笑。
　　“那你自己说吧！你多大了？大姐。”
　　“你又欺负人了，叫人家大姐，把人家叫老了，我偏不告诉你我几岁。”她嘟着嘴一副假装生气的样子，娇嗔着。
　　“好好，不问就是，朋友哪在乎年纪的，是不是？”
　　“嗯……”她用眼角轻睨了子健一下，眼神流露着些许的笑意。
　　就这样一路到了市区，她住的地方是一幢公寓大楼，进出都得由公用楼梯。
　　“Andy，你陪我上去好不好？”她似乎有点不好意思地说。
　　“当然，要不，你穿这样，恐怕整幢公寓的人都要跑出来看了。”子健调侃了她一下。
　　还好外套够长，刚好可以遮着她身上的比基尼。
　　子健一边护着她进了大楼，还好一路到她家门口都没碰到人。
　　“那……小慧，我走了。”
　　“不……不要……”她一听子健要走，急得转身拉住他的手。
　　“那……”她的手拉得很紧，子健不知道该说什么。
　　“你……啊……你全身都湿了，不行，你一定要进来，至少把身子弄干了再回去，好吗？”她关心地说。
　　“好吧！”她的轻言软语让子健有点心动。
　　进了她家以后，子健催她先去梳洗，她答应着，将身上的外套脱下，转身向浴室走去，子健这才从背后仔细看到她匀称的身材，在比基尼泳装的包裹之下，竟没一丝赘肉。
　　一会儿她从浴室出来，身上裹着一件浴巾。
　　“Andy，换你了，家里没有男人，很抱歉，没有衣服给你换，你就用浴室的烘衣机把衣服烘干了吧！”
　　“放心吧！我身体壮得很，不会感冒的啦！”
　　“不行啦！这样我不放心，赶快去啦！”
　　子健拗不过她的关心，就也顺着她去梳洗一下。
　　子健就在她家里待了一个晚上，到晚上近十一点，才再三说告辞，她不舍地送他到门口。
　　“Andy……”
　　“嗯，小慧，晚安了。”
　　这时她突然扑身过来抱着子健。
　　“我……Andy，谢谢你。”
　　“你已经说了八百遍谢谢了，小慧。”
　　“最后一遍！”她突然抬起头在他嘴上亲了一下。
　　子健楞了一下，这一个下午下来，对她的温柔本来已经多少有些动心了，加上她这一吻，他的心突地一阵荡漾。
　　子健不禁凝视着她，和她四目相对。
　　她仍抱着子健，也凝视着他，眼中却多了一种难以言喻的柔情。
　　在这种情况之下，子健很自然的低下头，也吻了她的嘴唇一下。
　　然后她将脸贴在我的胸口，默默不语。
　　“小慧……”
　　“嗯……”
　　“我明天可以找你吗？”
　　“当然，我等你。”她眼睛一下子亮了起来。
　　“嗯！”
　　刹那间子健心里明白，彼此心里都暗暗的种下了情苗。




　　（三）双姝

　　回到家时已经快十二点了，李大同在客厅等着。
　　“去哪里玩了？怎么这么晚？”
　　“没，只是到处走走，不知不觉就忘了时间，爸，对不起，让你担心了。”
　　“噢！没关系，回来就好，不早了，早点睡吧！”
　　“爸，晚安！”
　　“晚安！”
　　回房后子健心里一直想着小慧，虽然她年纪可能大了他一点，可是一想到她的温柔，真的是令他心动不已，不知不觉就拿起她留下的电话，心想，她大概还没睡吧！于是就拨了她的号码。
　　“喂！”只响了一声，她就接起电话。
　　“小慧，是我，Andy，还没睡？”
　　“还没，在想你到家了没！”
　　“刚到一会。你还好吗？”
　　“很好啊！只是……”
　　“只是怎样？”
　　“只是……在想你。”
　　“……”子健一时不知如何回应。
　　“对不起，吓着你了。”
　　“没……没有，其实……我一路上一直到回来，也一直在想你。”
　　“真的？你骗人！”
　　“真的，不然我就不会打电话给你了，是不是？”
　　“嘻，相信你啦！”电话那头传来一阵俏皮的笑声。
　　“说也奇怪，总觉得好像认识你很久了一样。”
　　“我也是耶！我也觉得我们好有缘，我本来一向很讨厌跟男人说太多话的，可是碰到你，好像有说不完的话似的。”
　　“也许这就是缘分吧！”
　　“是啊！Andy……我……我好想再见见你。”
　　“我也是。”
　　“那你现在过来，好不好？”
　　“这……有点……，因为刚才我爸爸一直在等我，刚才看我回来才放心的去睡觉，如果我半夜跑出去，他一定担心死了。”
　　“没……没关系啦！我随便问问，不好意思，这么晚还要打扰你。”
　　“小慧，别再这样说了，说真的，我也有想过去看你，只是……”
　　“真的没关系啦！明天吧！你可以来我这里吃早餐，我做的早餐很好吃喔！
　　想不想试试？“
　　“嗯！好，就这么说，明天一早我早点过去，好吗？”
　　“一言为定，等你喔！”
　　“那就这样吧！那明天见啰，早点睡吧！”
　　“你也是，Bye－Bye了。”
　　“Bye！”
　　挂了电话之后，子健心里是一阵恋爱的甜蜜感觉，这虽然不是他第一次有恋爱的感觉，但是小慧比起他以前在美国交的女朋友，更多了一份外国女子所没有的温柔婉约。
　　子健翻来覆去，仍然因为心头的期待而睡不着，两点多的时候，突然听到有人开他房门的声音，心想，大概是爸爸进来看他睡得好不好。
　　为了怕父亲担心，所以他索性就闭眼装睡。
　　但是一会儿却听到一阵细嗦的交谈。
　　“嘘！小声点啦！别吵到他。”
　　“喂！这样好吗？万一……”
　　“万一什么，我们就钻进他被窝，他不会连现成的便宜都不捡，没有这种男人啦！除非他是个同性恋。”
　　“快啦！你快把内裤脱了，上床吧！我快受不了了。”
　　“浪货！急什么！等一下看他先干我，让你急死。”
　　子健听出来是那两个骚货妹妹，听这对话吓了一跳，看样子她们想来个霸王硬上弓，生米煮成熟饭那一招。
　　一下子他感觉到床的左右两侧陷了下去，两个骚货真的上来了。
　　子健仍装着沉睡，呼吸声加粗。而不知道是哪一个妹妹竟然在脱他的裤子，子健仍不动声色，假装动了一下。
　　但是她们并没有因此知难而退，一下子将他的睡裤褪到了腿上。
　　“哇！你看，好大，我没骗你吧！”
　　接着她们竟然开始脱他的内裤，子健看再下去不行了，于是灵机一动，蹦一下，忽然从床上跳起来，然后将双手平举，装着像电视上演的梦游一样，慢慢走下床。
　　“哇靠！吓我一跳，真的假的，梦游？”
　　“Shit！我看是装的，叫他。”
　　“等……还是算了……听说梦游的人不能叫醒他，否则……”
　　子健用眼角余光看见两个小骚货竟然全都光着上身，只穿着丝带系着的三角裤，四颗圆滚的乳房高高的挺着。
　　看她们没有下床回去的意思，他索性装到底，就像梦游的人一样，慢慢往房外走去。
　　他知道她们会跟上来，就直接走下楼往沙发上一躺，再装睡起来，心想她们再大胆也不会在客厅动他的。
　　果然她们在楼梯口探了一下，说：“算了，就当他真的梦游，还是回去用我们的假鸡巴老公吧！”
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　就这样，子健不知不觉的睡着了，一直到天亮，客厅窗子洒进来的阳光把他叫醒了。看看时间才五点多，时间差不多，大家都还没起来，心里直想着和小慧的约定，于是赶紧回房换了衣服，然后留了张纸条告诉爸爸，说他想去阳明山走走。
　　经过妹妹房间时，他看见房门只轻掩着，不禁好奇的想看看这两个小骚货。
　　（而其实说他不动心是不可能的，这两个妹妹的身材和脸蛋都属一流的，只是大概因为先入为主的对她们的举止有点不敢恭维吧）
　　他轻推开房门一角，一幕活春宫就出现在眼前，只见两个妹妹全身赤裸的相叠在一起，两人的下体一撮浓浓的阴毛下面各自插着一根电动阳具，正呼呼大睡着。子健心头一阵狂跳，赶紧关上房门下楼。
　　一会儿子健开车奔向小慧的家，一路上仍为刚才那一幕而心跳着，他在美国和女友分手已经有三年了，三年来都没见过真正女人的下体，妹妺们的活春宫似乎又把他积压三年的欲望给挑了起来。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　“早啊！小慧。”
　　“嗨！Andy，早啊！”
　　六点半左右到了小慧家，小慧很雀跃的开门迎接子健。
　　“你比昨天更漂亮了。”
　　“谢谢！因为今天有贵客要来啊！所以有化点妆。”
　　她对子健的赞美显然很高兴。
　　“……”子健一时不知道还要说什么。
　　“坐啊！还站着，来，尝尝我的手艺看看。”
　　她早将早餐整齐的摆放在餐桌上。
　　“嗯！好吃，真的好吃！”
　　“嘻，你喜欢就好，以后你随时可以过来我这里吃饭啊！”
　　“好啊！不，不要以后，我不回去了，就住下来好了。”子健开玩笑的说。
　　“嘻，可以啊！你不嫌弃的话，那就住下来嘛！”她竟然很认真的说着。
　　“跟你开玩笑的，怎么可能？”
　　“我是说真的，要不是你，这间屋子恐怕没了主人了，你救了我，就算房子都让你住也应该的。”
　　小慧愈说愈认真了。
　　“小慧，你就别再当我是恩人了，不然总觉得跟你有很大距离似的，我只记得，我昨天在海边认识了一位温柔贤淑的女孩。”
　　“好好，我不提就是了。”她连忙说着。
　　吃完了早餐，子健帮她收拾碗筷。
　　“你坐吧，我来就好。”
　　“没关系，也让我帮你吧！”
　　“好吧！那先进厨房，等一下你再帮我端其它的进来。”
　　她对我嫣然一笑的说。
　　一会儿子健端着盘子进厨房，小慧正在洗碗。
　　突然的一个踉跄，子健手上的盘子“砰”一声，全砸在地上。
　　“啊！别捡……”小慧连忙放下碗筷。
　　“对……对不起，我真是愈帮愈忙。”
　　“没关系，我也常打破碗的，啊……”小慧突然叫了一声。
　　只见她的手指被碎盘子割了一道，流出血来。
　　“啊……要不要紧？”子健连忙过去握她的手。
　　“不……不要紧……”
　　小慧被他握着手，突然低下头来，仿佛有点腼腆。
　　子健连忙从口袋拿出手帕替她包上。
　　“别……别弄脏了手帕。”
　　但是他已经替她包上了。
　　“没关系，弄脏了你会帮我洗的，是不是？”
　　“讨厌，这么快就赖上人家了。”她一阵娇羞的说。
　　子健看着她这美丽的模样，看得有些傻了。
　　“你……看什么呀……”
　　“小慧……”
　　“……”
　　子健仍握着她的手，她仍低着头，一副娇羞不已的样子。
　　子健忍不住轻轻抬起她的下巴，她顺从的抬起头，和他四目相望，彼此眼里都充满了情意。
　　“嗯……”小慧轻轻嘤咛一声，投入子健的怀里。
　　“小慧……”子健自然的双手环抱着小慧娇小的身躯。
　　“Andy，我们……”小慧欲言又止。
　　“我们恋爱了。”子健接口说。
　　“这……会不会太快了？我们……”
　　“时间长短对我们好像不是问题吧！小慧，我们好像已经认识很久了，这是缘分，不是？”
　　“嗯……缘分……Andy……是啊！我们好像……早就认识了。”
　　“小慧，我爱上你了，你……”
　　“我也是……Andy.”
　　两人互相深情的凝视许久，终于小慧轻轻闭上双眼。
　　子健会意的将嘴唇贴上小慧微微轻启的双唇。
　　两人先是轻轻的啜着彼此的唇，子健反复的将小慧的上唇、下唇吸入口中吮着，又将舌头渡进小慧的口中，把小慧多年未有的感觉，一下子全都唤醒了。
　　小慧吸吮着子健的舌头，也将自己的舌头伸进子健的口中，子健如获甘霖似的“滋滋”地死命吻着小慧的舌头。
　　两人一阵热吻持续了将近五分钟，已经吻遍了彼此脸上每一个部位。
　　“小慧……嫁给我……好吗？”子健抱着小慧，偷偷的拉下小慧背后的洋装拉链。
　　“这……我……啊……”突然小慧的洋装倏地一下，整件滑落脚下。
　　粉红色的胸罩和一件半透明窄小的蕾丝三角裤，一个健美的胴体，整个显露在子健眼前。
　　“啊……Andy……”小慧忙用双手遮住重要部位，一脸的惊惶。
　　“小慧……我爱你，嫁给我。”子健向前一步想再抱她。
　　“不……”小慧急忙往后一退，弯下身迅速的拾起脚下的洋装，掩住整个身体。
　　“小慧……”子健楞了一下，不知如何是好。
　　“Andy……对……对不起……我……”
　　“不……小慧，是我对不起，我太冲动了，对不起。”
　　“这……Andy……我…我们……太快了……我需要思考一下，对不起。”
　　“小慧，是我不好。”
　　“不，别怪自己，是我不好，我……我很矛盾……我们年纪差太多了，你的父母一定不会同意的……”
　　“不会的，我们在美国才没人在乎年纪的问题呢。”
　　“美国？”
　　“我从小就被父亲送到美国去了，我是在美国长大的，你不用担心啦！我会说服父亲的。”
　　“那……你妈妈呢？女人一定不会同意的。”
　　“那你更不用担心了，我父母在我小时候就离婚了，连我都不知道她在哪里呢！就算以后见到了妈妈，我相信她也不会反对的。”
　　“这…Andy，你让我考虑几天，好吗？一个礼拜之后，我再给你答复。
　　唉……其实，你还年轻，可以找到比我更……“
　　“小慧，你别再说这些了，我知道你在想什么，我让你考虑几天就是，我只要告诉你，我不会改变主意的，我打定主意要娶你了。”
　　“唉……傻瓜！”小慧无可奈何的看着这个男人，不禁叹了口气。
　　最后子健还是不得已离开小慧的家，小慧目送子健离开，心里想着：“唉！
　　如果我再年轻几年该有多好，Andy，你不知道，我的年纪都可以做你妈了，怎么和你结婚呢！“




　　（四）骤变

　　一路上，子健仍不断的想着温柔的小慧，他真的为她着迷了。
　　快到家的时侯，突然一辆救护车凄厉的鸣叫声把他从沉醉当中唤醒。一辆救护车从巷口窜出，从他的车旁急驶而过，子健心里突然有一阵不详的预兆。
　　子健迫不及待，没将车停进车库就飞奔进门。
　　“哥！不好了，爸爸心脏病发了。”
　　果然一进门就听到两个妹妹对他说出噩耗。
　　问清楚是那家医院之后，子健马上回身出门上了车，从医院急驶而去。子健在车上就赶紧拨了行动电话给姑妈李若兰，告诉她这件事。
　　到了医院之后，子健进急诊室遍寻不着父亲和小妈，心里的不安更加深了。
　　最后向柜台询问之下，果然柜台的护士给了他一个情天霹雳的答案。
　　“对不起，李大同先生已经……”
　　子健的父亲就这样走了，子健虽然和父亲相处时间不长，但是不论如何，都是自己的父亲，心里仍是十分的哀恸。
　　不久李若兰也赶到了医院，知道了噩耗。和他的小妈两人在医院哭天抢地的哀嚎着，而小健木然的立在一旁，心中紊乱不已。没想到十五年没见的父亲，才相处不到两天就天人永隔了。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　就这样，子健用一个礼拜的时间，处理完了李大同的后事。而这一个礼拜的时间里，子健无暇想到小慧，而小慧也没有打任何电话给他。等他忙完了之后，心头不禁的发愁，为什么小慧都没有讯息呢？
　　子健拨了小慧家电话都没人接听，心中感到隐约的感觉到不安，于是子健就驱车到小慧家。可是他按了许久门铃都没人回应，子健内心的不安更加的深了。
　　就这样，子健在门口等了一整天，都不见小慧的纵影。
　　一连数天，子健每天都到小慧家门口等候，但是都不见小慧回家来。子健内心愈来愈是难过，想到自己这几天的际遇，短短数天，他经历了恋爱的甜蜜，又碰到父亲的过世，而现在又饱尝失恋的痛苦。子健每天只带只块面包到小慧公寓门口等待，到了一个星期之后，他几乎茶饭不思，任凭公寓管理员如何劝说，他就如行尸走肉一般的不搭不理。
　　终于，在第十四天时候，子健的身体再也支撑不住的倒在小慧家门口。
　　不知过了多久，一个熟悉的声音在他的耳边响起。
　　“Andy！”
　　子健吃力的睁开双眼，一张熟悉的面容出现在他眼前，是小慧。
　　子健心头激动不已，一时哽咽说不出话来，随即不由得眼泪流了下来。
　　“Andy！别……别哭，对不起，我……你……怎么？”
　　小慧马上发现才短短不到一个月没见的子健神色憔悴不堪，两颊都已深陷，明显的消瘦了许多。
　　“小……小慧……”
　　子健激动的想起身，但是身不由己的又倒了下去，而且随即双眼一翻又陷入昏迷。
　　“Andy…Andy……”小慧见状急得直呼子健，但是他仍没有回应。
　　不一会，子健已经躺在医院的病床上了。
　　“没关系的，他只是营养不足，身体虚弱造成的，给他打个营养针，休息几天就好了。”医生在一旁对小慧说。
　　医生离开之后，小慧看着憔悴不已的子健，又想到公寓管理员告诉她子健已经等她快半个月的事，心里又是疼惜，又是愧疚。
　　“你怎么这么傻呢？我值得你这样对我吗？”小慧抚着子健的脸庞，轻轻的说着。
　　子健在这时也悠悠的转醒过来，映入眼帘的就是他朝思暮想的人儿，一下子眼泪决堤似的流了出来。
　　“小……小慧……我在做梦吗？”
　　“没……没有……Andy.”小慧看子健的模样，不禁抱着子健，眼泪也流了下来。
　　“你……终于回来了，你……考虑的怎样了……”子健仍没忘记这事。
　　“鸣……Andy……对不起……我让你受苦了，我……鸣……”
　　小慧忍不住终于放声哭了出来。
　　“别……哭……慧，我没怪你，你回来就好了。”
　　“你为什么这么傻呢？我到底哪一点值得你这样对我？”
　　“慧，你很好，我爱你，我要娶你，你忘了吗？”
　　“可是……”
　　“小慧，你不要再离开我了，好吗？”
　　“Andy！我不会离开你了，再也不会了。”
　　“真的！那……那你是答应要……要……”子健的眼睛终于出现光芒。
　　“Andy，我答应你，从这一刻起，我就是你的妻子了。”小慧温柔的亲吻着子健的脸颊说着。
　　“哇！太棒了。”子健兴奋得从床上坐了起来。
　　小慧被子健的痴心感动了，心里直怪自己思想太过保守了，自己已经年过四十，眼前这么一个痴心男人，如何能再遇得上呢？看看年轻俊美的子健，自己若稍加打扮，也不会跟他差距太远的。
　　如果自己再坚持这种保守的想法，唾手的幸福一闪而逝，就再也没机会了。
　　于是小慧不再犹豫了，眼前的男人就是她后半辈子的幸福了。




　　（五）爱恋

　　有了爱情的鼓励，子健的身体恢复得很快，在医院待了一天，就迫不及待的出院了。小慧拗不过子健的坚持，就陪着他回到自己的公寓。
　　“慧，我们明天就去公证结婚，好吗？”
　　“看你急的，还怕我跑掉？”
　　“就是怕呀！”
　　“Andy，我已经答应你，心里已经当你是我的丈夫了，你放心吧，等你身体养好了，我们就结婚好吗？”小慧温柔的将身子贴在子健胸膛。
　　“好吧！就依你。”子健轻抚着小慧的秀发说着。
　　“嗯！老公。”小慧抬头吻了子健。
　　子健爱极的紧紧抱着怀里的小慧，但是由于上次的经验，不敢再造次，只是用心拥抱着她。
　　“Andy，嘻，我突然想到一件事，还真有趣。”
　　“什么事？”
　　“我们还不知道彼此的名字呢！”
　　“对啊！小慧，你到底姓什么？”
　　“嗯！我啊，我跟我老公姓。”小慧轻点了一下子健的鼻子说。
　　子健心里一阵甜蜜。
　　“别耍赖了，快说。”
　　“好吧！我姓林，叫林秀慧。”
　　“秀慧……嗯，很好听，秀外慧中，人如其名。”
　　“嘻！嘴巴真甜。滋！”小慧又吻了子健一下，“那你呢？”
　　“我啊！嗯……Lee，AndyLee.”
　　“我说中文名字。”
　　“我没有台湾的身份证，我只有美国的，上面就是这样写的啊！”
　　“哼，你才耍赖，不行，我都说了，你也要说。”
　　“嘻，好吧！我叫李……子……健。”
　　“子健，嗯……健壮的儿子，不错，人如其名。”
　　“唷！差那么多，占我便宜。”
　　“嘻！我可没你那么有学问喔！”
　　“好，让你看看儿子有多健壮。”子健说着就将小慧整个抱了起来。
　　“啊……哈哈……放我下来……嘻……哈……好啦……乖儿子……快放妈妈下来。”
　　“还说！我偏不放。”子健故意抱着小慧直转圈子。
　　一阵嘻闹之后，两人又深情的拥吻在一起了。
　　“滋……”小慧环抱着子健，双唇慢慢分开。
　　“健……你转过身去。”小慧双颊泛红的说着。
　　“做什么？”
　　“哎呀，你转过去就是了嘛！”
　　子健依言转过身。
　　过了一会之后。
　　“好……好了，你转过来吧！”
　　子健转过身来，只见小慧身上的裙子已经滑落在地上，身上仅穿着一件无肩带的纯白色胸罩，和一条极窄小的蕾丝半透明网状三角裤，一团极为明显的黑色的阴毛，透过三角裤毫无保留的呈现在子健面前。健美的古胴色肌肤和白色的内衣，如一座精雕细琢的艺术精品，令子健看得如痴如醉。
　　“小……小慧……”
　　“健……”小慧害羞的靠过来将脸埋入子健的胸膛。
　　子健自然的将她拥入怀里，双手真实的贴在小慧赤裸的背上。
　　“健……脱掉它。”
　　子健如获命令的顺着小慧的话，两手从背后解开小慧的胸罩扣子。
　　无肩带的胸罩一下子就掉落下来，小慧雪白高耸的双乳即刻出现，对映着晒过的古胴色肌肤，更突出了她双乳的坚挺。
　　小慧双颊更红了。
　　子健再也按奈不住，狂吻着小慧的双唇、脸庞，然后一路往下，含住了小慧的乳头，贪心的吸吮着。
　　“嗯……健……嗯……”小慧毕竟在年纪上比子健大，矜持一放开之后，就没什么顾忌了，随即一手探向子健的下体。
　　而子健的下身早已冲动的勃起到极点。
　　小慧闭着双眼享受着子健的爱抚，一边隔着裤子来回的抚弄子健的阳具，一会儿她将子健的拉链拉下，更深入一层的将手伸进子健的内裤里面，真实的接触到子健的阳具。
　　子健受到鼓励，也自然的将手伸向小慧的三角裤，先是隔着三角裤抚摸着小慧隆起的部位，然后又从松紧带边缘伸入，直接将手搭在小慧的阴户上，享受着她柔细的阴毛触感。
　　两人一阵激情的爱抚之后，小慧的三角裤已经不知不觉的卷成一条，褪到了膝盖上面。子健的衬衫也脱下了，小慧从子健的内裤将阳具掏了出来，因充血而呈现紫红色的龟头已经流出黏黏的体液。
　　小慧突然蹲下身子，一手握着子健的阳具，抬头深情的看着子健，然后伸出她的舌头，轻轻舔着龟头，两眼仍看着子健。
　　两人对望着，小慧的舌头没有停下，龟头上的透明体液，在小慧的舌头上拉出一条丝线，小慧一下子又将它卷入口中。子健虽然曾经交过女友，也有过几年的性经验，可是这样的画面，却令他享受着前所未有的刺激。
　　小慧一边替他口交，一边深情的望着他，一下子舔着他的龟头，吸吮他的睾丸，一下子又将整根阳具含入口中。
　　子健看着小慧的嘴里塞得满满，两颊因吸吮着阳具而凹陷的模样，嘴里不断发出滋滋的声响。子健双手爱抚着小慧柔细的秀发，抚摸她含着阳具的脸颊，终于，子健再也忍不住，腰际一阵酸麻，精液奔泄而出，直冲向小慧的喉咙深处。
　　“嗯……舒服吗？”小慧仍蹲着问子健，一边用舌头舔着嘴角。
　　“喔……慧……好棒……谢谢你。”子健也蹲下身就要吻小慧。
　　“不……脏啦！”小慧将嘴撇开，避开子健的吻。
　　“慧，你都不怕脏了，更何况，那是我的东西呢，哪会脏呢？”
　　子健说着就吻上了小慧的双唇，小慧不再拒绝，再度伸出舌头迎接子健的热吻。
　　一会儿，小慧再度握住子健的阳具。
　　“哇，怎么还这么硬，你……想要我，对不对？”
　　小慧两眼眯成一条细线，娇媚十足的往沙发躺下。
　　子健跟着压在小慧身上，一手探向小慧的阴户，已经湿淋淋了。
　　小慧握着子健的阳具，缓缓张开自己的双腿，露出整个阴户，小慧的阴唇已经略微张开，似乎正准备迎接子健的阳具进入她的身体。
　　小慧握着阳具在阴唇上来回的摩擦，仍舍不得一下就将它插入。
　　当小慧终于用龟头顶开自己阴唇的时候，突然，子健握住小慧的手不让她继续下去。
　　“慧……等……等等。”
　　“怎么了？”
　　“慧……我……我想先说对不起，我真的很想和你结合，但是……”
　　“……”
　　“我知道这时候说这些很扫兴，但是我必须这样，小慧，我想等你真正成为我的妻子那天，再跟你结合，因为从此之后，我今生将只有你一个妻子，也只跟你做爱，我要我们的结合，是爱和承诺的结合，而不只是欲望而已。”
　　“健……你……鸣……你真好，你真的不一样，我懂，我在这样的年纪，还能拥有你这样一份真心，我真……鸣……真的好幸福，我爱你，好爱你。”
　　小慧听完子健一席话，心里感动不已，哭了出来。她心里明白，在他们性器即将结合的刹那，他竟然还能想到这些，证明他是真心爱她的，女人要的不就是如此吗？
　　两人又一阵缱绻之后，一直畅谈到深夜，小慧也这才知道子健的父亲已经过世的事，心里对他更是疼惜。小慧答应了子健，等他父丧满百日之后，就去注册结婚。但是还少了两个公证人，子健提议找他的姑妈，他告诉小慧，姑妈从小抚养他长大，结婚一定要让她知道，这是人之常情，小慧并没有反对。




　　（六）艳红

　　话说子健的小妈，方艳红。自从李大同过世了之后，心里庆幸着还好及时将一部分财产过户到自己女儿名下，否则现在什么都没了，白白让李子健这小子占了便宜。但是李大同大部分的产业到底是如何处理的，一切都还在李大同生前的私人律师手上，律师坚持要等到李大同百日之后才公布他生前的安排。
　　但是艳红心里明白，再怎么说，子健绝对会得到大多数的产业，她不能接受这样的事实，因为她赔了十六年的青春，为的就是这一刻，她不能平白无故的就让一个陌生人占尽便宜。
　　所以她现在想的就是如何让子健能放弃继承，可是左思右想就是不得要领，就算她将子健赶回美国，还是改变不了律师手上的遗嘱。她曾经企图试探律师，看是否能和他合作，用瞒天过海的计策将财产完全过到自己名下。可是李大同的律师和李大同是过命之交，两人从小就玩到大的挚友，对李大同如兄弟一般的看待，是不可能背叛李大同的。
　　唯今之计，只有从子健身上下手才行了。但是到底要如何做？艳红仍然没有头绪，谋财害命她是从来没想过，她只是爱钱，还不至做出泯灭人性的事。所以她能做的只是尽量在这些日子里，多和子健亲近，看看是否能有所转机。
　　不过自从李大同的丧事办完之后，子健总是早出晚归，每天回来也都哭丧着脸不发一语，艳红想跟他多说几句话的机会都没有。
　　今天情况似乎有了改变，因为子健回来之后不但满面春风，还主动和她打招呼。
　　“嗨！小妈。我回来了。”
　　“哦……是……”
　　艳红反而有点不适应，但是很快的，艳红就想到转机来了。
　　“什么事这么高兴啊？”艳红一改平常的冷漠，温和的问着子健。
　　“哦……没……没什么！天气不错。”子健并不想那么快宣布这件事。
　　“嗯！那早点休息哦，你看你，这几天都瘦一圈了。”
　　艳红并不想知道他为什么心情改变，只知道要把握每一个让子健增加好感的机会。
　　“哦……我知道，谢谢小妈。”
　　“哎！叫妈妈就好了，别小妈大妈了，虽然你不是我亲生的，但是名分上我有责任照顾你，你父亲过逝了，我不照顾你，谁照顾你呢？”
　　“这…是，妈。”子健见小妈突然变得如此温柔，心里一阵纳闷，但是他正陶醉在爱情的甜蜜当中，艳红的温柔只会让他联想到小慧的好，所以也没多想。
　　子健回房之后，仍然因为兴奋而无法入睡。不断在回想着今天和小慧的亲密温存。
　　不知过了多久，突然门外传来几声轻微的扣门声音。
　　房门被推了开来，艳红穿着一袭粉红色丝质低胸睡衣走了进来。
　　“小健，睡了吗？”
　　“没……还没。妈，有事吗？”
　　“也没有，妈睡不着，想找人聊聊，会打扰你吗？”
　　“不……不会，我也睡不着。”子健从床上座起。
　　“哦！怎么了？什么事让你睡不着呢？”艳红已经坐到了床沿。
　　“没……没什么！”子健不由得眼光望向艳红胸口露出一大半的双乳。
　　眼尖的艳红马上就发现了，心下突然有了另外盘算。
　　“没事就好。”
　　艳红将身体往前顷，低身靠近子健，这下从子健的角度透过宽松的睡衣，艳红两颗乳房全部都走光了，子健连她的乳头都看见了。
　　“……”
　　而艳红似乎一副什么都不知道的样子。
　　“看看你，瘦成这样。”艳红伸出白嫩的手轻轻的抚着子健的脸颊，身子靠得更近了。
　　子健只闻到一阵扑鼻而来的香味，美艳的小妈和坚挺的双乳，让他盖在被子下的下身不由得起了生理变化。
　　“妈……我……我没事。”子健支吾地说。
　　“唉！我十八岁就嫁给了你爸爸，只生了两个不成材的女儿，没有个儿子，你要是我亲生的，该有多好。……啊！看我在说什么，亲不亲生你都是我的儿子嘛！你说是不是？”
　　“是啊！妈。”子健仍不由得眼光会瞟向艳红走光的部位。
　　艳红仍不动声色，反而握着子健的手。
　　“孩子，妈老了，你会照顾我吗？”
　　“当然！哦，不，你一点也不老。”
　　“呵！妈现在当然不老了，妈今年才三十四而已，算算还比较像你大姐，如果……如果你不习惯叫我妈妈，叫我声姐姐，我也不反对啊！”
　　“那……那小婷她们不得要叫我叔叔了？”
　　“哈哈哈……是啊，那可不好，这样吧！私底下你就叫我姐姐吧！”
　　“这……”
　　“就这样吧！我也希望能有个弟弟。”
　　“好……好吧！”
　　“嘻……那叫看看。”
　　“这……”
　　“叫嘛！人家想听。”艳红到这时已经完全确定了她的方向，一下子女人的娇态百出，轻声软语的撒娇着。
　　“好……姐姐。”
　　“嗯……好弟弟，乖儿子。”艳红突然抱着子健，在他的脸颊上亲了一下，并且故意的用乳房压着子健的胸膛。
　　艳红的姿势这下成了跪在床上，她更进一步的假装双膝让被单滑倒，整个人全部倒在子健身上。
　　“啊……”子健伸手去扶，确刚好搭在她的乳房上面。
　　艳红故意倒下时，一手故意隔着被单碰了一下子健的下体。一个长条突起的触感从艳红的手上传来，她更确定自己的方式是对的。
　　“被子好滑啊。”艳红慢慢的从子健身上起来，却故意让两肩上的带子从臂膀上滑落。
　　“啊……”突然宽松的睡衣一下子滑到艳红的腰际，两颗圆滚的乳房整个亮在子健面前。艳红故作惊吓的用双手遮着双乳，匆匆的倒退下床，但一下了床，那在腰际的睡衣更完全的滑落到脚跟，艳红下身一件丁字型用丝线绑着的三角裤只用一小块黑色蕾丝盖着重要部位。
　　她一副狼狈的模样要弯身去捡睡衣，但空出一手后，一颗乳房又跑了出来，于是她又放弃睡衣，再用双手遮着双乳。最后就立在当场低着头一副娇羞又不知所措的样子。
　　“姐！”子健忙下床要替她捡起睡衣。
　　子健看着艳红完美的演出这一场挑逗的戏，确实被她挑起了欲望。艳红的身材和美貌比起小慧来，显然胜过许多。
　　“哇……好丢脸哦！”艳红看子健靠过来，索性整个人抱着子健再度施展撒娇的功夫。
　　“姐……来，我帮你捡。”子健想推开艳红的手，可是艳红却像螃蟹一样的抱着子健，还不断用乳房在子健的胸膛上揉蹭着，子健只好任由她抱着。
　　“嗯……不来了，姐姐的身体都被你看光了。”
　　“我…”子健柔玉温香在抱，是圣人都无法不动凡心，下面涨得更厉害了，隔着宽松的睡裤，下面像搭起帐篷一样的凸起，顶在艳红的小腹上面，不知如何是好。
　　“嘻……瞧你害羞的样子，姐又没要你负责，啊…你…不老实，下面……”
　　艳红放开紧抱的手，低头看着子健的帐篷，一下换成子健伸手去遮自己的下体。
　　艳红这时也不再用手遮掩，索性让上身全裸在子健面前，她心想着，打铁要趁热，于是又偷偷将自己三角裤上一边的蝴蝶结拉开，于是她身上仅有的一块小布又滑落一边，挂在大腿上。一撮浓密的阴毛完全的露了出来。
　　“哇……”艳红又故作吓一跳，伸手去遮，可是又故意不遮完全，一大片的阴毛仍然露在外面。
　　两人就这样面对面站立着，不知道该如何。
　　终于，艳红先开口了。
　　“唉！没关系啦，小健，妈的下半辈子要靠你照顾，等于是你的人了，别说让你看妈的身体，就算……就算……你想要妈的身体……妈也可以……”
　　艳红说着靠过身来，解开子健的上衣，子健就任凭小妈的动作，被脱下了上衣，艳红接着拉开子健的手，慢慢的脱下他的睡裤。
　　子健面对小妈的挑逗，似乎毫无招架的能力，任凭小妈一件件的脱光衣服。
　　最后，艳红拉下子健的内裤，一条硕大的阳具跳了出来，她心里惊呼：“天啊！好大。”
　　艳红再度将自己身体贴向子健，伸手握着阳具在自己小腹上磨着，脸贴着子健说：“妈是不是很丑？”
　　“不……妈很漂亮。”
　　“那……想不想摸摸妈的身子？”
　　“这……”
　　艳红已经拉着子健的手摸向自己的阴毛。
　　子健只感觉手上传来一阵黏湿的热气，白天和小慧缠绵时的感觉全部被勾引了出来，不由得主动的来回抚弄小妈的阴毛。
　　“坏……欺负妈妈……把人家的…都弄湿了……嗯……坏儿子…坏弟弟…”
　　艳红淫态尽露，使出浑身解数的挑逗子健。
　　“姐……”子健受不了艳红两颗乳房左右摇晃的诱惑，低下头含住艳红的乳头。
　　“嗯……乖……妈把身子……给你……你会嫌弃吗？”
　　“不……”子健支吾的应着。
　　“嗯……坏儿子……你的鸡巴好粗……好硬啊……啊……你的手……摸得人家小穴好痒……”
　　“滋……滋……”子健只顾着吸吮艳红的乳房。
　　“嗯……来……到床上……妈给你……”艳红转身往床上一躺，手拉着子健压向自己。
　　艳红大胆的张开双腿，让整个阴户全露在子健面前。
　　“姐……”
　　“我的小穴……好看吗？告诉你一个秘密喔！妈的身体……从来没给别人看过……除了你爸爸……你是第二个，而且……妈的小穴……”
　　艳红一提到爸爸，突然心头一震，父亲刚刚才过逝，现在他竟然和后母正准备做乱伦的性交，子健楞住了。
　　而艳红自顾的淫声浪语不断，没料到自己的话提醒了子健，却仍淫态百出的握着子健的阳具正准备抵进自己的小穴。
　　“嗯……好粗的鸡巴……妈的小穴……怕会装不下去……喔……天啊……好粗……妈要让亲儿子干了……喔……干我……把你的大鸡巴插进妈妈的小穴……干妈妈……”
　　艳红正将子健的龟头顶开自己的阴唇，一股淫水汩汩的流出来，除了子健的父亲之外，她从来没和其他男人性交过，而今看到子健的阳具比她平常用的电动鸡巴还要粗大，心里又是兴奋，又是期待，然而就在她正要准备迎接前所未有的性交快乐时，子健突然霍地从床上跳起来。
　　“不……不行……我……”
　　“……亲爱的，你怎么了？”艳红一下子不明究竟。
　　“姐……我们不可以做……这种事……爸爸……才刚……”
　　艳红听到子健说到这里，随即明白子健的想法，但是一时却无计可施，只得继续施展她的媚功。
　　“别……别想这么多……春宵一刻值千金……妈需要你……来嘛……”
　　“小妈，我们真的不可以这样，你快把衣服穿起来吧。”
　　艳红见子健的口气已经完全的理智起来，不禁心里一股无名火上升，女人在欲火正旺时被突然的浇熄，那是比什么都要让严重的事。
　　艳红脸色一变，正待发作时，心念一转，心想不行，今天就算成不了好事，以后有的是机会，不能坏了大事。
　　于是艳红突然掩面哭泣起来，而且愈哭声音愈大。
　　“小妈，你……”子健有点不知所措。
　　女人最重要的法宝之一，艳红在子健他父亲身上用了十几年，屡试不爽，这次依然不例外。
　　“呜……我对不起你爸爸……呜……我还有什么脸见人……呜……呜……我该怎么办……呜……”
　　“小妈……别……别这样，是我不好，你没有做错事，都是我不好，你别怪自己。”
　　“呜……小健……妈没脸见人了……我不想活了……”
　　“小妈，你快别哭了，真的别这样，都是我不好，别胡思乱想了。”
　　“呜…你还是叫我小妈，你一定看不起我……呜…我活着还有什么意思。”
　　“姐姐，没有的事，我不会看不起你的，你真的很好，是我不好，辜负姐姐的好意了。”
　　“真的？你没骗姐姐？”
　　“真的，快穿衣服。”
　　“不要，我不穿。”艳红见自己的哭功已经奏效，更进一步地撒起娇来。
　　“为……为什么？”
　　“我要你……帮人家穿……”
　　“这……不太好吧！”
　　“呜……我就知道，你看光了人家的身体，就嫌弃我了，呜……”
　　艳红发嗲地直耍赖。
　　“这……好…好吧！我帮你穿就是了。”子健无可奈何的拾起艳红的睡衣，就要替你穿上。
　　“等……等……你要先替人家穿……内衣……”
　　子健只好将床下的无肩带胸罩拾了起来，艳红自动将双手高举，要子健替她穿上。
　　子健无奈的拿着胸罩双手环向艳红的背后，将胸罩套进她高挺的乳房上，只是眼睛看不到背后，一直无法扣上。
　　“嘻……嘻……好痒……”艳红将头轻靠在子健的肩上，咯咯的发笑。子健被艳红一会儿哭一会儿笑的样子，弄得一头雾水，不懂这女人到底在想什么。
　　好不容易终于将胸罩扣上，子健就将睡衣往她手上套，可是艳红把手一缩。
　　“还没……下面……”
　　子健看着艳红下身的三角裤，一边的丝带解开，一边仍系在左腿上，正挂在浓浓的阴毛旁边。
　　艳红起身跪在床上，示意子健将它的三角裤穿上。
　　子健无奈只好低下头将那块小小的黑色布块拿起，只见上面一团白色的液体湿透了那块小黑布。如此近的看着艳红的阴户，今子健心头又是一动，但是仍强制着自己心底的冲动，将艳红的三角裤盖在她的阴毛上面，然后在右大腿旁也打上一个蝴蝶结。
　　“唉！小健，你真的不会看不起姐姐吧！”
　　“姐，不会的，你别这样想了。”
　　“那姐姐就放心了，那以后……”
　　“姐，以后还是一样吧！你还是我的妈妈，我的姐姐。”
　　“唉！我是说，以后……姐姐如果闷的时候，你还愿意陪我……聊聊吗？”
　　“这当然没问题啦！”
　　“谢谢你！你真好，滋！”艳红又在子健的嘴唇上吻了一下。
　　“姐……”子健不知道要说什么，只好接受她的亲吻。
　　“你放心啦！姐姐不会再这样傻了，除非……除非得到你的同意。”
　　艳红的暗示再明白不过了，表示以后只要子健想继续今天未完成的事，她一样会同意的。
　　“……”子健无言以对。
　　“好了，你早点休息吧，姐回房去了，对了……姐姐…的内衣好不好看？”
　　“这……好……好看。”
　　“嘻！逗你的啦！晚安了。”
　　艳红说完就扭着光溜的臀部离开房间了，留下子健傻傻的楞在床上。




　　（七）真相

　　过了一个情欲煎熬的一夜，子健不想看到艳红而尬尴，一早就去找小慧了。
　　一见到小慧，子健很快就忘记了昨晚的事了。
　　子健和小慧两人如今都沉醉在爱情的甜密当中，彼此眼中满是爱意，任何人都可以一眼看出来两人是一对热恋中的情侣。
　　这天，两人已经开始筹备结婚事宜了。子健从美国汇来一切结婚用的相关文件，小慧也开始将自己的家布置成新房。
　　这天下午，两人相携去找礼服公司，虽然不打算宴请宾客，但是结婚照是一定要拍的。
　　他们在众多礼服公司中选了一家，小慧满怀幸福的试穿各式礼服，子健看着像蝴蝶一样快乐与美丽的小慧，心里更是笃定了自己的选择。
　　子健最后换上一件白色西装，终于满意的决定了。
　　“那就麻烦您先付定金。”礼服店的小姐对子健说。
　　“噢！好的。”子健自然的摸了一下身后的皮夹，但才发现他还穿着试穿的礼服。
　　“小慧，你帮我到试衣间拿我的皮夹。”
　　小慧答应一声，进试衣间从子健长裤后面拿出皮夹。
　　她无意的打开子健的皮夹，突然脸色一变，楞在试衣间里。
　　小慧看到皮夹里面映入眼里的一张泛黄的照片，照片里的人是她很熟悉的身影，那是她自己，和儿子小时候拍的照片。
　　小慧心头的震撼令她的脑袋像一颗炸弹炸过一样，轰然作响。
　　“不……不会……不会的……啊……”小慧不敢相信，但是看着照片中儿子的模样，又联想着子健，突然一切都明白了。为什么她初见子健时就觉得有一种难以言语的亲切和熟悉，现在一切都揭晓了，原来，子健就是她失去联络多年的儿子。
　　这个冲击对小慧来说有如晴天霹雳一般，小慧心头一阵混乱，她竟然正准备和自己的儿子结婚。
　　“不……不可以……”小慧直觉的想到不能和子健结婚。
　　但是她随即想到子健满心欢喜的样子，和之前他为她病倒的痴心模样，心又乱了。
　　“不……我不能让他知道……”小慧深怕子健不能承受这样的打击，如果让他知道自己竟是他的亲生母亲，他一定无法承受的。
　　该如何是好，小慧心里紊乱不已。
　　“小慧，小慧。”这时子健见小慧进试衣间许久都不出来，觉得奇怪。小慧听到子健叫她，连忙走了出来。
　　“小慧，你怎么了？怎么脸色…”子健看到小慧脸色十分苍白，担心的问。
　　“没……没事……”
　　付了定金之后，两人走出礼服公司。
　　“小慧，你还好吧？”子健看小慧许久不说一句话，脸色凝重，不禁又担心起来。
　　“小健，我问你，你……有改过名字吗？”
　　“这…我也不太清楚，不过我记得小时候妈妈都叫我小杰，大概有改过吧，这要问姑妈才知道。”
　　小慧听了之后再也没有疑问了，子健就是她的亲生儿子——李小杰。
　　“……”
　　小慧的心情已经沉到了谷底，她不知如何是好，这个令她以为找到终生幸福的对象，竟然是自己的亲生儿子，可是又不能告诉他，这令小慧的心整个纠结住了。
　　“慧……为什么突然这么问？”
　　“没什么，我……我问你，你还记得你妈妈的样子吗？”
　　“这……有点模糊，我手上只有一张小时候和妈妈合照的照片，你看。”
　　小杰从皮夹再拿出小慧所看到的照片。
　　小慧接过照片，看了许久，又沉默了。
　　“小健，如果……将来你……找到了妈妈，你……如果你只能在妈妈和我当中选一个，你会选择谁呢？”
　　“慧，你今天是怎么了？说话奇奇怪怪的。”
　　“你先回答我，好吗？”
　　“嗯，我两个都要，虽然妈妈从小就离开我了，但是我知道她很爱我，她也一定和我一样，日夜在想我，心里一定很难过，如果我找到了她，一定不会再让她离开了。而你，虽然我们从认识到相爱的时间很短，但是我心里很笃定，如果今后没有了你，我一定生不如死，所以，不论是你或是妈妈，我都要你们永远在我身边。”
　　小慧听了子健的话，强忍着几乎要流下来的眼泪。
　　（两个都要……天啊！孩子，我两个都是啊！）
　　“你……要是一直都找不到妈妈呢？”
　　“不管多大的困难，我会一直找下去，如果今生再也见不到妈妈，那会是我这辈子最大的遗憾。”
　　小慧听子健这一说，心头更没了主意。
　　（我如何能让你知道，我就是你妈，可是……我又不能离开你，不能让你失去爱人，又失去母亲啊！）
　　小慧心里一片混乱，最后决定不再想下去了，她爱极了眼前这个男人，不管怎样，她宁可和儿子结婚，即使以后他知道了，打击也总比不上离开他，他已经失去父亲，又思念妈妈这么多年，不能再让他失去任何心爱的人了。
　　小慧心里下了沉重的决定之后，终于抬起头看着心爱的儿子。
　　只见子健眼中满是关怀，满是爱意，小慧更不多想了。
　　回到公寓之后，小慧以身体不太舒服为理由，想休息一下，就遣着子健先回家去了。
　　子健走了之后，小慧一个人楞楞的坐在沙发上整理着这一切的事情。虽然她知道子健是她的儿子，但是这些天已经为他种下的情苗，是不会因此而稍有任何减少。
　　她又想到昨天和子健的缠绵，她为他口交，为他而湿透了下体，甚至差点就和儿子发生关系，她很矛盾，她知道如果他们结了婚，母子俩乱伦的性交是无法避免的，即使避开了今天，也避不开明天。
　　小慧思考很久，她既不能悔婚，又不能避开乱伦，该如何做已由不得她了。
　　（就由它去吧！既成事实之后，乱伦也没办法了，更何况……昨天……）
　　小慧又想到昨天和儿子的一场亲密的过程，她本就准备献身给他，爱抚、口交，一切男女间该做的都做了，只差……
　　（这孩子……真是好人……）
　　小慧又想到子健昨天临时煞车，只为了给她一个完整的幸福，心里不禁又是一阵甜蜜。
　　小慧思考了一整夜，原本心里的矛盾，也慢慢因为有了决定而渐渐淡化了。
　　（八）若兰
　　子健仍没有忘记要找姑妈当证婚人的事，第二天就驱车来到了姑妈李若兰住的地方。
　　“小健啊！这几天跑哪里去了，也不给姑妈一通电话？”
　　“姑妈，我要告诉你一件事。”
　　“喔！什么事？”
　　“你猜猜看。”
　　“这嘛！你……想跟姑妈回美国？”
　　“不对不对，姑妈，我不想回去了。”
　　“啊！为什么？”
　　“因为我要结婚了。”
　　“啊……”李若兰一听楞在当场。
　　“姑妈……你不赞成吗？先听我说嘛！她是个很温柔的人，你见了她一定会喜欢的，只是……只是……”
　　“只是什么？”
　　“她年纪跟姑妈差不多。”
　　“什……么？”
　　“姑妈，你怎么了？看你那样子，不像你嘛！你不也常告诉我，男女之间只要相爱，年纪绝对不是问题的吗？”
　　李若兰的心里一下子彷佛受到了相当大的冲击，久久不语。
　　她的思绪回到了以前，她从小就对子健这孩子很有好感，在她还是少女的时候，人家整天忙着交男朋友，就她整天和这小侄玩在一起。
　　到子健父母离婚，把子健托给她时，她心里的高兴更无法形容。
　　她对子健的照顾，几乎是付出全部的心力，看着他一天一天的成长，她仍像孩子般的每天对他呵护备至，三年前他交了个金发碧眼的美国女孩，为此她还和子健生气许久，但是仍无可奈何的任由他去，终于他和那女孩分手之后，她还背着子健偷偷的庆祝一番，不过，在他因为失恋而心情沮丧时，她还是像慈母一样的安慰着他。
　　（小健，没关系啦！等你毕业之后，姑妈带你回台湾看看，那边的女孩子都很温柔的，不像美国人那么随便，你顺便可以交一个看看，只要你喜欢，姑妈都不会反对的，就算年纪和姑妈一样，也可以的。）
　　李若兰当时不清楚自己为什么会加上后面那一句。
　　但是她慢慢明白，她这十五年来对子健的付出，无形当中，她自己反而离不开子健了。她告诉子健，“年纪就算和姑妈一样也没关系”，其实就是她自己想永远拥有他的心理反射。但是她却不能这样说，也不能要求子健永远待在她的身边。
　　现在子健突然说要结婚，而且真的年纪和她相仿，心里不禁开始紧张起来，仿佛子健就要离开她了。
　　“姑妈……姑妈……你怎么了？”
　　“噢……这……”李若兰从沉思中回来，不知道该怎么说才好。
　　“姑妈，你好像不太赞成的样子？”
　　“我……小健……姑妈不是……我……唉……叫我说什么呢？我自己也不知道。”
　　“姑妈，你别这样嘛！你怕我结婚以后就会离开你是不是？你放心啦！你是我的姑妈，但是实际上就是照顾我长大的妈妈，我怎会离开你呢？”
　　“小健！听你这么说，姑妈心里真的很高兴，只是……姑妈舍不得你”
　　“姑妈！我爱你。”子健上前将李若兰抱在怀里，吻了她的脸颊一下。
　　“唉！小鬼，姑妈真拿你没办法，每次都用这招。”
　　“那姑妈你是同意了？”
　　“我……我不知道，孩子……你让姑妈想想……好吗？”
　　李若兰挣开子健的拥抱，转身回房去了。
　　“姑妈！”子健一时也不知该如何。
　　一会儿之后，子健还是按奈不住想再得到姑妈的首肯。
　　“姑妈……”
　　子健进了李若兰的房间，只见李若兰坐在床沿低头不语。
　　子健靠了过来蹲在李若兰跟前。
　　“姑妈……你怎么哭了？”子健发现李若兰脸上挂着两行泪痕。
　　“没……没什么……”
　　“姑妈，你别难过嘛！你这样我也好难过，别哭了，好吗？”
　　子健站了起来，拥抱着李若兰。
　　“鸣……鸣……”子健愈是安慰，李若兰愈是一发不可收拾的哭泣。
　　“姑妈……”
　　“鸣……孩子……叫我一声妈妈，好吗？”
　　“妈，你本来就是我的妈妈。”子健真心的轻轻说着。
　　“好孩子，姑妈好爱你，你知道吗？”
　　“妈，我更爱你。”子健抬起李若兰低下的头，再亲吻着她的脸。
　　“我爱你，小健。”李若兰也激动得亲吻子健的脸颊，两手环抱着子健。
　　就这样，两人不再说话，过了许久，李若兰抬起头看着子健，凝视他许久，两眼中的神情不同于以往。子健也看着她，从她眼中，他看到了和小慧一样的眼神，子健不禁茫然了。
　　李若兰将额头顶着子健的额头，双手捧着子健的脸颊，李若兰亲吻着子健的额头，又往下亲吻着他的鼻尖，突然，她将嘴唇印上了子健的双唇。
　　子健心里一阵惶恐，他和姑妈之间亲吻彼此是很正常的行为，但是从来没有两唇相接过，子健不甚明白，姑妈心里怎么想的。
　　子健没有拒绝，也不知道如何拒绝。
　　李若兰吻着子健的双唇，似乎一时不想离开，吸吮着他的上唇、下唇，后来竟将舌头伸进子健的口中。子健被动的让李若兰吻着，仍不知所措。
　　“孩子……你也吻我，好吗？”李若兰抬起头提出要求。
　　“姑妈……”
　　“孩子……别拒绝我。”李若兰眼中露出期待的神情。
　　子健不想让她失望，虽然不明白她的用意和想法，还是照着她的要求，回吻着她。
　　子健一采取回应，也吻着李若兰，起初不太习惯，但是李若兰像是在引导似的，狂热的吸吮着他的嘴唇。子健慢慢的接受，两人竟像情侣般在房内拥吻。
　　不知过了多久，李若兰才放开子健。
　　“孩子，你什么都不要说，也不要阻止我，看着我。”
　　李若兰退后一步，看着子健，然后解开自己的洋装，倏一下，李若兰的连身裙子滑落地面，三十四岁的成熟身体展露在子健面前，李若兰身上只剩鲜红色的胸罩、窄小的比基尼三角裤。
　　“姑……姑妈……”子健惊愕得说不出话来。
　　“别说话……看着姑妈。”李若兰继续伸手向后，解开胸罩。
　　随着胸罩掉落，两颗圆滚的乳房弹了出来。
　　“孩子……姑妈……好看吗？”
　　“这……好……好看。”
　　“来抱抱姑妈好吗？”李若兰伸出双手。
　　“我……”子健仍楞着不动。
　　“……”李若兰的眼泪随即从眼眶流了下来。
　　“妈……别哭……”子健心疼着，不再犹豫的将李若兰抱入怀里。
　　“吻我……”李若兰抬起头，闭上双眼。
　　子健依言吻上了姑妈的双唇。
　　李若兰用乳房在子健的胸前搓揉着，她伸手去解子健的腰带。
　　子健不知如何是好，又不敢拒绝，只好任由李若兰解开他的皮带。
　　李若兰仍吻着子健，一手拉开子健的拉链，将手伸入他的内裤。
　　“唔……”子健相当震撼，他知道接下来会怎样了。
　　李若兰将子健已经不由自主勃起的阳具拉了出来。
　　“妈好高兴，你对我还是有感觉的。”李若兰握着子健的阳具说。
　　“姑……妈……”
　　“叫我妈妈……”李若兰慢慢将子健身上的衣服全部脱光了。
　　“妈……你……”
　　“来……孩子……妈还有一件内裤……帮妈脱下它……好不好？”
　　“……”子健再度犹豫着，因为他知道接会来要发生的事，这是他从来没想过的事，尽管他曾经在年少时偷看过姑妈的身体，也用过姑妈的内裤手淫过，但是心里毕竟从来不敢想像会真的要和姑妈做爱。
　　“别让妈失望……”李若兰用央求的神情看着子健。
　　子健终于蹲下身子，轻轻褪下李若兰的红色三角裤，李若兰的阴毛慢慢的呈现出来，终于子健将三角裤完全的脱下了。
　　“嗯……好孩子……妈很早就想这样了……”李若兰全裸之后，马上抱着子健一阵狂吻。
　　子健见事已至此只好顺着姑妈了，于是开始主动了，他顺着李若兰的脖子，吻到了她的双乳，一口含进了口中。
　　李若兰见子健开始主动，更是用手握着子健的阳具开始套弄。
　　“啊……孩子……我要……我要你进入我的身体……嗯……”
　　李若兰往身后床上一躺，子健自然的压了上去。
　　子健不再多想了，一切任它发展吧！于是将手伸到姑妈的下面，摸着她凸起的阴户。
　　“啊……对……孩子……你终于摸到妈了……嗯……对……进去……嗯……妈的小穴……等你……好久了……”子健将手指往下拨开姑妈的阴唇，探入她的阴户。
　　“妈……”
　　“好…来……妈需要你……妈要你干……将你的大肉棒……插进妈的小穴…干我……”
　　子健一连两天经历了小慧、艳红的情欲刺激，一直都没有突破最后关卡，到现在面对姑妈的肉体，他再也不想忍了，他提起阳具，顶向姑妈的阴唇。
　　“Oh……right……fuck……me……fuck……me……干我……”李若兰迫不及待的抬高臀部往前顶，迎接子健的阳具。
　　子健看着自己的阳具慢慢拨开姑妈的裂缝，偌大的龟头一分分被吞没。
　　“啊……好粗……啊……痛……轻……轻点……”李若兰只感觉阴道开始饱涨，涨到前所未有的程度，如处女时第一次被丈夫插入时那种撕裂的感觉再度出现。
　　“姑妈……”子健见姑妈脸上痛苦的表情，马上停止了插入的动作。
　　“不…不要紧……你的肉棒太粗了……妈妈的阴道很窄…又没生过孩子……没关系……你别管我……只管干……妈等不及了……”
　　子健闻言，就提起腰，奋力一插，“滋”一声，已经全根尽没入李若兰的阴道。
　　“啊……”李若兰杀猪似的惨叫一声。
　　“姑妈……”子健又再停了下来。
　　“叫我妈……别叫姑妈……滋……先别动，让妈感受一下这种感觉……嗯…好棒……好充实……你把妈的穴穴塞满了……”
　　李若兰双手像钳子般的紧紧抱着子健，吻着子健。
　　李若兰像无尾熊抓着油加利树一样的双手双腿紧夹着子健的身体，阴道缓缓的蠕动着，子健虽然还没有开始抽送，但是已经快忍不住的想射精了。
　　“吁……好棒……妈要慢慢体会……和你做爱的感觉……你可以慢慢……干我了……”
　　子健听了之后，稍定心神，慢慢开始抽送。
　　“嗯……孩子……我的好儿子……妈好舒服……妈的穴穴……好久没被干过了……你舒服吗……妈的穴穴美不美……啊……”
　　“姑妈……我也……很舒服……你的小穴……好紧……”
　　“嗯……干吧……用力插妈的穴……妈想这一天想好久了……妈终于……敢开口……要你干我了……妈看着你的肉棒……一天天的长大……啊……好几次做梦……都梦到被你强奸了……每次醒来……妈都不敢再想下去……啊……可是…妈一直不断做着同样的梦……妈知道……终有一天……它会变成真的……今天…果然……好真实……告诉妈……妈是不是还在做梦……”
　　“没有……妈没在做梦……这是真的……我们正在做爱……”
　　“嗯……对……不是做梦……小健正在插妈妈的小穴穴……啊……我们正在相干着……啊……你的肉棒顶到妈的子宫了……妈好舒服……啊……”
　　姑侄两人就这样莫名奇妙的发生了关系，子健从来不知道，一直像母亲疼他的姑妈，竟然一直把他当做性幻想的对象。
　　今天李若兰听到子健要结婚，而且是年纪和她相仿的女人，一时心头升起莫名的醋意，自己从来不敢去想的事情，一下子全都浮上心底，她深怕子健这一结婚，自己的性幻想就真的完全破灭了，她不能忍受失去他。于是在心头最紊乱的时刻，李若兰的道德防线一下子全都崩溃了，她心急得豁了出去，用身体说明她的想法。
　　就在子健一阵快速的抽送之后，一股精液直射入姑妈的阴道深处。
　　“唔……啊……嗯……好烫……好棒……”李若兰舒服得直呻吟着。
　　“姑妈……对不起……我射了……”
　　“傻瓜……没有关系……怕妈怀孕啊……呵……呵……妈结婚这么多年都没怀过孕，如果你能让妈怀孕，那妈高兴都来不及呢。”
　　李若兰抱着子健直吻着他。
　　“滋……滋……”
　　“孩子……你喜欢姑妈吗？”
　　“我当然喜欢姑妈。”
　　“会不会怪我？”
　　“怎么会！我愿意为姑妈做任何事。”
　　“真的？包括……包括……有空时……过来安慰一下我……”
　　“这……”
　　“小健……妈很爱你，妈一辈子的心力都放在你身上了，如果你……妈也活不下去了。”
　　“姑妈，快别说这些，我不会抛下姑妈不管的，只要姑妈需要……我……”
　　“只怕……你有了老婆，很快就把姑妈忘了。”
　　“不会的，我发誓。”
　　“妈不要你发誓，要你用行动证明。”
　　“怎么证明？”
　　“向妈求爱。”
　　“求……求爱……”子健一下子不太明白姑妈的意思。
　　“我不能每次都自己开口啊！妈要你慢慢变成主动，然后告诉妈，说你想要和妈做爱。”
　　“这……我……”
　　“没关系啦！慢慢来吧！先练习一下好了，说说看。”
　　“姑妈……我……我……”子健仍然说不出来。
　　“唉！好吧！妈教你，你可以在任何地方，任何时候，抱着姑妈，在姑妈的耳边轻轻的说声，妈，我想干你，妈就会懂了。”
　　“这……”这么露骨的话，子健还是无法习惯的说。
　　“来！说一次看看。”
　　“妈……我……我想……想干……”
　　“想干什么？”
　　“想干……想干……”
　　“干妈妈的小穴穴，是吧！”
　　“是……是……”
　　“好啊！妈也喜欢给小健插穴，刚刚你把妈干死了，妈泄了一次又一次，差点昏过去了，可是……可是妈还想要，小健，你的肉棒还硬着，告诉妈，它在想什么？”
　　“它……它想再干妈的小穴。”子健终于被李若兰引导着说出露骨的话。
　　“那还等什么？妈的穴穴已经等不及了，来吧！干我。”李若兰主动张开双腿，将自己的阴唇拨开。
　　于是，子健这次很轻易的就全根到底的将阳具插入到姑妈的穴里了。
　　子健三年不曾有过真正的性交，没想到第一个竟然是自己的姑妈。
　　不过虽然姑侄俩一整天沉溺在性爱的欢愉当中，子健仍然没有忘记小慧，在他最后一次将精液射入姑妈的子宫之后，李若兰也昏死了过去。等她醒来之后，子健已经穿好了衣服，坐在她的身旁。
　　“小健……你要走了……”
　　“姑妈，差不多了，我明天再来看你。”
　　“嘻……看我，还是干我？”
　　“这……都可以。”
　　“不要，人家要你说嘛，看我还是干我？”
　　“干你，明天我再来干你。”
　　“说清楚嘛！”李若兰撒娇的说。
　　“好好，明天我再好好的干妈妈的小穴，好吗？”
　　“嘻……好啊！妈好后悔啊！”
　　“后悔什么？”
　　“妈后悔在美国时，没有早一天跟你说，那你就不会想娶别人了。”
　　“姑妈，就算是，我们也不可能结婚的。”
　　“唉！说的也是。小健，你结婚时，姑妈不想去当证婚人，好吗？妈会吃醋的。”
　　“这……没关系。只要姑妈你不反对就好了。”
　　“哼！才刚刚要了人家的身子，吃完就去想别人了。”
　　“妈，我的亲妈妈，好妈妈，今天我们既然发生关系了，妈不后悔，我也不会后悔，我今天已知道妈对我的一片心意了，说真的，和妈妈性交的感觉真好，我今天几乎把所有的精液都射进妈妈的穴穴里了，是不是？妈，我爱你就像你爱我一样，以前我一直当你是养育我长大的妈妈，所以不知道妈妈原来希望我这样爱你，今后，我会好好爱你，满足你，只要妈需要，就告诉我，好吗？”
　　“宝贝！妈没有白疼你，以后妈就当你的情妇，你的爱人。”
　　李若兰一听子健这么说，心里完全的放心了，抱着他又是一阵不舍的热吻。




　　（九）混战

　　子健离开姑妈的住所之后，心里仍惦着小慧，一天没看见她，心里就有点发慌，而今天自己去姑妈家已经和小慧提过，所以小慧也没找他。只是子健竟然和姑妈发生了乱伦关系，是始料未及的事，子健心里直觉对不起小慧，虽然天色已经晚了，子健仍驱车到小慧住处，和小慧说姑妈不方便当证婚人的事，而当然他和姑妈之间的事是不能说的。
　　小慧也没什么亲人或好友可以托负这件事，所以子健得另想办法，于是和小慧缠绵了一番情话之后，近深夜才和小慧吻别。
　　子健在回来的路上一直想着，他回来台湾不过几天，根本没有认识什么人。
　　后来突然想到，其实可以找小妈艳红。但是一想到小妈，子健不禁又想起昨天和她那一段没完成的亲密过程。他不明白，何以原本冷若冰霜的小妈，会突然一改常态，对他那么热情？
　　不过子健又想到那两个妹妹的淫态，觉得母女其实只是都一样的渴望男人罢了。他深深觉得昨天没有和小妈发生关系是对的，虽然他和父亲没什么感情，但是他仍不想做对不起他的事。
　　最后子健还是决定向小妈提出当证婚人的要求。
　　“什……什么？你要结婚？”
　　艳红听到子健要结婚的事，声调和李若兰几乎是一模一样。
　　“是的，我想请姐姐当我的证婚人。”
　　“这……我……”
　　艳红一时心里也和李若兰一样，脑海里瞬间出现了许多问题。
　　（糟！他这一结婚，我就更没机会了，该怎么办？）
　　“姐！拜托你了。”
　　“……”艳红不知道该不该答应，她的计划才刚刚开始，怎么能就这样放弃了呢？
　　“姐……”
　　“小健，姐昨天才和你……你就要和别人结婚，姐心里好难过啊。”
　　艳红装出泫然欲泣的模样。
　　“我……我们……又没怎样……”
　　“呜……你好没良心，我把身子都给你看了，你抱我，吻我，竟然一点都没放在心上，你……果然看不起姐姐……鸣……姐姐还有什么脸活下去？呜……”
　　艳红再次发挥她的哭功了。
　　“我……我没有……这个意思……”
　　“还说没有……我们这么亲密……才事隔一天……你就说要和别人结婚……还要我当你的证婚人，你分明欺负姐姐，看不起姐姐，呜……”
　　“姐……我……”
　　“鸣……我不管……我不管……你要负责……”艳红看自己的哭功奏效，也顾不得两个女儿就在楼上，突然的抱着子健撒起娇来。
　　“姐……别…别这样……我们不可能……”子健想挣脱，却被牢牢的抱着。
　　“你真那么讨厌姐姐吗？你一定讨厌我，不喜欢我，不然不会这样对我。”
　　艳红在子健的耳边一副委屈的声调说着。
　　“不，姐，我没有不喜欢你。”
　　“那为什么要欺负姐姐？”
　　“我没有……那是两回事。”
　　“可是……可是人家……人家喜欢小健……”
　　艳红的声音嗲到了极点，令子健心里砰然一动。
　　虽然他对艳红没有爱情的成分，可是他所认识的女人当中，艳红的美丽是其中之最，这样一个美丽的女人如此在耳边轻柔地撒娇，任何男人都难以招架，更何况年轻气盛的子健。
　　“姐……可是……我们不可能……”
　　“我不要名分，只要你愿意对我好，我就心满意足了。”
　　子健不禁又想起了父亲，但是他不想在这时候又浇她冷水，只得由她抱着，无言以对。
　　艳红见子健态度似有软化，于是趁机将嘴唇印上子健的嘴。
　　“嗯……姐……”
　　艳红死命的抱着子健的头狂吻，不让他有躲开的机会。
　　子健本已被艳红的娇态所软化，只是象征性的挣扎一下，就任凭她了。
　　艳红见子健不再反抗，更进一步拉着子健的手往自己的裙底下摸。
　　“啊……这……唔……唔……”子健的嘴被艳红封着。
　　子健从手掌的感觉可以知道，他正摸着艳红的三角裤。
　　“嗯……放进去……”
　　子健和姑妈做了一整个下午性交，情欲原本降到最低点，但是也由于和姑妈的性交开了端，他昨天对艳红的顾忌，一下子都没有了，加上艳红的娇媚和姑妈完全大异其趣，和小慧的温柔又大不相同。对男人而言，艳红绝对是最好的性爱伴侣。
　　子健渐渐融入了艳红的挑逗当中，自然的摸着艳红的三角裤，也顺从的将手从三角裤边缘伸了进去，感觉她阴毛的柔细触感。
　　“嗯……小健……你又要欺负姐姐了……嗯……坏死了……”
　　艳红知道子健已经动心，于是就在客厅开始解开自己的衣服。
　　一下子，艳红就只剩下一件鹅黄色的全透明三角裤，阴毛清晰可见。
　　“姐……这里……”子健环顾客厅说。
　　“姐不管，姐要。”
　　艳红三两下就脱光了子健。
　　“姐……”子健被艳红推到在沙发上。
　　“哇……好弟弟……你的鸡巴比昨天更大、更粗了，姐好怕。”
　　艳红握着子健的阳具套弄着，跪在沙发上就将子健的阳具含进口中。
　　“唔……”子健看着背后墙上的整衣镜，正倒映出艳红高高翘起的臀部，隔着透明三角裤，她的阴户整个露出来，从镜子中一览无遗。
　　这画面令子健情欲高涨，再也无法忍了。
　　“姐……我也……”子健将艳红翻转过来，整个屁股坐在子健脸上。
　　子健这下更清楚的看着艳红阴户的全貌，于是就隔着三角裤用舌头去舔那条裂缝。
　　“唔……唔……滋……滋……啊……”两人就在客厅全身赤裸的彼此爱抚，偌大的客厅还很清楚的可以听到从彼此嘴巴里传出来的淫靡声响。
　　艳红的淫水一下子更将透明的三角裤给湿透了，沾了子健一脸，子健不得已将头撇离艳红的肥臀，呼吸一下新鲜空气，但是却抬头看见楼梯上两对眼睛正傻傻的看正他们演春宫大戏。
　　小婷和小娟两姐妹原本在房里讨论着如何能让子健乖乖的上她们，却隐隐约约的听到客厅传来一阵不寻常的声音，于是两人离开房间，才走到楼梯口，就看见妈妈全身赤裸的正含着子健的阳具，发出滋滋声音。
　　“哇！妈妈……让妈妈给抢先了，姐，怎么办？”
　　“先看看吧！既然他肯上妈妈，我们还怕他不干我们吗？”
　　子健看着两姐妹，却也不能叫停，即使叫停也于事无补，心想，反正这两个妹妹也是淫荡的骚货，看着她们一副贪婪的眼神，子健更无所顾忌的继续和艳红的好戏。
　　艳红背对着两姐妹，不知道已经有了观众。
　　“好哥哥，你的鸡巴好粗，对姐姐要温柔一点喔！”
　　艳红阴户被子健舔得骚痒不堪，已经忍不住转身坐上子健的下体，然后握着子健的阳具，拨开自己的三角裤，就往阴唇套去。
　　只见艳红屁股慢慢下沉，子健的阳具已经没入艳红的阴户了。
　　“喔……痛死了……好粗啊……别动……”艳红发出一声惊天动地的尖叫。
　　“妈妈叫这么大声，我看是存心叫给我们听的。”小婷说。
　　“妈也真可怜，每天用我们的假鸡巴自慰，今天总算吃到真的了。”
　　艳红停了一下之后，就慢慢开始套弄，两姐妹在后面只见子健的阳具一进一出的在妈妈的阴户抽送，每抽一下，艳红的阴道就流出一股白白的淫水。
　　“哇！你看，妈妈流好多水。”小娟说。
　　“是啊！妈现在一定爽死了，每次用看她用假鸡巴都没流半点呢！”
　　“啊……亲弟弟……姐姐好爽……你的鸡巴干得姐姐好爽……”
　　“是吗？我会让你更爽的。”
　　子健从他踏进家门开始，原本对艳红还存点畏惧的敬意，但是先是看到两姐妹的淫荡，又听到她对父亲财产的觊觎，再加上昨天的淫态，子健心里有了一股莫名的报复心态，心里有着教训她们的想法。而一看到两姐妹在窥视之后，更是完全清楚自己在做什么了。
　　子健起身将艳红抱起来，阳具仍插在她的阴户里，就朝两姐妹躲藏的楼梯转角走过去，边走边抽送着。
　　“啊……好哥哥……你……站着干我……啊……干到妹妹的花心了……”艳红像猴子一样盘在子健身上。
　　子健在靠近楼梯口的地方，将艳红放在茶几上，将她双腿架在肩上，不管艳红死活的死命抽送。而背后的两姐妹只好蹲下身来，看着子健像发狂似的在干着妈妈。
　　“啊……啊……啊……啊……你……快把妈干死了……啊……啊……不行了……妈要泄了……啊……啊……”
　　艳红从做女人以来，从来没和第二个男人性交过，子健父亲那话儿就如姐妹所说的，又短又小，艳红平生最大的快感是来自两姐妹的电动阳具，而今天第一次被这么粗大的阳具插入，那种快感是无法形容的。艳红没三分钟就高潮了。
　　而子健并没有理会艳红是否高潮了，仍拼命的抽送，有点向两姐妹示威的意味，再加上他今天几乎把所有的精液都射在姑妈的穴里了，一点都没有想射精的感觉，反而只觉阳具已经有点麻木。
　　“啊……亲弟弟……姐姐不行了……啊……啊……不能再干了……啊……我完了……干死我了……啊……啊……啊……”
　　艳红高潮之后，没有一点喘息的机会，被子健狂插猛送阴精直泄不停，整张茶几上流满了她的淫水。
　　子健如跑百米一样的冲刺之后，终于停了下来，而艳红也昏了过去。
　　“出来吧！看够了吗？”
　　子健把阳具从艳红的阴道抽了出来，艳红的穴口仍不断收缩的流出淫水来。
　　子健将她的双腿放下，艳红已经不省人事的躺在茶几上，两手垂在地上，阴户大大地张开着。
　　小娟和小婷听到子健在叫她们，索性不躲了。
　　“嘻……哥，妈的小穴，滋味怎样？”小娟看着子健仍高高挺着的阳具。
　　“看妈妈都被干昏了，妈从来没这么爽过，哥……我们……”小婷大方的伸手去握着子健的阳具。
　　“看你上次还假正经，原来一点都不老实，原来你喜欢吃老的穴，早说我就叫妈给你干了。”
　　“呵，想试试？”
　　“嘻……这次不会再让你跑掉了，我们要车轮战。”小娟已经将自己的连身裙脱掉了，她连胸罩都没戴，只剩一件水蓝色的蕾丝三角裤，而且在看了子健和妈妈一场大战之后，腿根处已经湿了一大片。
　　“唔……”小婷也一手脱着自己的运动短裤，另一手则将子健的阳具送入口中。
　　小娟见状也蹲在子健腿边，将嘴凑过去，吸吮子健的睾丸，两姐妹不断地轮流交换位置。
　　而一旁光溜溜的艳红仍昏睡着，三个美丽又淫荡的女人，构成一幅淫靡至极的画面。
　　一会儿，子健从小娟口中抽出阳具，让两人并排跪在地上。
　　“哥……先干我……先插我的小穴……”姐妹两人争相说着。
　　“哎呀……”话还没说完，子健已经将阳具插入小婷的阴户，小婷的惨叫声比艳红还大，毕竟没有生育过，阴道特别的窄小，小婷只觉得小穴像被撕开一样的痛楚。
　　“啊……”小娟看到小婷痛苦的表情，不禁担心起来，等一下若是换自己挨插的时候，是不是会那么的痛。
　　“哥……好痛……好痛……停啊……别干了……我投降了……啊…啊……”
　　小婷哀求的说着。
　　可是子健就像干艳红一样，一开始就仿佛停不下来了，狂插猛送一番，直把小婷干得哇哇大叫。
　　“嗯……嗯……好粗……真的好粗……好大的鸡巴……啊……干死妹妹了……喔……好爽……好爽……啊……啊……啊……啊……啊……啊……”
　　小婷一下子就适应了，并且体会出性交的快感了，直浪叫不停。
　　“哥……别揉了……我也要……干我……”小娟在一旁两颗肉球被子健捏得淫水直流。
　　“别…别抽出去……”子健突然将阳具抽出小婷的肉穴，小婷正快高潮时，却一下子那种充实感突然不见了。
　　小娟在一旁已经将臀部抬得半天高，准备迎接子健的肉棒。
　　“啊……不……不……不对……不对……啊……”谁知子健并没有将龟头对准小娟的阴户，而是顶向她的肛门，小娟发现不对时，子健已经使尽力气顶入一个龟头了。
　　“啊……不行……不行啊……快拔出来……鸣……鸣……”小娟痛得哭了出来。
　　子健见怎么顶都顶不进去，见小娟哭了，心里有些不忍，就将阳具撤离小娟的肛门，一往下滑就插入阴道了。
　　“鸣……坏哥哥……干人家屁股……啊……对……干小穴……小穴本来就是给鸡巴干的……啊……啊……啊……”
　　子健又是一阵的狂插。
　　就这样，子健轮流的插着两个妹妹的肉穴，每一次都是疯狂的猛干，小娟和小婷一泄再泄，终于小娟先投降，整个趴在地板上动也不能动了。
　　在一旁的艳红也慢慢被两姐妹的淫叫声音叫醒了，这时子健还在干着小婷。
　　“啊……唔……亲哥哥……小妹又要泄了……啊……喔……泄了……啊……”
　　小婷又泄了身，子健见一旁的艳红已醒，就将阳具从小婷的阴户中抽出，向艳红走了过来。
　　“嘻……两个妹妹的穴美不美？”艳红轻倚在沙发旁娇声笑着说。
　　“妈妈的穴比较美。”
　　“哼！贪嘴，我们母女三人都让你干了，你要负责喔！”
　　“姐姐希望我怎么负责？”
　　“这嘛……就要看……好弟弟你了，你想怎样都可以，我们母女今后就靠你了，你只要不辜负我们母女就好了，以后……姐姐的……小穴，随时都可以让你干，好吗？”
　　“那当然好了。”子健说着将艳红搂入怀里吻着她。
　　“坏……”艳红像小鸟般的偎在子健身上。
　　“老实说，姐姐从来没像今天这么快乐过，你好会……插穴，姐刚才都被你插昏了，以后，你一定要常常陪姐姐……有空就……干姐姐，好吗？”
　　“现在呢？我都还没射呢！”
　　“啊！真的……那……”
　　于是子健最后终于将这一天唯一剩下的精液，射进了艳红的阴道里面，结束这荒淫的一晚。




　　（十）下落

　　第二天子健醒来的时候，已经中午了。
　　昨天一整天连续和四个人人性交，子健只觉全身疲累不堪，骨头酸痛。
　　子健回想昨天的事，只觉得自己一天之内做了两件荒唐的事，原只是为找两个证婚人来替他和小慧证婚而已，没想到却引发了李若兰和方艳红的危机意识，如出一辙的用肉体来求得未来的保障。
　　子健心里相当的自责，如此下去，他不但无法收拾残局，最重要的是他深觉对不起小慧。
　　姑妈的签证一到，很快就必须回美国去了，短时间之内是不会有什么问题，问题在于艳红母女三人，如果不撇清这层关系，往后他和小慧是不会有幸福日子可言的。
　　子健打定了主意，想和艳红谈清楚这件事，梳洗之后就下楼了。
　　“哥！早啊！睡得好吗？”
　　子健一到了楼梯口，小婷和小娟也刚好走出房间，两姐妹似乎有刻意的打扮了一下，一见到子健就拥过来一人一手挽着子健，一左一右分别给了子健一个香吻。
　　“早！”子健无奈的让两人挽着下楼。
　　“妈呢？”小婷问着。
　　“还没起来吧！”小娟说。
　　“嘻……大概昨晚被哥插坏了，哥……你到妈房间叫她。”
　　“这……你们去叫吧！”
　　“哎呀！哥，你自己干的事，要自己负责喔！”
　　子健无奈只好再上楼到主卧房去叫小妈。
　　“姐……姐……起床了。”子健在门口叫了几声不见回应。于是就推门进去了。
　　“姐……姐……啊……”子健一进门，艳红突然从后面抱住他。
　　“嘘……别出声。”
　　“姐……”子健一转身，只见艳红露着两个大奶子，下身就只穿着第一次她在子健房间挑逗他的那件丝带系着的黑色丝网三角裤。
　　“健，还记得吗？上次是你帮人家穿上的，今天……姐想要你再帮姐姐穿一次。”
　　“不是穿得好好……啊……”子健说。
　　“这不是又掉了？”子健还没说完，艳红就已经将一边的蝴蝶结给拉开了。
　　“唉！姐……”
　　子健不知道艳红到底想做什么，无奈的靠过去就要帮她系上三角裤。可是手一靠过去，就被艳红抓住，贴上她的阴毛。
　　“你还没做那天没做完的事呢！好丈夫。”艳红紧抱着子健吻着说。
　　子健对这美艳的小妈显然没什么抵抗能力，一下子又不由得欲念又起了，于是他抬起艳红一条左腿，脱下自己的裤子，将艳红推向墙壁。
　　“你……坏死了……想站着干我吗……可是……小穴很紧……”
　　艳红媚眼如丝的开始发浪了。
　　“紧才舒服，不是吗？”子健已经将阳具掏出来顶向艳红的阴唇。
　　“嗯……坏弟弟……嗯……再低一点……啊……”
　　艳红的阴户生得较下面，站着性交有点难度，于是子健干脆连她的另一条腿也抬了起来，艳红的身体整个悬空，只有背部贴着墙壁。
　　“滋”一声，子健很顺利的将阳具插进了艳红的小穴。
　　“啊……一早就这样干人家……讨厌……坏死了……啊……啊……啊……”
　　艳红只好用两手紧抱着子健的脖子维持平衡。
　　“滋……碰……滋……碰……”子健每插一下，艳红的背就撞击墙壁一下，由于是木板隔间，发出“砰砰”的声响来。
　　“啊……轻……轻点……会吵到两个ㄚ头……嗯……”
　　“她们早在楼下等你了，不如我们下去吧！”子健突发奇想，抱着艳经边干着她，边打开门，就要往楼下走。
　　“啊……不……不行……不行……”艳红直呼着，可是人被子健抱着，小穴又被他的阳具插得全身酥软，根本没有反抗能力。
　　子健就这样抱着艳红，一边插她的穴，一边走下楼来。
　　“啊……啊……啊……干死了……啊……好爽……大鸡巴哥哥……”
　　艳红一路狂叫，两姐妹闻声抬头向楼上看，只见子健抱着赤身裸体的妈妈，妈妈像猴子盘在树上一样的夹着子健的腰，子健一步步下楼梯，艳红就发浪的叫一声，两姐妹看着子健的阳具在妈妈的阴户一进一出，看得目瞪口呆。
　　“哥，原来你是这样叫妈起床的啊！我也要。”小娟说。
　　“啊……不行……我是妈妈……妈要先……先给哥哥干……啊……啊……不行了……小穴又……要泄了……”
　　子健这时已经将艳红放在沙发上，就是一阵狂插，直插得艳红哀叫连天，一下就泄了身。
　　两姐妹在一旁已经快按奈不住了，正脱掉衣服又和妈妈接力，子健见状，心想，不行，如此下去，每次都要一次应付三个女人，就算是铁打的身体也会被她们榨干。
　　“小婷！等一下，穿上衣服吧，你们要是把我给榨干了，以后谁让你们舒服呀？”子健于是说。
　　“这……不公平……”两姐妹嘟着嘴说。
　　“你们就听哥哥的，来日方长，别把哥的身体搞坏了。”
　　“哼！妈都吃饱了，当然这样说。”
　　两姐妹虽然不服气，但是也真怕子健要是真的不行了，那她们以后可又要用假阳具止馋了，于是只好又将衣服穿上。
　　子健也不知道为什么，艳红的身体对他有一种无法抗拒的诱惑，他对艳红的“性”趣远胜于两姐妹，只要看到艳红媚眼一抛，他的身体不由自主的就有了反应。
　　艳红也没穿衣服，只围着围裙就进厨房做饭了。
　　子健心想着要和小妈说的事都没说，反而好像愈搞愈回不了头，心里有点焦急，若不趁早说清楚是不行的。
　　两姐妹仍黏在子健身上，企图诱惑子健，让他改变主意。子健没理会她们在他身上抚弄不停，就起身到厨房找艳红。
　　“姐……我有事跟你说。”子健进了厨房，只见艳红背对着他，整个背和屁股都露在外面。
　　“什么事啊！饭快好了，等一下再说吧！”艳红没转身，仍在忙着。
　　“不，我现在就说！”子健靠过去，双手自然的从背后搂住艳红。
　　“嘻……这么快又想干姐姐了……等一下嘛……吃完饭，姐和你到外面去，别让ㄚ头看见了。”艳红从屁股感觉子健的阳具又发硬的顶着她，以为子健刚才没射精，又想要了。
　　“不是的，我要说的是昨天和你谈的事，有关证婚的事。”子健亲吻着艳红的脖子说。
　　“哼！母女三人都给你干了，还在想着别人，你有没有良心啊！”
　　“姐！你别这样说嘛，你也知道，我不管是和你或是和妹妹们，都不可能结婚的，我终归还是要娶别人的，你放心吧！你永远是我的好姐姐，好妈妈，我不会亏待你们的，我会好好照顾你们的。”
　　艳红等的就是子健的这句话，一听子健这么说，马上喜上眉梢，只要子健承诺，那就不怕如果李家产业真的归给他之后，她们母女什么都没沾到。艳红心里打的主意本想用美色诱惑他，让他离不开她，那财产在谁手上都一样的，但是听子健一说，也觉得有理，她们终究无法结婚，再怎么样他将来都会和别人结婚而离开她们。所以退而求其次是唯一的办法了。
　　“真的？是你说的喔！可口说无凭，你如何能证明你会照顾我们一辈子？”
　　艳红本想用对付他父亲那一招，让子健将一部分产业过给她，可是又想到，现在他什么都没有，说也白说，不如就等律师公布之后再说吧！反正这段时间里要想尽办法让子健迷上她的肉体才是真的。
　　“这……我没什么可以证明的，只有……”子健说着偷偷将阳具掏了出来，在艳红的臀沟磨蹭着。
　　“嘻……讨厌……用鸡巴证明啊……占了便宜还卖乖……坏死了……”艳红嘴上这样说着，可是身体却不由自主的往前倾，仿佛在给子健的阳具能更深入一点。
　　“姐…那你是答应啰？”子健的阳具已经扶正，顶着艳红两腿夹紧的地方。
　　“嗯……不答应行吗？妈妈只能给儿子干，就是不能嫁给儿子，便宜了外人了。”艳红说完时已经整个人趴在洗碗台上，高高的翘起了屁股。
　　“谢谢妈！我会好好孝顺你的。”子健说着就往前一顶，从后面将阳具插入艳红的小穴了。
　　“唔……坏儿子……干妈妈的穴……来孝顺妈妈……那有这样的……啊……乖儿子……妈喜欢你从后面……干我……啊……唔……妈的整个小穴……都磨到了……啊……快……快让妈再泄一次……”
　　“姐姐喜不喜欢……”
　　“喜欢……姐姐……妈喜欢你干……好孝顺……好会干妈妈的儿子……唔…快……等一下那两个ㄚ头又要进来闹了……快用力干我……啊……对……”
　　艳红努力的前后摇动屁股来配合子健的抽送，两颗乳房不断的撞击在洗碗台上。
　　“妈……我快了……”
　　“妈也……啊……泄了……泄了……射进来……射给妈妈……”
　　艳红在爽快之余突然另生一个想法，就是让自己怀子健的孩子，要是成功的话，那比什么都有用，也不怕将来子健不认帐，怀孕是她最大的筹码。
　　“唔……来了……”子健对艳红的媚惑无法控制，终于射精了。
　　“啊……啊……一起……丢了……唔……”艳红也同时泄了身。
　　一会儿之后。
　　“大鸡巴儿子……大鸡巴哥哥……会插穴的儿子……妈妈爱死你……姐姐爱死你……小穴妹妹爱死你了。”艳红回身紧缠着子健一阵热吻。
　　“呵！你到底是妈妈还是姐姐？还是妹妹？”
　　“都是，那个女人只要被你干了，做什么都可以。以后…以后妈妈的小穴…
　　就是专属你一个人的……只给你干喔……你可不能辜负妈喔！“
　　“可是我还有老婆呢！”
　　“没关系，妈以后就做你的地下夫人，谁叫我们有母子的名分呢！唉，我也只能这样就满足了。”
　　同样的话，昨天姑妈也对子健讲过了，子健在想自己回来台湾这几天，不知道是不是老天故意的安排。
　　“那……不是委曲你了。”
　　“只要别忘了你说过的话就行了，我们快出去吧！免得外面那两个骚货起了疑心。”
　　他们出来时，两姐妹竟然倒在沙发上呼呼大睡着。
　　艳红和子健相顾一笑。
　　“你看你，昨天真把她们插坏了。”
　　“妈不是还好好的。”
　　“妈生了这两个，穴都松了，哪有那两个小嫩穴干起来舒服呢！”
　　“妈，说句实话……其实……你的小穴比她们的都还紧。”
　　“真的？”艳红一听这话喜形于色。
　　“真的，要不，我怎会一早起来就干了妈两次。”
　　“嗯……倒也是，赏你一个。”艳红在子健嘴上亲一下。
　　一会儿他们把两姐妹叫醒一起用餐，餐间，子健想起还差一个人证婚，他突然想起了自己的亲生母亲，只觉得如果自己的亲生妈妈能看到他成家，一定会很高兴的。
　　但是对于如何寻找妈妈，子健是完全没有概念，于是就将想法告诉了艳红。
　　“那还不容易，你不知道你爸爸是做建筑业的吗，户政方面的问题，公司有专人负责，我打个电话，找人帮你查一下。”
　　才没两个钟头，公司就传真过一大堆户籍资料。关于住在北部所有名叫“林素贞”的女人，年纪和子健母亲相仿的都有，但是看了半天，条件都不符合，而大多是背景不符。
　　于是艳红又拨了电话到公司，找来了负责的经理。
　　“董事长夫人，这……能找的都找了，各户政单位通常是不提供这些资料给别人的，要不是我透过特别的关系，还真一点办法都没有呢。”这位经理一味的邀功。
　　“那你再看看，有没有改过名字的。”
　　“好，我再查一下。”
　　挂了电话之后，艳红提议登报看看。




　　（十一）结合

　　第二天报纸一登出来，子健就迫不及待的带着报纸到了小慧的住处。
　　进门之后，子健就把报纸摊开给小慧看。
　　只见报纸的头版标题旁边很醒目的写着：
　　“寻母：林素贞（前夫李大同）
　　妈，我是小杰，十五年没有您的音讯，不知道你在哪里。我就要结婚了，希望妈妈能来参加我的婚礼。
　　如有仁人君子知其下落，请联络——TEL：XXXX－XXXX
　　孩儿李小杰叩上“
　　小慧一看到这篇启事，心头一阵昏乱，看着子健眼中流露出期盼的神情，心里又是一阵不忍，但是又不能告诉他，自己就是改名后的林素贞，十五年前刚离婚的时候，只觉得自己“素贞”的名字不祥，于是改成了林秀慧，没想到造成今天的阴错阳差，母子两人竟会会相爱而到了不得不结婚的地步。
　　“姑妈说爸爸当年和妈妈离婚之后，为了怕妈妈把我偷偷带走，一来先搬了家，再改了我的名字，后来就把我送到美国去了，想到这点，我还真有点怪爸爸太过绝情了。害我现在都找不到妈妈。如果妈妈能来当我们的证婚人就好了。”
　　（为什么会那么巧，我们都改名了。唉！妈不但是证婚人，还是你的新娘子啊！你叫妈该如何是好啊，妈真的不忍心看你失望，可是妈又不能认你，孩子，原谅妈啊！）
　　小慧的内心挣扎不已。
　　“慧，你在想什么？”
　　“没……没什么，健，如果真的找不到你妈，你也别太失望，好吗？”
　　“唉！我不会放弃的，我相信终有一天，妈会出现在我身边的。”
　　（唉！妈就在你身边啊！一直都在你身边，以后也会一辈子都守着你的，妈只怕，你知道你的妻子就是你寻找已久的妈妈时，你会禁不起这个打击，唉！妈为了你好，恐怕要守着这个秘密一辈子了。）小慧见子健如些坚心，又陷入无奈的沉思当中。
　　“慧……慧……你还好吧，是不是人不舒服？”
　　子健看小慧一直心神不定，不知道她到底是怎么了。
　　“是……是有点……头痛……”小慧顺着子健的话说着。
　　“要不要去看看医生？”
　　“不……不用了，我想再睡一下，好吗？”
　　“那，我就不吵你了，你再休息一下，我就先回去了。”
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　子健回到家之后，艳红有了最新的讯息。
　　“终于找到了，这一个一定就是你妈妈了，出生年月日都符合，原来她改了名字，也迁了户籍，在南部住了五年又将户籍迁回台北了，现就住在XX区。”
　　“XX区，我才从那边回来呢！”子健迫不及待的从艳红手上接过资料。
　　看了一会之后，子健的脑袋突然一阵乍响。
　　他首先看到的就是“林秀慧”三个字，然后对照着户籍地址，不正就是小慧的家吗？
　　“……”子健的脑袋已是一片混乱。
　　（小慧……小慧就是我妈，不……不可能，小慧她……她知道了，可是……为什么？）
　　子健想到他把寻母启事拿给小慧看的时候，小慧一副心神不定的样子，又报纸上把“林素贞”三个字写得很清楚，林素贞就是林秀慧，就是小慧，那……为什么小慧不说呢？
　　子健一再回想小慧近日来的神态，心里更是肯定小慧已知道他们是亲母子，可是却又不明白，为什么小慧又要答应嫁给他呢？
　　后来子健又想到他们去找婚纱公司那天发生的事，终于摸出自己的皮夹，拿出那张和妈妈的合照，才知道原来就是那天被小慧看到这张照片，她就知道了。
　　（是了！我们这么相爱，小慧怎忍心告诉我，我就是她的儿子，那……我一定会疯掉，会马上疯掉的。）
　　子健想明白了小慧的心思之后，心里对她更是不舍，她竟然和自己的亲生儿子谈恋爱之后，发现自己就是爱人的母亲，还要独自承受这个秘密，可见她心里所承受的压力和负担有多重了。
　　“健……你怎么了？”艳红在一旁见子健的神情，不禁担心的问。
　　“我……”子健当然不行向任何人说这件事。
　　“既然有了地址，你就赶快去找你妈妈吧！”
　　“嗯！”
　　子健拿着妈妈的户籍资料，就上了车。他心又想着刚才小慧说的话——（如果真的找不到你妈，你也别太失望，好吗？），他心里清楚，妈妈有打算要一直隐瞒这个秘密。心想，真是难为她了。而她竟然还要和我结婚，这令子健更是感动，因为他知道小慧不愿意他受到伤害，只要隐瞒这件事继续和我完成婚礼，我永远都不会知道的。
　　子健如果不是在这几天和姑妈有了乱伦的性关系，又和后母、同父异母的妹妹也乱伦了，他恐怕也没办法接受他的爱人就是亲生母亲的事实。但是他现在完全没有这种忌讳了，他反而更爱小慧，更爱妈妈了。只是他心里有着很矛盾思绪和心态，他愈想心里却愈是有着一股异于平常的兴奋，一则是终于找到了亲生母亲，一则是他即将和亲生母亲结婚，他已经撇开了礼教的束缚。
　　又想到日前和母亲的缠绵，帮他口交，还差点将自己的肉棒插入亲生母亲的肉穴。他一直回想着妈妈美丽的胴体，完美的乳房，还有那浓密的阴毛，他不敢再想下去，因为他知道自己这种潜意识是不容许再去挖掘的，可是他无法克制心里的快乐，他现在想的是和母亲结合，将阴茎插入妈妈阴户时的那种期待。
　　子健等不及到父亲百日之后再结婚了，他很想现在马上就和妈妈结婚。于是他加快油门，又来到了小慧的住处。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　“慧，有没有好一点？”
　　“嗯！小健，你真好，这么快就回来看我了。”小慧在子健脸上吻了一下。
　　现在对子健而言，小慧的任何亲密动作，对他都有着加倍的快乐。
　　“慧，我有事想和你商量。”
　　“哦，我也有事要和你说。”
　　“那你先说吧！”
　　“还是你先说吧！”
　　“好吧！慧，我想明天就和你结婚。”
　　“啊……嘻……哈……哈……哈……”小慧一听子健这么说，突然娇笑出来。
　　“慧……你笑什么啊？”子健一头雾水。
　　“滋……”小慧将嘴唇印上了子健的唇。
　　“你还没说呢！”
　　“嘻……我们真是心有灵犀，我想跟你说的事，就是你说的。”
　　“真的？”子健眼睛一亮，马上将小慧抱起来，热烈的吻着她。
　　原来小慧在看了子健的寻母启事之后，心里思索许久，觉得不能再拖了，如果真再等两个月，也许真的就找到她这里来了。不如赶快先结婚，即使以后子健知道她就是他的亲生母亲之后，既成的事实会减低他心里的冲击。
　　两人又是一阵热情的缠绵之后，就回去准备一切公证的相关证件，他老早从美国电传过来有关他的居留证明，而一切文件都是英文的，即使上面有父母的名字，他也不担心，因为母亲的名字是用英文写着“LinSuJin”。
　　子健告诉艳红说，地址上的人已不住在那里，先敷衍过去，然后正要请艳红明天一同去办理结婚事宜时，突然想到，如果让她看见小慧的名字，不就让她知道了吗？不行，要另外找别人才行。
　　子健想到了小慧公寓的管理员先生，他应该愿意的，因为他和小慧的整个恋爱过程，他最清楚了。另外，还是少了一位，子健突发奇想，想找婚纱公司的经理，虽然只见过一次面，但是相信为了生意，他会乐意做证婚人的。
　　而子健一时并不打算让艳红知道，只是告诉艳红，他要到姑妈那里住几天。
　　反正艳红没有姑妈的电话，姑妈那边只要照实说他要结婚就行了。
　　而一切果然都很顺利，虽然姑妈电话那头一阵的撒娇发嗲，仍然没办法的要接受这个事实，只是千叮咛万嘱付的要子健蜜月回来一定要先去看她，她又特别故意把“看”字说得咬字不清，听起来像“干”，子健当然听懂姑妈的意思。
　　而婚纱店的经理原本不愿意，因为经理翻出法规来给子健看，上面写着结婚条件必须：
　　“依法必须有两个以上之证人（此证人虽不一定载于婚书，但必须以在现场亲见，并愿负证明之责者为限。）及公开仪式（系指结婚之双方当众举行正式结婚典礼，无论此项典礼之仪式如何，要必须举行结婚礼节，其婚姻始行成立。至于花轿迎娶，乃结婚前之仪式，如公开举行上述必要结婚礼节，纵使迎娶时有用花轿鼓乐，亦难谓正式结婚。）方属合法成立。”
　　经理是不愿意担负“证明之责”，所以婉拒，但是在子健塞了一个特大红包之后，经理便答应了。但从法规看来，不只是到法院登记就行的，还要举行“公开仪式”，子健正犹豫时，经理马上告诉子健，明天晚上正好在文化中心有一场集团结婚举行，现在报名还来得及。子健更是高兴，兴高采烈的回去告诉小慧一切。
　　小慧也是喜形于色，再和子健回到婚纱公司试穿婚纱。
　　“健，我看起来……会不会比你老很多？像……像你姐姐……”小慧穿着白纱礼服对着镜着向子健说。
　　“傻瓜！你穿起新娘礼服，美若天仙，比我还年轻。”
　　“我才不信呢！”
　　“不信？我们找经理来问就知道了。”
　　“哼！她当然说好听的啰！”
　　子健还是把经理找了过来。
　　“嗯……这是我今年所见过最美的新娘子了。”
　　小慧白了子健一眼，意思是说：“我说吧！”
　　经理端详了很久，突然说：“你们也是我所见过，最有夫妻相的一对了，你们看，你们长得多像啊！”
　　子健和小慧一听，两人眼光直看着镜中的彼此，许久都不说话。
　　两人心中都清楚，母子嘛！当然像了。
　　可是谁也没说，只是相视而笑，小慧心里笑的原因是，这是只有她知道的天大秘密。而子健看着镜中的母亲温柔美丽的模样，一副幸福甜蜜的神情，心里更是因为母亲非但不排斥和他结婚，而且幸福洋溢的样子，而感动兴奋不已。
　　就在经理走开之后，小慧仰起头来看着子健，眼中满是笑意，子健忍不住低下身吻着她的双唇。
　　“老婆！”
　　“嗯……老公！”小慧的一声老公在子健听来比什么都受用，因为他知道母亲已完完全全的接受和亲生儿子结婚的事实了，而且一点都没有不自然的样子，子健完全的放心了。
　　第二天一早，两人满怀忐忑和期待的心情，携手到法院办理登记去了。法院的注册手续较预期的顺利。母子两人从法院离开就直到礼服公司去准备当晚的团体结婚。
　　新娘化妆时间很长，傍晚时候一切都已就绪，两人坐上准备好的礼车，一路往文化中心过去。
　　这晚，共有三十多对新人结婚，子健和小慧参在其中，纵使有许多观礼的群众，可是子健和小慧都看不到这些，彼此都在等待仪式礼成。终于司仪宣布交换戒指，子健将戒指套入小慧手中的时候，隔着白纱头盖，子健看到小慧的脸上流下两行眼泪，但是他看不清楚小慧的神情中有着相当复杂的情绪。
　　对小慧而言，这却实是她人生中最大的一件事了，他对子健除了有男女的情爱，又多了一份母亲对儿子的怜惜。而她大胆的背弃了伦理，在这样的公开场合和自己的儿子结婚了。
　　终于子健掀起了小慧的白纱，小慧脸上挂着泪，眼神中却是充满神釆，子健眼中只有小慧，他的亲生母亲，他低下头吻了新娘，仪式终告结束了。两人走出文化中心登上礼车往小慧布置的新房直驱，而在车上，两人所想的事都一样，洞房花烛夜。
　　小慧不断的揉捏着手上的纱巾，心中想着。
　　（就要……和儿子性交了……儿子的阳具就要深入我的子宫，那曾经孕育他十个月的地方了！）
　　一想到这个，小慧竟有一股强烈的兴奋，在浓妆底下，看不出来她的脸已经红透了，身体还不断的微微颤抖着。
　　回到了公寓时，只有管理员准备了拉炮欢迎他们，就在管理员的祝福之下，子健在电梯口抱起了小慧。
　　“从这一刻开始，我要守着你一辈子，不让你再离开我了。”
　　子健说的是十五年前的事，而小慧却以为是上个月的事。但她仍然为子健的深情而感动，像小鸟依人般的搂着他的脖子，吻着他。
　　进了新房，子健放下小慧，两人的双唇仍然相连着，久久分不开来。
　　“慧……我亲爱的老婆……春宵一刻……”
　　“坏…就想这个……”小慧耳根都红了起来，脸上充满着如少女般的喜悦。
　　子健慢慢褪去小慧身上的白纱，随着白纱的滑落，小慧复杂又期待的心情让她不由得身子又微微的颤抖起来。一样纯白色的蕾丝胸罩包裹着小慧因紧张而上下起伏的双乳。下身是小慧特别挑选的同款式蕾丝三角裤，而腿根处竟然已经湿濡了一大片，让浓浓的阴毛毫不掩饰的展露出来。子健也脱下自己的礼服，褪下长裤，将小慧抱进特别布置的新房。
　　“看，都湿透了。”子健摸着小慧阴毛的地方。
　　“坏死了……羞人家……”小慧的脸更红了。
　　子健看着母亲娇羞的模样，心动不已的狂吻着她，并一边解开她的胸罩，小慧的两颗乳房红通通的起伏不停着。
　　子健看着就含了上去，拼命的吸吮着。
　　“啊……坏……好坏……多久没吃奶了……”小慧说。
　　“不记得了，很怀念。”子健说着又继续舔着小慧的乳头，只见她的乳头已经挺起来了。
　　子健一手探入小慧的三角裤，摸着她又湿又浓的阴毛。
　　“嗯……不要……嗯……唔……”
　　子健接着让小慧平躺在床上，慢慢褪下她的三角裤。
　　小慧羞怯又紧张的闭上眼睛。
　　子健看着自己母亲隆起的小穴，浓黑的阴毛，一口就吻了上去。
　　“唔……”
　　小慧心情更是紧张到了极点，她知道最紧张的一刻就要来临了，她就要和亲生儿子性交了。
　　子健不时将舌头伸进小慧的那道裂缝当中，吸着，舔着，和母亲性交的期待令他的阳具勃起到了极点。
　　子健一手脱下自己的内裤，一翻身学着和艳红做爱时一样的姿势，小慧一见儿子红通通的阳具突然顶到她的嘴边，没有任何犹豫就一口含进了口中。
　　母子两舔弄彼此的性器，在床上不断的翻滚着。
　　终于，子健将小慧的双腿架上上肩膀，握着阳具就抵住她的阴唇。当子健就要往前推送的时候，小慧突然张开一直闭着的眼睛，一手遮住自己的阴户。
　　“慧……怎么了？”
　　“我……我……”小慧支吾着说不出话来。
　　“怎么了？”
　　“我想……跟你说一件重要的事。”
　　“什么事？”
　　“我……我本来不愿意说的，但是……我如果不说，那……我们的结合……
　　会是我一辈子最大的遗憾……“
　　子健心里已经知道，小慧要说的事是什么了。
　　“那，我也有一件事要告诉你，不说，也是我最大的遗憾。”
　　“喔！那你先说吧！”小慧有点好奇，但她还是觉得她要说的事是最严重、最大的一件事。
　　“不如这样，我们把我们要说的事写在纸上，然后一起打开来看，看看我们想的是不是同一件事。”
　　小慧心想，这是不可能一样的，但是叫她从口中说出来，她又难以启齿，好吧！就用写的吧！
　　于是子健伸手在床头上随手拿过纸笔，分别写下自己想说的事。
　　“等……等……我……想先说，你看完之后，如果你不能接受，什么话都不要说，把我的腿放下来，我就明白了，如果…如果你能接受，就…就将你的……你的……慢慢插进我的……”
　　“好吧！就一起打开纸条吧！”
　　小慧慢慢打开纸条，却用眼睛瞄着子健的表情，她预料将会看到子健错愕的表情。
　　可是子健已经将纸条全部打开了，却仍笑吟吟的看着她，她不禁看看手上的纸条。只见上面写着：（我是你的儿子，李小杰）
　　而子健也摊开手上的纸条，写着：（我就是你的妈妈，林素贞）
　　小慧张大嘴巴看着笑吟吟的儿子，原本带着惊惶和不安的神情，突然嫣然的笑了开来，然后一阵粉拳假意的捶着子健的胸膛。
　　“你…坏…坏死了…早就知道了……害妈……忍得好辛苦……坏儿子……”
　　子健依言不说一句话，只将妈妈的双腿再次抬起，将阳具抵向妈妈的阴唇。
　　“孩子……你知道你……现在要做的事吗？”小慧声音细如蚊子的问着。子健点头表示知道。
　　“你想清楚了？你要……插进去的地方……是……是你出生的地方……”
　　子健又点头微笑着，然后用龟头轻轻顶开母亲的阴唇。
　　“唔……你真的想清楚了……别……太冲动……”小慧因为儿子全然没有任何排斥而感到极度的兴奋，全身绷得紧紧，连阴户都明显的在收缩着。
　　子健弯下身吻着小慧的双唇表示回答。
　　“唔……你……真的好坏……好坏……都瞒着妈不说……让妈……唔……”
　　子健在她脸上四处吻着。
　　“唔……儿子……真的想……干妈妈……真的不后悔……”
　　子健再轻轻将阳具往前轻轻推一下，龟头顶开了妈妈的阴唇，龟头已经没入一半。
　　“啊……你在干你的亲妈妈……知道吗？”
　　“妈……你后悔吗？”子健终于开口。
　　“我……妈要是后悔，就不会嫁给你了，妈挣扎了好久，但是……妈不想再让你失去任何所爱的人了，而且……我也没办法离开那个在海边救我的男人，我的儿子，是我深爱的爱人，我愿意嫁给你，做你的妻子，我要儿子，也要爱人，我两样都要。妈好怕……你不能接受这个事实。”
　　“妈……我的好妻子，难为你了，知道吗？知道你就是我的亲妈妈之后，我更爱你……更迫不急待的要你做我的妻子。”子健吻着小慧。
　　“可是，我……我们这样是……乱伦……知道吗？”
　　“妈，你在乎吗？”
　　“嗯……妈现在知道了，我们母子之间，已经没有任何事情能够阻止我们相爱了。”小慧回吻着子健。
　　“妈，你说实话，现在你在想什么？”
　　“我……坏孩子……我想……”小慧又轻捶一下儿子。
　　“妈，想要什么就说，因为这关系到往后我们……”
　　小慧知道儿子的意思，到了这一刻，母子两都已经坦然了，再也没有什么可以顾虑的了。
　　“妈现在……很想……很想……”
　　“很想什么？”
　　“妈真的很想让你干干妈妈的小穴。”小慧终于一口气说了出来。
　　子健终于将阳具一寸一寸的慢慢推入妈妈的小穴。
　　“啊…终于……妈把身子给你了……啊…孩子……你要轻点……温柔点……
　　妈妈的……小穴很紧……十五年没有……啊……喔……儿子……好丈夫……妈真的好爱你……妈妈……心甘情愿给你干……妈不后悔……喔……妈妈的穴……以后……永远是你的……我的亲儿子……好丈夫……干妈妈吧……“
　　子健轻轻的抽送着，小慧的快感到了极点。
　　“啊……嗯……亲儿子好温柔……好粗的……”
　　“鸡巴。”
　　“对……儿子的鸡巴好粗……妈妈的小穴……被儿子塞得……好紧……妈嫁给儿子没错……啊……啊……妈要泄了……妈要泄了……”
　　小慧由于过度的兴奋，即使儿子只是轻轻的抽送，她也忍不住的第一次泄了身。
　　子健见妈妈泄身，阴道不断的收缩，吸吮着他的阳具，就停止不动的感受妈妈的快感。
　　“妈……舒不舒服？”
　　“唔……好舒服……妈好没用，两三下就泄身了，你呢……舒服吗？”
　　“嘻……妈的小穴好美，夹得我很舒服。”
　　“真的吗？妈好快乐，妈这辈子第一次……第一次泄身……你知道吗？”
　　“喔！那你和……”
　　“从嫁给你爸爸，不知道为什么，每次……我都没有任何感觉，他总是进去一下就结束了，要不就是逼我帮他…帮他舔……而生下你之后，我更排斥……那件事了，后来你爸爸就一直嫌我，终于逼我和他离婚了。所以，我这十几年来，对男人都没什么好感。”
　　“直到后来你救了我之后，又……和你那么亲密，我才知道，原来男人的…那东西，不是每个人都一样的，当时看到你的……我真的吓一跳了，这怎么……怎么装得进去。”
　　“就心动了？”
　　“啐！才不是呢！要不是你那么傻，痴痴的一直等我，我也不会……不会把心都给了你，也不会和你……那么好。尤其是那天你本来可以轻易的就……就插进来的，你没有那么做，妈真的好感动。”
　　“你真……连妈妈都被你追上了……”
　　“其实，就算当时我就已经知道你是我妈，我还是一样会追你的，我爱你…妈……”子健亲吻着小慧。
　　“我也爱你。”两人再次热吻着。
　　“你……那东西塞得妈下面……好涨喔……”小慧眼神中娇艳欲滴的看着儿子。
　　“妈，我今天还想要把它放在妈妈的身体里面，不拔出来了。”
　　“坏……说得妈心里……好痒……”
　　“那……我可以……”
　　“嗯……”
　　“嗯什么？”
　　“就是……就是……你可以继续……继续……”
　　“继续什么？”
　　“哎呀……羞死妈了……坏透了……”
　　“说嘛！我要听。”
　　“你可以继续……干妈妈……妈刚才好快乐，好像飞起来一样……妈让你插得好舒服，妈还想要……”
　　“要什么？”
　　“干我。”小慧说着就抱着子健的屁股往前推。
　　“滋”一声，子健又开始和妈妈展开第二波的性交。
　　小慧狂乱的迷上了和亲生儿子性交的快乐。
　　“哦…妈好快乐……好兴奋啊……妈喜欢被你干……好儿子……好丈夫……妈今天要和你干到天亮……好不好……好好的庆祝……”
　　“好……我们就干到天亮……”
　　“孩子……妈真的好幸福……啊…啊……好快乐……尤其……没有人知道…
　　我们是母子……我们竟然成了夫妻……啊……喔……“
　　子健和小慧两人在完全明白彼此是母子关系，又彼此都毫无心结之后，内心更是情欲澎湃，新婚之夜，两人不断的用性交来表达爱意和快乐。
　　母子两人干累了就相拥而眠，而小慧总是睡一会就被儿子插在阴道里的阳具涨醒。而子健真的一夜都未曾将阳具抽离妈妈的阴道，两人一泄再泄，精液和着淫水淌湿了大片床单，母子两人的下体阴毛相互交错，已经真正的合为一体了。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　清晨的阳光透过窗帘，轻轻落在爱欲纠缠的母子身上。
　　小慧慢慢睁开双眼，她第一个的感觉就是自己阴道还被儿子的阳具插着，而赤裸的身上沾满着黏黏的淫水。
　　“滋！早安，老公儿子。”小慧在子健的脸庞亲吻了一下。
　　“嗯……早啊！妈。”子健也醒了过来。
　　“嗯……你看你……插了妈妈一个晚上了，鸡巴还不老实。”小慧一条腿还盘在子健跨上，子健的阳具仍呈勃起状态的塞在她的阴道里面。
　　“妈，舒服吗？”
　　“嗯……妈已经是你的人了！我的老公，滋！”小慧又吻了子健一下。
　　“我是问你……”
　　“我知道啦！昨晚……不用说，当你第一次插入妈妈的……，妈已经兴奋得快泄身了，妈妈不但不后悔嫁给你，而且……妈真的第一次尝到性交的快乐，妈喜欢……和你性交。”
　　“妈，我也是，以后我们是名正言顺的夫妻了，随时都可以……”
　　“坏……就想这事，还怕妈会跑掉啊！”小慧娇羞的将脸颊贴着子健。
　　“嘻……妈，其实我早就插过你的小穴了。”
　　“啊……什么时候？”
　　“嘻！我出生那天啊！”
　　“胡扯一通！照你这么说，全天下的人都乱伦了，生孩子当然不能算。起码要像……像……现在这样。”
　　“现在怎样？”
　　“像现在……真正用性器官的结合……才算。”
　　“妈，那我们是真的乱伦了，你……真的不后悔？”
　　“现在还问这个，妈都嫁给你了，要说后悔……倒不如说是可惜……”
　　“可惜什么？”
　　“可惜……没有妈更年轻的时候就……就找到你……而现在……”
　　“现在妈还是很年轻、漂亮，而且……小穴还是很紧。”
　　“坏透了……坏儿子……好儿子……亲丈夫……妈妈的身子……只属于你…小……小穴……只容妈生给你的……你的……你的……嗯……人家说不出口……可是……又好想说……”
　　小慧嘤咛一声，将脸埋入子健胸膛。
　　“妈！要我帮你说吗？”子健捧起妈妈的脸蛋，温声的亲吻着她说。
　　“不！妈要自己说……亲口说……说给你听……只说给你听……”小慧紧紧的抱着儿子，回吻着他的脸说。
　　“嗯！妈……你说，我在听着！”
　　“嗯……人家……人家的……小穴穴……这一生一世……只给……只给我亲儿子……的……的鸡……巴……插进去……嗯……我的丈夫儿子……妈今天要…要你的…鸡巴好好的……插妈妈的小穴……哎呀……终于说出来了，羞死人了，但是……说这些……妈觉得好兴奋……亲儿……干我……干我……妈想要……好想要……再干妈妈……好好的再干妈妈……好吗……”
　　小慧说出了心里的欲望，声音愈说愈高亢，已翻坐在儿子身上，不停用阴毛磨着儿子的阳具。
　　“妈……”只听“滋”一声，子健的阳具已顺着妈妈流出的淫液再次插进了她的阴户里。
　　“嗯……好……好紧……好充实……妈好舒服……好爽……”


　　【全文完】


　　色中色收集制作 http://www.sexinsex.net 更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的作品尽在色中色！
