　　　　　　　　　　　　　　　　爱欲海

　　
作者：清水净沙
字数：2.1万

　　　　　　　　　　　　楔子被退还的新婚礼物

　　「珍恩，新婚快乐。」血色的液体，自秀颀的背部不停滚落，却沾地而逝。

　　放眼整个精灵界，再也找不到一处树荫浓密更甚于此：阳光照射不入，黑暗
如同永夜。用于追思或是长眠，无疑都是再好不过。

　　三小时前，他在魔界，她的婚礼上，看她最后一眼──她依旧是清秀的，娇
怯的，穿了魔界王妃的装束，竟然还是毫无美艳气度。全无晦暗记忆的脸，是清
新的，单纯的，可爱到有点儿可怜。偎在他名义上的二哥身侧，她笑得羞涩温柔。

　　在他的印象里，她总是笨，笑有那么多种──风情的，妩媚的，娇艳的，诱
惑的……她却总是低垂着睫，笑得让人心疼。

　　「五殿下。」暗影里渐渐显出一个穿着连身斗蓬的人形。

　　布拉德垂下眼睫，微微一笑，「魔界的五王子，是莱恩吧？」

　　黑影窒了窒，声音依旧镇定到平板，「殿下本来说过不会去赴婚宴，却还是
去了。」

　　布拉德仍然微笑，「就去了，又怎样？」

　　「去过了，也没什么；二王子特意让属下赶过来，不过是要确认并奉还五殿
下遗落的失物罢了。」迪安奉上一个小盒，弯了弯身，仍自阴影中慢慢退去。

　　布拉德静静拾起那个盒子，打开盒盖。十二条细小的腕足在寂暗若夜的树屋
里烁着红色微光──一根不少，那么，就是说，她根本未见过了？

　　防得好紧。

　　不愧是魔界二皇子。呵，好二哥──

　　我们，走着瞧。

　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　　精灵的国度，是一片花海：从琐细的猫眼草到壮丽的大王莲，每一朵花间，
都有一道隐形结界，里面藏匿着华美的宫殿或朴实的民居。

　　即便是最弱小的精灵，一旦独居，也会具备保护自己房屋结界的基本能力─
─小王子布拉德例外。

　　　　　　　　　　　　　　　　***

　　整个上午，就只见那朵硕大的白茉莉花在枝头忽闪忽闪，银白幻金的宫殿时
隐时现。

　　「小殿下又在折腾他的宫殿了！」

　　「一个服侍的人都没有，真可怜呢！」

　　「嘻，那你去帮他呀！」

　　两只小精灵绕着茉莉花枝嬉闹着，追来逐去，却谁也不敢靠近那宫殿──据
说，精灵界独居的王子是曾经嫁入魔界的七公主殿下犯下错误的见证，有着十六
只手足的他，是邪恶的化身。

　　　　　　　　　　　　　　　　***

　　宫殿里。

　　耳朵尖尖的精灵少年追上跑得气咻咻的人类少女，紧紧拥住被体温蒸出馨香
的娇躯，将她压到罗马柱上，低头去咬她脖子，「还跑，嗯？」

　　珍恩痒得直缩，却还是不肯认错，一直想找机会逃脱，却屡屡失败，不得不
忍笑道歉，

　　「对、对不起啦！拉拉──哎呀！」这次竟然是真咬，疼啊！

　　「你答应过的！」他既气又羞，脸都涨红了。

　　「嗯，嗯，再也不跑开。」声音却还是带笑。

　　他对她失去信任，随她怎样诱惑，都不肯再放手，「让我绑住你。」

　　「怎样绑？」

　　她知道他和别的精灵不同，但是总在亲密时突然多出一大团腕足如同蜘蛛的
他还是让她吓了一跳，跳床而起，被他追出好几个宫室。现在想想，却又不禁好
笑起来。

　　「绑住双手，」省得她再给他制造障碍，他解她扣，他脱她穿。

　　「唉唉，」她将双腕合在一起，交给他。

　　他将她手腕握了一握，却没有立刻放出触手来绑住，只是低头亲亲她，然后
弯身将她横抱起来，飞回寝宫──他们的第一次，一定要在床上来，这坚持也许
有点儿可笑，但他就是想要慎重一点。

　　满地的玫瑰花瓣，被一道浅金流光重新卷回柔白的床褥上。

　　他将她放上去，「不许再跑。」

　　「嗯。」她伸手替他擦擦雪白额角上微微渗出的汗水──警告的话，他其实
已经说过四第四遍了。可她知道，若这一次她还要跑，应该也仍是跑得掉──他
总会给她时间，任她反悔，即便是追，也不飞不运用腕足；但也可能，再也不追
了……她不能总是这样打击他。

　　他覆过来吻她。

　　她环住他颈项，抚摸他尖尖的耳朵。

　　「珍。」

　　「嗯？」

　　「别跑。」

　　她微微张开眼。

　　他的脸离得很近，发红发烫，几乎隔着空气都能传温。一滴汗从额上缓缓淌
到眉间。他盯住她，深黑的瞳眸里是无法掩饰的紧张。

　　呃，她要怎样解释才能让他感觉不会太受伤？每次他一投入，腕足总会自己
冒出来──她会想要逃跑完全是本能啊！

　　「那个──你可以绑住我。」她小心地提醒。

　　他恼怒地瞪她，那颗汗珠已经渗入眉间，又一颗汗珠自眉间凝聚，滑落──
珍恩想要伸手为他拭去，但布拉德已经懊恼地翻身躺回床上。

　　「布拉德？」

　　「心甘情愿，懂不懂？你以为我是你冲动第一天么？想要绑你的话哪天不能
绑？礼物──礼物，哼！」他说话时她拿花瓣去扫他的唇让他闭嘴，可他仍是丝
毫不受影响地一口气说完──然后含下花瓣，咬住她手指，合一下牙齿，听她痛
抽一口气，才算解恨地放开。

　　珍恩握住被咬痛的指尖，吁气止痛。才吹了两下，已经被重新转过身的布拉
德捉住，将她手指含入口中，舌尖轻柔地缠绕，眼底的冰冷懊怒却不减分毫。

　　珍恩轻轻吻一下他耳朵，他闪开。

　　小气鬼。

　　她吻他的额，再闪。

　　咬住他挺直的鼻尖。

　　布拉德嫌恶地张开嘴：「讨厌的人类。」

　　珍恩扑住他，「咦，这是什么东西？」

　　初次见面，是五年前，他居住的蔷薇殿被她摘去，他自己也躲避不及，被她
捉住翅膀，「是蝴蝶吗？」

　　蝴蝶怎么会是透明翅膀？

　　他被她捉昆虫一样扑得又窘又恼，「放开我！」

　　她不逃了，这很好──但他的第一次，还是要慎重一点，不能由着她胡闹。

　　「拉拉──」

　　「别乱叫。」

　　她骑跨到他身上，「拉拉，听我说完。」

　　他深呼吸一下，「说话时不许乱来。」吃还是被吃，这个问题很重要。

　　　　　　　　　　　　　　　　　２

　　「拉拉，让你绑住我，并不是因为怕我自己会后悔──」他的身体有些僵，
她好像不小心坐到什么东西……小心地沿着他的身体往上爬一点，却发现他刚刚
缓和下来的眼神再度变得既羞又怒──她真不是故意的。绞尽脑汁地想了又想，

　　　　　　　　才发现自己的处境好像又开始危险起来──

　　布拉德的脸越来越红，「下去！」

　　「不！」但不下去好像不行，又被抵到了──再往上爬一点。

　　布拉德吸一口气。

　　珍恩飞速爬下来──原来她一直趴跪在他翅膀上。

　　「珍。」

　　「哎？」偶尔她也会想要脸红一下下。

　　布拉德从身后抱住她，「谢谢你的礼物。」

　　「嗯──什么？」明明她都还没有给他。想要转身，但布拉德抱得很紧，因
为用力，纤秀的指节都微微透明起来，「你肯送给我，我──很开心，可是──
不大喜欢，所以还是请你收回吧。」

　　最后一句话的语速极快，但珍恩还是比他更快地在他念咒消失前揪住他翅膀，
叹气，

　　「布拉德，你好歹也拆拆你的礼物吧！」

　　「拆过了。」向来清朗温柔的声音硬得像大理石。

　　「我说要送你什么？」

　　「……」

　　「你真拆过了吗？」

　　「……」他脸红了，一只腕足不受控制地冒出来，正要收回去，却被她捉住。

　　他瞪她一眼，收回去。

　　「平时借看一下都不行。要么不给碰，要么冒出二十几只来吓死人。」

　　「……十二只。」

　　「咦？」他声音太小，她没听清。

　　「……」重新再冒出来一只，让她捉住，摸了摸，他连耳朵都红透了。

　　「好了，第二只。」

　　「……」他缠住她手，谢绝调戏，「真的让我拆？」

　　「拆吧，请。」她咬他莹白的触手一下，他收回去，倾身过来吻她。

　　他的唇很柔软，薄而温暖，略比上唇丰厚的下唇使得他的面容总像微微含着
笑，秀朗而多情。因为总是以花露为食，连呼出的气息都带着清晨朝露的芬芳和
甜蜜。

　　她一定比不上他，因为他每次亲吻过后总会嘲笑她乳臭未干。偏偏今天早上，
她好像又喝过牛奶了……

　　他的舌探过来，她晕乎乎地躲开。

　　她的「拉拉」双手捧住她脸颊，辗转引诱。

　　　　　　　　　　　　　　　　３初夜

　　感觉到身体的异样时，珍恩努力阖紧双眼，可是紧箍在布拉德颈项上的手还
是不小心碰到了他不知何时又冒出来的触手，上面的小型吸盘如同一张张小嘴，
吮咽着她的手指。

　　珍恩悚然一震，牙齿不小心一磕──却没合上──布拉德的舌尖本来正逗弄
着她的，她猝然的一合，让覆在她身上的他身体微微僵了下，止住了动作，半坐
起来望住她。

　　接下来会如何发展珍恩真是太清楚了：首先，布拉德会问她，「又不愿意？」

　　然后他会离开她的身体，给她充分的时间先尖叫再逃跑；五分锺后，他才会
以散步的速度找到她，很有礼貌地问她还想不想要继续= =

　　但这一次，还是不要闹了吧- - ！

　　珍恩闭上眼，手顺着他的背去摸他的腕足──适、适应就好了，早晚得习惯
……她不该怕的。

　　布拉德任珍恩抚摸着，她强撑着胆子的表情初初确实是让他有几分郁恼，但
也的确如她所说──从来不肯让她接近的部分，怎么能怪她惧怕呢？

　　虽然，那些不常动用的部分的反应总会令得他自己都为之羞赧。

　　「拉拉，我的手指被咬住了呢！」

　　他赶紧放开。

　　但她却将手指送到他嘴边，「你咬咬看。」

　　他哪里会不清楚自己的触手会给她造成的感觉？却仍是如她所愿地执住了她
手，低头含住了辗转吸吮。

　　「拉拉、拉拉……」他的口腔温热，舌尖柔滑，舔舐到她手指时，她连手臂
都会发软，只能向后仰去。他的触手缠扶着她，温柔而灵巧。

　　看到她脸颊绯红星眸半合的动情模样，布拉德的心跳也加速起来，放开了珍
恩的手指，试探地解开她的领扣。

　　珍恩的手软软地抵在布拉德胸口，也替他解了一颗钮扣。布拉德干净白皙的
胸膛露出一小片，珍恩低低吸了口气──好像有点儿太快了！

　　但布拉德显然不作此想，自己匆匆回手解掉衬衣钮扣、袖扣，随手脱去，扔
到地上，再回头继续先前的工作。

　　珍恩看着布拉德已然完全赤裸的上半身，咽了下口水，又开始紧张起来，眼
看布拉德已经解到上衣最后一颗，赶紧抬手把领扣重新扣上。

　　「珍──」布拉德眯起眼。

　　「呃，抱歉，」她心虚地垂下手。

　　和他总是只被解一颗钮扣就自动自发自己脱衣的自觉程度比起来，她好像确
实是有点儿缺乏诚意的嫌疑。

　　脱去背心后，就该是裙子了。

　　「转身。」

　　珍恩欣然从命。哪怕只一秒，能够少面对他的裸体一下下，也是好的。

　　布拉德轻轻拨开珍恩颈后的碎发，「珍──」

　　「哎？」

　　紧贴身上的长裙肩部微微一松，温暖的唇印上光裸的颈项，他微烫的呼吸在
颈侧拂得她身体都颤起来，

　　「拉、拉拉──」她结结巴巴地唤。

　　他的手从她腋下穿到她胸前，环抱着她，「珍……」唇从她的脖子滑到耳垂，
含住。

　　她的身体一震，软软地向后靠过去，枕到他肩侧。

　　「珍……」再沿着耳廓吻下来，挨着下颔的弧度一直舔咬到喉咙，轻轻吸吮。

　　「布、布拉德……」她连声音都在颤，手指顺着他的手臂攀上去，紧紧扣住
他肩膀。

　　一只触手轻轻抬起珍恩的脸颊，另一只则滑上她的唇，珍恩嘴唇被吸了一下，
不觉张开了，它乘机溜进去，像她平时捉弄布拉德一样，捏住了她的舌尖，轻轻
揉吸，啜吮着她口中津液。

　　　　　　　　　　　　　　　　４初夜

　　这些，都勉强可以忍受──虽然有两只为她褪去鞋袜的动作似乎太慢太色情
了点儿，但也好过溜进她衬裙和底裤的那几个，更不要提爬进她胸衣缓缓抚弄的
那两只，尤其过分的是竟然还有一只隔着她的底裤开始磨蹭。

　　这些，布拉德他，都不知道的吗？

　　珍恩想问，但舌头被捉住，长吻好像永远都不会结束──他都还没有解完她
外裙的扣子呢！

　　虽然解不解似乎都不再对他构成困扰──她的腰和腿都被紧紧缠住，脚踝被
分开。点在她腿间的那一个，竟然还会分泌液体，像一条湿漉漉的大舌头，润透
了她的底裤和内裤，舔得她心慌意乱。

　　更让人滴汗的是，溜进她底裤的那一只竟然开始向她的秘地进军，和外面的
那个互相援应，吸触得她体内开始涌出热流──太窘了！尤其是它竟然还会像无
数小嘴巴一样挨着她的溪谷，将所有液体吮净……

　　珍恩「嗯嗯唔唔」地叫着，开始挣扎，原本扣陷在布拉德肩上的指甲也开始
变掐为抓──发现仍然无法制止时，她甚至拉住他头发，迫他停下，

　　「拉──唔，呃──布、布拉德，」他迷蒙的黑眸看得她心跳如鼓，「今、
今天好像不行……」

　　「嗯？」他似乎还陷在情欲里未醒，眼神依然雾蒙蒙的，拉她坐到他腿上，
继续解扣子。

　　「布拉德，」她想去拉他手，钻入她底裤的那条触手却飞快地在她的秘地吸
了一下，珍恩身体一软，从布拉德腿上滑坐到床上。

　　与此同时，她的外裙也被布拉德解开。他抬起她的双手，替她脱去，又开始
解衬裙。

　　「布、布拉德，」珍恩想要抓出潜伏在她裙裤之下的那条触手，但它却狡猾
地绕过她的腿根打了个结，仍然在她的溪谷之地又咂又吮，让她体内的热液涌流
不断，「布拉──啊──布拉德，你、你──让它出来好不好？今天，今天真不
行……」

　　「为什么不行？」他的手指灵巧地拉开她胸衣的束带。

　　「我、我──呜……好、好像来潮了……」

　　「来潮？」他总算停了一下，「是什么？」

　　「……就是──嗯，那个──出血……」竟然要跟他解释这个，她的脸都要
涨出血来。

　　「『哪个』出血？」胸衣解下，扔开，她的上半身和他一样赤裸。他的手轻
松罩上她微贲的小巧胸房，轻柔而着迷地将脸也贴过去，「你好小──」他在她
被胸衣束出的褶痕上挨蹭。

　　「就是每个月都会来拜访一次的──你说什么？」她连眼睛也红起来。

　　「唔，」他噙住那小小桃尖上浅粉的顶端，轻轻抿一下，再用舌尖点住，含
在唇间来回吮舐，「我说，它好可爱……」

　　明明就是说她「小」，当她没听到。珍恩小心地偷覤他──果然，连他的
「圈圈」都比她大一点──

　　忍不住探出手，学他的样子，捂住他半边胸，再放开，用食指点了点那小小
的突起。

　　布拉德吸一口气，忽然将她推倒，整个身体压过来。

　　　　　　　　　　　　　　　　５初夜

　　这样，就要开始了吗？

　　她先前所说的话，他全都没有在听吗？

　　布──她的拉拉，她本来以为他会喜欢更明确一些的献身方式呢！

　　她用双手抚抱着沈迷在她胸怀间的亲爱脸庞，胸部被他似醒似醉的吸啜着，
辗转流连得让并不宽大汹涌的她也有了仿佛孕育般的成就感，奇异而满足。

　　「拉拉……」她满怀柔情地将手指插进他浓黑的发，「做我的宝宝好吗？」

　　布拉德差点儿被口水呛住──听听，十三岁女人的母性！

　　当头泼下的凉水让他磨了磨牙，考虑咬死她──可修长的手指用力把那双椒
乳往一起拢时，两个乳尖才顶多彼此靠近了不到半寸，她就已经忍疼忍得泪光莹
莹了。

　　好吧，下不去手──

　　「小妈妈……」他重新爬回去，用舌缠住她的舌，「您把我吞回子宫去吧…
…」

　　珍恩的双手在布拉德白皙修长的颈项外缘合拢，用力，再用力。

　　布拉德只是笑，吻得她透不过气来。

　　正嬉闹时，忽然「哧」的一声，珍恩的衬裤被布拉德的触手撕裂。

　　「哇啊！」两个人一齐悚然地坐起来。

　　布拉德收回惹祸的那几只触手，表情很无辜。

　　「怎么会……碎了……」珍恩不可置信地伸手抚触没了形状的几片面料。

　　「呃，抱歉。」布拉德不好意思地收回全部腕足。

　　帮她把那几块布片收起来，迭好。

　　珍恩仍是不可思议地瞪他。

　　「珍～～」他的声音讨好得有点儿可怜，「你的小腿很漂亮。」抱她侧坐在
他腿上，握住纤巧玲珑的秀足，面孔依然与她相贴，却是想吻又不敢的样子。

　　「我没有怪你啊，拉拉，」她被他握得有些羞窘，想要收回，但他不让。

　　「你不用这样子……」

　　「真的，很漂亮……」他的眼睛又开始浮起雾汽，着迷地将她抬起来，柔软
的嘴唇印上她的脚踝。

　　「布拉德！」她伸手去挡。

　　「很漂亮……」他避开她，转到她小腿。

　　她用双手去挡，失去重心，摔回柔软大床上。身体颤抖，连爬起来的力气也
没有──他简直像小狗，竟开始舔舐她膝弯。

　　「布拉德──」诶，真的真的不要这样。

　　珍恩用双手捂住眼，不愿去看那个在初遇时用魔法整得她灰头土脸的精灵男
孩现在满眼崇畏着迷地用舌尖在她膝弯到大腿间划线的笨样子。

　　「真的──好喜欢──」他迷恋的手从她内裤下面滑进去，握住她腰，嘴唇
停在她腿根，在那里嘬出吻痕。

　　珍恩想要伸手去推，可是闭着眼睛又怕不小心戳到他脸，犹犹豫豫好半天才
摸到布拉德的下巴，却被他侧开去，湿湿地舔了两下手心，触电一样飞快收回来，
正羞得无地自容时，布拉德拨开她的内裤，试探地用舌尖点了下。

　　轰！

　　珍恩弹起来，缩到床头去。

　　布拉德也跟过来，抱住她蹭吻，「让我看看！」

　　「不行！」

　　「我的礼物！」他撒娇。

　　她确实答应过他的。

　　珍恩咬牙，脱掉身上最后一件防护物，「不许舔！你又不是宠物犬，不要老
是小狗一样舔来舔去！」

　　「我就看看，」他抱着她保证。

　　然后让她屈起膝，趴在她腿间仔细地看。

　　看得她有些撑不住地想要伸手去遮，却被他捉住双手，锢在一起。

　　「就只看看。」他的声音温柔得流水一样，手指轻柔地拨了拨，凑上去嗅闻
了一下，「珍～～」

　　「干嘛？！」珍恩闭着眼睛大声问。是有味道吗？他为什么要这么做呢？她
被他羞臊得脚趾都蜷起来了。

　　「我想当你的宠物犬……」他用很害羞的声音说。然后轻轻吻了她一下。

　　珍恩挣开他的手，却很快又被拉回来──这回他不再以一搏二，而是分别拉
住她双手。

　　终于了占据上风，布拉德趴在她腿间为所欲为。又舔又吮又吸，还轻轻咬了
下，「好软好滑喔！」

　　「放开我！」

　　他用舌尖顶进去一点，转了转，她的身体抖颤起来。他退出来，颇有兴味地
再试一次。

　　「放开我。」珍恩哭了。

　　布拉德只能放弃，跪坐到她身边，笨拙地为她抹泪。

　　「你怎么能这样对我？」

　　他惭疚地低着头，抱着她肩轻轻摇晃，「不是故意的。」

　　「我都已经流血了，可还是不想对你食言。但你──你是吸血鬼吗？」

　　「血？什么血？」他迷惑地望住她。

　　「就是──」珍恩往床上看，一片洁白，「肯定是你变没了。我明明感觉有
流出来──」珍恩抽抽噎噎地哭，用手推他，「你太恶劣了。」

　　　　　　　　　　　　　　天地良心──

　　「我只是想让你快乐一点儿。」

　　「你若不要乱来，我会很快乐──又、又流了，你看。」

　　她让出来的床褥上有硬币大小一片湿迹，颜色晶莹，浅于水色。

　　布拉德用指尖蘸起来尝了尝，「我记得你的血是红色的。」

　　「是、是啊。」时间这么短，他好像真没时间捣鬼，可是明明──忍不住也
用手指点了下：黏而滑，湿且凉。触感都不一样。

　　珍恩小心地收回眼泪，看布拉德一眼：他垂着黑浓的睫，没什么明显的表情。

　　他会不会认为她又在找借口临阵脱逃？

　　「拉拉──」她抱住他。

　　布拉德扬起睫。

　　她和他亲吻。

　　「有点儿难过，」他说。

　　「对不──」她张着嘴，看他挣出她怀抱，动作极快地将内裤和着长裤一起
脱掉。

　　　　　　　　　　　　　　　　６初夜

　　「现在好多了。」布拉德舒展着身体，在珍恩下巴上摸了一把，替她合上嘴。

　　仍旧依回她怀中。珍恩努力镇定，可还是手足无措得差点儿将他推出去。

　　「怎么了？」布拉德拉着她手臂当披肩，环住自己，仰脸轻轻吻她下颏。

　　「没、没有啊！」她被他拉得不得不骑坐在他腿上，那陌生的器官不太客气
地点触着她小腹，有点儿烫，有点儿硬……珍恩不得不和它保持距离，小心地退
后一点儿，再退后一点儿……

　　布拉德不满地环住她腰，箍紧。只这么一抱，那个部分马上和珍恩的小腹贴
成负距离，像要嵌进她身体里去──这，就是呆会儿他要用来接收「礼物」的部
分吗？这么大，会进不去吧？

　　珍恩小心地低头亲亲布拉德，他闭着眼，响应得异常热烈──他一定不知道，
每次他一激动，它们就会冒出来，七上八下地和她打招呼- - ！

　　十几条触手将珍恩以跪坐的姿势紧缚在布拉德身体上，他的顶端堵满了她，
灼烫着她，若是不小心滑坐下去──会贯穿吧？

　　珍恩横横心，将布拉德推倒，但他马上警觉地睁开眼，和她交换了位置。

　　「拉拉？」

　　「我想──开始了──」

　　「嗯。」

　　但他竟又想要爬下去，珍恩来不及阻止，只能抓住他耳朵，「又要做什么？」

　　「我总得看看。」

　　「不许看！」

　　「不让看，我会进不去，」他将她手放到自己身体上，「你看，我比你要大
了那么多──我不想弄伤你。」

　　「拉拉──」她愿意为她受伤。

　　「让我再看看。」

　　「拉拉──」她捉住它，不让他动。布拉德吸了口气，脸红起来。

　　「拉拉，为什么不让我先看看你呢？」

　　「唔，」他连耳朵都红起来，却还是努力漫不在乎地给她一个笑，「喔，随
便看。」

　　得到允许的珍恩扑倒布拉德，学他的样子在他胸口用脸和鼻子用力蹭来蹭去，
又吸又咬。一分锺不到，布拉德被她折磨得惨叫。

　　珍恩无辜地爬起来，「你刚才就是这样子──」他胸口的牙痕和吻痕都是她
身上没有的，为了不至于太愧疚，她伸手盖住被她吮吸得嫣然肿立的乳尖。

　　「……那你轻一点。」他疼得眼泪都要掉下来。

　　「这样？」她轻柔地再舔舔他乳尖。

　　「疼，换一边。」

　　她爬过他身体时被他捉下来亲吻好一会儿才放开。珍恩抿抿被他吮舐得有点
儿胀痛的唇，低头舔了舔布拉德，这次他惬意地抱住她头，「还要。」

　　珍恩继续。

　　只要一停下，布拉德便腻声撒娇，「还要。」

　　珍恩吸了他一下。

　　布拉德抱着珍恩呻吟起来。抓住她手环握着自己身体，示范地上下套弄了下，
「一边亲一边摸……嗯，就这样──」他长长地吁了口气，阖着睫陶醉地命令，
「稍微用力点──」

　　珍恩轻轻咬他一下。

　　布拉德全未发觉地摸着她的头发，「珍，我爱你。」

　　「拉拉，我也爱你。」

　　他半张开眼望着她微微喘息的神情迷离又性感。

　　「珍～～」布拉德揽住珍恩的腰，张口吸住她胸房，「握紧我，别放开。」

　　「嗯。」

　　他却还是不放心似地双手用力裹住她手。然后上下挺动腰部。他的那个器官
被她双手攥紧，在她的掌握里来回涌动得像是一尾灼烫而鲜活的鱼。

　　「拉拉──」

　　「大声一点叫我！」他张嘴，放过她胸部，身体却动得更快了。

　　「拉拉，拉拉──」

　　他重浊地呼吸，身体在她手里胀得更硬更热，几乎脱手。珍恩用了力，重新
握紧。

　　布拉德忽然大叫一声，用力扑住珍恩。

　　她吓了一跳，不觉松手。

　　他将脸埋在她颈侧，伏在她身体上，拢住她双腿，重重在她腿间冲刺了几下，
一股烫热在她双腿间弥涌开来。

　　珍恩双手摊放在身体两侧的床单上。

　　布拉德的脸烫得厉害，伏在珍恩身上，身体又痉挛似地震颤了好几次，一股
股热液涌泻得珍恩身上身下一片濡湿。

　　　　　　　　　　　　　　　　７初夜

　　纵然再不解事，看到布拉德这样一番激烈，珍恩也知道必然有什么事情已然
「发生过」了。虽然她有帮忙，但毕竟和她身体的关系不怎么大。这让珍恩有点
儿失望。

　　她将手指探到身下，将布拉德刚从身体里迸射出来液体蘸在指尖，含入口中：
有点儿淡腥甜的味道，好像还带着他身上惯常散发的蜜馨气。

　　「珍，」布拉德双手捧着珍恩的脸，亲吻她。

　　但他本来重重抵在她身体上的部分却在缩小，退到她腿外，毫无侵略性地栖
在她的三角地，填空一般卧在那里。

　　「珍，让我再看看你好不好？」

　　珍恩赌气地将双腿张得很开。

　　布拉德笑着亲了她一下，这次并没有爬下去趴在她腿间。他将她的双腿抬起
来，放在自己腿上，坐在她身前，贴得很近，用一个软软的东西在她穴口磨蹭，
珍恩被他蹭得又痒又窘，爱液淌到布拉德的手指上。她想坐起来，却被他的触手
按回去。

　　「别动。」

　　布拉德低头看着她，眼神很认真，手里仍然捉着那奇怪的小东西在她身下轻
轻蹂蹭，试探地将它按进她身体。蹀躞来回了几次，它似乎大了些。布拉德开始
改用手指拨弄珍恩，将她的身体打开一点，再打开一点，让它在她体内继续成长，
膨胀；而珍恩也开始在布拉德的挑动中感到慵懒愉悦的舒适。

　　「拉拉，你在做什么？」

　　「爱你。」一只触手随着他的话语轻柔地蹭了蹭她的颊。

　　珍恩捉住它，放到唇边吻了下。

　　原本被安置到她体内的东西忽然像是有了硬度，弹出来。

　　「珍，别捣乱。」现在不知道还能不能塞得进去，布拉德望着被珍恩印在触
手上的一吻增加一倍体积的部位，有点儿发愁。

　　小心地将它捏住，往珍恩的身体里挤了下。

　　珍恩没出声。

　　再推进去一点。

　　有点儿疼，珍恩忍着没有皱眉──听说女孩要变成女人都是要经历痛苦甚至
重创的，她有这个心理准备，即便再难过也不会叫出来让她的拉拉担心。

　　好像又大了些，布拉德紧张得都快淌汗了──它已经无法弯曲。

　　「珍，疼吗？」

　　「呜……不、不疼。」她甚至还对他笑了下。

　　但它在她身体里已经茁壮得宛如刀锋，她连呼吸都要放得很轻，撑胀和贯裂
的痛楚充斥在她体内的每一个神经元，布拉德每推进一点，她都必须要抓紧褥垫
才可以控住自己不要战栗。

　　「珍～～」他终于将自己完全放置进去，呼一口气，吹开被汗湿在额前的发，
将她卷起来紧紧抱住。

　　「啊！」她终于忍不住痛呼出声。

　　「珍，」他怜惜地吻她的唇，「是不是很疼？」

　　珍恩缩了下身体，慢慢摇头。

　　布拉德看着珍恩泛红的眼眶，摸摸她强自镇定着的泛白小脸，努力轻松地对
她笑，「好冷么，珍？你还抓着棉被呢！」

　　珍恩赶紧放手。

　　布拉德用触手抓过来一堆枕头褥被，紧揽着珍恩的腰，撑跪起身体，将她安
置上去。

　　终于成功躺下时，痛楚减轻的感觉让两个人同时呼一口气。

　　「咦，你也会痛？」

　　「疼疯了。」他退出来一部分。

　　身体里要撑裂了似的剧痛马上大大减轻。可珍恩并不敢放松，抓住布拉德一
根手指，「拉拉──」她不愿他放弃。

　　布拉德反握住珍恩的手，安慰地摇了摇，「不会放弃……」

　　他吸啜她一躺平就只像两只倒扣小碟似的酥胸──真的好小，再挺也没用，
因为青涩，还硬，受不住疼。哪怕是舔得久了，她的身体都会受不住地收紧，窒
得他像要被握断了似的疼。

　　「放松点儿，珍～～」他无奈抬头。

　　「嗯。」她忍着疼再将腿张开一点。

　　「不是──」不是这样。钻心剧痛袭来，布拉德连抽身而退也不能够，眼前
黑红不分地一阵金光乱闪，重重摔伏到珍恩身上。

　　　　　　　　　　　　　　　　８初夜

　　「布拉德……布拉德──拉拉，拉拉……」

　　是珍……她，在哭？

　　布拉德倏然清醒，睁开眼睛。

　　「拉拉！」珍恩扑过来，抱着布拉德一阵亲吻，「我好担心你。」她的眼泪
沾得他脸上一阵濡湿。

　　布拉德安抚地拍拍她手臂，「没事了，珍，我没事。」

　　「你流血了。」

　　「额──」这种事，男性也会流血吗？难怪那么痛！

　　布拉德坐起身检视一下，确实是有血迹干涸如缕，但这些──是她的吧- - ！

　　「珍，」布拉德探手摸摸珍恩腿间的秘地，「你不疼吗？」

　　摇头。

　　才怪了。布拉德半开玩笑地用手扪了一下。珍恩有丝害羞，却没再那么凶巴
巴地制止他──她将自己的初夜作为生日礼物送给布拉德，想要让他快乐，却意
外害他昏倒，心里是颇有些愧疚的。

　　所以当布拉德又忍不住趴在她腿间仔细观察时，珍恩也没有拒绝。

　　布拉德离得很近，呼吸都挨在她的秘穴边上。

　　珍恩想到他尖尖的耳朵和挺翘的鼻尖，身体轻颤。

　　「别紧张。」布拉德的声音比往常更温柔，甚至，甜蜜。

　　有点儿奇怪。

　　是错觉吗？她竟会看到布拉德漆黑如夜的发上浮出幽莹蓝光……

　　「拉拉？」

　　「不要怕。」他柔声劝慰着，张口含住她。

　　珍恩的身体僵住了。

　　布拉德温热的口腔裹覆着她，灵活的舌尖舔舐着她。

　　她像一块冻讷了的黄油，而布拉德负责将她熔开。她在他的唇舌制造的高热
之下一点一点融化，流淌，然后被他温柔地含吮，吞下。

　　「拉拉，拉拉──」她的拉拉，她最爱的男孩与男人，正在他的出生纪念日
这一天，以他的方式让她感知着从女孩蜕变为女人的幸福与快乐。

　　她在他的唇齿间变得渺小。床褥，房间，宫殿，他最初憩息的蔷薇花……一
一都在她眼前闪现，再逝离──她什么也抓不住，只能茫茫然地漂浮。

　　极度的愉悦中，她像平时与他亲吻时一样，将指尖插入他发间。

　　布拉德抬头看了她一眼，忽然大力吸她一下，将整张面孔埋进去。

　　挺直的鼻尖微凉地抵进她身体左右摇晃时，珍恩无法抑制地抖颤起来，紧紧
合住双腿。可他却仍然不肯停下，托高她的臀，继续抵压。

　　一条柔软滑腻如同舌尖的东西也在这时钻进她的身体，直刺进珍恩甬道的最
深处。

　　「啊──」出奇细致如同舌蕾的小型吸盘搅覆着敏感而狭窄的花径，短短一
瞬已将她送到欣愉的巅端。

　　「喜欢吗？」布拉德在她最狂喜时用力压住她，吸吮她的唇。他重新硕大起
来的部位正热而烫地顶在她的穴口。

　　「喜欢，喜欢！」她的声音似哭似笑，双腿紧紧环上他纤细有力的腰际，循
着身体的需求将早已湿润的花蕊紧贴着他来回磨蹭。那只变成手指粗细的触手正
在她身体里来回抽插，含咬着某个一触即发的位置不停咂吮，让她身体不由自主
地颤抖再颤抖，将它湿得不能再湿。

　　「爱我吗？」

　　「爱的！一直都爱的！拉拉──」她呜咽着紧紧抱住他，「一生一世都爱你！」

　　「我也是，」他温柔地托着她泪湿的脸颊，轻轻吻去泪迹，「生生世世都爱
你。」

　　第二条变细了的触手亦进入她体内，和第一条相互缠绕，彼此研磨。

　甬道内壁被无数张小嘴啜吸吮噬的奇痒让珍恩揽抱着布拉德的手指几乎要掐

　　陷进他背部的皮肉里去。

　　「拉拉，拉拉──」她因狂喜而大哭。

　　「珍，我让你难过了吗？」他柔声问，手势轻柔地为她拭泪。

　　「不、不，我很快乐，拉拉～很快乐……」她大颗大颗地淌着泪，在他怀抱
间昏死过去。

　　布拉德在珍恩紧阖的眼帘上轻吻，「我会让你更快乐的，珍～」

　　他将其余十条触手变成棉线一样细，缠绞在一起进入她的身体。因为细，于
是长，潜入稚嫩的子宫，在那里盘萦了无数圈，将她盈满。然后才吟一道咒，令
珍恩苏醒：

　　「小妈妈，你的拉拉宝宝还饿着呢……」

　　　　　　　　　　　　　　　　９初夜

　　珍恩只觉得有一条水线，无休无止地自体内最深处不断不绝流泻。

　　「妈妈，小妈妈，」布拉德呢喃着，舌尖在她耳涡内徘徊，将那里弄得又湿
又热。

　　「拉拉──」珍恩抖颤着，抓紧了布拉德垂泻而下的长发。

　　「唔，这里。」他捉住她手，将欲望顶触到她掌心。

　　珍恩攥住他。

　　布拉德低低呻吟着，又开始挣扎得像一尾鱼，脸埋在珍恩肩上，轻轻重重地
喘息。珍恩脸畔全是布拉德急促呼吸中逸出的清甜花蜜香，被熏蒸得口干舌燥─
─布拉德在她体内不停来回的插旋转吸噬着的触手，她体内一直涌流不息的水线，
都在令她的体液大肆流失……

　　「拉拉──」她用鼻尖开路，穿过他披覆在脸上的长发，找到他正急促呼吸
着，半张开着的嘴唇，吻住。

　　布拉德比她更急切，才一触到，便马上把舌头送过来。

　　他们似心灵相通，他永远都知道她的需要。

　　清甜的津液通过柔软纠缠着的舌尖润入她的口腔，源源不绝，任由吸啜。

　　她并紧双腿，他便将触手变细，仍旧轻轻厮磨；她的指尖扣住他的臀，他便
压住她的肩……缱绻浮沈，抵死纠缠。

　　当她终于挣脱他的拥抱，伏身将他的分身含入口中时，狂乱的喜悦将他淹没，
手指尖缠绕着她长仅及肩的淡金卷发，身体蜷成虾米，迷乱地亲吻着珍恩纤稚的
背脊。不断被褪落再吮入的痛楚与陌生的快乐感觉交织，让他在她身上留下一处
又一处樱粉色微痕。

　　即将喷发的前一刻，他回身捧住她的颊，退了出来，

　　「先，先别……」几乎臻致极限的忍耐让他的呼吸都要破碎。

　　她湛蓝如湖水的眼眸不解地望住他。

　　「别──看我……」布拉德伸手挡住她的眼，蓦然抽出驻在珍恩体内的触手！

　　一道莹亮的水线随着他的动作自她穴口喷溅而出，在空中形成一道弧光。

　　好，好美！

　　他迷眩地注视着，倾身含住她，接收她不由自主第二次第三次涌溅出来的全
部蜜液。吞咽，再吮吸。在她情不自禁掐住他肩臂时回身相抱，将因不得纡解正

　　　　　　　　灼灼而跳的欲望挺入她早已润泽的身体──

　　完全楔合的一剎，两人同时满足叹息，紧紧相拥。

　　「你好暖……」他在她紧环着他腰的双腿间大幅挺动，「让我融化在你的身
体里，珍……」

　　「变成妖怪吃掉我吧，拉拉……」

　　「珍……」他在她嫣然流转的水样眸光中醺然如醉。

　　他占据着她，吸吮着她，双手抱住娇躯还不够，再加上十二只触手，将爱人
紧紧缠缚，给她无所不在的亲吻与爱抚：堵住她的耳朵，不让她听到任何和他无
关的声音；点逗着她可爱的肚脐，让她因为畏痒而在自己身下不停扭动；穿绕过
她的指缝与趾隙，感受她在自己顶触下的每一次舒展与羞蜷……

　　在她再一次因承受不了巨大的欢喜而身体轻轻抖颤着紧扣住他的臀部时，他
终于抑制不住身体里奔涌呼啸着的热流，将它们全数送入她身体的最深处！

　　呼啦──砰──碰！

　　原本只是在枝条间显得格外硕大而馥郁的茉莉花朵忽然开始长大，枝叶舒张，
瓣蕊撑开，一分一分沈坠，终于堕下枝头，落到地面。

　　阳光下，原本隐匿在花蕊中的微型宫殿开始显形，华美绝伦的白色宫殿以光
速成长，壮大，塔顶的尖端直刺云间！

　　　　　　　　　　　　　　１０迷梦仙境

　　午后明煦的阳光穿透宽阔的落地窗映上无意间垂落床帷外的柔细指尖时，黑
发黑眸的精灵王子已然醒来，伸个懒腰，才发现恋人已经和他在大床上滚得天各
一方，趴在快要摔下床的角落里好梦正酣。

　　「睡成这样子──」小心翼翼将她抱回来，拉起薄被一直拢到睡得红粉粉的
脸颊，「不是应该抱着我吗？」

　　郁闷地拈一缕发尾扫扫她的唇，珍恩无意识地抿了抿，又伸舌舔了舔嘴唇。

　　　　　　　　　　　　　　　　咦──

　　换上自己的舌尖试试。

　　果然被她含住了轻轻咂吮。

　　布拉德恶劣地将自己舌尖咬破一点，流出血来，也被珍恩全不知晓地吞咽下
去。

　　上面这样听话，下面呢？

　　手指轻覆着青涩小巧的胸房，正欲动作，身后不远处却响起一声轻咳。

　　「殿下。」

　　「谁？！」可恶！虽然一向都知道自己法力低弱，常常会护不住结界，但这
样一声不响地随意闯进他的寝殿，未免也太过分！

　　「迷梦仙境巴夏礼前来觐见，恭贺王子殿下成人之喜。」短短一句话，却时
而明润时而低沈时而清朗时而喑哑地变换了七八种嗓音，偏偏每一种又都不难听，
反而无形中仿佛带了魅惑，揉合着听来竟是诱人已极。

　　布拉德虽是男子，又早早心有所属，一时不防竟也听得面红耳赤。直觉地抱
紧了仍恬然安睡着的珍恩，堵住了她的耳朵。

　　「我和你们并无往来，成年与否，也和阁下毫无相干，无需庆贺。阁下请回
吧！」

　　「殿下封印甫解，便以一己之力拯救全族，举国上下感戴恩德，殿下何必自
谦如此？」

　　「拯──救全族？」这要从何说起？

　　布拉德震惊地回头，瞪住床帷之外衣饰考究的莹蓝身影。那人仿佛全身都氤
在微光里，教人看不分明，体态却是秀逸端庄已极，让人直想看个清楚──又是
媚术！

　　什么迷梦仙境？不过是一窝淫荡八爪鱼罢了，仗着天生色性到处勾搭祸害…
…若不是当年母亲被诱惑堕落，他也不至于生来便带触手，遭精灵廷和魔界歧视，
沦为六界话柄。

　　「正是全凭殿下一身之力。但殿下如今虽然法力浩瀚，却全然不会咒术，巴
夏礼所以来此，一为代迷梦仙境数万子民叩谢殿下，并迎殿下归为新主；一则腆
颜自荐向殿下传授法术。」

　　什么跟什么啊？

　　明明是和他们不共戴天，若然知晓，又岂会救援数万头淫兽？一定是有什么
地方弄错了！他才不要和这帮淫兽扯上关系！若是自己一成年淫兽魔界便会全族
复活，精灵廷和魔界当初在设定封印时便不该将咒语锢在他身上！以三界的数年
战乱来换一个只有十二年时效的封印，未免也傻得太离谱！

　　「我一向幽居深宫，鲜有游历，至于出手相救──想必阁下误认了。你们要
治国兴邦，尽管自去，不要硬搭上我。」

　　被天降奇祸震惊得方寸大乱的布拉德极力撇清干系，帷帘之外的巴夏礼却依
然是镇定自若，

　　「殿下若是执意不愿归位执政，臣下也无强求之理。但这几卷强身自保之术，
颇有延寿健体之效，还望殿下熟习以珍重玉体，得享遐龄。」

　　一段话真是趋奉得肉麻已极。

　　当初刚嫁到魔界去的母亲也曾被人这样许之以利吗？

　　布拉德听得咬牙扭脸之余也不禁愕然，「我身上还有什么法禁封咒和你们有
关吗？」

　　不然何以如此讨好？

　　「殿下多心了。臣下不过是期望殿下身体康健，能早早为本族开枝散叶，诞
下主事人罢了。」

　　越说越不象样……

　　　　　　　　　　　　　　开枝散叶──

　　难道他的子嗣，还要继续持有淫兽的特征？

　　纵非如此，以她尚还稚弱的身体，他又怎么舍得？

　　「知道了，你出去吧。」

　　封印的事，也不知道外公那有消息了没有──总不至于要为自己的生日来向
老人家谢罪吧？真是……

　　眷恋的目光不舍地转过怀中好梦正酣的恬美面孔，忍住又想俯身亲吻的欲望，
轻手轻脚地将珍恩挪开，下床寻了件精灵界最传统的长礼服换上。

　　「要梦到我。」吹一个睡眠咒给她。

　　咦，不对，万一到时竟要受罚，珍恩不是要不能按时回家？

　　那些人的无聊破烂咒语，为什么要加封在他身上呢？

　　　　　　　　　　　　　　１１迷梦仙境

　　「参见殿下！」

　　步出寝殿之外，竟有女侍列队相迎，大出布拉德意料之外。受了她们一礼后，
他开始怀疑自己将仍在沈睡中的珍恩一个人放在寝殿是否明智了：

　　「你们退下，我的宫殿不需有人值守。」

　　为首的两个侍女官却只是嘻笑地互相看了一眼，同声答道，「殿下误会了，
奴婢们是来服侍殿下梳洗的。」

　　细看一眼，她们身后的诸人果然是各自捧着巾栉盆盂一类物事。

　　但显然都不是精灵：娇媚的吐词方式、冶艳的身段体态，眉梢眼角藏掩不去
的缕缕妖娆，都是比「没有翅翼」更明显的证据。

　　「我不要人服侍！」布拉德冷声命她们退下。

　　折回寝殿替珍恩穿上衣物，抱起来从窗口飞出去。

　　「参见殿下！」震雷般的万人齐声。随即便是整齐划一的甲胄武器相击的行
礼，声传数里外。

　　布拉德吃了一惊，险些坠下地来。半空中垂眼看到长发垂束在左胸弯身行礼
的巴夏礼──有这个人在，就不奇怪了。

　　他是在嫌这个突然全族复活的国家给自己惹的祸事还不够大吗？

　　但现在显然不是质问的时候──为安全计，他不能把身为人族的珍恩置于众
目之下。

　　　　　　　　　　　　　　　　***

　　「巴夏礼，你是想软禁我？」

　　气冲冲地飞回寝殿，确认刚才的雷鸣声声也并未惊醒珍恩后，将她放回床上，
布拉德咬牙诘问跟随进来后站得更为恭谨的人。

　　「殿下误会了。仙境将士们只是太过仰慕殿下，前来宣誓忠诚而已。」

　　「不、需、要。」

　　「魔界和精灵廷向来视仙境存在如眼钉肉刺，如今我仙境方经殿下亲手拯回，
总要为守护殿下安全略尽绵力。」

　　「不必了，我会去向外公请罪。」

　　「殿下是想请精灵廷联合魔界再血洗仙境一次？」

　　「……」是的，届时若外公确有此命，他当然不会阻止──十五年来，布拉
德深以自己背上的十二腕足为耻，「你们可以远离此二界，又何来血洗之说？」

　　「哈哈哈哈哈哈～～」巴夏礼忽然纵声长笑。笑完却又敛声道，「谢殿下如
此为国民属地设想。容臣下多事一问：殿下口口声声要向精灵王请罪──殿下犯
有何罪？」

　　「这个不用你管。」

　　「殿下要覆国灭族，祸延臣下身家性命。臣下纵是草芥蜉蝣之辈，也有惜生
畏死之情，还请殿下容涵体恤。」

　　布拉德冷冷哼了一声，不开腔。

　　珍恩在睡梦中转了个身，离他近了些，压住了布拉德垂散到枕上的长发。布
拉德不动声色地将面孔侧向她一点。

　　伊人睡容恬酣，唇色粉润。看得布拉德竟有些无法自抑，几乎又想附过去亲
吻痴缠。只是碍着宫殿外数万甲士峙立，帷外巴夏礼又在絮叨，才耐着性子只用
手指在珍恩唇上描着唇形玩。

　　「殿下知魔界与精灵廷曾连手覆我仙境，但殿下可知我仙境为何而灭？」

　　珍恩被布拉德动得难过，皱眉转侧了下，忽然张口咬住他指甲。

　　布拉德以为珍恩已被扰醒，等了片刻她却还只是含着毫无动静。胆子不由也
大了些，将指尖往前送了送，碰到温软柔滑的舌，按上去轻轻揉了下。

　　被温暖包围着的回忆浮上来，布拉德瞬间被情欲俘获，身体立刻胀得隐隐疼
起来。这让他开始懊悔自己穿了长袍。若要脱衣的话，动作势必太大。

　　小心地拉出珍恩的手，隔着外袍放在已然硕大起来的部位轻轻揉弄，却总像
是隔山取火，不得尽兴。只能俯了脸去吻珍恩的唇，舐舔吮啜，聊以相慰。

　　巴夏礼的泣血之言，于布拉德早已如过耳清风，只盼着他能在察觉等不到回
应时自行离去。

　　却不想巴夏礼不见布拉德回话，竟转而自问自答：

　　「我仙境士民之最大特点，乃是上下一体，举国存亡，亦只关乎上位者一身
之──」

　　布拉德与珍恩斯磨片刻，全然未得消解，只恨巴夏礼不能立即化成轻烟四散，
勉强听到此处，已是万千之难，此刻再也捱捺不住，霍然起身脱了外袍，掷出帐
去。

　　巴夏礼被打断进言，也无窘色，拾起布拉德的衣袍，迭放到桌上，「臣下告
退。」

　　　　　　　　　　　　　　１２迷梦仙境

　　赶走了絮聒不休的谏言者，先前浮躁喧嚣得不能自抑的意乱情迷之感似乎也
相与俱去。

　　好个巴夏礼，一面跟他大谈家国之要，一面却以音魅撩拨他的情欲，暗行蛊
惑……

　　法力低弱，就要这样被轻视、被操控么？

　　「真是不可理喻。」却还是忍不住脱去衣物，钻入被中──他是经不起诱惑，
没什么不好承认的。巴夏礼暗中对他施法造成影响的行为，虽然令人费解，但与
他无关：纵然没有任何外因，他在珍恩身边也当不了君子。

　　「珍恩，珍恩──」试探地叫了两声，没得到任何回应，却还是不放心地再
封一层睡眠咒，才轻轻将她衣物脱去。

　　珍恩的胸颈腰腹间都还留着浅浅痕迹，或红或粉，大腿内侧甚至还有几处微
青──他问她时，她却还一直说不疼。

　　笨蛋。

　　布拉德伏下身，以唇舌为她施法治愈。

　　可当他不经意抬头换气时，眼光又开始不由自主停留在那一处踯躅不去。

　　　　　　　　　　　　　　再看一次──

　　他是为她好，早早先作了解，下次才不会莽莽撞撞又造成误伤。

　　　　　　　　　　　　　　只再看一次──

　　布拉德用手指轻轻把蚌合在一起的秘密拨开。

　　她那里还有他残余的气息，温暖地和她的天然幽香相合，混成既熟悉又亵乱
的味道，让他忍不住又将鼻尖凑过去，羞涩而着迷地深嗅。

　　是我和她的味道呢……

　　他轻轻舔了下。

　　「我们」的味道。

　　她娇嫩的花蕊在他面前羞涩地匿伏，他用指尖拨弄它，稍稍进入，立刻便被
温暖湿润地包围。珍恩的嘴唇含吮他时，依稀也是一般的柔软迷人。

　　那么，接个吻──

　　布拉德抽出手指，将嘴唇换上去。

　　他和珍恩的初吻很惨烈，是在抢夺零食时发生。那天不巧是他赢了，但布拉

　　德显然低估了时年十岁的小寿星捍卫蛋糕的决心与蛮力──为了「最后的」
那枚

　　榛仁，珍恩以泰山压顶之势飞扑过来，咬得从未吃过大亏的精灵界小王子好
几天不能见人。

　　他比她，真的不止温柔一点点。

　　辗转亲吻了好一会儿，才发现触手已经再度冒出来，七七八八地缠了珍恩一
身。

　　　　　　　　　　　　别让她醒了看出来──

　　赶紧收回缠绕着她双腕和双踝的。

　　犹疑一下，再收回锢制住腰臀的……

　　呃，还有──

　　真是看不出来，原来这样绑缚一下之后，原本那么小巧的胸部也可以在视觉
上挺拔起来……

　　布拉德用手轻覆住珍恩小小的骄傲。

　　恰盈一掬。

　　如果一直这样勒压，她会不会比较快一点长大？

　　　　　　　　　　　　　　他的小妈妈──

　　亲吻留连一阵，还是松开，替她轻轻揉了几下，再以治愈术消除适才挤压出
来的红痕。

　　　　　　　　　　　　　　１３迷梦仙境

　　「宰相大人，宰相大人！」少年清脆的声音在已然变得深远辽阔的庭廊里回
响。

　　巴夏礼止住脚步，回身看向脸上犹带着稚气的侍从官，

　　「什么事？」

　　「宰相大人，尤里将军和孟克将军都在等你。」

　　「喔。」巴夏礼应了一声，跟着小侍从辛迪转向寝宫侧边的一道门。

　　布拉德偏爱浅色，当初用魔法构建的宫殿只有金银白三色，明亮是够明亮了，
如今化成实体却是太过明亮了：处处都是水晶玻璃，阳光从各处窗口射入，再被
反映到墙壁上，到处都是银晃晃一片通明，照得人眼晕目眩。

　　巴夏礼术法深厚又向来沈稳持重，倒是还好。以擅长格斗闻名的侍从官辛迪
一路行来却是痛苦已极，又是捂眼又是敛光，几回若不是被巴夏礼及时拉住，堪
堪就要撞到廊柱上。

　　「宰相大人，殿下他就这么不喜欢自己身体里的仙境血液吗？」

　　巴夏礼微微一怔，「不要乱猜。」

　　「大家都看到了，」辛迪委屈道，「还有这宫殿──噢！」还是撞上了。

　　因为天生功体的关系，迷梦仙境的臣民最不堪忍受的便是强反光环境。真是
怎么也想不到，王子殿下竟然会是这样一个自虐狂。

　　「精灵廷的宫宅本来是在花朵之中，布拉德殿下应该也还不知道──」已经
行至一间偏殿门前，突然有人冲出来，巴夏礼猝不及防，被撞得踉了一下。

　　「啊啊啊──巴夏礼大人！我实在受不了了！！」

　　「贾森，你受不了什么？」辛迪好奇地问。

　　「堂堂一界之主，竟然要靠催眠来制服女性──四次！他竟然用了四次！！

　　啊──「

　　「催眠了四次？」这好像也不是很奇怪的事，贾森这家伙也太大惊小怪了！

　　仙境的法术本来就是以幻系为主，不然「迷梦」这两个字是怎么来的？殿下
虽然嘴上不以为然，但是为了仙境还是很舍得消耗法力的──不过这么一来被王
子殿下捉来的女人就有点儿可怜，不知道要是怎么样的不情不愿才会被这样连连
用咒呢！

　　「对啊！睡眠咒──」贾森简直绝望了。

　　「睡──眠──咒？」辛迪不能相信地重复。

　　「对──啊，睡──眠──咒──」无限怨念地拖长声音。

　　悲哀的两个人在水晶地面上跌抱成一团。

　　这就是我仙境军民中最坚毅、镇静、乐观的年轻勇士。

　　巴夏礼忍住一声轻叹，微微心寒地绕过悲号二人组，进入临时被辟作观察室
的偏殿。

　　一干大臣们正以房间中央的硕大水晶球为圆心，或皱眉或掩面，或哀恸或悲
怨……老长史伍德不时拿手帕按拭着眼角，泪水涟涟。

　　「发生了什么事？」巴夏礼以眼神询问偏殿里惟一还算心情不错的吉安。

　　「就那样了，」吉安朝水晶球抬抬下巴，笑得意味深长，「这小子还挺会玩，
就是法术差了点儿。」

　　水晶球里，人族少女依然在安睡，却已经被移到床边，线条美好的小腿毫无
知觉地搭在跪伏在床前的精灵少年肩上，任他将面孔埋伏在自己私处轻轻吮吸。

　　少年身后的触手冒出来，被他收回去，过不多久重新又冒出来。

　　还只是稚嫩的浅莹黄，真的是太浅了。巴夏礼摇头。

　　「有十二根。」吉安摸着下巴，「不知道都在绝望什么。」

　　「什么？」十二──这，应该是传说，不，传说里应该也没有……

　　「我数了三遍，」吉安仍是懒洋洋的，「不信自己看。」

　　满屋子人呼啦啦一下全涌到水晶球前面。

　堂堂仙境继承人还是以令人绝望的痴迷表情讨好着昏睡得不省人事的人族幼

　　女，并且坚决不肯放松自己的情绪让触手冒出来。

　　等了约莫十分锺，也没见布拉德的触手出全过──但是至少可以确定一件事：
数量绝对在八以上。

　　「我仙境有救了！」老伍德颤微微地站起来，感动得老泪纵横，「巴夏，我
仙境有救了！呜──小殿下一定只是太缺人照顾了！明天就给他安排侍女，不不，
今天，马上──」

　　老伍德，你太激动了。

　　巴夏礼看到昏迷中的少女不自觉地绷紧了足尖，而布拉德身体也微微一僵，
停下了唇舌动作，心知不妙，拍着年老的长史大人的肩，替他转了个方向──

　　果不其然，随着第五遍睡眠咒的手势由长着尖尖耳朵的精灵少年手中划出，
偌大的偏殿里哀鸿遍野地倒了一片。

　　　　　　　　　　　　　　１４迷梦仙境

　　珍恩却还是慢慢揉着眼睛醒过来，不解地望着正裸身站在自己腿间向自己比
划着手势的布拉德，「拉拉，你在做什么？」一边问，一边用手掩住嘴巴，打了
秀气的呵欠。

　　「没什么。」布拉德有点儿失落地停下来──刚才只顾着亲她，却忘了看看
自己进入她时她那里的样子，现在势必没有机会了──怎么这次会醒了就再睡不
着了呢？真是懊悔啊！

　　「是不是我睡了太久，叫不醒，所以你才要用法术唤醒我？」珍恩有点儿害
羞。

　　「不不，没有，」刚好相反。布拉德握住珍恩向他伸过来示意要抱的双手，
用一点力把她给拉起来抱进怀里，再顺着她先前的力道抱着她倒回床上，让珍恩
偎靠在自己胸前，「其实本来我是想给你催眠──」

　　「哦，」珍恩咯咯笑起来，如他所愿地闭上眼睛，「先生，小女子已经睡着
了！」

　　「是吗？」布拉德轻轻咬一下珍恩挺翘的鼻尖，「那我这样子你大概也不会
知道了喔？」

　　「当然不知道。」她闭着眼睛也去摸他鼻子，摸到了，捏一下。

　　「那这样呢？」布拉德含住珍恩的胸，重重吸一下。身体贴住她，抱得很紧，
摆明不让报复。

　　珍恩仰着脸佯装打呼，手却不怀好意地贴在他背上揉蹭。

　　这回布拉德镇定不了了──他的背比下体更敏感，根本经不起这样的逗弄。

　　「珍──」嗄声唤。

　　「睡着了呢！」继续揉啊揉。

　　「那就好。」布拉德亲亲秀稚的乳尖，也不再抑忍，放任触手四下倾出。

　　「啊！」有触手溜到她腿间，滑溜溜乱转。

　　「不要醒啊～」布拉德轻轻捂住她眼。

　　「嗯──睡，着──了呢……」她勉强应，被它们缠绕冲撞得身体发烫，只
能颤抖地抱住布拉德。

　　他怜惜地吻她的唇，温柔地将小小舌尖骗过来，含住了轻吮。

　　她也尝试着勾引他，却屡屡在最后关头失败，被他逃开。三四次后，珍恩羞
恼地别开脸决定放弃，却被他拨回来，自己乖乖将舌尖送上。她不肯张嘴，他耍
赖地在她唇上舔来舔去，痒得她受不住，把嘴唇抿起来，他才不得不放弃了似地
轻轻咬她耳朵，腻腻地撒娇，「珍，我爱你──」

　　她正被他纠缠得意乱情迷，不觉上当，「拉拉，我也──」

　　嘴唇被抵开，柔软沦陷。

　　他以爱情劫掠她。

　　　　　　　　　　　　　　　　***

　　水晶球里，终于出现大家期望已久的画面。

　小王子身后浅淡到几乎辩认不出来珠莹白还是是浅萤黄的触手颜色并没有令

　　人失望，毕竟能力是可以提升的，令众人萌望无限的是王子殿下本人的天生
条件──十二腕足。这意味着一旦王子殿下决定潜心向学，能力将远胜过所有先
主。

　　殿中先前的愁云惨雾一扫而空，每个人眼中都盈满憧憬与希望。

　　「人类女孩──」巴夏礼看着水晶球里缠绵成双的身影，不自觉地低语。

　　这不是好现象，虽然仙境一向以主君意愿为重，但人类是六界之中最脆弱寿
命最短的，以殿下对女孩的痴迷来看……

　　「殿下还年轻。」吉安走过来，手里晃着一杯花蜜──王子殿下大概真拿自
己当成精灵界的人了，明明早已成年，却还喝这种小孩子的东西，啧。

　　「是啊，还年轻──」

　　年轻人的决定，都是善变，冲动而倔强的。

　　　　　　　　　　　１５迟到的圣诞节福利番外

　　才刚临近庄严华美的白色城堡外缘，珍恩便听到布拉德悠然清亮的吟唱。

　　仙境的人都有一副好嗓子，不论男女老少说起话来似乎都有一种隐隐迷魂的
腔调，总是令珍恩不知不觉听得晕晕乎乎神魂颠倒。起初布拉德每次看见她听人
说话听得两眼迷蒙满脸绯红时总是会生气，气了几回渐渐习惯，也开始每天以吟
唱来练嗓子。只可以他的声音好听归好听，却总是缺乏那种蛊惑人心的魅力──
但是既然她喜欢，他自然就是最好的，举世无双，无人可拟。

　　能听到布拉德的声音，那他应该就在附近了。珍恩看看铸成花蔓状的金属栅
栏，决定翻进去给布拉德一个惊喜。

　　「珍恩小姐。」

　　手才刚碰上栏杆，竟然马上就有几名仙境侍女出现，一双双勾魂眼全弯成笑
眯眯的样子地望住珍恩，齐齐弯身提裙向她行礼，「是要进来吗？」

　　「啊，是。」珍恩被她们轻柔动人的声音再度弄得面红耳赤，赶紧放手。

　　领头的侍女手一抬，珍恩便被一道浅粉莹光裹住，身体一轻，直接飞进栅栏
内。

　　「殿下在等你呢！」

　　啊？本来还想找机会吓他一跳──

　　「拉──殿下，诶，他知道我会来？」好像一直在做傻事，总是不知不觉受
她们影响。她们叫殿下，自己竟然也会跟着叫，让拉拉听到，一定又有得罚了─
─自从开始练习吟唱之后，他不许她再和城堡里的任何人说话，无论男女。「我
去找他好了。」

　　「要帮忙吗？」

　　「不，不用──」拒绝的话音还未落，已经又被一道莹光裹住，瞬间转移到
熟悉的有着清淡香气的怀抱。而且真不知道该说是谁吓到谁──布拉德竟然躺在
半空中的一架吊床上，真会享受，无怪歌声听来那么悠然惬意。但珍恩就没那么
轻松──她怕高。小心地撑住身体努力维持着平衡，还要尽量愉悦甜美地跟他打
招呼，

　　「嗨，拉拉──嗯，布拉德殿──」

　　布拉德露出松一口气的神情，不再那么专注紧张，伸手捂住珍恩的嘴巴，
「不要乱叫。」

　　珍恩点头。

　　布拉德的手温柔地穿过珍恩的短发，压她向自己俯过来，给她一个轻柔绵长
的吻。

　　「家里好玩吗？」

　　珍恩点点头，在他又快要露出吃醋迹象之前亲他一下，「不过还是会一直想
你在做什么，然后就想回来看着你。」毕竟宫殿里有那么多成熟又漂亮的侍女─

　　　　　　　　　　　　　　　　　─

　　布拉德听得笑起来，「好吧，要看哪里？」

　　「是『看着』，不是『要看』。」珍恩脸红地按住布拉德准备「从善如流」

　　去解钮扣的手。

　　「看看我，」他引诱地低声要求，抬腕将她握着他的手凑到唇边轻吻，「我
也很想你。」他以舌尖绕行于她指间。

　　「不是要你这样想的。」珍恩抽回手，却还是屈服了。

　　布拉德其实也没给她「看」他的机会──高空之上，一切从简。他替她脱去
裙下衣物，让她的双腿自吊床宽阔的网眼间探出，以跨坐的方式骑在自己身上。

　　一开始有他的双手在腰间扶持，珍恩还只觉新奇，待到她完全坐下而他放手
时，珍恩痛得皮肤上都起了颗粒──太深了，他的贯穿像会顶破她的身体。

　　「怎么，不舒服？」他马上觉察，重扶住她腰，触手轻柔地将她双腿抬上来，
放到他肩上。

　　「没有啊，」痛楚减轻，珍恩开始转移话题，「拉拉，来时好像听见你在唱
歌，很好听呢～」

　　「唔，」他不甚热衷地应了声，咬一下她趾尖。

　　「啊！」他怎么能这样？珍恩想要抽回，却未能够，反倒是吊床悠悠的一晃
吓得她双手都抓紧了构成吊床的绳──竟然是他的触手？！可是怎么会这么粗这
么硬？都要赶上她见过的老水手家的缆绳了！「拉拉？这是你──」

　　「嗯，我把自己给困在树上了。」他还是不甚在意地应，又开始露出渴望的
神情望住她，「珍──」

　　珍恩却全然没有察觉，继续追问，「怎么会把自己困在树上？」

　　「石化皮肤──」仍是语焉不详地打混。「珍，不要怕。」

　　「为什么怕？」

　　不怕最好。他试探地含住她的么趾。

　　「布拉德！」如果不是双手抓紧了，她真的会摔下去！为什么他总要做这么
奇怪的事？「你放开我！」

　　「不要害羞，」轻轻舔吮。

　　「和害羞无关。」他都不会觉得脏吗？

　　「那就动两下。」

　　「咦？」

　　「腰部。」

　　和腰部有关吗？珍恩试探地往后退一下，却被他的充实抵得更深入一点──
她动了，他就真的会放开吗？「我动，你就放开，不许骗人。」

　　「嗯。」

　　她扭动两下，他轻轻呻吟起来，「就是这样。」

　　「拉拉──」她窘迫地盯着他仍然含着她脚趾的嘴巴。

　　他听话地放开，「继续～～」

　　她的每一下扭动都会擦到他因兴奋而鼓胀起来的囊袋，奇妙的触感让她身体
轻轻颤抖。而他握着她的足弯，将它们放到自己胸口，让她踩在自己胸部，手指
自她腿内侧慢慢滑上去，触到柔嫩的花蕊，轻轻揉捻。

　　　　　　　　　　　　１６福利番外之元旦篇

　　珍恩在布拉德的抚慰下轻轻转侧着，他的指尖像是带着电，温暖而轻柔。可
对她而言，此刻他再轻柔的动作，都像是在对她施予最邪恶的魔法──他的欲望
还灼热而硕大地充盈在她体内，每一点细微的动静，都会令她感受得更为真切。

　　他缠缚她的腰，扶着她在他身上轻轻起落──而那甚至只是一只触手的力量。

　　似乎，随着颜色的转变，它们也渐渐变得更粗更长更有力量了。

　　「拉拉，你不是被困在树上了吗？」怎么还会分得出触手来调戏她呢？

　　「还有两个可以活动的。」他自她裙下收回被她湿润的手指，含在唇边舔吮，
换上触手溜进她衣服里胡来。

　　「拉──呜，布拉德，别这样──」又来了，他似乎总是对所有令她羞窘的
部位兴致勃勃。脚掌被他握在手心，珍恩连趾甲都羞红了，紧紧蜷起来。

　　「乖，放松。」他朝她脚趾轻嘘一口气，她却紧张得连阴道都收紧了，在他
的动作下羞耻而郁恼地达到了重逢后的第一次高潮。

　　「舒服吗？」他舐她足弯。

　　「一点儿也不，」抽了下，竟然夺不回来，她用另一只脚踩他胸部，「你这
个小人，骗子──」明明说了若她主动，他就放手的。

　　「呵～再重一点～～」布拉德毫不在乎地在润湿了她的足趾后又企图在她脚
踝上制造吻痕。

　　「我、要、回、家。」

　　「你不要的，」他轻轻吻她趾节，睫毛低垂的样子清秀恬静。在两人还未熟
悉时他一直都是安静而清贵的，即便是寂寞时一个人抱膝坐在花叶上发呆，翅翼
也是撑成冷漠疏离的样子。

　　是什么让他改变了呢？

　　「我生气了。」这句是真的。

　　布拉德微微叹口气，调整一下两人的姿势，让她俯伏到他身上，「吻我。」

　　威胁生效，她便满足。珍恩双手捧着布拉德的脸，听话地吻他嘴唇。

　　他将柔润芬芳的花瓣哺进她口中，不依不饶地缠绞她柔软滑润的舌，揉按着
她臀部的手也很大力──唔，好像他才在生气。

　　珍恩讨好地主动抱住布拉德的脖子，假装意乱情迷，却被他将计就计地用触
手勒住腰际，箍得不能呼吸，

　　「还生气吗？」

　　赶紧摇头。

　　总算让他稍稍满意，「那么，继续。」

　　为什么接受命令的人总是她？就因为刚刚小反抗了一下下？嘴巴却答得很认
命，「怎么来？」

　　「就这样啊，」他奇怪地看她一眼，「我又动不了。」

　　真的是这样吗？那刚才把她像货物一样提来提去的人是谁？

　　「布拉德──」他总是这样，爱他的人恨不得咬死他，恨他的人恨不得ＰＩ
Ａ死他……