爱穿高跟丝袜的美腿舅妈 第01章
　　小时后我最喜欢舅妈的丝袜了，光是想到就受不了好几次我去她家住我才知道她为了保养她一双美腿，天天都穿着丝袜，除了洗澡外可以说是丝袜不离身，不管什么场合舅妈都会穿着丝袜，高跟鞋或高跟靴有时在家还会穿塑身丝袜舅妈除了脸长的正点身材惹火外，她的惊人美腿走在路上，还曾经害人看得神魂颠倒摔下机车。
　　天天生存在这种环境下我想不爱丝袜都难有一天我去舅妈家玩舅妈下身穿的是短短的波浪裙，丝袜下面露出令人心醉的美腿，黑色高跟靴，流行而不失性感。
　　舅妈说天气太潮湿她需要去换衣服……我当然不舍得舅妈脱掉丝袜……
　　我灵机一动……
　　躲在门下由通风口看进去……反正都要脱了不看白不看舅妈慢慢把迷你裙沿着被丝袜包住的美腿脱下……她的每一个动作……迷你裙和丝袜磨擦的声音……我到现在都忘不了……因为……接着在我眼前出现的，是一双穿着透明丝袜，完美无瑕的腿。
　　舅妈脱下迷你裙后，还自得地摸着自己的腿。
　　这一幕让我梦遗了大半辈子……直到我亲身体验舅妈美腿的那一天……
　　喔……舅妈那双腿……我看着她的动作，差点连心跳都停了。
　　过了一会，她终於开始脱丝袜那美丽的动作，还有那逐渐曝光的雪白美腿，看上去是多么滑溜，有弹性……呀……我多想破门入去拥抱强吻舅妈的美腿……她脱了丝袜后，忽然站起来，着门外的方向走来。
　　我马上尽量放轻脚步冲回客厅呼……幸好没被发现我听见舅妈进了厕所，内心挣扎了一下，决定往舅妈的房间去。
　　床上都是她穿过的内衣，还有刚刚脱下来的丝袜我实在控制不自己，拿着她的丝袜闻了起来。
　　这种感觉太好了，丝袜还留着她身上的香，我贪婪地一边闻一边舔……天呀……都是她今天所留下女人香。
　　可能是熟女肉体天然的香味。
　　这是名副其实的香汗。
　　我好不轻易定过神来，因为我知道它已等得不耐烦了。
　　不错，我的小弟弟已经涨得通红．我急不及待用这双残留着舅妈味道的丝袜来自慰。
　　我边打边幻想舅妈穿着这双丝袜的样子。
　　“Michael！你拿我的丝袜在干吗舅妈！”
　　她回来了！我用她的丝袜自慰的时候，完全被她看见了！
　　怎么办……舅妈没有太大的反应，只见她慢慢走过来，看着我……“这个……很好玩吗？原来你一直对我的丝袜有爱好”舅妈看着我勃起吊着她的丝袜的鸡巴说忽然，她一手握着我的大屌，“呀……呀……呀……不要……我快要……”
　　“什么？你知不知道你在干……”
　　在舅妈的细长的手指和丝袜的磨擦下，我终於忍不住射精了。
　　大量的精液如洪水瀑发，湿透了整双丝袜和舅妈的手。
　　我射完后，没力气说话，舅妈手拿着那双丝袜进洗手间，锁了门到这种地步，我不知该怎么办，丧气地回客房。
　　那天晚上，我装病没有出去吃饭，但其实舅妈最清楚不过她没有告诉我父母，我想是因为难为情吧。
　　我虽然松一口气，但从那天后舅妈就再不提这件事，就这样的过了好久，我一直都在她的鄙视下生活。
　　后来舅妈跟她老闆不和决定改行……舅妈本来是做秘书的……所以我很担心以后看不到她穿裙子了没想到她的决定让我又惊又喜反正舅舅一年到头都在国内做生意……舅妈又好动又喜欢穿裙子她乾脆去报考空姐飞机上任何一个男人都会很愿意看到一个像舅妈一样热情如火的空姐……还有她那双腿在制服下……我只能暂时边打手枪边想像当上空姐后的舅妈，更多了成熟的韵味。
　　因为空姐的制服要穿薄的透明丝袜，我发现到这是丝袜中的极品。
第二www.eshuu.com（）免费TXT小说下载
　　舅妈应该知道我的癖好，整天穿着透明丝袜在我面前走来走去，可是我就是没有接触她的机会。
　　舅妈都现在为止，都是我心目中最性感，最想得到的女人。
　　这三年来我饱受她的诱惑和压抑，快要变疯了……我恨她，但同时我更想得到她不过舅妈家到处都是丝袜只要我一到家就先到舅妈房间拿舅妈的丝袜打一枪喷在她丝袜或内衣上！
　　不过12岁的我能怎样在浴室里偷玩她的丝袜坐在她大腿旁边趁机偷摸已经让我很满足有时舅妈会不经意的逗我，比如说叫我替她选丝袜，她穿过后的丝袜都放一起等我去偷我有一次夸她的腿好看应该多穿一些迷你裙和stockings．她第二天就穿了一件两边开岔性感到爆的裙子。
　　我不停的盯着舅妈看，低胸紧身上衣显现出舅妈凹凸有致的玲珑身段。
　　我一直对舅妈想入非非。
　　想着她美艳的脸，想着她撩人心魄的丝袜美腿。
　　她的丝袜美腿威力惊人，她每跨出一步都令我失去平衡。
　　我舍不得的一直往舅妈大腿上瞄，我视线扫过她修长迷人的大腿。
　　哈！我正好看见舅妈在上坐下，黑色皮做的短裙往上升了一截，露出大段的浑圆修长的大腿，看得我血脉贲张。
　　只见她将右腿往左腿上交叉一搭，摆了一个美丽的坐姿，隐约间似乎看到她短裙内的大腿底部闪了一下，哦长统丝袜与大腿的接口，她胯下的腿肌细腻而富有弹性，使人心跳加速。
　　看到她架在左腿上的右腿，一晃一晃的，似乎催眠的钟摆，让我头晕目眩的丝袜我像个大淫虫似的，满脑子想着舅妈穿什么颜色的内裤，要是有一天能把她的内裤脱下来，掏出我那根又粗又长的大阳具，往她胯间那个小洞洞里一塞……
　　穿着迷你裙的她正往我这边走过来，忽然间她开玩笑的坐在我身上……她用穿着丝袜的大腿有意无意的碰触我，我知道她是故意钓我的胃口舅妈主动的用她完美的下半身把我的老二团团包围这下可好，我本来就欲火中烧，舅妈穿着丝袜的屁股紧紧地压在我的阴茎上。
　　旁边有这们多人舅舅也在。
　　我生平头一次下面顶着舅妈，我当时的心情兴奋极了。
　　虽然如此，我也尴尬透了。
　　她穿着丝袜的大腿紧紧按在我的身上磨窄窄的裙子左边开叉处撩了起来，我隐约可以看到舅妈臀部侧边红色透明像细绳般的小内裤。
　　她还是不放过捉弄我的机会还有一次她发现我在窗外偷看她换衣服她不介意反而叫我进房帮她拉上裙子后面的拉炼。
　　舅妈这个意外的动作，使我进她房间后不知所措，因为我看见衣架上挂着全透明三点式丝袜，心跳不停的加速……我当时唯一的愿望就是掏出我的老二在舅妈笼罩在丝袜下的美腿间把热腾腾的精液射穿她身体然后撕破她黑色的小内裤，从后把抬高舅妈的大腿紧紧的抱住她细细的23吋小蛮腰。
　　摸遍她每一吋她傲人的美腿，用她的身体按摩我饥渴的小弟弟。
　　我发誓我一定会有一天会玩遍舅妈的身体，我一定要舅妈对我千依百顺自从我发现舅妈丝袜的魔力后，经常藉着自己年纪小回旋在舅妈的身边目的就是摸她的腿。
　　由其是她们打麻将时更是不可多得的好机会我会在桌下钻进钻出，在桌下尽情的偷窥舅妈长长的腿。
　　舅妈一百六十三公分左右的身高，长发披肩，32C的胸部，修长的双腿，加上富有弹性的臀部，不知道是多少女性梦寐以求的身材。
　　下班后，舅妈还是常穿着制服，十足的女人味令人着迷。
　　记得有一次机会又来了，舅妈上半身是透明的紧身背心，下半身修长的腿穿着贴身短裙配透明丝袜，令人产生无限的暇想。
　　裙子很短我趁机在桌下钻来钻去，偷摸她性感的腿。
　　欣赏着她的长发披在裸露的肩膀上、匀称的玉腿从紧身的短裙中伸出来从跪在地上的角度，舅妈露出的美腿就在我正前方。
　　因为她坐着，本来的短裙又往上缩了一大截，露出她雪白的大腿，大腿下是修长而笔直的小腿。
　　虽然穿着透明的性感丝袜，我还是能感觉出她皮肤是如何光滑。
　　加上她身上散发出来的女人香，我胯下的大阳具静静的抬起头了。
第二www.eshuu.com(）免费TXT小说下载
　　我顺着她的小腿看上去！她的大腿微微分开，我居然看到了她穿着一条半透明的内裤，内裤中间的一片黑让我的心狂跳不已。
　　舅妈不知道是有心还是无意，她那双让人目眩神迷的美腿不肯让出一丝空间给我，我的手不时偷摸她穿着丝袜的腿，触感柔嫩光滑。
　　我胯下已经巍然耸立的大老二硬邦邦的卡在裤子里，这是对我最残酷的折磨……舅妈将她坐的滑轮椅往后退了一下，当我转身的时后，眼角无意中瞄到她没有完全并拢的膝盖中间，哦！
　　只见她匀称的小腿自然的张开，虽然桌子下的光线不良，我还是清楚的看到了她性感的大腿胯间！
　　要命舅妈迷人的小腿在我的眼前轻轻的晃，我再也忍不住如此的诱惑，我伸出手摸她的小腿。
　　她细緻的腿在我的爱抚下轻轻的颤抖，我的手顺着她的腿往上，伸入了她浑圆的大腿内侧，她的丝袜细如薄纱，我的手清楚的感觉得到她大腿内侧的肌肉随着我的抚弄下轻轻的抽动着。
　　我伸出另一手放在她的膝上，她立即顺势将大腿张开，还将座椅往前滑动，将两条腿全部滑入桌下。
　　啊！在薄薄透明的丝袜下，她的黑色地带就在我眼前，阴毛不甘寂寞的由丝袜孔中穿出。
　　这时我的心已经快要跳出来了，在她大腿内侧的轻抚再也也无法满足我的淫欲我慢慢往上舔，当舔到大腿内时舅妈用穿着丝袜的双腿夹住我的脸。
　　那种感觉真的好爽暗地里我一直摸遍舅妈的丝袜．她的大腿。
　　她不时的移动她双腿一如常态的跟大家打牌，短裙中的春光清楚可见，加上穿着丝袜的性感美腿，这对所有男人来说大概都是十分刺激的吧！
　　舅妈不注重自己的坐姿，反而大方的将裙口正对着我我张开接着舅妈更胆大了起来，乾脆张开点，让我直视她的裙底。
　　透明的丝袜，加上漂亮的大腿曲线……让我看的坐立难安！
　　舅妈可能觉得作弄我很好玩，我的视线直视她的春光，可能又感到害羞，她的外甥在桌子下偷窥她的私密！
　　她的双腿不自主的合拢，但又控制不住的张开舅妈愈不想让我看，愈无法合拢她的美腿……我继续沉迷在舅妈的裙底，这时舅妈忽然把她一条腿架在我身上，因为我在桌下舅妈是坐着，有牌桌掩护根本没有人看到舅妈的腿架在我的身上，这一放又使我信心大增。
　　这一幕实在太诱人了，只要一抬头，我的老二就马上胀硬充血。
　　光是用想的就让我兴奋不已，可爱的脚指擦了指甲油包在透明的丝袜里，真他妈的性感正当我慢慢的滑上大腿时，我用眼睛偷喵了舅妈，只见舅妈面不改色的跟大家聊天并没有在意我的动作原来舅妈去厕所时把内裤给脱了舅妈在丝袜里的丁字裤都没有。
　　这时我马上脑充血，体内的血液流速增快了一倍。
　　偏在这时她的腿又不停摇摆张得更开，这种刺激我生平未有，紧绷在裤裆里的硬挺阳具肿胀欲裂。
　　现在舅妈的下体只有丝袜可以感觉到舅妈下面有多湿。
　　这时我再偷喵舅妈，只见她的脸似乎很红，我可以很感觉到舅妈的呼吸变得很急促，下半身也不时的扭动我伸下去握住那双穿着丝袜的腿。
　　我左手紧紧握住舅妈的小腿，右手开始拉开我的拉炼，我将硬硬的小弟弟从内裤侧面掏出来，顶她的双腿。
　　可能舅妈也感觉有异，想伸回去。
　　但是我紧紧抓住她。
　　我轻声对她说：“把腿打开，用美腿夹住我。”
　　她的脚轻轻的分开了，我把老二放进了她的脚间，她开始夹动，一种前所未有的感觉在我心头涌动，我的老二在她双脚按摩下，开始分泌精液了。
　　我可以感觉到舅妈正在享受我我们的游戏，一只她手把薄薄的丝袜拉起。
　　用她的指甲刺了一个小洞，我将手指由小洞伸进去我摸到女人最私秘的地方，而且她还是我最爱的舅妈，这时我将手指插入缝中轻轻的撩着舅妈我长大后才了解当时舅妈的处境。
　　一方面要享受身体的快感，一方面要压抑自己情绪打麻将。
　　或许在这种情形给舅妈不同的快感。
第二www.eshuu.com(）免费TXT小说下载
　　爱穿高跟丝袜的美腿舅妈 第02章
　　到了回家的时间舅妈说：“Michael你就在这里跟舅妈睡就好了不要回家了”等到大家都离开后只剩我和舅妈还有一个熟睡的表妹这时舅妈如释重负的吐了一口气这时舅妈在我耳边问我：“Michael你知道你刚才在做什么吗”慌张的我说不知道，舅妈笑了笑，再问我是不是很喜欢她我说很喜欢，舅妈又笑了一下我的心也安了一半因为舅妈没有生气。
　　舅妈又问我是不是很喜欢她的腿舅妈说喜欢的话，我以后可以经常摸。
　　可是这是我们的秘密不可以告诉任何人。
　　但是我要像刚才一样继续跟她玩我很兴奋的钻进桌子下里当我忘情的舔着舅妈的腿，舅妈嘴里轻轻的叫着，她的双手不停的摸着我的头发和脸颊而她用另一条腿抚着我的脸给我很大的满足为了以后常看舅妈穿丝袜我舔的很卖力舅妈忽然背痒要我帮忙，我在她背上轻轻的抓，柔柔的搔，她的身体往前倾，我站在她的正后方，胀硬的大屌距离她的浑圆屁股只约一吋而已。
　　“高一点、稍微用力一点抓！”
　　我一倾身往上抓，胀硬的阳具正好轻轻的顶住她的屁股，好几分钟她一动也不动的任我抓痒，接着说：“顺便帮我按摩按摩背部好吗？”
　　大好机会怎么能拒绝？於是我改变手势，开始揉捏起她的背部肌肉。
　　舅妈趁机翘起转动屁股，使我悸动的阳具顶在她身上。
　　“嗯Michael……你好厉害……刚刚帮舅妈服务现在又帮我按摩”没多久，她要我解开胸围的绑结，给她完整的马杀鸡，这一提议让我刺激得差点泄精。
　　把绑结打开，胸罩自动的滑下。
　　我一边按摩，一边把头偏向旁边窥视，很清楚的瞧见裸露的乳房悬在那儿，每次我坚硬的阳具摩擦一下她的阴户，乳房就跟着晃动一下，舅妈用力地向后挺顶，慢慢地转动着屁股。
　　这样一来我不仅看见摇摆的乳房，还看到舅妈坚挺的奶头我再也无法控制，浓浓的精液一阵一阵的泄在裤子里！
　　继续磨碾了一会儿，但是很快的舅妈就知道发生了什么事情，站起来转过身子面向我，当我死盯着她裸露的乳房看时，她要我将小背心替她绑上，并紧紧的抱着我，让我绑结．绑好时舅妈说：“谢谢你，你的手艺不错，往后随时欢迎你帮舅妈按摩。”
　　舅妈低下身子她的容貌风骚动人，低胸背心紧紧地包着一对呼之欲出的乳房，因为她低下身而我清楚地看到了深深的乳沟，我彻底被俘虏了，我感觉到下面的强烈反应我在出国读书前对年纪只大我十几岁的舅妈真是哈死了……
　　舅妈的妆扮一年比一年更时髦裙子一年比一年短……她热情大胆的作风加上倔强的眼神真是迷死我了雪白嫩猾的皮肤，眉目传情的眼神，媚力实足的容貌，还有无比性感的身材：丰满的胸脯挺拔而不下垂，细细的腰身，东方美女的神韵配上了西方美女的魔鬼身材，为什么这种尤物是我舅妈啊！
　　可是舅妈没想到的是：15岁的我正处於青春期的躁动，对异性的朦胧而强烈的渴望有如熊熊烈火而无法遏制。
　　我想尽任何方法跟舅妈一起出去，她也不毫犹豫的把我带在身边三年的时间，舅妈从一个二十七的邻家女孩变成全身喷发火焰的成熟女人，一看到她就让我口乾舌燥，因为她那双修长的腿！
　　我喜欢跟着舅妈逛街我可以紧紧跟在她后面偷窥紧身裙下的每一寸风光——一双爱穿丝袜的罕见玉腿，舅妈跨出的每一步，从小腿到大腿，动作都那么美丽动人。
　　柔滑均匀、肌肤雪白的小腿，修长得令我不自主的猛看。
　　那么修长漂亮的小腿，一定连结着丰满美丽的大腿，而腿长的女人是最灵活的，可以使得男人快活的像神仙一样。
　　我出国前一阵子我一直暗示舅妈我想像以前一样帮她按摩也不知道舅妈懂不懂我的暗示，这几年我长大后一直没什么机会混到舅妈腿边偷摸她并没有答应我。
　　可是我不放弃……我趁舅舅出国的时候不停的打电话给舅妈……我一直在电话上用不同的方法让舅妈了解我有多渴望看她穿丝袜的样子……小时候在她的美腿旁边环绕似乎天堂一样……假如能有再一次机会跟舅妈独处……我一定会很好好把握这个机会终於舅妈答应在我出国前一晚跟我出去吃饭。
　　我已经一阵子没看到舅妈的那双腿穿在令人沉醉的丝袜里，腿上光影的变幻；在某些照明角度的影响下，丝袜几乎是完全透明的，丝袜的颜色似乎根本就吸收在腿上，成为第二层肌肤．丝袜不但修饰腿部更美丽的曲线，也柔和了肌肤散发的光泽我彻夜难眠……
　　不停幻想舅妈会给我怎样的一晚……真是红颜祸水。
　　舅妈性感的体态把我勾上了不归路，尤其是那双粉腿，更是让我神魂颠倒不能自已舅妈那一天迟到了十分钟……没想到她把表妹跟舅舅也叫出来了……
　　我吃的很不愉快……
　　我知道舅妈是故意的……我的计划看来泡汤了饭后舅妈说要送我一程……我们一起坐上公车……
第二www.eshuu.com（）txt电子书下载
　　站起来后才发觉紧紧围住舅妈布满弹性的美腿的是一条白色牛仔短裙……我很少看舅妈这样穿舅妈和我分别坐在公车的两边……我们应该是最后的乘客空荡的公车上只有我这个精虫充脑的年轻人和舅妈性感到无懈可击的美腿“Michael你出国后要好好读书喔……舅妈能做的都替你做了”我不是很懂舅妈的意思……
　　她忽然不说话头转到窗口雪白修长的双腿性感交叉翘着，紧绷的短裙将丰满的臀部完全地呈现在我眼前。
　　舅妈一定注重到我窥视她双腿的样子，我布满欲望的眼光完全不像一个外甥应该有的……舅妈那双腿真是黄金比例……当她双腿有这种动作的时候，当然爽死坐在对面的我。
　　因为舅妈的裙子是牛仔布做的……
　　坚硬的质料完全遮不住舅妈线条美丽……布满美感的下半身舅妈感到愈来愈不对劲，我的视线不停的在她大腿下游走，她则不时的舔着她的嘴唇……我的欲火并未消退，只想快回到家洗把脸，冷静下来。
　　开车过了一阵子，舅妈明显知我在吃她豆腐，她笑笑的装做不知。
　　她双腿交叉着，大腿露出更多，我完全不浪费欣赏她美腿的机会舅妈装做无心的望向我，看看我，是否仍盯着她。
　　一次，我仍注视着……二次，我的视线也没离开……虽知道没曝光的危险，可是舅妈仍不放心的拉了下裙摆，我很清楚的知道一次、二次……我依然盯着她的大腿。
　　舅妈的手自然的压住裙摆我的目光仍集中在……她的大腿和裙口上……她掩势的动作提高了我的爱好。
　　我仍不停的将色瞇瞇的目光扫向四面，舅妈机警的闪避我的眼神。
　　她的羞怯，今我心中感到一阵悸动，一股快感袭来刺激着我的大脑我开始兴奋起来全身发热。
　　全身的血液快速的流动起来。
　　我的注重一定让舅妈感到无比的兴奋，我既然敢公然窥视她的裙内春光。
　　但身为女人，舅妈本能的将原本平放的双腿，交叉起来，以防止给我看见不该看的。
　　舅妈手指轻敲着裙摆，双腿慢慢的移动，想自然的，改变自己的姿势我眼神并没离开过她的身上，她的裙底……我眼神是如此的＊＊＊，是这么的兴奋，舅妈看到我兴奋的反应一定不会没有感觉我知道跟本看不见舅妈的私密，我只能窥她穿着丝袜的细腻玉腿……莫名其妙的心理告诉我，我一定要让舅妈完全对我开放。
　　忽然她又换了动作，将自己的双腿由交叉放下来，平放着，双腿中间女人最私密的部位正对着我眼睛的视线。
　　她佯装淑女的动作，假装害怕会暴露自己的裙内春色，礼貌的用手按住裙子，但却故意的将手压在双腿上，把裙子撑平，好让我的视线能直接的窥见她的裙内深处，直接的窥见她的大腿根部，能让我看清楚女人私密的地带。
　　在我的眼中，舅妈是端装的美女，大意的不小心暴露出自己的隐私。
　　我的目光全集中在舅妈的身上，不……不是身上，我直盯着她的双腿，好热……我全身开始发烫我目不转睛的直盯着舅妈的裙内，真是令人感到昏眩，有无比的快感。
　　似乎舅妈的一切都属於我属於我一人的玩物。
　　舅妈忽然间做出惊吓的表情，装出发现自己春光外泄吃惊的表情，将裙口转离我的视线。
　　舅妈的一切都让我看光了，我的眼睛似乎能透视舅妈的小可爱，似乎能穿过她穿给我看的丝袜，给我无上的快感，不知道她下面湿了吗……这一定是舅妈给我的礼物……她是故意的吗？为什么要这样？可能是一种暗示吧……
　　在幻想世界里我已经从内到外看遍了舅妈的身上的神秘地带。
　　一转眼好几年后的一天晚上……我才刚刚跟我新的女朋友说我喜欢丝袜的癖好……
　　她能说不好吗？我马上叫她穿上丝袜……Jennifer全身上下都不错……我因为她那双长腿很看好她床上的表现我搞Jennifer正搞的很爽时候，电话响了，“嗯Michael，不要接不要接啦Ialreadyputonpantyhoseforyou”Jennifer趴着转过头来撒娇的说“搞不好有重要的事嘛等我一下”说完我也不拔出肉棒，只是抱着Jennifer往电话移动，接电话前再冲刺两下，JEnnifer嗯呀嗯呀的叫了两三下。
　　我的手从Jennifer丝袜覆罩下的小腿，一直摸到臀部“喂喂”“喂Michael吗？我是舅妈，你这个暑假真的不回台湾吗？舅妈好久没见到你了，你瘦了还胖了？”
　　听舅妈的口气还蛮希望我回去的。
　　“舅妈，我也没办法，我要开始上班。我尽量吧”Jennifer转过头动动嘴巴发出气音说了一两句，虽然听不清楚，不过我想大概是在偷笑，我装一个凶脸，然后叫她小声点，Jennifer本来不太懂，不过她马上就懂了。
　　我拉出我的肉棒，撑开Jennifer的阴道，然后快速的插到底，Jennifer怕被我舅妈听到只能发出闷声，嘿嘿爱笑我吧。
　　“唉啊……你要回去？那我不就不能抱着你睡？”
第二www.eshuu.com()好看的txt电子书
　　Jennifer用有点委屈又没办法嘟嘴说“天天都抱着睡啦，少一天就忍一下嘛。我也很多年没看到舅妈不知道她跟以前比起来有没有变”“孤男寡女的可不要动你舅妈的歪脑筋喔……我记得你小时候和你舅妈的事”Jennifer听到我夸我舅妈有点吃醋的说着“什么嘛……怎么可能啦她是我舅妈哩你真爱吃醋耶连我舅妈的醋都吃”我抬起Jennifer的双腿朝天大开……我把头埋进她的双腿之间。
　　粗暴的爱抚她为我穿的丝袜……
　　之后将肉棒硬挺进Jennifer身体虽然刚刚中断不过没抽了两下就又湿了起来“补那天的份给你好了”接着硬干了几下Jennifer哎呀的娇喘了几声说：“你不是说要干到我明天起不来吗？”
　　我也不回应她将Jennifer的屁股抬高双手从后搓柔着Jennifer垂下的乳房肉棒缓缓的送入阴道又慢慢的抽出接连着几次后开始加快速度抽出到阴道口然后再插入不断的让Jennifer有撕裂的快感Jennifer不停地浪叫着“……o……hurrytakeme……fuckme……fuckme……ufeelmyleg？Doesitturniton？oMichael……lookwhatIamwearing。PantyhosePantyhosePanythose……itsallforyoutheyareallyours”听了Jennifer的淫叫我也慢慢涌上酥麻感……开始疯狂的摸着jennifer为我穿的丝袜狂插着她下半身……插到要出来的最后一次我……狠狠从阴道口再用力冲进去jeniifer受到我大力的撞击也整个人趴了下去。
　　在一阵阴道收缩完全包死我肉棒的快感中我射出来了人家说男人射出后脑中会一片空白我却一直想着JEnnifer说的那句“可不要动你舅妈的歪脑筋哩”在我国小的时后有段期间经常会偷拿舅妈的丝袜自慰现在想起来感觉好遥远不过我也没后悔付出了多少亿的蝌蚪舅妈身材高挑前凸后翘见过的都会多瞧上两眼舅妈可是我那时的性感欲望女神呢！
　　每次经过色情媒体刺激后脑海中总不由自主地浮现舅妈凹凸诱人的胴体，幻想着舅妈当着我的面前将一身华服褪下丰满成熟、曲线玲珑的胴体一丝不挂只穿令我魂盈梦牵的丝袜站在我眼前，这般对长辈非份“性幻想”虽使身为晚辈的我有着罪恶感然而舅妈对青春期的我有着无与伦比的诱惑，＊＊＊的意识始终难以消逝！
　　不过过了那段日子后我对舅妈又回复到正常的关系了之后就没任何的暇想我想那时可能是青春期吧只要看到她那双腿，就会幻想那双美腿缠在腰间的刺激这天夜里我和女朋友激战后，又梦见自己趴在舅妈身上，不停地上下移动，享受着两人肉体的摩擦，揉搓这她的酥胸，而舅妈毫不反抗，任我蹂躏，她还不停地亲我的脸，抚摩我的头．终於我的老二像冲锋鎗在舅妈体内射出了年轻的子弹大学后为了工作，我决定从国外回台北。
　　住的问题——实在让我伤脑筋！所幸在舅妈的同意下，我顺理成章的搬进了舅妈的家。
　　20岁的年纪，我对异性布满了好奇，自然的对我小时后的性幻想——舅妈产生真正的爱好，甚至有时会对舅妈有不轨的幻想，而每次我只能藉舅妈的丝袜想她……在幻想着舅妈的胴体、对着她的丝袜射出大量的精液后，在擦拭肉棒上黏腻的精液时，罪恶感总是伴随而来，但是我就是无法停止肮髒的幻想。
　　虽然理性告诉我不能以淫邪的眼光来看自己舅妈，尤其是在自慰时，但是还是无法控制的幻想着舅妈的身体，尤其是她一双晶莹剔透，浑圆修长，雪白光洁，粉嫩得毫无瑕玼的腿，白里透红的肌肤令人布满无穷无尽的性幻想，两腿分岔处，那神秘的三角地带，最令我脸红心跳、神魂颠倒。
　　所以我早就习惯盯着她的身体看，我目光就似乎是一只猛兽盯上猎物一样。
　　但是舅妈还是大方的穿迷你裙和紧身衣服，天天不停的刺激我这个色鬼舅妈现在是航空的空中小姐，因为舅舅长年在国外经商且与舅妈的感情滨临破裂也间接的促成了这篇文章的诞生……舅妈Judy现在35岁，处在女人的黄金年华身材高挑，举手投足，如诗如画，一频一笑，沌然天成，老天爷实在太眷顾她了，除了给她一张美艳如仙无瑕玼的脸，又赋与她一身冰肌玉肤及魔鬼般的身材丰满的双峰，纤细的柳腰，浑圆的臀，再配上一双又长又直的毫无赘肉的美腿真是迷死人了。
　　舅妈喜欢穿丝袜真是上天对我的恩典丝袜配上舅妈成熟的的妆扮，魅力相当的惊人，我想飞机上一定有一大堆好色乘客围绕在她身边流口水。
　　但是直到我亲眼见到她裸体的那天之前，我都没有想过要佔有她的身体大家说航空公司改迷你裙后，受益最大的就是舅妈，舅舅一定也受不了那双40吋长腿的诱惑。
　　加上又是空中小姐Oh抚媚动人的舅妈像漂亮女神维纳斯和魔鬼的混合体假如你遮住的是她上半身，最先让人想到的恐怕是火辣的荡妇。
　　我发誓只要是男人都一定想上她，当然我也想……
　　但我只能又开始偷看舅妈解决我的性幻想。
　　一天晚上听到开门的声音，我知道她回来了，天天她都会穿着制服回来，我也注重到她的丝袜还没脱，航空公司的制服加上透明丝袜真是太完美的组合了，让我那根马上硬了起来。
　　舅妈说，她晚上要参加朋友的生日派对要很晚才会回家，叫我不用等她，累了可以先睡，说完后舅妈就上楼去妆扮，只留下我。
　　我开始一面收拾，一面注重到舅妈的房门半开着，并没有关上。
　　我轻轻推开，眼前的景像不由得又让我一阵冲动，舅妈背对着房门正开始要换衣服，只看见舅妈轻轻脱下上身的T恤。
　　我看到舅妈裸露光滑的背部，上面一件黑色胸罩，跟她身上的内裤是整套的。
　　慢慢的，舅妈似乎刻意要脱给我看一样，轻轻的解开窄裙上的扣子，再慢慢的拉下拉链。
　　天啊！这种挑逗，已让我快撑破的裤档，更撑得难受。
　　舅妈很清楚的知道，这样的姿势对男人是多刺激。
　　我忘我的注视她软绵绵的下体那件黑色蕾丝三角裤终於呈现在我的面前，又窄又小的镂空三角裤，这时候穿在舅妈身上的感觉，跟在烘乾机里看到的感觉完全不一样。
　　慢慢的，舅妈双手绕到背后解开胸罩挂钩，我从后面可以看见那蹦出的乳房，是那么的坚挺，然后舅妈又轻轻地，很优雅的拉下三角裤。
　　我完全的看见了，舅妈全裸的身体，好美，好美，几乎快让我忍不住要冲过去抱住舅妈。
　　但是我还是忍了下来，这么久了她还感觉不出来我在后面吗？不，一定是故意的。
　　衣服穿好后，舅妈弯下腰，屁股翘起，双手在衣柜里找到了一双透明的蕾丝丝袜和一件无肩式的胸罩，坐到床上将胸罩先穿上。
第二www.eshuu.com()txt电子书下载
　　然后脚尖轻轻地伸进丝袜，双手向上拉。
　　很快地她把裤袜拉到了腰际，双手伸进了裤袜中，左右调整。
　　舅妈因为透明的丝袜显得更妖艳，整个下体彷彿通体透明，而她的透明水晶丝小内裤在丝袜的衬托下更诱惑，我睁大了眼仔细看去，透过一层的丝袜，内裤后面可以看到舅妈迷人的缝舅妈搭配的非常性感身材比当年更完美她穿了一件低胸的裙装，胸前有条沟，然后紧紧地将她那丰满的胸部包起来，衣服背后的布料更是少得可以，衣服的质料相当的透明，裙子下摆开叉离膝有20公分左右，使她须美丽的腿更加出色，走动间不时露出大腿的内侧坐下来的时候，整双动人的腿都会露出来。
　　丰满的屁股也几乎暴露在外。
　　黑色最能突显腿部的线条美所以当她走动的时候，姿势十分夸张，大腿若隐若现，丰盛的臀部摆动的幅度极大，她的小蛮腰也给人很灵活的感觉……舅妈双腿的比例，是最美的人体标准。
　　看起来真是性感，我打赌，舅妈这件迷你裙这双腿足以让一整个军队毫无作战能力败倒在她腿下。
　　我很喜欢看舅妈穿丝袜，因为只有舅妈穿起丝袜能够充分的凸显美腿风姿，神秘的魅力过了一会，传来高跟鞋的声音，舅妈婀娜多姿的从楼梯下去，简单的交代了几句后也出们了，唉！只剩我一人独守，心情真是郁卒啊！我只好回房间我躺在床上回想着舅妈今天穿什么样的性感丝袜，迷你裙？是蕾丝？是缕空？是T裤？还是……没穿？又想到舅妈洗澡的情景，心中的欲火不停的燃烧着且不争气的懒教也顶的和天一样高，真我受不了了，好想完完全全的解放一下。
　　於是我到舅妈的房间翻箱倒柜寻找着舅妈的内裤，却意外的发现舅妈竟有上百双各式各样的性感丝袜，蕾丝T裤琳瑯满目，美不胜收，我颤抖着拿出黑色T裤和一双CHANNEL的丝袜，我兴奋地回房，预备对美女舅妈的丝袜发泄。
　　舅妈的身材这么标緻，长得又漂亮，又会穿这么多颜色的内衣，尤其是这件我没看过、更没用过的黑色lace内衣，黑色的蕾丝或吊带是很强烈的性爱信号，看起来是那么淫荡……我小心翼翼的将舅妈的名牌丝袜拿起来玩，幻想着我的手正在摸着舅妈穿丝袜的腿，也从内裤上闻到了成熟女人的非凡气味，我疯了，我真的迷舅妈迷疯了幻想着她由迷你裙开叉处露出的浑圆修长，匀称无瑕的美腿正缠绕在我的腰际，而我粗壮硬挺的大阳具正插在她胯间，忍受着她的吸吮。
　　啊舅妈！今后我要夜夜梦到你，夜夜在梦中猛干你！我的手不停的上下套弄着我的懒教，直到它把精液完全的射在舅妈全的射在舅妈透明的丝袜，我才满心欢喜的收拾残局，回房后的我，也因为刚才的过度兴奋和冲动之下而全身汗流浃背，於是我洗完澡后，便模模糊糊的躺在床上睡着了……而大约在凌晨一点左右，我被开铁门的窸窣声吵醒了，心想可能是舅妈回来吧！於是我穿了一件背心后就下楼去了，但我却忘了穿短裤。
　　爱穿高跟丝袜的美腿舅妈 第03章
　　下楼后，只见舅妈醉醺醺的对我说：“Michael……这么晚了你还没睡啊？”
　　我笑着对舅妈说：我习惯很晚才睡，（舅妈哪知道我是被她吵醒的……我看着Judy泛红的脸颊问道：“舅妈，你喝醉了，要不要我揹你呢？”
　　舅妈笑着说：“那就麻烦你揹我上楼了。”
　　我连忙应声：“好……好……没问题！”
　　（因为这是触碰舅妈惹火身材的最佳时机，哪有不答应的道理呢？呵呵……当舅妈把她那32C丰满的胸部，纤细的柳腰及修长的美腿带完完全全的与我背部密合时，我那不争气的懒教却早已经顶的和天一样高了，我趁机把手靠近舅妈的大腿内侧隔着透明的丝袜偷偷的摸着雪白长称的腿。
　　一切就序后，我忍受着懒教的涨痛，揹起了舅妈，一步步的走向2楼舅妈的房间．而舅妈身上所散发出的香奈儿香水味道，使的半软的小弟弟又开始蠢蠢欲动，这时我才知道嗅觉可以与想像力连结．我真的有点痛恨自己对舅妈野兽般的欲望我好想尽情享受这个漂亮的身体．对舅妈的双腿是那样的渴求，连我自己都有点想不通。
　　我克制住自己随时想把舅妈推倒在上狠干的冲动，对如此迷人的熟女，我觉得强奸实在是一种浪费，而且我也没爱好，对於男人来说，彻底征服你跨下的女人才是最大的满足到了舅妈房间后，我将娇弱无力、香汗淋漓，荡魂蚀魄的舅妈轻轻的放在床上，回头沖了一杯热茶给舅妈后，我告诉舅妈我要回房间去睡觉了，但是舅妈却要我留下来陪她聊天谈心。
　　我心想也好，只要能与舅妈单独在一起，就算今晚不睡觉也无所谓我告诉舅妈：“可以啊！但是让我先回房间去穿裤子，好吗？”
　　眼前舅妈的看得我目瞪口呆，舅妈那双黑白分明、水汪汪的桃花眼甚为迷人，艳红唇下的樱桃小嘴显得鲜嫩欲滴，一张一合的樱唇令人真想亲一亲，肌肤雪白细嫩，她凹凸玲珑的身材被紧紧包裹在低胸装内，露出大半的酥胸浑圆而饱满的乳房挤出一道乳沟，纤纤柳腰裙下一双迷人玉腿雪白修长，雪白圆润的粉臂，成熟艳丽布满着女人的妩媚，比起与我有一腿的任何一个女人更扣人心魄，舅妈的美艳我色心暗起，癡癡的盯着她不知怎么搞的，我的懒教变得十分硬，高高地向上翘起来。
　　我真怕她看见，所以把身体扭到一边，背对着她。
　　只见舅妈笑着对我说：“其实舅妈很开放，并不在乎只穿着内裤在家走来晃去，我们都是一家人，而你也不必太拘束，就把这儿当做自己的家，况且舅妈平常在房里的穿着就是内衣裤，所以你也不必太在意，懂吗？只是只是……”
　　我紧张的反问舅妈：“只是什么呢？”
　　舅妈朝着我涨痛的懒教望一眼后，笑嘻嘻的告诉我：“只是你的宝贝也太可怕了！为什么你那个小东西翘得那么高！哇，想不到你小小年纪，这东西竟这么粗﹑这么长！竟然能钻出内裤外，到底有多长啊？”
　　我不知说什么好，不由自主地用双手捂住那不争气的粗棒。
　　我知道，这可能是受到酒精的影响，加之刚才又看见了舅妈美奂绝伦的裸体，性欲来了。
　　因为我舅妈那么美，美得任何男人见了都无法控制自己我羞怯的告诉舅妈：“平常大约3吋，勃起时大约有6吋长左右。”
　　只见舅妈露出惊奇的表情，我趁机又问舅妈：“下面太长会不会引起女性的反感啊？”
第二www.eshuu.com（）免费TXT小说下载
　　而舅妈的回答却是让我又惊奇又兴奋．她说：“舅妈不晓得一般女性对有大鸡鸡的男人是否会反感，但是，舅妈可以肯定的告诉你，舅妈就是喜欢大的男人，而你的下面，舅妈更喜欢你真是明知故问……你……你的鸡巴太……太大了！”
　　（Oh……不晓得舅妈是在说真心话？还是在说醉话？且不管当时舅妈所说的是真心话还是醉话，当时我简直是爽翻了。“舅妈你真的喝醉了。”
　　我接着问舅妈：“你又知不道你的腿有多长呢？”
　　舅妈只是笑一笑并不直接回答。
　　她轻轻的撩着她的腿：“不知道也每个人都说它们很长像高速公路一样长看不到尽头”而令我非常惊奇的是，舅妈真的很开放，并不避讳的与我聊了好多性话题，从如何接吻、如何做爱、原始欲望……等。
　　舅妈是性爱主义者，她活生生的帮我上了一堂丰富的性教育课，我深深的感受到舅妈走在时代尖端而且，对做爱，情欲很开放。
　　我想可能是跟舅舅见面不多的原因。
　　我对於舅妈苦闷的姿态更加迷恋。
　　强悍漂亮的外表，使我的欲望更高涨假如把Judy全身脱得一丝不挂，压在床上大干特干，她那双匀称柔腻的美腿紧紧的盘在我的腰间滋味一定很棒为了赢取舅妈的芳心，找机会能随时上她，我把整个人俯在她雪白的美背上。
　　当她讲到大学生谈情说爱的部份时，我称机的问：“舅妈，我有个问题想问你，你不准生气，要讲实话。”
　　她笑着说：“不生气，我一定说实话，你问吧！”
　　舅妈爽快的答应了。
　　“Judy，我以前听你老公讲你是校花，追你的人多不多？你现在的老公是你的第几任男友？”
　　我故意把舅舅改叫成她的老公。
　　舅妈听后笑得前扑后仰。
　　我和她本来就坐得很近，她的身体也就在我身上擦来擦去，裙子岔口下迷人的大腿根忽见忽隐的，弄得我真想一把就将她抱在怀里“Michael，你还小，怎么会问这种问题？”
　　“舅妈，我不小了，大学都毕业了。”
　　我不服气的说“那你说呢？”
　　她止住了笑。
　　“因为我第一次看到舅妈时，就觉得舅妈很迷人、很性感，追你的人一定很多。”
　　“性感”两个字我小声说了出来，舅妈肯定听到了，她的脸一下绯红．但她没有生气，微笑的对我说：“男人不论年纪都是那么好色，你也是一个小色狼！”
　　“舅妈你答应告诉我的！”
　　我急了。
　　“好吧舅妈就告诉你，你这只小色狼！你舅舅……”
　　“不，你老公。”
　　我纠正道。
　　“哈……哈……好吧，我老公，我们还没进大学就在高中的一次数学竞赛上熟悉了，没多久就被他给……给……”
　　她吱唔着。
　　“怎样了？”
　　“羞死了！哪有这样问的，反正就这样了。我们考了同一所大学，后来就一起生活。追我的人也不少……不知道为什么就嫁了他。”
第二www.eshuu.com()txt电子书下载
　　她一口气把剩下的讲完了。
　　“那你们在上大学时后很亲密吗？”
　　“小色狼！怎么这样追问呀！”
　　舅妈装着生气的叫。
　　“舅妈，你说过不生气的，我想知道嘛！”
　　“我不生气，我的小朋友，只是你还小，不应该知道。”
　　舅妈爱怜的说“我比你们那时大多了，快告诉我嘛！”
　　“好好好，我告诉你小色狼，我都被你羞死了。我们几乎天天在一起……”
　　这时的舅妈已被我羞得满脸通红，她扭动着细腰，小拳头不断往我身上飞我拉住她的手，让她重新坐好继续说：“舅妈，你现在比原来还漂亮，而且增加了让人迷魂的韵味，应该说是一种成熟的自信。你以前肯定让很多人唾涎三尺，你对其他男人动过情吗？”
　　我继续追问。
　　“哈哈……”
　　舅妈开心的笑道：“你猜猜看！”
　　“我……”
　　我不想说猜，我也不愿猜。
　　舅妈停了一下，微笑的伏到我耳边说：“小朋友，你也跟舅妈说真话，告诉我，舅妈漂亮吗？”
　　“舅妈当然漂亮啦，我都喜欢上舅妈了！”
　　我试探着说“小色狼，好坏，连舅妈的豆腐也想吃！”
　　她向我打来。
　　我接住她的手，随势轻轻一拉，把她整个的拉倒在我的怀中，假装跟她玩？我想我不能不摊牌了。
　　我双手用力，乾脆将她抱你起来，把她上身抱到怀里．本想一个长吻下去的，但我看到她长发后漂亮的面孔，我停了下来。
　　我已经意识到舅妈今晚不会拒绝我了。
　　舅妈对自己玲珑的曲线布满自信，在聊天的同时，她总会摆出一些很煽情的动作来挑逗我，有时乾脆撩起已经短的不能再短的迷你裙来让我一览她裙下风光，美腿隐隐若若交叠着，丝袜紧紧的贴在两条布满弹性的腿上从裙子的开岔露出来，灯光下发出性感，成熟、艳丽的光泽，舅妈的外表布满着迷魂的媚，从她那双美腿不停摩擦的样子看得出来她有多需要。
　　您的女人穿着丝袜，躺在您面前想要和您亲热，你会怎么反应呢？
　　面对一个穿了丝袜的绝色佳人，我怎么能耐得住。
　　我时不时地偷眼看她，好在她多数时间是后背或侧面对着我的，故此，我完全可以大胆地欣赏她一转身我在她面前毕恭毕敬的站好，她那双会说话的动人大眼透过垂柳似的发丝看着我，极尽妩媚。
　　两条嫩藕般的玉臂交叉环在那对约32C的挺拔双峰下，挤得那对乳球呼之欲出Oh……舅妈今天所穿的黑色T裤，是那么的迷人、那样的性感。
　　神祕地带只用一块小的不能再小的黑色小布覆盖着，黑色代表浪漫的深情与放纵的欲望，让女人更有女人味、更热情，这种热情往往使男人着迷。
　　而裸露在外的阴毛是那么的乌黑、亮丽、有光泽。
　　腿的性暗示可能不及女人的胸部或臀部可是我喜欢看美女穿丝袜的动作一双火辣辣美腿开着，盖在短刺绣圆裙下的大腿更散发出性感的光泽，舅妈的大腿到臀简直是世界最美的线条．世界上再也没有比裸体的舅妈更诱人的了。
　　才20岁的我，正是血气方刚时，那能受到漂亮女神的刺激她却摆出了那么撩人的姿势，只差没有大叫“快进入我的身体”可知她的内心深处，并不在乎她是我舅妈！我完全的被眼前的景像所吸引着，只是呆呆的望着。
第二www.eshuu.com()免费TXT小说下载
　　舅妈彷彿看穿了我的心思。
　　侧躺在床上摆出玛莉莲梦露的姿势，顺着的翘臀、大腿一直到小腿及脚踝，每一个关节都用完美的线条勾画，精雕细琢，每一个弯曲弧线都散发出无限的诱惑，完美的曲线凹凸有致，配合着他雪白的玉腿，在丝袜覆盖下勾魂般的吸引着我她用着极为妖媚的姿态看着我轻声娇柔的问我：“喜欢我今天穿的丝袜嘛？”
　　“咦，怎样呀？”
　　“我……我……不……只……是……”
　　我目不转睛地死瞪着她的一双腿。
　　她看到我像个傻子一样盯着她看，大概早就习惯男人流口水的目光，并没有介意。
　　“只是什么呀，快说．”只见舅妈从衣柜中取出一双丝袜，然后问我：“你能告诉我丝袜上是怎么一回事吗？”
　　我一看，那双丝袜不正是刚刚在舅妈房内拿来自慰的那双吗？知道露出马脚，我马上向舅妈道歉，因为很喜欢舅妈，才会用她的丝袜打手枪，幻想和舅妈做爱，请她原谅！
　　“坦白讲！舅妈！因为你长得太fine了，由其是你穿着空姐制服，我在睡梦中都梦见和你穿着丝袜做爱，搞的我不是自慰，就是梦遗，我实在不能忍受这种痛。我的好舅妈，你想想看，我那有心情做事呢？”
　　我於是打铁趁热，走到她的背后，双手按在她的双肩上，把嘴唇贴在她的耳边，轻轻的说道：“舅妈我好喜欢你！你太美了我好欣赏你，我今晚说的都是我的真心话。舅妈我真的好爱你，你一定要帮我解决相思之苦！”
　　我隔着丝袜轻轻摸着舅妈的大腿舅妈说：“我知道了喔……你还是喜欢用舅妈的丝袜自慰……我以为那只是你小时后不懂事……那没什么关系，我还担心你不是呢。你自慰的时后，舅妈的丝袜会让你兴奋吗？”
　　我坦白的承认“你只是幻想舅妈穿丝袜？还有没有想其他的？”
　　情况已经是如此了，没有任何事能更糟了，我想着该怎么说？只要告诉她，她已经知道的就好了舅妈裙下穿着透明丝袜的修长美腿美艳动人，性感极了。
　　看得我心神飘荡，差电点说不出话。
　　我说：“舅妈，你是世界上最性感的女人。我总是想着你的……身体和一……和你作一些事。我喜欢你穿过的丝袜，我只是……把……我作关於你的白日梦……发泄到丝袜上。”
　　没想到她听到我的告白之后，不但没生气并且用一种神经质般高昇调笑了起来，她往返的走来走去，一边道：“嗯，我没有想到你会那么快承认，但是我很兴奋你这么做，你以为我不知道你对我的感觉吗？我注重到你总是在注视我，偷看我换衣服，试着看我裙子里面，我也注重到每次你在我四周的时候，裤子前面会高高的鼓起”“啊舅妈，对不起，我不知道你有注重到”“傻瓜，你不需要说对不起，我这个年龄，有个英俊的年轻人被我的魅力吸引是一件很愉快的事。我有点兴奋呢。你喜欢可以直接和我说明，我不会怪你的！以后想要的话，自己拿！”
　　说完随即打开衣柜指着其中一个抽屉“舅妈我现在就想要，可以吗？”
　　只见舅妈娇羞的低下头说：“想要自己去拿”我说：“我要的是穿丝袜的你”“这就希奇了！舅妈有什么地方值得让你发狂呢？”
　　“舅妈！你有美艳的脸，丰满成熟的身体，你的外在美的就叫我着迷，再加上你是一个空中小姐，你知道外面有多少人想和空姐做爱吗？我觉得丝袜就是为了像你这种身材的女人发明的。你这双腿不穿丝袜简直是一种犯罪”舅妈再度坐在我的旁边，握着我的手说：“告诉舅妈，你是怎么幻想我的”我吓了一跳：“天啊，舅妈，不太好吧”舅妈用一种我从来没听她过的声音，像少女般的声音笑了起来。
　　她问：“为什么不行呢？说嘛！只要给我一点提示就行了”我犹豫了一下，Judy忽然站起来，撩高她自己的裙子，在我还没来得及反应过来的时候，她已经把她的丝袜脱了下来，当她柔顺的阴毛和明亮雪白的大腿出现在我面前的时候，我瞬间感到一阵晕眩。
　　“这里”她手中拿着刚脱下来的丝袜我迷糊的从她手中接过来。
　　丝袜上有令人快乐的香“这双丝袜我已经穿了一整天了”想着这句话就让我感到浑身湿热。
　　“所以它味道应该很好而且有我的香水味拉出你下面的东西，把它套在上面，然后告诉我当你在自慰的时候你在想些什么．”这是一个什么样的情景！
　　后来我把舅妈抱到床上后，我终於体验到当一个你幻想多年……
　　可能永远都碰不到手的女人忽然任你摆佈的那种快感。
　　爱穿高跟丝袜的美腿舅妈 第04章
　　从那天开始我和舅妈享受到我这辈子最难忘的出轨爱情，加上舅妈知道我喜欢丝袜的癖好，以后每次作爱，她都能投我所好，穿丝袜跟我尽情的作。
　　“快把我的细高跟鞋拿过来。然后选你最喜欢舅妈穿的丝袜反正舅妈平常穿那一种丝袜你应该都很清楚……你不是喜欢偷看舅妈穿丝袜吗？我穿给你看啊”舅妈停了下来，抬头对我说：“Michael，拉舅妈一下，我坐不起来。”
第二www.eshuu.com（）免费TXT小说下载
　　这时我心跳得已经很快，长这么大，从来没有看到一个女人在我面前这样暴露她的下身，虽然她现在还穿着裙子、内裤，但我的下身又大了起来，我的内裤被顶起，幸好她躺着看不到，我马上蹲下双手摸着她的大腿舅妈慢慢分开大腿，让我的视线进入腿间舅妈就倒在床上，仰卧时，半裸体面对着我。
　　她轻轻哼一声，用手肘盖住脸，另一只手摸到下体的阴毛上，在那里摩擦，强烈的电流上让舅妈的身体猛然抽搐，她弯曲着大腿。
　　“Michael……让舅妈做出这种事……你真坏……”
　　我简直不相信自己的眼睛，诧异地望着她，然而她用眼神命令我，我想都没有想就照办了。
　　只见她拿起另一双丝袜，慢慢的往上拉。
　　哇！这是我喜欢的透明花滚边丝袜，原来我的喜好舅妈一清二楚看着她穿丝袜的样子，我全身的血都沸腾了。
　　她双手缓缓的将丝袜拉到腰上。
　　丝袜和大腿完全的结合在了一起。
　　她迅速地穿好，并叫我坐到床上去。
　　我刚一坐下她穿着丝袜和高跟鞋的美腿就伸了过来，放到我的大腿上。
　　我立即坠入淫欲的致命吸引力中JUDY拥有一双我所见过最漂亮的腿，斜躺在躺椅上双脚搁在上面，让人看得性欲高涨，我想站到有利位置，以便偷窥她裙下的美景，可是又不想做得太明显，让人心痒痒的好难受我：“我……我只有看到你穿好丝袜以后而已！”
　　Judy在我的耳旁说：“没关系啦，舅妈穿丝袜就是给你看，你可以伸进裙子里摸啊”我胯下的大阳具已经蠢蠢欲动了。
　　“我……不知道……为什么……喜欢你……穿丝袜的……腿反正我想的是跟你那个”我看着她柔婉又热情的表情，实在是心痒，我忍不住伸手放在她露出裙摆外的膝头，隔着薄薄的透明丝袜，有另一种难以言喻的快感。
　　我的手放在她腿上……或许是她有点酒意她没移开我的手……“你喜欢我穿丝袜的腿？噢！我早就看出来了。我……我的腿真的那么好看？”
　　她低下头红着脸问。
　　我点点头．我隔着丝袜沉醉的摸着舅妈的腿舅妈又说：“想不想要我今天穿的丝袜？”
　　我又点点头：“你有一个女人该有的美腿！舅妈穿丝袜很性感呢……”
　　我故意把＂性感＂二字说得很重，反正和舅妈的话题我都尽量往性这方面扯，称机培养性趣。
　　果然，舅妈听到这两个字后马上低下头．但我可以肯定，她心里不知有多兴奋，看那付的样子，真是恨不得马上将她按在地上爽一番自己感到骄傲的一双腿受到称讚，舅妈露出满足的神情。
　　舅妈开怀的笑了起来，声音听来相当动人。
　　我看着她笑，视线渐渐落在她那双线条美丽的腿上。
　　舅妈看来留意到我的视线，她回头看了自己的双腿一眼，接着她收起了笑声，改换了另一笑。
　　她合上了两片涂上了口红的唇，嘴角微微的向上，她的线视从眼角处向上抛来，虽然没有了声音，但动人感觉更为强烈，是一种另含深意的微笑。
　　她略为摆动了她的美腿，“怎样？喜欢吗？Michael，这样子盯着舅妈不礼貌喔。”
　　我轻佻的回答：“在舅妈面前我不是君子，我是色狼！”
　　听到我的话，她将裙摆拉到腰间，用另一只手拉我去摸她的大腿，当我的手摸到她的大腿时，马上血肉翻腾，老二胀硬，不过，她马上将我的手拨开！就这样而已？她是在试验我吗？当她拉我往床铺走时，我的害怕心理完全飞逝。
　　“怎样？喜欢吗？既然你喜欢，我就让你看个够。”
　　她沿着床边双腿交叠着，布满挑逗地缓缓移动，然后把长腿翘了起来，当然那条迷你裙用手紧紧按着。
　　这时候舅妈将她修长的美腿正面的放在我眼前，更夸张的是她不停的交叉着她的腿，无意间露出她的大腿来，现在是大热天，看得我鼻血都快喷出来了，我开始大胆的视奸舅妈的身体，最吸引我的当然是那那双长腿，正看得想入非非时没想到舅妈将椅子拉近坐了下来，顿时短裙更是向上缩，丝袜的上缘都露了出来，那姿态更诱人我的欲望建筑在舅妈的欲盖弥彰，若隐若现的丝袜较能唤起我心底的欲望。
　　眼前的美女，是不能挑剔的。
第二www.eshuu.com()免费TXT小说下载
　　布满了女性热情的美人。
　　她的腰那么细，浑圆的臀部如此高耸。
　　舅妈的手指细巧而灵活，想到那么诱人的手指，在我的身上，轻柔地爱抚，我心中，更有了一股异样之感因为坐姿的关系，半截大腿都露在裙外。
　　细看这双美腿，虽然在丝袜下，但亦能感觉得到她均衡的线条，曲线。
　　对於腿我是很挑的，我不认为削瘦的腿美。
　　美腿应当是大腿丰腴，小腿直，而如今我看到的这双美腿正是水平以上。
　　她把手放在大腿上，“我总是嫌我的大腿似乎粗了一点……”
　　女人就是这样的了，“怎会？刚刚好呢！这样的美腿很罕有啊！”
　　我说“骗人”舅妈春情荡漾的笑了起来。
　　此时，舅妈用极挑逗的口吻对我说：“想不想要我？要就赶紧过来脱下我的迷你裙，让我这双腿能在你面前无所保留。舅妈早已经等不及了，赶紧啊！”
　　“舅妈你不脱也迷死人！你光穿丝袜就可以把我溶化掉”舅妈：“你这个小朋友人小鬼大，小时后就喜欢偷偷摸舅妈的丝袜现在这里又没别人只有我们两个你反而不敢？”
　　舅妈水汪汪的眼睛，布满了荡意，望着的挑逗，显然使得她自己也动情了。
　　她一边对我微笑，一边把紧身裙的下摆拉得高高地，让我看到她丝袜的上端，她解开丝袜吊带巧妙地将那双美腿优雅递交叠撩人心扉。
　　展现女性美腿和柔情，每个动作都恰倒好处。
　　可恶的舅妈见到我色迷迷的盯着她，更是摆出风情万种的姿态一直挑逗着我，她用脚尖轻挑我的下巴，问道：“有没有看过女孩子身材比我好？”
　　甚至用穿着丝袜的脚撩着我的老二。
　　（Oh……舅妈拼命的挑逗着我，是不是看了我的懒教后，心动了呢？我翻看了舅妈的丝袜，内裤增加了与舅妈作爱的欲念，我的胆子也比平时大了许多。
　　但碍於伦理道德的关系，我却迟迟不敢向前去脱下舅妈的裙子。
　　舅妈却说：“抛开你心中伦理道德的束缚，让舅妈带领你进入性的领域，让我这双性感的美腿紧紧地句住你的腰你真正的体会到性所带来的欢乐与刺激”接着下来的时间，是我人生中永远无法忘记的。
　　为了挑逗我舅妈把腿抬了起来放在床上她穿着低胸迷你裙和丝袜，双腿微张地坐在我面前再露令人称羨美腿大胆地开着双腿坐，让一双美腿尽情展露。
　　想成为男仕心目中的性感女神，必须拥有一双动人的腿当她逐渐把裙子撩高，露出一双均匀修长的大腿和透明蕾丝，好漂亮的一双腿，布满了美感。
　　我的眼福，真算不浅了舅妈此时提议说：“我们不乱来，你帮我解丝袜的釦带行吧？”
　　舅妈反射性的浮起了空姐惯有的微笑，捉着我的右手，放在她的腿上。
　　舅妈继续任我轻轻的摸着她的丝袜腿。
　　慢慢的，我们越靠越近，舅妈向我偎依过来的身体，就像一团正在燃烧着的火焰一样，可是又那么柔软，令人心荡舅妈身上弥漫着令我着迷的体香。
　　故意露出她迷人的腿来，勾住我的腿往返的磨着，天哪！这性感的小东西明显是在诱惑我嘛！她抵着我的懒教让着碰触她女性的核心，隔着丝袜往返的摩着（天啊！舅妈这么开放。美女没有欣赏者，应该是世上最寂寞的事情之一了吧！舅妈微侧着头，她这时的姿态，十分诱人，我忍不住在她的脸颊上，轻轻吻了一下，出乎我的意料之外，她竟然也回吻了我一下！
　　我并不是意志力那么强的人，我也是人，这样的诱惑，正是人性的弱点我脑中一片模糊，一时性欲高涨，就不顾一切冲了过去，跪在地上抱着舅妈的腿，狂吻舅妈的玉腿。
　　当我嘴唇碰到舅妈穿的丝袜的时候我真的爽翻了她不但没有把我推开，反而一下子紧搂住我，Judy发出了一下荡人心魄的呻吟声，身子柔软地倒向我的怀中，四片炽热的唇，也立时交接在一起。
　　Judy并着双腿，让我享受她的美腿。
　　两条浑圆健美的大腿紧紧的夹住我。
第二www.eshuu.com（）免费电子书下载
　　我的手感受到她发烫的大腿，熟女腿肌的弹性激起了我原始的亢奋她双手环绕着我，用力抓着我的背。
　　双腿紧紧缠绕着我的腿，配合着我身体上下摩擦，非凡是大腿紧贴我的下体，在丝袜的作用下，又热又爽我双脚乱踢，不停磨着这双穿丝袜的美腿。
　　我双手不闲着，不安分的在她的大腿上游移在她的丝袜上爱抚着Judy主动的脱下高跟鞋，我已经完全勃起Judy：“Michael真的长大了了，是个男人了。你小时后都不敢这样摸舅妈可是我知道你每次看到舅妈穿丝袜都还是一样兴奋当我是个女人尽情的摸吧，把你小时后的欲望都发泄出来。你以前能做的，现在都可以。拿出你以前对舅妈的渴望，用现在的身体来表示。来啊摸啊，我知道你在国外念书的时候只看到金发女人。她们穿起丝袜就是没有东方女性美她们太高大腿太粗。好险她们不懂丝袜对像你这种小鬼的魔力。要不然我怎么能单独和你享受呢？你看我的腿是不是比她们的好看？你说啊？”
　　听到舅妈如此露骨的话我再也把持不住了。
　　我最后性欲战胜了伦理我索性走到舅妈面前以羞怯的口吻告诉舅妈：“舅妈，我经验不多，可是我好想和你亲热……我以前的女朋友都穿过丝袜给我看但是她们都不像你那么有女人味”我紧紧搂住她丰满性感、微微颤抖的娇躯，双手边用力揉捏着她柔软有弹性的双峰，舅妈则抓住我的胯下回报我“好美啊，让舅舅一个人享用真是可惜”舅妈弄得我全身酥软，我感到舅妈有令男人销魂的特技舅妈动人对我说：“放心，在往后的日子里舅妈会好好的调教你。而今晚就照舅妈刚刚所教你的尽情地爽不过以后你只能找我玩我不准你碰别的女人我不在你就拿我穿的丝袜自己玩”光听声音我的小弟弟就受不了了，假如能听到舅妈的叫床声不知道会有多爽主要的原因是她的美腿，她野艳高挑的身段走起路来婀娜多姿，长发披肩的姿态更是撩人浪荡。
　　我被眼前这个性感尤物逗弄得心猿意马，於是我索性托住她的手臂，把她抱在我膝上。
　　舅妈坐在我的腿上，用她的身体轻轻磨着我发烫的老二，舅妈发出银铃般的笑声问我：“怎么样？亲爱的，我早说过它会喜欢我的？”
　　我在她穿着丝袜的大腿上呆了一阵子，然后撩起她的裙摆，露出穿着白色的丝织内裤的诱人下身。
　　我身上传来她大腿的温热，我的手很快伸到舅妈的裙子里我把手按在她的腿上，贪婪的抚摩着她的丝袜．丝袜是蕾丝花边的，衬托着白嫩的肌肤发出诱人的光泽，几根毛从内裤两侧漏了出来更显得性感舅妈的短裙已经在我我们激情滚动时掀到腰上，露出曲线玲珑的纤细腰身及丰美的臀部。
　　我趁机脱下了她的裙子舅妈马上反手抱住我头靠在我肩膀上，她用细长的小腿打开我的双腿用大腿和臀顶着我烈硬的老二左右摇摆着。
　　“忍住不要射舅妈才刚开始跟你玩当舅妈倒贴你吧”她站起来让我冷静自己，当时我真的好想泄出来，但是我要忍一下才有甜头吃！
　　果然当我冷静下来后舅妈说：“来吧！想怎么玩，就怎么跟我玩！”
　　“Jennifer平常是很听话我一定是小时候被舅妈的丝袜迷住了所以我常叫Jennifer在床上穿丝袜给我干可是Jennifer的魅力跟舅妈怎么可以相题并论望着舅妈如此露骨表白我再也把持不住了。”
　　我最后性欲战胜了伦理我索性走到舅妈面前以羞怯的口吻告诉舅妈：“舅妈，我经验不多，可是我想和你疯狂激烈的作……”
　　舅妈娇媚的笑道：“舅妈才舍不得骂你呢！等一下可不许你太鲁莽，听舅妈的，叫你怎么做，你就怎么做！你要知道，性爱是要双方都配合好的，才有情趣，才能得到最高的享受。若是只单方面得到发泄，那对方不但毫无情趣可言，反而会引起反感而痛苦，知道吗？小宝贝！”
　　“哇！听舅妈这样一讲，性的学问还真大嘛！”
　　“那我就不太了解。不过嘛，是不是你在舅舅身上得不到满足，才会和我做爱的？”
　　“小孩子不要问这么多好好享受吧”男人的眼睛就是喜欢顺着这双修长的性感支柱，向上延伸，直达梦寐以求的神秘三角地带。
　　那里是男人的极乐世界，那里是让男人欲火无穷延烧的起火点，我情欲与欲火的源头就在舅妈双腿间的终点站。
　　我把脸放在九十度张开的两腿之间，眼睛直直看到迷你裙的深处我跪下来疯狂的亲吻着舅妈的迷人美腿内侧我索性把手按在她腿上，贪婪的摸起来。
　　吸吮她柔绵修长的玉腿实在是一大享受！
　　我突发舅妈现左腿边刺了一朵玫瑰，粉红的花瓣随着她的扭动而向我招展。
　　男人的眼睛就是喜欢顺着这双修长的性感支柱，向上延伸，直达梦寐以求的神秘三角地带。
　　那里是男人的极乐世界，那里是让男人欲火无穷延烧的起火点，我情欲与欲火的源头就在舅妈双腿间的终点站。
　　我接着蹲下把脸放在她九十度张开的两腿之间，眼睛直直看到迷你裙的深处我跪下来疯狂的亲吻着舅妈的迷人美腿内侧，吸吮她那柔绵修长的玉腿实在是一大享受！我突发舅妈现左腿边刺了一朵玫瑰，粉红的花瓣随着她的扭动而向我招展我沈溺於舅妈的双腿之间所带来的喜悦她交叉在我身上那双雪白匀称的美腿是如此的紧蜜，我和她大腿蜜实的一点缝隙都没有。
　　我的脸紧紧贴着舅妈的大腿我由慢渐快，不满足的隔着丝袜吻着她玲珑浮凸的腿，让人看了忍不住想咬一口或，许是成熟女人所散发的醉人气味吧！
　　我拉开了绑在腰上的蝴蝶结，将舅妈的内裤拿掉，而映入眼前的是早已氾滥成灾的温柔乡．舅妈更疯狂的的大腿紧夹着我的头我舐着那一片氾滥成灾的黑森林并用手指慢慢的在下面抽送着，而舅妈所流出的爱液我更是不敢浪费，完全的将它吞下。
　　我压着舅妈穿着魔术丝袜的大腿，舅妈扭动双腿呻叫着所发出的浪叫声，也更加速了我血液的流动而我不安份手也开始隔着丝袜在舅妈的神祕地带慢慢的的摸着，我清楚的感受到舅妈的私处是那么的暖和。
　　我将头慢慢的埋进舅妈的私处，隔着丝袜开始舔舐着舅的私处。
　　而舅妈为了配合我舔也将蕾丝透明丝袜露出，美腿跨在我肩膀上。
第二www.eshuu.com（）txt电子书下载
　　这是我第一次离Judy穿着丝袜的腿这么近，不必担心有人看到，不必担心被舅舅发现，不必担心她不兴奋这双腿完全是属於我的。
　　我的脸颊贴在舅妈热呼呼的大腿间我兴奋的顺手环抱住舅妈的腿贪婪的嗅着又温又柔舅妈香艳刺激的美腿叫人窒息！她穿丝袜的一双美腿，紧紧地交叉地叠在我的背上。
　　舅妈在我身上咯咯的笑，像一位高傲漂亮的公主。
　　一双雪白的大腿紧紧的夹住我的头我盯着她那张美得让人心跳的脸，尤其她那对猫眼越看越引人遐思。
　　她的嘴被我堵住，我将她牢牢的压在床上，她的丝袜美腿不自住的挣扎着我隔着丝袜欣赏着她的大腿深处。
　　“你好坏把手拿出来！”
　　接着我兴奋得拉高她的上衣，双手慢慢揭开那该死的胸罩，坚挺的胸和粉红的乳头颤颤地露了出来。
　　舅妈乳房浑圆挺拔，一手握住滑腻又有弹性。
　　Judy两条美腿在我脸上滑来滑去Judy：“好玩吗！这下你可享受了……嗯……嗯……啊……啊……好high……嗯……啊……Michael……好棒喔！把舅妈舔的这么爽……嗯……嗯……舅妈真的爽死了……”
　　当我看到舅妈掉在地上的迷你裙时，我有着强烈的欲望，老二硬挺了起来於是，我不断地注视着舅妈的腿，以及她的丝袜，好希望快点看到舅妈的裸体，她真的有那种性的诱惑力。
　　我心里想：“没想到我居然能有这种福气，实在太爽了，该不是在作梦吧！”
　　我回答自己：“这也不是在作梦啊！这是事实”舅妈轻轻地推开了我说：“一起喝点酒吧，会轻松一点的”“随便，只要是好酒。”
　　舅妈开了瓶酒，酒香和她身上的幽香混合在一起，我完全醉了这时Judy的后背对着我。
　　我见她那细长的粉颈雪白细嫩，流线地向下延伸，与丰润浑圆的削肩相连．她的背部笔挺，丰韵娉婷，真可谓丰若有余﹑柔若无骨。
　　忽然，她一转身，侧面对我，使我得以欣赏到前面：那酥胸，丰腴饱满，肤如凝脂。
　　一对乳峰，我忽然想到了日本的富士山，玉媚珠温，是那么漂亮，坚挺而没有丝毫的下坠。
　　乳峰顶上的两颗鲜艳的乳头美艳绝伦。
　　酥胸下的腹部平坦细嫩Judy忽然一声呼叫把我从梦中惊醒。
　　我看到舅妈正娇嗔地看着我。
　　在她那漂亮的身体的刺激下，我实在忍不住了。
　　我冲过去，要抱她，她惊慌地一转身，结果还是被我从后面一把抱住了裸躯．舅妈见我这举动大吃一惊．连忙用手捂在阴部。
　　其实，她的掩饰是多余的，因为，刚才我已静静对她的身体观察很久，什么都看得很清楚了。
　　我用手去摸她的乳房。
　　她想推开我，但不及我大力。
　　她被我拦腰抱着，两手也被我箍得紧紧的，於是只好﹑“坏蛋”的骂着我的目光不由自主朝下瞄向她露出的大半截美腿，当她发现我的手放在她大腿上时，我轻轻揉着她的大腿，她把大腿紧紧夹起来，我感受到手掌被她大腿夹住的暖和，裤档里的大傢伙澎胀的想探头出来。
　　爱穿高跟丝袜的美腿舅妈 第05章
　　我偷眼看她的表情，她暗中伸手拉住的我在她大腿的手，要把我的手拉出来，我趁机拉着她的手按在我凸起的裤裆上，她想把手缩回去，我不让她缩，她转头看着我。
　　她说：“你想干什么？”
第二www.eshuu.com（)免费TXT小说下载
　　我有点赖皮说说：“没有啊！你的腿太美了，我幻想了这么多年我只想摸摸它！”
　　她说：“你怎么对我那么没礼貌！”
　　我这时是欲罢不能，埋头在她的粉颈上﹑后背上和耳根后疯狂地吻着。
　　她的身体开始有些颤抖。
　　她虽然还在撑拒，但力量很小了，不似刚才那么果断后来我发现她已不再挣紮，娇首后仰，靠在我的肩上，便松开了她的两臂。
　　两臂虽然解放了，但她却已不再推拒，一动不动地站着，身体在微微颤抖。
　　在我的抚爱下，她半闭着眼﹑半张着嘴﹑满面羞赧地站在那里，一动也不动，无所措手足，嘴里轻轻地﹑断断续续地叫着我“噢MichaelMichael你好坏啊呀……慢慢来！舅妈看你喜欢丝袜，只是想让你欣赏一下”看来舅妈还没完全就范我知道她想要，又怕要。
　　男人是色，但女人嘛，天生就虚伪，心里急的要死，口里却叫：“不行！不可以！”
　　女人口中喊的都和心里想的刚好相反。
　　於是，我缓缓的站了起来，透明的丝袜，衬托着舅妈勾魂的美腿上是如此的性感，“好，那我一定好好欣赏！”
　　我将头埋在Judy深耸的乳沟中嗅着阵阵乳香向她撒娇：“飞行时都穿透明的吗丝袜？”
　　“平常为了让大家看到这双经常穿着超短迷你裙丝袜的腿，里面绝对不再穿其他东西，这是一般服装上的美学”“舅妈，我能不能要一个礼物？”
　　我用撒娇地口吻要求。
　　这时的舅妈哪还可能拒绝，“whateveryouwant，说啊”我将嘴巴附在舅妈耳边说：“我要你全裸，做一个最淫荡的姿势给我看”舅妈却笑着对我说：“可以是可以，但是亲爱的先别着急嘛！先让我脱掉你的衣裤，好吗？”
　　我将手放在。
　　Judy的小蛮腰，轻轻的替她按摩，然后慢慢的将手移到她的大腿上，轻轻的按着。
　　然后我搂着她的腰，感觉她真的很像我的女人，看着舅妈穿着丝袜的那双招牌美腿，喷火的娇躯，傲人的双峰以及深深的乳沟我抱住她，将一对修长的腿分开，让她跨坐交缠在我的身上。
　　她娇喘呼呼的挣扎着，一双迷人美腿在丝袜下不停的抖荡着。
　　Judy的声音甜腻荡人我环抱着她的纤腰然后双手握住她那诱人的乳房在饱满的双乳上恣意地搓揉着。
　　她的胸是很好摸，但我不会放过那双我连做梦都会梦到的腿。
　　我双手并用。
　　这是我第一次不用幻想可以真真正正真枪实弹的摸舅妈穿丝袜的腿舅妈大概也受不了我这样的疯狂进攻，喘息的对我说：“Michael，我们何不先脱去身上的衣物呢？”
　　Judy大声的说：“Michael，你不要老是看人家嘛！你自己快脱衣服呀！”
　　她伸出一只手解开我的皮带釦，她的全身发出一种滚热的女性媚力我害羞的自己脱下的裤子，当此剩下一件内裤时，我却脱得相当辛劳也却害羞得脸都红起来。
　　Judy说：“你也会害羞？男子汉大丈夫，你的眼前就有一个女人愿意陪你，你客气什么呢？漂亮的女人就是用来爱的，你还等什么？”
　　舅妈唇中吐出来的字句，即便是最大胆的人，听了也会心跳。
　　Judy说：“Michael，你下面好大，你还是一个处男嘛？”
　　我感到自己已经失去了意识，我被舅妈的魅力完全吸引住。
　　我的手已伸进去她的领口，摸住了她的乳房，舅妈的手伸向后，拉开了她的拉链。
　　她饱满的双乳弹了出来，任由我搓摸着。
第二www.eshuu.com（)免费电子书下载
　　把手放在她柔腻之极的胸脯上。
　　丰满的胸，那么深的乳沟，可以令任何男人窒息。
　　我让视线停留了一会，而我双手又紧陷在她饱满挺耸的双乳之上Judy挺着胸，令得她波涛汹涌的胸更突出，我双手捧着、嗅着、吻着，她的双乳向前逼来，我的脸便埋进了芳香四溢，柔软，美妙得难以形容的双乳之中，我深深地吸着气，叉再玩着，舅妈仰着头道：“宝贝，舅妈的身体还令你满足吗？”
　　我把一柱擎天的老二对着舅妈说：“你问它呀”我终於就要和我魂牵梦绕的女人做爱了身材曼妙丰胸翘臀的舅妈，主动的勾引着我，她双眼布满灼热的火燄，随后摇摇摆晃地站起身来，慢慢解开衣扣，当着我的面脱光了衣裙，裸现出她曲线玲珑，晶莹剔透的胴体现在站在我身前的，是一具毫无暇疵的玉体．她的双乳骄人地坚挺着，还在轻轻地颤抖，她的表现是这么大胆，大胆到了超过放纵的程度，线条弦目的胴体，摆着各种荡人心魄的姿态她的裙子掉落在地上形成一个圈圈，她走出圈圈面对着我，高举起双手闭上双眼，意思要我帮她脱去她的胸罩，我兴奋得手有点颤抖，但是仍然把它给脱了下来。
　　我们赤裸裸地面对着拥抱起来，她开始吻我的时候真有点慌，当她把舌头伸进我嘴里的时候，那种感觉如同全身都触电了一样，我也把舌头伸过去，两人的舌头缠在一起，而她跷起一只腿勾到我大腿后侧开始上下移动，我们就这样站着深情的吻着。
　　她不断地摇头，不敢看我。
　　我顾不了许多，把身子稍稍下移，双手上举摸着她的胸，头却凑向腿间，吻着她迷死天下男人的小洞，我用舌头去吸，并且伸进洞内的地方旋转，在她双唇间玩弄，一只手留在胸上，另一只手摸她修长的大腿。
　　她不再拒绝了，双手不停地抚摩我的头，我的嘴在她的双腿间的动作已收效了，使她再度放弃了道德规范，而淫荡起来舅妈除了她身上的最后的屏障！下只剩下丝袜，凹凸玲珑的身材一览无遗，此时我也把持不住了，将她轻轻的放在高级的法国式床上，开始了我们的肉搏战躺在床上的舅妈平日慑人心魄的双眼半眯着，水盈盈显得无限妩媚，更增其娇丽。
　　腰如水蛇似的轻扭，两条白腻浑圆修长的美腿赤裸裸的呈现在我眼前，我能干这样的美女，今生无憾。
　　此时我双眼都佈满血丝，紧紧注视着如同妖精的女人。
　　愈发觉到舅妈双腿所散发出来的魅力为什么舅妈高雅的腿，如此引人遐思呢舅妈脱掉了我的背心后俏皮的对我说：“舅妈要脱你的内裤了喔！你要有心理预备喔！”
　　哪有不好的道理呢？
　　我笑起来：“随便你，反正我由你摆布。”
　　舅妈话一说完，跪在我的大鸡鸡前，轻轻的拉下了我的内裤并讚叹的说：“哇……Michael……你好粗喔！舅妈真的爱死你了……”
　　舅妈仰起头来望向我，我捧住了她的脸，口中喃喃地说着一些连我自己也不知道是甚么意思的话。
　　我真的无法相信那是事实，舅妈漂亮得惊心动魄，却又柔顺得像是女奴一样！
　　她把我坚硬如石的阴茎拉出来，它就挺立的正对着她。
　　“天啊！”
　　舅妈惊叫着看看这怪物般的尺寸，我的小男孩已经变成一个真正的男人了！
　　她开始反覆的搓动它。
　　我注视着我令人满足的性感舅妈，享受这一瞬间的满足感。
　　这一幅活春宫，任何男人看了都受不了。
　　舅妈的身子紧靠着我，我搂住了她的腰，把手中着半杯酒，度了给她，酒精一加入血液之中，舅妈的身子好热，当她丰满的双乳弹跳着，紧贴住的我胸口之际，我也感到了被她压挤得要炸开来一样！
　　我的腹下高高鼓起，她两条玉腿紧紧并着，她发出了“嘤”地一下娇吟，像是全身柔若无骨一样，软绵绵、香馥馥的身子向我的怀中靠来“我的上帝啊！消魂的身材修长的双腿比例恰倒好处的裸体美女穿着中空透明丝袜，在性感中高贵，在成熟狂野！”
　　舅妈引人遐想羞答答地提醒我，“不要光摸人家的腿嘛，还有东西更漂亮！”
　　我一听双手马上转移目标，不再拥住Judy的双腿而开始把玩着舅妈34C的傲人胸部。
　　那种胴体所散发出来的销魂蚀骨的感觉从指尖，传入我的身体的。
　　正当我要低下头吸舅妈粉红色的奶头时，舅妈自然而然露出诱人的神情，双颊上，立时泛起了一股红晕，娇柔的身子，不由自主抖动着，舅妈对於我的爱抚有强烈的反应，我跟她在床上一定会很合，这一点，应该没错为了补偿她捉弄我多年，我要舅妈加倍奉还！
　　我的头脑里除了眼前的舅妈，什么都容不下。
　　就算舅妈是蝙蝠侠里的毒籐女我也愿意在床上让她处死Judy缓缓的站起来，她那双勾魂的眼睛，深情款款的看着我，将手环住我的脖子，并用双手勾住了我，将我的头拉近她发烫的脸庞。
第二www.eshuu.com()好看的txt电子书
　　她不由自主地张开两臂紧紧抱着我，很合作地微微张开小嘴，接受了我的舌头她用舌尖舔着我。
　　我发现她的眼神很非凡，是一种我平时根本没有见过的眼神，那是一种感激和渴望﹑企求和兴奋的综合眼神，十分迷人。
　　舅妈喘息的对我说：“Michael……抱我、吻我……”
　　我抱住了她并慢慢的将双唇移到她的面前，当四片唇紧贴在一起时，舅妈不自主的将她的舌头伸进了我的口腔内恣意且疯狂的搅动着，我也轻轻的吸吮着舅妈的舌头，双方你来我往的互相吸吮着。
　　这一吻足足吻了10多分钟之久。
　　我没有机会讲话，我的唇一直被封着，舅妈柔软香滑的舌尖，在我的口中蠕动。
　　这是一个令人飘然欲仙，毕生难忘，热烈得令人窒息的吻！
　　我见时机已经成熟，便爬到她的身上，一手伸在她的颈下，一手伸在她的腰下。
　　这样，她的上半身都被我托起来了。
　　我抱着她亲吻着，同时，硬邦邦地顶在她柔软的阴部当长吻结束，几度缠绵与亲热后舅妈接着轻轻的将我推倒在床上，看着我的老二，淫荡的对我说：“Michael……让舅妈来好好的伺候你吧！我知道令男人欲仙欲死的方法！”
　　我道：“你刚才已经让我欲仙欲死了！”
　　Judy的双颊，忽然红了起来，当她的脸颊上添上了两团红晕，眼角间，又表露了一种羞媚的时候，她的漂亮更是令人目眩。
　　她先轻轻咬了一下下唇，然后用低到几乎听不见的声音说：“刚才……跟等等要发生的事比，不算甚么！”
　　我缓缓吸了一口气，贴着舅妈柔滑的肌肤移动着，她也开始慢而有节奏地扭动她的身子，我咬了她一下：“那你刚才为甚么不全力表演？”
　　Judy的声音有点喘：“太心急了，Michael，我太心急了，我迫不及待地要和你……所以──”舅妈抓着我的宝贝在34C她饱满乳峰间揉搓一下用双手弄、一下用口含、舅妈的双峰不停的在我的阳具上耸动着，红红的脸上露出满足的表情。
　　舅妈趴在我的双腿间灵巧的双手不停的上下弄着我的老二。
　　我不由自主向摆动着我的下体；龟头的前端。
　　舅妈将头埋进了我的双腿间，开始品嚐着我这根佈满青筋的肉棒。
　　舅妈轻轻的抚摩着我，动作是那么的柔顺，似乎怕一不小心会弄伤我。
　　舅妈把我的老二当成了她的最爱。
　　我觉得我是世上最幸福的男人。
　　舅妈把我推倒在她柔软的床上。
　　爱穿高跟丝袜的美腿舅妈 第06章
　　舅妈起身把雪白的丝袜大腿，贴在我身上；她弯下腰来，将她的头埋入我赤裸的胸膛上，用她的舌尖，挑逗我身体里的每个细胞。
　　同时，她的双手搓揉着我发烫的懒教。
　　舅妈含着我的懒教节奏越来越快。
　　我感受到前所未有的快感。
　　我静静的欣赏舅妈的销魂的演出。
第二www.eshuu.com（）免费TXT小说下载
　　我看着我的懒教旋律般的在舅妈嘴里进进出出像一般女人帮男人口交时经常低头苦干，缺少互动享受的感觉．但是舅妈却是会不时抬起头，张着迷离的双眼看着我，伸出舌头亲热的舔着我的老二。
　　口交的过程也是深浅互换、时轻时重，不时用舌头湿湿的涂满我的阳具，哪种两手轻握，两眼向上注视，舌头左右舔的姿势，似乎很崇拜我的老二。
　　她深深地含住阳具，龟头几乎顶到她的喉头舅妈发出一下低低的娇呼声淫荡的问：“Michael头等舱服务满足吗？”
　　“还有甚么服务呢？”
　　“你不是很喜欢我的腿吗？”
　　她轻轻的躺在我的上面，她动人的美腿轻轻的揉着我渐入佳境的懒教，舅妈抬起那傲人的双乳并放在我的眼前。
　　我的右手则环抱她的腰，左手则抓着她的臀部。
　　我看着Judy的那双美腿，她皮肤是如此滑腻丝袜加上美腿令我的视线无法移开我闭起眼，感受着美腿的激烈触感。
　　舅妈脸上发出了暧昧的笑脸：“没享受过这种的服务吧？”
　　我喘息的对舅妈说：“舅……舅妈好厉害……好……好棒喔……口交原来这么的爽……”
　　舅妈笑着说：“等会插入你会感觉更爽。”
　　我不禁怀疑的问：“的吗？”
　　Judy笑而不答只是深情望着我，在娇喘息息中她抬起一条玉腿在空中摇摆着，而另一只已勾住我的脖子！她的姿势使她幽门大开让人无法移开双眼。
　　我喘息的问舅妈：“舅舅妈……让我也来舔舅妈……好吗？”
　　舅妈用她那听来叫人心荡来荡去的声音道：“只有白痴现在才会问这个问题！”
　　接着，我们转成了69的姿势，我也再度将手指插进舅妈氾滥成灾的下体中。
　　我爱抚着舅妈诱人的丝袜美腿。
　　舅妈春情荡样，叫声再度响起。
　　她挺拔的双蜂，紧贴着我的肉棒，两团柔软的肉球移来移去给我魂之为销的快感。
　　我笑拥着Judy令人心醉的胴体，翻滚着，不论是她压在我身上，还是我压在她身上，都令我一次又一次感到在云端。
　　一切全是这么狂野，只有和舅妈这样的女人在一起，才能那样的原始，我双方都有无穷无尽的精力。
　　舅妈耸动着，毫不掩饰的用声音表达她的感受，我被Judy的挑逗变得更粗野，我们完全不想其他事，完全沉溺在人类与生俱来的肉体游戏。
　　“嗯嗯……啊……啊……好啊……嗯……好啊……啊……”
　　Judy媚眼如丝，叫的又嗲，我可以的感到她兴奋的程度。
　　在我拼命的进攻下，舅妈她受不了。
　　舅妈转头欲仙欲死的对我说：“Michael……舅妈……受不了了……舅妈要……要……要……阿Michael……干我尽情享受舅妈的身体”听到舅妈的鼓励，我更拼命的舔。
　　加快了手指抽送的速度，而舅妈也扶住了我的头，让我的舌头能更直接进入迷人的小穴。
　　她的盘骨在上下起伏着。
　　我把硬挺挺的老二向紧窄的洞插进去。
　　前两次都没有进去。
第二www.eshuu.com（）免费TXT小说下载
　　她的神情显得很紧张，她把两条腿又张开了一些。
　　我继续的挺着……Judy喘息着，叫着：“Michael！Michael！我真的……不能再等了！”
　　说完便扶着我的老二坐下去。
　　这时，她的腰向上一挺，接着“噢！”
　　地呼叫一声，便闭上了眼睛。
　　我分不出那究竟是欢喜还是惊惧。
　　我的老二陷入舅妈身体的一瞬间，我才发觉舅妈所说的原来是真的一个又温又柔的洞套着我的老二，而且还有节奏的内外收缩“啊……喔……大就是不……不一样……嗯……嗯……爽……爽……”
　　我感觉到我的老二将舅妈撑得满满的，丝毫的没有空隙。
　　舅妈的下面是么好紧、布满吸力，似乎要把我的老二吸进无底洞。
　　舅妈疯狂的用上下骑着我，34C的丰满乳房也因她的激烈运动而不停的晃动着，丰满的双乳，一点也没有下垂，反而漂亮地向上挺高。
　　舅妈在我身上忙碌的摇动，她臀部的力道刚好，我也挺着老二配合。
　　舅妈一时忘我，胸前双乳不停弹动，我从下往上将它们捧起，我双手在乳头上按着Judy加紧臀部的扭动，它闭着眼抬着头，乐昏昏的享受着。
　　我停在舅妈弹性十足的胸部间．我从来没有这种血脉奋张的体验。
　　我不敢相信我会真的跟舅妈作爱。
　　我以为我已经到了天堂。
　　这是我第一次和一个真正的女人作爱，她和其她女孩子不同。
　　她是我多年的性幻想又大方穿着令我疯狂的丝袜，一种说不出口的兴奋Judy的浪叫声更加令我兴奋……我的双手搓揉着她的乳头舅妈发出一阵又一阵的欢呼声。
　　我则把舅妈的曲线玲珑的美腿抱得更紧，Judy修长的丝袜玉腿，她擦着红色指甲油的双脚几乎压到了自己的胸前。
　　“舅妈！你知道我在美国读书天天晚上都拿你的丝袜自慰幻想快点毕业回台湾接近你……得到你”Judy：“傻瓜我现在不就穿着丝袜被你压在下面嘛？我都说了我现在是你的女人我的身体完全属於你我会为你穿任何东西跟你作任何事的。来，亲舅妈的腿”舅妈的双腿马上勾住我的头，一双美腿像蛇一样地缠在我身上。
　　无时无刻散出香艳的气息。
　　我的手摸着她只剩丝袜的大腿，透着丝袜摸着舅妈的臀部，经常让我在她上面的时后就受不了想射！
　　舅妈喘息的问我：“Michael……舅妈……这样……你舒……舒适吗？……吗？”
　　舅妈在床上淫荡放浪，各种诱人姿势淫荡字语，都让我这个小男生为之疯狂。
　　我也喘息的回应：“舅……舅妈……这样的干Michael……好舒适……好好舅妈的……真的好棒……干的好爽好爽……舅妈你知不道你是我的梦中情人你知不知道你害我想你想疯了……舅妈……这样我……好爽好爽舅妈……干的好爽好爽……舅妈。你的身体是属於我的只有我可以玩你。只有我可以骑在你身上……只有我可以打开你的大腿……只有我可以射在你里面”舅妈听我这么说后，发出的欢乐的呼声，布满了难以言喻的兴奋，她紧紧抱着我，她灼热的唇吻着我，她摆动着，挺送着。
　　舅妈：“小色鬼！……你……你坏死了！舅妈的便宜你也敢佔GodoHmyGodGOD！你要在我的里面不断进出﹑用力的插，才会舒适！不过，你要懂得怜香惜玉：一开始要慢些，轻一点，不然我受不了的。等我有了强烈的反应，而且你觉得我那里面非常湿以后，就可以加快﹑加大力气了！”
　　她说话的过程中，我发觉下面的她始终在颤抖。
　　舅妈狂野的淫叫着，翻着白眼，伸手揽住埋在她身上苦干的我，修长的双腿淫荡的勾着我的腰，我们浑身布满汗水的躯体紧贴着。
　　当Judy用她动人的声音呻吟，加上她的娇躯摆动时，任何男人都会心跳加速，就算世界末日我也不愿意离开舅妈的身体舅妈紧紧抓住了我的手臂，用力咬着我的肩头，但是她又不能咬住不放，因为她不断的喘气，配合着轻声叫床，并不时地吻着我。
　　她的头左右摇摆着，娇躯在颤抖。
　　舅妈的腰支在扭动，她的双乳在摆动。
第二www.eshuu.com（）txt电子书下载
　　她开始发出荡魂慑魄的叫声来，她在尽情享受着，这一点，从她脸上的表情，可以清楚的看出。
　　Judy忘情的叫着：“嗯……嗯……好大……Michael。你把……把舅妈塞的好……好满、好满……啊……啊……我爱你……我爱你……OH……MYGOD……GODGOD……GOD……OH……MY……GOD……喔……啊……啊……不行了……喔……喔……嗯……啊……啊……阿Michael……你好厉害，舅妈的身体永远是你的……呜……”
　　Judy语无伦次的叫床声像一支强心剂令我疯狂的蹂躏躺在着跨下的她。
　　今晚，舅妈将完全属於我，我要让她在享受到不同的性和爱，我们会一直缠绵到天亮……我的双手在judy的大腿上往返热烈抚摩，我在大腿内侧大力搓揉，丝袜的助兴使我体内的原动力越来越大，我不只插进舅妈的身体我似乎进入了她的灵魂。
　　舅妈的双脚轻经抚着我的脸，丝袜的摩擦把我带到灵欲的高峰，在舅妈体内，我忽然觉得阴茎剧烈膨胀，一阵电流通遍全身，便身子一软，阴茎自动地跳动不止。
　　我要射了。
　　在我射的时后，舅妈大力地抱紧我，两条腿紧紧的夹住我的下半身。
　　身子剧烈的抽搐。
　　我也用力的摸着她穿着丝袜的双腿我忘我的摸着不小心勾破了她的丝袜同时也将我每一滴的精子射进舅妈体内，灼热的精液在舅妈身体里飞散，浓浓的精液终於完全射出，完成了我对舅妈的征服。
　　舅妈看起来很满足，这时舅妈用她的一双美腿缠绕着我，把我们的身体紧紧的合在一起似乎怕我把精液给别人似的……舅妈在得到与付出的欢乐中达到高潮。
　　我知道舅妈还在高潮中，因为一股滚烫的阴精淋在我的龟头上过了大约半分钟，她的两手松开了我，像睡着了一样，一动不动地躺在那里．我不知道她的状况，所以我搂着她轻轻吻她的脸我小声的问：“舅妈，你没事吧﹖”她给我一种幸福﹑满足﹑感激的複杂眼神，嘴脣微动几下，但没有说出话来，又闭上了眼睛。
　　看来，她很累，连说话的力气都没了激情过后，舅妈依在我身上，她的娇躯在微微发着抖，她靠得我好紧，她的双手，在我坚固的背上，用力抚摩着。
　　舅妈并没有因为高潮后而离开我的老二，反而以缓慢的速度继续缩紧她的小穴。
　　舅妈趴在我的身上亲我的耳朵、脖子和嘴。
　　我更加感受到舅妈的野性。
　　我真的爽死了她睁开眼睛。
　　看着躺在她身旁的我，微笑着说：“Michael，你累了吗！”
　　我骄傲地说：“不，我一点都不累！”
　　她侧过身，对着我，怜爱地用手抚摩我的脸，然后往下抚摩我胸口﹑玩着我的毛，忽然，一下握着我仍然硬挺的肉棒：“你真是舅妈的英雄！宝贝！你知道吗，舅妈好久没有这种高潮了！啊！太美了！假如不是你……”
　　说着，舅妈把我搂在怀里，不停的亲我。
　　我将她搂得更紧，动情地说：“舅妈，我要报达你穿丝袜给我玩，从今天起，我天天都要不断的给你高潮！”
　　大约十分钟后舅妈将她的小腹紧紧地贴了上来：“宝贝，……我们再快乐一次吧”我爬在舅妈的身上。
　　我又恢复了硬度，在她里面跃跃欲试。
　　我看见她面露讚赏之色，腰肢也在扭动。
　　我顶着舅妈双腿间问：“舅妈，还可以再来一次吗﹖你看我下面对你有多大的反应”她微笑着点头，娇声说：“只要你有精力，来多少次都可以！”
　　舅妈轻柔的轻轻地咬我的耳垂告诉我：“Michael，从今起，你已经不在是小孩了，已经是大人了，你要怎样感谢舅妈呢？”
　　我羞怯的告诉舅妈：“就让我来填满舅妈，让舅妈更满足。”
　　舅妈却以挑逗的口吻轻声对我说：“就看你如何表现了，不要让舅妈失望喔！”
　　舅妈的身子向后仰，漂亮的胴体，呈现再次伏现在我眼前，舅妈的声音甜得化不开：“随便你怎样……Michael……随便你怎么样……”
　　我知道，舅妈自视很高，一般只想佔她便宜的男人在她心中，就像昆虫一样，不值得里会。
第二www.eshuu.com（）好看的txt电子书
　　她不愿意被男人摆佈她的生活，所以她和舅舅的感情好不起来。
　　但假如有人征服了她的心，她那种像女王一样的高傲就会消失，变的像女奴一样柔顺！
　　我笑着，对舅妈说：“今晚，我就要让舅妈臣服在我下面。”
　　我把舅妈轻轻的抱起放在柔软的床上。
　　而舅妈高高举起美腿放在我的肩膀上，架高双腿把身体交给我，我们互抱着在床上滚动着﹑热吻着。
　　爱穿高跟丝袜的美腿舅妈 第07章
　　在我翻到她身上的时后，不知怎么搞的，我的老二又进了她的阴道里完全插到底后，我感觉到她柔软的肉穴紧紧咬住我的大阳具，她还穿着丝袜的大腿和我的大腿赤裸裸紧贴着，好舒适，干舅妈的感觉只能用飘飘欲仙来形容我放肆地把老二伸入她的丝袜上下猛插，完全不理会她的呐喊，我将长长的肉棒的推进了舅妈胯下往返的抽送着，纵情的猛插。
　　我点燃了舅妈的情焰，呼唤出了舅妈的风骚淫荡的本能，她浪吟娇哼，频频频发出消魂的叫声。
　　我的双手，用力地搓揉着她的双腿，一半是为了享受丝袜，另一半是为了报复，我简直是在摧残舅妈！
　　我站直了身于，双手按住了Judy的小腿，将judy的双腿，用力向下压去，雪白的胴体，几乎折断了过来。
　　舅妈的大腿，贴在她自己的小腹，而她的双腿，压在她自己饱满挺拔的双乳之上，她的纤足，就在她自己的脸颊旁，当她的一双玉腿完全弯曲时，她挣扎着，她雪白浑圆的股，完全呈现在我的眼前。
　　我的手指，陷在她柔滑的腿里，舅妈小腹下高高隆起，我越疯，舅妈的叫声，也更激烈，她忽然想起身。
　　但是马上又被我推倒，她的脚趾弯曲着，她像是一头野兽一样地发出呼叫声来。
　　我越来越是兴奋，忽然之间，感到一阵热流，快速的像是电光一样，经遍我的全身之际，Judy的一双玉腿，向外张了开来。
　　Judy翻腾着，挣扎着，像是想躲避，可是不但是手臂，连她那一双修长的粉腿，也紧紧地缠住了我的身子。
　　谁要是说全部的女人都是一样的，这个人不是白痴，就是没见识过真正女人的处男腿长的女人满街是但不是每个女人的腿都像舅妈一样令人致息她有形的小腿线条找不出一丝缺陷，大腿又丰满撩人再加上她腿上布满诱惑的丝袜……oJudy……youaremygoddess！
　　我最美好的情欲幻想都融入了的舅妈性感入骨的丝袜上……舅妈把自己完全当作是我身子的一部分了，她的扭动完全配合着我的动作，她的喘息声、娇吟声交杂在一起，她不断叫着我，她叫一声，我就应一声，她又发出娇吟声。
　　随便我从那个角度看她，都是那么引人犯罪舅妈急促的喘息：“喔……Michael……Michael……狠狠的干舅妈……嗯……嗯……啊……啊……舅妈……舅妈……舒适……嗯……嗯……”
　　听了舅妈这么说，我加重了力道并开始快速的抽送着。
　　而舅妈也疯狂的粉腿锁住我的腰扭动着腰部以回报着我更用力、更快速的享受着她“呃你好野蛮，不行啦……啊……呃……”
　　舅妈平日的高傲完全不见了，现在的她正和快乐融合在一起。
　　她似乎一头饿坏了的母狼，舅妈不断收紧阴道来吞噬我。
　　我拼命的插着舅妈，彷彿要将舅妈插破。
　　而舅妈的浪叫声也越来越大，娇躯动着，小腹挺送着我知道舅妈完全的沉醉在性爱里“嗯阿Michael嗯……啊……喔……嗯……Michael……干的好……舅妈……啊……舅妈……爱……爱死你……啊……Michael……阿MichaelMich……aelMik。”
　　就在我这样拼命的进攻之下，舅妈再一次达到高潮。
　　舅妈死命的抱着我，狂吻着我，咬住了我的肩膀她的娇躯剧烈地发颤。
　　而我的背早被舅妈的指甲抓出了好多条血痕。
　　我吮着舅妈的朱唇，爱抚着坚挺的乳房，将我体内的每一分气力，都送到舅妈的娇躯里屋里的呼叫声、呻吟声、荡媚的低吟声，交织成一片一波波的持续高潮。
第二www.eshuu.com(）好看的txt电子书
　　舅妈眼中泛着泪光。
　　我往前顶了顶，舅妈马上身体悬空，舅妈两臂紧紧抱着我，她的身体在我的上下窜动，穿着丝袜的腿搭在我身上，踏着3吋高跟鞋的脚缠住我的腰。
　　我看到舅妈的皮肤在昏暗的灯光下更显得玲珑剔透，露出诱人的光泽，我闻了闻她下身所传来的淡淡的幽香，不禁抱住她的粉臀吻起来。
　　我两手紧抱着舅妈的臀部，戳破了她的丝袜插入了她布满淫液的粉嫩阴道将她顶得紧紧的，我感觉到她的阴唇紧紧的咬住了我阳具，一点缝隙都没有。
　　尽管舅妈用压抑的声音想阻止下体对我的投降，不知不觉间更加重了我进攻的欲望，舅妈两手拨乱了我的头发，当我感到痛的时候，她呻吟的声音更越大。
　　我想，舅妈的已到了极限。
　　我们就像久恋的情侣，不分你我。
　　舅妈，你终於属於我了……我闭上眼睛，忽然感到一丝疲惫，多年苦思的肉体现在终於在我的跨下任我冲刺，这是多么美妙的时刻。
　　舅妈喘息的告诉我：“MichaelMichaelMi……hael！……你真会……真会……插……插的……插的……舅妈爽死了……”
　　她的头左右摆动着，她的头发完全凌乱了我不让舅妈有喘息的机会，我要她知道我的过人之处。
　　我把她的身体翻了过来，把她的臀部移高。
　　接着，我从后面插入舅妈，我的大肉棒恣意的在舅妈体内往返的进出，每一次的进出都将舅妈推向了另一个高峰。
　　Judy喃喃道：“上帝应该看看我们，他创这了人类，把人分成男女，给我们做爱的能力，赐与我们这种欢乐，他应该来看我们，如何不辜负他的创造！嗯……嗯……喔……啊……喔……Michael……用力的……干……干舅妈……啊……嗯……用力阿Michael……干……干的舅……舅妈好舒适喔……啊……嗯……”
　　或许这种姿势是最轻易让女人达到高潮的，我大约往返抽送一百下左右，一股滚烫的阴精再度淋到我，我知道舅妈又达到高潮了，我不但没有拔出，反而更快速、更用力的插着舅妈的鲜艳欲滴的阴唇。
　　我用力压住Judy的腿，把她线条美丽的小腿放在肩上欣赏她快乐沉醉的神情。
　　她粉光致致的的大腿看来格外修长迷人，也只有舅妈的细腰，才能作出刚才那样荡人心魄的摇动。
　　她柔滑的胴体，扭动得那么灵活，她的双腿紧紧地盘着我，她大声地喘着气，毫不掩饰地也在享受着欢乐我们干的欲火烧身。
　　舅妈的娇躯颤抖、呻吟不断。
　　舅妈慢慢地举高她的双腿，颤抖着身躯，接近歇斯底里的大声呻吟：“噢……噢……噢……Michael……Michael……噢……我……不……行噢舅妈实在太需要你了……fuckmeo……宝贝touchme……touchmypantyhose……摸啊……你摸啊尽量摸我的腿摸我的丝袜Michael。Michael……人家特地为你穿的丝袜。人家知道你最喜欢这种透明丝袜。来啊。Michael……用力抱我。好好对我……用舅妈的身体来满足你”“你真的很会让男人发狂”Judy：“你想不想要嘛？”
　　我向后退了退，这样可以更恣意地欣赏眼前的美妙胴体，然后我将舅妈的玉腿压向下，我立即靠近。
　　Judy的爱液随着我的进出而慢慢的流出，而那一双透明丝袜也因舅妈爱液的滋润而变得闪闪发光。
　　这实在是至高无上的享受，我不必有什么动作，我压着Judy穿着丝袜的大腿，抚摩着她细腻的两条足以粉碎男人理性的玉腿，她的小腿线条是这么的美，跟她浑圆的丰臀对比起来更令人心动。
　　我享受着她绵绵的蠕动。
　　我抓住了她的足踝，将她的腿提得更高，令得舅妈背部贴在床上，舅妈修长的玉腿贴在我的胸前。
　　我另一支手压着她的另一条腿，用力的向前进入她的身体，舅妈忽然缩起了她的腿，小腹上挺，她的腿撑着她的娇躯，使她的小腹尽量向上迎向我的老二。
　　我的手指深深陷进了她的乳房里舅妈身子好几次想起身来，但是都给我按了下去，她发出一阵一阵的呼声，我从来也没嚐到过这种真心的快乐。
　　舅妈是如此性感，又有高度的性技巧，给我极度的享受。
　　我压着舅妈深深的吻着她，我跟舅妈前戏做的十足以后每晚我们都会舌吻缠绵我缓缓的抽出肉棒，坐在床上，热呼呼的肉棒不断的抖动着。
　　看着娇艳的舅妈，动情羞红的表情，满足舒适的神态，我马上抱住舅妈，将一双修长的腿用力分开，让舅妈跨坐交缠在我的身上。
　　我道：“我看到了一个真正的女人！”
第二www.eshuu.com(）免费TXT小说下载
　　她把脸埋进我的怀中，以致她的声音，听来有点模糊：“你太夸奖我了！”
　　她微咬着下唇，“你知道一个真正的女人需要什么？”
　　我说：“一个真正的男人！”
　　诱人的Judy声音更甜：“我是一个女人，是你的女人一个成熟又漂亮，有女人味，知道自己是女人的女人”“漂亮的女人，天职是使男人快乐！这是造物的安排，谁也不能反对，是不是？”
　　Judy：“没有人可以强迫我，除非是我自愿的，舅妈真是爱死你了当我可以放松享受性的时后，你一定是舅妈的第一选择！只要你喜欢舅妈每次都可以穿丝袜让你过瘾你以前是小孩子舅妈只能让你看看现在你是个真的男人了你知道舅妈多想把身体献给你？”
　　那是一句布满了挑逗的话听她说完我快接近到爆发的极限更猛烈的插“喔舅妈……你这样的奖品，值得我尽一切努力！”
　　“喔……Michael……太会……太会干了……舅妈……舅舅妈……又快高潮了……快……快用力啊……嗯……嗯……我……感到自己像是一个穿着丝袜的淫娃，……一个个自动投向男人怀中的荡妇。我……喜欢你叫我淫妇！……喔……喔叫啊叫啊……叫啊叫啊……假如舅妈穿丝袜你就那么神勇，我就天天都穿给你看你最好天天都对我这么热情卖力”我吻着她笑道：“你快变成荡妇了！”
　　舅妈媚眼如丝道：“那也要问你，是你把我变成荡妇的！”
　　我喘息的对舅妈说：“舅……舅妈……妇……干的。我好……好……好爽喔……嗯……啊……舅妈的……好棒啊……我喜欢坏女人……”
　　为了解放性感的舅妈我嘴巴越来越不乾净我早把我们的的关系忘的一乾二净舅妈疯狂的对我说：“就让舅舅妈……和……Michael……一起……嗯……啊……高……高潮……好……好吗？”
　　我意犹未尽的挺起舅妈的美腿加速的干着舅妈。
　　就在我的苦干下，舅妈再一次的高潮了，如此亢奋的画面，一股想射精冲动涌上了我心头我喘息的告诉舅妈：“舅……舅妈……我……快要……快要射了……”
　　舅妈疯狂的对我说：“Michael……喔……嗯……射在……射在舅妈的口……口中好吗……舅妈……想吞下……你的……精……精液……快……让舅妈吸……吸你的……大鸡鸡……”
　　於是我离开了Judy的下体，舅妈整个人趴在我的双腿中，开始用她那樱桃小口及灵活的舌头吸吮着我的大肉棒。
　　我也把舅妈的樱桃小口当做是她下体，拼命的干着舅妈的樱桃小口。
　　而舅妈疯狂的吮着，我再也忍不住了，憋了好一阵子的精液终於全都的喷进了舅妈的小嘴里．对舅妈来说，我的精液就似乎是玉液琼浆一样，舅妈一点也没浪费的将它全数吞下肚里然后，我站了起来，居高临下，望着舅妈。
　　Judy的样子完全被我征服了，她静止不动，刚才强烈的搏斗，忽然变成静止，只剩下她的喘息声。
　　我把她的身子转过来，她的双颊红要滴出血来。
　　一直到我尽兴很久后，她脸上的红晕，才渐渐退去。
　　舅妈一声不出，她紧咬下唇的模样又给了我新奇的刺激。
　　我暂时趴在舅妈动人的美腿里，心里想着外面有多少男人幻想着过舅妈大腿之间，但是又有多少男人真的享受得到？
　　激情过后舅妈说：“唉……好久没这么愉快……”
　　交战二回合后沉在性爱欢愉后的舅妈有着无限的感慨。
　　她细长的手轻抚着我的脸，趴在舅妈丰腴肉体上的我贴着她饱满柔软的乳房沉醉在芬芳的乳香下我竟然和天下男人看到都会心动的舅妈做爱，胯下的鸡巴和舅妈的小穴深深紧密交合着激发出她潜在的淫荡意识，美梦成真干到舅妈是我今生一大乐事！
　　自从和舅妈发生不伦的奸情后她阴暗的芳心恢复春天的气息，初尝禁果的她是既满又兴奋，久旱逢甘霖般的享受我大量精液的滋润。
　　我们沈醉在男欢女爱里，我的滋润让舅妈情欲复苏，舅舅不在使得舅妈的香闺成了我与她偷情的天地，我们俩人在豪华床铺上演出无数次的床戏，双双沉溺於不伦的肉欲快感里，在成熟妩媚、性感动人的舅妈调教下我完全领悟了性的美妙，我学了不同的技巧挑逗舅妈我对有姿色，妩媚成熟的女人非凡情有独钟！
　　过了好久好久，我才说：“我想我……是全世界最幸福的外甥了”舅妈缓缓转过身来，并不直接看着我，她的声音相当干涩“Michael，你是魔鬼！”
　　我笑：“别忘记，是你引诱魔鬼，不是魔鬼引诱你的！像你这种的美人，假如没有男人的滋润，那岂不是太可惜？那是违反了人的本性的。”
　　舅妈用十分幽怨的声音道：“你叫人家穿什么呢﹖，人家会害羞的”她醉眼朦胧地看着我：“我还没有穿衣服！这样出去成什么样子！”
　　我也不禁呆了一呆，在我刚才和舅妈的激情中，身上的衣服，从外到内，没有一件是完整的，全被撕成了片片，确然，叫她穿什么呢﹖想起刚才的行为，虽然是受了舅妈的挑逗，可是这时想起来，也太过激烈了些我说：“反正家里也没有人，到卧室再穿吧。”
第二www.eshuu.com（）txt电子书下载
　　她也没有再反对，被我连推带拥地回到卧室。
　　Judy这才眼波横溢的对我笑，“一个结了婚的女人，不适宜和丈夫以外的男人裸体相对！尤其和外甥”Judy又笑了一下：“都这样了还有什么好介意的”我想，舅妈现在一定处在十分矛盾中。
　　一方面，她长期饥渴，无论是生理上抑或心理上，都渴望得到男人的抚爱，另一方面，她还算是个好妻子，没有偷情的经验。
　　今天，若是外人侵犯，她一定会反抗，但她并没有把我当外人，而是一个由她带大的“亲人”可是我又是一个男人，虽然不是她老公可是我一直欣赏她。
　　暗恋她的。
　　所以她不知所措，想服从又不敢服从﹑想反抗又不忍反抗。
　　可怜的舅妈！她平时是那么大方，果断，可是现在又像是一个毫无主见的小孩子手足无措但就她目前的表现看来，她的感觉战胜了理性。
　　我深深的感觉到舅妈已经和我融为一体，我相信也只有我才能满足舅妈的需求。
　　看着舅妈失魂落魄的样子，我从来没想到一个性欲高强如舅妈的女人也会被我搞得欲仙欲死，这种消魂的滋味真想再来一次，不过才刚激情后实在有点累，我们还是先休兵片刻，舅妈：“你一定很自得，既然跟舅妈有了一夜情。小朋友不可以骄傲喔！”
　　我：“谁说这是一夜情我才不会满足。我要日日夜夜都和舅妈一起做爱做的事”舅妈橘红色的长发散乱地披在她赤裸的身上。
　　我把胸前的长腿拨开，把头枕在舅妈柔软的双乳上。
　　我这才发现从刚刚开始，一直到现在，舅妈丝袜一直没脱，光着身体只穿着丝袜让她显的又野又艳我挪动了一下身子，把头枕在舅妈的漂亮坚固的大腿上，我的脸颊在丝袜上来往返回的移动这样的角度来欣赏舅妈丰满的双乳，和美的令人发狂的腿，我进静静的享受着她的温柔。
　　舅妈也变换了姿势，但仍然紧靠着我，而且让我的双手可以摸到她身上最美妙的部份。
　　她的玉腿，是如此美丽修长，当她双腿蜷缩着臀部向上反翘起来时的时候，所形成的那种浑圆的线条，简直是美得难以形容的！我略一侧头，每一边的镜子中，看到了舅妈这样的姿态，忍不住长长地吸了一口气。
　　我不浪费机会我把还半硬的老二夹在舅妈腿中间Judy转过头来热情的舔着我的耳朵：“宝贝，好可怜喔，舅妈以前没给你机会摸，我今天一定满足你，来手放这里没看过一个男人这么喜欢看我穿丝袜”舅妈握住我的手，在她身上游移着，最后，把我的手，夹在她的双腿之间她双腿配合的紧紧夹住手握住我的老二“o。oooo。Judy……Judy……舅妈youaresohottttt……Judy！……我的美女……你是我的……你全是我的”我用力的摸着舅妈的丝袜，我的老二顶着她的大腿自然的叫了起来温热的丝袜夹着夹着我有些招架不住经不起她的揉动我又射了一次我的双手，在她的胴体上每一寸肌肤移动，不断发出讚叹声。
　　舅妈因我双手移动而有点不安，咬着下唇，喘着气，而在短暂的休息、爱抚、诉说情话及打情骂俏后声音浓甜得化不开Judy：“Michael……你会不会对我的身体厌倦？”
　　我马上说：“你对自己太没有信心了，像你这样的美女，每个男人都愿意为你出力，没有男人舍得离开你！从现在开始，每个晚上我都要干你干个爽”“你真的愿意天天跟我这个三十几岁的女人做爱？”
　　舅妈边说边用另一只手在我的老二上摸着。
　　“难道我刚才的话你都没听见吗？我只对你的身体有性趣”舅妈伸出手顺着我的头发：“小鬼，真会灌迷汤。将来不知要害惨多少女孩子”“舅妈，你怎么不相信我？我满脑子都是你，别的女人都引不起我的性趣，所以我才不顾一切来得到你啊。”
　　Judy笑了笑：“亲爱的，等我先去洗个澡。洗完后我就是你的……想要怎么玩，我都陪你啊。”
　　我说：“好主意，你洗完后，我要看到你穿得像个婊子全身光溜溜只穿丝袜和高跟鞋，你喜欢穿丝袜，我喜欢看丝袜；我爱摸，你更爱被摸……这样不是两全其美吗。”
　　我抱起她走向浴室顺手脱下了她穿着的丝袜舅妈紧偎着我感慨的叹了一声：“Michael，只有你抱得起我，女人都喜欢被男人整个抱起来，我也不例外！”
　　爱穿高跟丝袜的美腿舅妈 第08章
　　我在浴缸放满了水，倒了一些舅妈喜欢的玫瑰花浴精然后我把舅妈放在粉红色心形大浴缸里，我自己也跳了进去，热水渐渐围住我们纠缠不清的裸体美人入浴当然遮不住一双诱人的40吋长腿，连舅妈自己都对她的腿满足得不得了，我当然爽的说不出话来。
　　我们面对面躺在浴缸底里，我在舅妈滑腻的腿上往返抚摩着，那种愉快令舅妈的双目紧闭，脚趾踡曲，口中发出不规则的呻吟声。
　　她似乎还沉醉於刚才的快乐里，嘴里依旧哼着……我：“我们就一直泡在这里什么都不做？你知道男人通常都不喜欢待在浴缸里”舅妈给我一个布满挑逗的媚眼：“待会你就不会想离开了。”
　　舅妈全裸着站起来走出浴缸，她把沐浴乳挤在手上抹向她全身。
　　全身抹好，舅妈走过来骑在我背上；用双手把沐浴乳挤在我身上。
第二www.eshuu.com（)txt电子书下载
　　生理上的亢奋，已使我原形毕露，蠢蠢欲动。
　　舅妈却视若无睹，继续刷用双峰替我紧贴我的身体按摩。
　　她跪的臀部翘的高高。
　　我们两人全身滑来滑去。
　　Judy得天独厚的双峰，既丰满又挺，又有弹性。
　　紧紧贴压在我身上揉动令我飘飘欲仙。
　　舅妈一个翻身，雪白的臀部高翘——她有着天生的臀臂，后腰的弧形曲线十分明显，这是女性身体上很重要的一环节。
　　在浴缸里舅妈恢复了她之前的媚态，我和舅妈洗了一个令人羨慕的鸳鸯浴。
　　Judy任由我吃她豆腐﹑玩她火辣的美腿，就这样舅妈的身体在浴缸任我摸了将近一个多小时我马上又掉进温柔的陷阱，刚软掉的鸡巴当下直挺挺的竖起我决定休息时间终止，再次享受舅妈给我的愉快。
　　当然，我忍不住的在浴室里又干了迷人的舅妈一次。
　　我持续的逗着她，直到她整个人芳心荡漾。
　　依依不舍地她的昏死过去，我才紧紧地搂抱着舅妈光裸的身躯，在疲惫中沉沉入梦，梦里又是一番撩人的春色。
　　我跟舅妈在她床上拥在一起，我享受着异样的情怀，舅妈的脸钻在我的怀中，我们两人的身体间几乎一点空隙也没有。Judy：“留在这里陪我！我要你继续抱我，他三天都不会回家他在国外参加一个重要的会议，他的钱已经够多了，但是，他说这个会议可以使他的钱更多。不是我对不起你舅舅是他不给我女人的感觉，我还年轻我需要男人的欣赏和肯定我的魅力。你是我看过对我的身体最沉醉的人，跟你在一起让我觉得又年轻起来”“舅妈，我告诉你一个秘密，从我懂事以来，你就是我唯一的性幻想对象，你跟我幻想中的样子一样美，不，更美，所以几年下来，我比较能控制自已射精的时间．”“原来如此，难怪这么久都不射，唉！舅妈妈注定是你的了……哎呀……你又硬起来了。”
　　“舅妈，假如你撑得住，我们就一直作到天亮，我要把这十年来对你的思念都表达出来。”
　　“嗯……Michael……舅妈也要把十年来欠你的，全都还给你……来吧……舅妈的人和身体今天以后……都属於你的……”
　　我把舅妈抱到床边，提起了她的玉腿舅妈转身，将她的丰臀，对住了我道：“不是三天，加上舅舅国外的飞行时间，我们总共有五天！”
　　她婉转娇啼的样子更激发了我的男性英雄主义我的双手在她凝脂、浑圆的股上。
　　用力抚摩着道：“我要你在这五天，身上不要有任何衣服，只准你穿丝袜你明白吗？”
　　舅妈呼吸急促，一双水汪汪的大眼睛看着我，散出迷人的光，布满着喜悦和渴求：“啊！……Michael……我还要……快点动呀！”
　　我知道舅妈离再次的高潮已不远了，我示意要她躺下，我採主动位置，时进时出，这是她最喜欢的姿势，舒适又不费力，她双手反扣床头，摇动蛮腰双臀配合，双腿顶在我的胸前或肩上，我不停地亲吻玉腿及脚踝，顶到深入时，舅妈的淫荡声美妙极了我疯狂的冲刺着舅妈雪白的的身子，在我的带动下，她晃动的像像风浪中的一条小船。
　　可是她仍然不停大声叫：“Michael，求求你，快点，大力点！”
　　舅妈两手紧抓枕头，娇躯左右摆动，嘴里喃喃喊着：“快点，再快一点！”
　　忽然，她尖叫一声，身子停止扭动，开始颤抖。
　　我也慢了下来，她紧紧抱着我。
　　接着，她身体一阵痉挛，似乎瘫痪一样。
　　舅妈又到了一次异烈的高潮。
　　於是我在她身上轻轻抚摩，温柔地吻她，帮助她平静下来。
　　她的脸一红，媚态含羞，把脸贴在我的胸前，一手继续握住我的阴茎，另一只手在我的背上轻轻拍，小声说：“你真棒！继续摸舅妈的大腿呀……我会更满足的……”
　　我摸着她那因羞涩红润的脸，感慨说：“舅妈平时那么凶没，想到在床上是这么温柔的女人！真看不出来！”
　　她“噢”一声，拳头在我背后鎚，娇嘀嘀的叫：“你好坏！你真坏！不许你这么说我！”
第二www.eshuu.com（）txt电子书下载
　　舅妈又嗲声说：“小亲亲，你不要回房间，在这里陪我！好吗﹖”我点头同意。
　　她又说：“你舅舅出差，一个月顶多一个礼拜在家。我一个女人家单独睡好寂寞喔，他不在的时候，你是男生要保护我。你晚上都到我房里睡，可以吗﹖你跟舅妈同一张床睡舅妈不会亏待你的……”
　　我摸摸她的丝袜说：“我正求之不得呢！舍得离开你的一定是身理不正常的男人”她像个小女孩兴奋得手舞足蹈，紧紧搂着我叫：“太好了！”
　　舅妈双手抱着我的背，用那对丰乳紧紧贴着我的胸膛磨擦，一双粉腿向两边高高举起，一付预备我攻击的姿式，媚眼半开半闭，香舌伸入我的口中。
　　“舅妈，我爱你。”
　　我忍不住抱着舅妈狂吻。
　　就这样我和舅妈不断变换各种姿势，疯狂的性交，舅妈不停的浪叫着，不知道作了多少次，到天亮我们才相拥着睡去。
　　舅妈又陪了我三天三夜，她把她的胴体毫无保留的奉献给我。
　　在那三天里，我跟舅妈只活在现在，忘记了过去和未来。
　　不算长也不算短的三天这三天里我们一直纠缠在一起。
　　高潮一波接一波，震憾一阵接一阵！我们醒醒睡睡，睡梦中也紧抱在一起，似乎怕对方逃走。
　　三天里，我们从没有分开过，累了就在床上一起吃早餐。
　　战果辉煌，我和舅妈都十分满足！我决定住进她房里，天天晚上都跟她做爱舅妈毫不吝啬的用她胸前的飞弹和她的美腿当武器。
　　Judy用尽各种女人取悦男人的方法来满足我。
　　我我在她身上一次又一次的享受齐人之福。
　　我和舅妈天天沈醉在性爱的乐趣中，我也很惊奇我们两人竟然都像发情的野兽一样，似乎只要在一见面，身体就自然的点燃熊熊欲火，一个眼神的交会，彼此就会明白彼此的心意。
　　假如你刚好在现场目睹到我跟舅妈裸体在床上交缠的场面，你绝对不会相信我们这一男一女的关系因为我们的行为实在太下流了，舅妈为我付出好多心血，舅妈比较浪漫，为了满足我的性幻想，通常她会先点起蜡烛，放好音乐，佈置好房间后，再穿着马甲搭配丝袜高跟鞋，躺在床上等我回来。
　　只要有这三样，舅妈引诱我无往不利昨天晚上，舅妈告诉我，表妹要去毕业旅行三天后才会回家，舅舅去处理一些事务，也要几天时间，今晚天除了我们两都没有人在家，我们可以尽情欢乐。
　　我一想到马上又可以上漂亮性感又淫荡无比的舅妈，肉棒就勃起到极限几乎要撑破牛仔裤的拉链。
　　第二天我车子停在家门口，才来到门前，门就打了开来，我跨进门去之后，就闻到了一阵幽香，散布在整幢屋子中，当我抬头向上看去时，看到了舅妈。
　　我不禁呆住了。
　　舅经过刻意的妆扮，她脸上，不浓不淡的化妆，令她看来更格外动人舅妈用飢渴且诱惑的双眼对我猛抛媚眼问我：“累不累？”
　　“不累。”
　　我一边脱鞋子，一边回答着，并贪婪地看着穿着舅妈性感的胴体一个人在家等我，都穿这么性感的哦，真是有够惹火的，那一身所散发出的成熟魅力，让我了解什么才是真正的熟女，想到过不久，我就可以将如此熟女搞到手，兴奋得血管都快爆了漂亮的长发披散在背后，布满诱惑的胴体半躺在上，分开她修长无暇的大腿，舅妈一只手在自已的阴部移动，迷人的大眼睛半睁半闭，漂亮脱俗的脸上布满潮红色，低胸睡衣领口露出舅妈高耸的胸部，娇嫩得就像凝脂一样细腻润滑，让人心跳加速。
　　舅妈走到在楼梯旁，身上披着薄如蝉翼的VictoriaSecret三点式内衣，看起来，像是她整个美妙动人的胴体，笼罩在一层雾下。
　　虽然我常看舅妈这样穿但是想到第一次和舅妈做爱的情景就令我感到兴奋，我们完全没有失去刚开始做爱的热情，我每次都令人妒忌让舅妈大喊大叫。
　　舅舅和我的不同就是我的老二往上弯，时间上比他持久，我在舅妈心中是不可替代的。
　　我回来前舅妈正斜靠在上看着电影，她已经习惯了不穿外衣，有时在家只穿丝袜或高腰的T裤。
　　judy：“我一个人很寂寞，睡不着，所以……才出来……走走！等你回来”我作了一个手势，暗示舅妈穿上丝袜．秀出她百分百的美腿，这是我们做爱时少不了的慛情剂她把腿放在上，把透明丝袜慢慢套上她的腿。
　　穿上后，她浑圆修长的腿，在透明丝袜的对称下更炫目“你看来真是美极了，跟我小时候看到你的时候一模一样。”
第二www.eshuu.com()免费TXT小说下载
　　我两眼发直地盯着舅妈猛看，我的视线最后停留在舅妈那双诱人的丝袜美腿上。
　　舅妈一听到我称讚她，兴奋地在我面前直转圈圈：“怎么样，你喜欢吗？”
　　我说话的时候，口水差点流了出来：“何只是喜欢，简直是爱死了，世界上还有比天天看到舅妈穿丝袜更幸福的事吗？”
　　“你呀，就是嘴甜。”
　　舅妈听得心花怒放，栽进了我的胸膛，一付小鸟依人的模样她脸上泛着极甜蜜的笑脸，我在她的大眼睛中，看到了一股难以形容的媚意。
　　我立即知道会有什么事发生了。
　　我笑着道：“我可以叫你的名字么？judy？”
　　我吸了一口气，反手关上了门，舅妈向下走来，我向上走去，我们两人在楼梯的中间相遇，舅妈身上只坡着一层轻纱，在我刚一踏进来时，她灼热的身体，紧紧拥着我，一时问我也不知道如何是好，舅妈一双玉臂，把我搂得好紧，她眼波横溢，眼神布满烈火。
　　舅妈伸手扶住了楼梯的扶手，上身微微向后仰着，声音甜腻得化不开：“亲爱的，你出去了真久！不要害臊，你昨天干的很好啊”Judy令我震眩的漂亮的胴体被我紧拥在怀里时，我才来得及呼出一口气。
　　我：“真的太久了！”
　　舅妈的身子立时向上挺来，和我贴在一起，我轻轻地咬着她的耳珠道：“舅妈，你老公呢？不会忽然回来吧”我的话还未曾讲完，舅妈已经转过头来，用她的两片热辣辣、软绵绵的嘴唇，封住了我的嘴，这时候，说话是多余的！
　　Judy：“你忘了我们昨天玩得多开心？现在我只把你当老公”这样的活色生香，我真的离开舅妈身体太久了。
　　我想把她抱住，可是她的全身几乎是赤裸的，我不知道从何处着手才好！
　　我的左手。
　　搂着她的纤腰，右手已伸进了她的裙摆．我们的唇仍然贴着，而舅妈已经发出浓重的喘息声来，我的手再向上移，短裙里什么都没有！
　　我的左手。
　　搂着她的纤腰，右手伸到了她光滑而又布满弹性的大腿上。
　　舅妈发出浓重的喘息声。
　　她身上有一股异样的磁力，小腹还不停跳动着。
　　我们两人一起靠在楼梯上。
　　我已无法控制我的兽性，我猛然紧紧的抱住舅妈，把硬梆梆的肉棒顶上去我们仍然热吻着，我的舌头不舍得离开舅妈的嘴，她的手也不舍得离开我的大老二。
　　我的右手握紧了舅妈身上最柔软的部分，我的左手找到了舅妈小短裙后面的带子。
　　“脱掉它吧Michael瞧瞧你，色鬼一个，要慢慢脱，才能享受过程的乐趣。”
　　当我抛开了那根带子时，裙子的后面裂了开来，Judy的身子摆了一摆，裙子滑了下来，Judy给我这么一抱、一顶，就像受到电击一样，整个人马上崩溃。
　　她迫不及待地搂住我的腰，满脸淫欲：“Michael，舅妈想要……想要你干。舅妈好想你喔……”
　　她挺着胸贴过来，紧贴住我，紧紧的压在我的胸膛上。
　　两团柔软丰满的肉，压在我的胸前用力揉着，我的手舅妈柔滑的背上摸着。
　　然后我撕开了她的胸罩，坚挺丰满的乳房立时弹了出来。
　　舅妈上身赤裸裸只穿着丝袜！
第二www.eshuu.com(）免费TXT小说下载
　　爱穿高跟丝袜的美腿舅妈 第09章
　　昨天晚上舅妈告诉我，今天我们又可以共渡春宵时，我就无法控制自己的情绪了，下半身异常兴奋我从今天早上开始已经满腔欲火高涨，全身难受正所谓舅妈一刻值千精。
　　舅妈激动地压到我身上，她的脸凑了过来，更热烈的吻着我，同时伸手往我胀硬的老二一抓，隔着牛仔裤不停地揉搓。
　　“啊，这么硬，每一次都这样想舅妈吗？穿着舅妈的丝袜，最后就射在丝袜上是吗？”
　　“嗯，我每一次都边想着舅妈边射。”
　　“你确定要跟舅妈继续做爱？”
　　Judy微笑着：“Michael……你知道吗，我是你的舅妈，舅妈跟外甥性交就是乱伦，你知道乱伦是最邪恶最下流的？你知道社会是绝对不答应乱伦的吗？”
　　我郑重地说：“我知道，舅妈，可是我喜欢和舅妈亲热，我喜欢我们乱伦的亲密感。一想到能舅妈和来往我就兴奋的想射。”
　　舅妈激动地吻着我：“喔，我的宝贝，Michael．你说的对，这种突破一切界线的爱真是太刺激了！你这个小鬼搞得舅妈欲火焚身，就让你的性幻想实现，和舅妈爱爱吧！”
　　舅妈说完，双手环抱我的脖子，嘴压在我唇上，激动地把舌头插入我嘴里，我们两人兴奋地再度狂吻了起来。
　　甜美的唾液，舌头互缠的美感，使我的性欲上涨，我疯狂的抱着Judy，死命的吻着并贪婪地吸她甜蜜的香津。
　　Judy的动作大胆而火辣，她主动抬起大腿，贴在我的下身，用柔软的阴部上下磨擦着。
　　我的阴茎坚硬异常，舅妈的阴部在我勃起的肉棒上增加不少快感。
　　我们两个人的呼吸急促，心跳加快，我的双手顺着舅妈的背向下移，而舅妈扭动着她销魂的肉体！
　　那一吻足足吻了三分钟之久，我揽住她的腰，她的腰肢是如此之纤细。
　　这么细长的腰身，只有舅妈才有“舅妈我真的好想你！”
　　“是嘛？那就证实给我看啊。不要让舅妈失望”我轻轻抬起了Judy修长晶莹的右腿，她的身子不由自主颤抖了一下，她知道接下来会发生甚么事，所以身子向左，靠在楼梯的扶手上她举起双腿，紧勾住我的屁股迎合我的动作，上下耸动她诱人的臀部。
　　风情万种的舅妈迅速的把一双美腿缠上我的腰。
　　她对我的弱点瞭如指掌。
　　究竟用她的丝袜打了那么多年的手枪，现在她活生生的美腿就在我身上任我摆怖。
　　一时间我还真的消受不起。
　　眼前的舅妈不会对任何动作感到害怕的，她能享受任何狂暴！
　　舅妈能做任何动作，每一个看来都不可能的姿势，都把她美妙的胴体的种种诱人表现出来。
　　现在的我，已经不是我了，是饥饿的野兽．Judy也不是我舅妈，在我现在眼里，她只是一个拥有动人肉体，又肯让我上的美女。
　　舅妈的胸部因为腾空着身体的关系，显的更大，随着的动作晃荡着。
　　我看着舅妈胸前漂亮的波动，我的双手忍不住紧紧握住了舅妈的一对豪乳，她给了我一个白眼，但却并没有阻止我，我兴奋的搓着舅妈的胸部。
　　她的叫声越来越急，也越来糢糊，她双腿忽然用尽全力的夹紧我，快速扭动她的柳腰，我们舌头也搅动得打结在一起。
　　舅妈那双丹凤眼闪出刹那的迷惘，那挑起的冶艳眉稍，透出令人销魂的神情，使我的大阳具翘到十点半的高度。
　　我的下体压紧她的胯间，舅妈的小手指导我挺立的老二往前顶，我粗壮的龟头的刺进她湿润的肉壁里，她的臀部配合着我的动作，豪放的上上下下摇摆，当我往下插的时候，她靠在楼梯扶手上，用力往上挺……Judy她已语无伦次的叫：“啊……好……好啊……Michael……终於给你了……你终於大方的跟舅妈做爱……舅妈想要跟你想了好久……喔……letsmakelove舅妈永远是你的人……永远只给你……只给我的Michael……啊……好外甥……舅妈爱你……舅妈喜欢你干我……用力进来！……喔……Michael你真是舅妈梦寐以求的男人舅妈每次想到你强壮的身体，下面就湿了。”
第二www.eshuu.com（）免费TXT小说下载
　　“舅妈，你也是我朝思暮想的女人啊！”
　　“你这孩子一直偷看舅妈换衣服……外甥偷看舅妈的裸体偷偷手淫，也是很自然的事。”
　　卧房是舅妈唯一身心都能赤裸的安全场所。
　　我喜欢一个人全身赤裸裸时说不出的自由那时候的裸体不是故意做给男人看的。
　　这种不想给人看到的样子竟然被外甥看到。
　　哎呀……难为情死了……舅妈每次发现你在偷看身体里就发烫因为那时你还小，让你看到舅妈穿丝袜你就满足，没想到你现在长大了……胃口还真不小……不过假如女人的身体能令男人兴奋，都会感到快感。
　　即使这个男人是我的好外甥。
　　男人的勃起对女人就是一种讚美。
　　我的身体真的这么美吗？我把内心最深的欲望通通发泄在舅妈身上。
　　我的手放在舅妈布满女人香气的肌肤上；舅妈把我的头按在她的胸部，头发则随着她高涨的情绪，前后左右的不停摇摆。
　　“噢！……喔！……嗯！……太……舒适了！……身……体……快……快……受……受……不……了……噢！……Michael……我……的……身……身……体！……喔……Michael……好棒啊！……好久没这么爽快……喔……我的身体……我的心都给你啦”舅妈和我久逢甘霖，一场及时雨，及时滋润舅妈和我乾枯的心。
　　我们不断的在对方身体上，找寻、探索彼此身体里最深层的男女欲望。
　　只有在性欲的顶端我跟舅妈才能不分你我忘记我们本来的身份。
　　我们做爱的同时完全溶入对方的身体里乱伦最重要是双方你情我愿才不会铸成大错我们都对对方很熟悉做起来快感非凡强，飢渴的男人把阳具插进自己舅妈身体里，两人都得到满足是件两全其美的好事，舅舅常年不在家，我又不想交其他的女朋友这是外人无法替代的情感，是我们两人宣泄情感和肉欲的方式舅妈告诉我她和舅舅在床上都是例行公事毫无激情，但她每次和我做爱都高潮连连，我看舅妈在我身上狂呼乱叫，飘飘欲仙的样子就爽！
　　而现在若不是舅妈上身赤裸裸只穿着丝袜跟我做爱，我这辈子其他的性经验也不值得一提了。
　　三面墙壁的落地镜子映出无数个舅妈与我交合的身影，舅妈不断地变换着她的媚态，她风情万种的眼波，曼妙甜腻的声音，把高潮推向一个又一个的高峰！
　　在美腿舅妈和性感丝袜的双重快感下，我刺激的终於强力发射，我没想到我的精液居然这么多，又喷的那么高，舅妈来不及闪开，被精液喷到嘴脣，吓的她哇的一声惊叫，而我的下腹也是满满的都是精液，我赶紧跟舅妈道歉，帮她擦乾净舅妈边擦边娇嗔的埋怨我，还好她并没有真的没有生气。
　　清理完后，舅妈没好气的说：“小少爷，这下爽了吧！我可以回房了吗﹖”但舅妈的表现还是让我感到很惊奇，完全像个久旷的妇人，是那么狂热飢渴，那么淫美娇艳，让我也不克自制的陷入无限的狂乱中。
　　在刚开始时，我跟舅妈还能同时到达高潮，但在舅妈满足的穿起衣服来的时候，我却又硬起来了，只好抱着舅妈纠缠着叫她跟我再来一次舅妈在惊奇於我的恢复之快时，也很兴奋的配合着我，只是我真的是精力过於旺盛了，每次我才刚射精不久，没5分钟我就又勃起了，然后我就迫不及待的将肉棒插入舅妈湿淋淋的身体里，根本不让舅妈有穿回衣服的机会，而随着次数增加，舅妈渐渐吃不消了。
　　在我又一次将舅妈压在身下，埋头苦干的时候，她终於受不了了她无法停止的娇喘着求饶说：“Michael……你别再来……了好不好﹖……舅妈真的受不了了……会……会死的……你还真是天赋异禀啊！都已经那么多次了，居然还那么硬，你真是太强了。”
　　也许是年轻吧！或许我真是异於常人吧！舅妈娇嫩的肉体和激情的拥抱，让我的肉棒一翘一翘的又硬起来了。
　　舅妈碰到我火热挺硬的肉棒，忍不住讚叹说：“Michael！你可真厉害啊！才刚射精就又硬了。”
　　我不好意思的笑着，翻身抱着舅妈求着她说：“我想再来一次。”
　　看着舅妈已经变的有些苍白的娇躯，漂亮的肉体上沾满了我的精液舅妈赤裸着身子，伸出手来摸着我肿胀的肉棒，怜惜的说：“涨成这个样子，一定很难过吧！真可怜”她布满爱意的看着我，然后自己臀部凑上来，顺着又把我挺硬的肉棒放进去。
　　舅妈温柔的说：“Michael，舅妈不好，没办法让你尽兴，不过只要你不要太粗暴，只轻轻动的话，我身体应该还受得了。”
　　舅妈腿上的超薄黑色丝袜布满了强悍的张力，丝袜下的大腿简直喷薄欲出。
　　我感动的从后面摸着舅妈的大腿，什么话也说不出口，我们就一直互相拥抱着，做着爱做的事情，但我却没有再射的意思，只是轻轻的将肉棒在舅妈的下体插着，享受着舅妈穴里绵密轻咬肉棒的快感所以虽然高潮过后，但我们还是依依不舍的相互拥吻的，抚摩着对方的身体舅妈美目里闪着异样的光线，轻咬着下脣轻声的说：“Michael，我们再来吧！”
　　我们又一次进入了爆炸的境地她轻轻的“嗯”了一声，脸上的表情是既舒适又讶异，但是很快的她就闭上眼睛，尽情的享受乱伦的快感了。
　　这回我可卯足了劲，时快、时慢、时浅、时深，两手和嘴巴也都不闲着，舅妈也是完全的配合着我。
　　我不知道抽送了多久，只觉得我的腰快要没力的时候，舅妈的全身似乎紧绷了起来，双手抓住我的背，同时要我“快一点”我当然配合她的指示，加快了抽插的速度。
第二www.eshuu.com（)免费TXT小说下载
　　我知道这是个重要时刻，我可不能停下来，我要做最后的冲刺。
　　我的肉棒似乎也感受到舅妈高潮时刻强烈紧缩，随着一次次的深入，而达到我的临界点，也在这时候再一次的喷射出来。
　　舅妈这时似乎有点失神的张开了嘴，“啊！啊！啊”的随着激烈的喘息轻呼着。
　　过了半天，舅妈才喘过气来，望我一眼说：“宝贝……你真狠心！也不管舅妈受得了，受不了……就猛插……差点都把我插死了舅妈真是又怕你，又爱你，……喔……Michael”我真意想不到，床上经验不少的舅妈，下面还那么紧．看她刚才那种寂寞难耐的脸，刺激我猛插到底。
　　射精后，无力的摊在舅妈身上，屋子里只剩下我们的喘息声。
　　舅妈两条美腿紧紧的纠缠着我享受着高潮余韵，我们就这样四肢纠缠着，下半身紧紧蜜结合进入了梦乡我想我永远都忘不了这一次，时间配合完美、兴奋度无与伦比的高潮，那真是性的最高境界。
　　她的娇躯颤抖着，扭动着的时候，然后，我们互相拥着，就从铺着厚地毯的楼梯上，滚了下来，摊在地上，除了喘息之外，甚么也不做。
　　谁再乎之后的事？
　　我们一起静下来后不久，我一跃而起，拉开了窗帘，阳光射了进来，照在地上，舅妈美腿横陈，在阳光下看来，她的腿更美得难以形容。
　　我又不由自主地到地上将她紧紧抱着。
　　那天早上，当阳光刺痛我的双眼，使得我不得不睁开眼来的时候，我首先看到一张椅子，而搭在椅背上的是舅妈的丝袜和黑色的蕾丝VictoriaSecret胸罩。
　　地上散放着两双我从舅妈腿上撕掉的丝袜一看到了那一双丝袜，我心中便泛起了一股甜甜的回忆，我想起了的舅妈性感加上销魂的美腿，想起了殷红的唇及热烈的吻，我的口角浮起微笑，是什么时候了？昨晚和我缠绵的舅妈还在我身边“不要这样盯着舅妈看，人家会害羞的”＂“我们都这样了，怎么还自称舅妈呢？”
　　“好嘛，人家依你，以后叫人家Judy就是了。”
　　她脸红红地说：“Michael，你太年轻了，你才二十几岁啊！虽然你的身高比舅妈高，体格也不小，你还是小孩子啊……可是看你刚才表现出来的完全像个成熟的男人，而且比很多很多的男人更像男人，”
　　我记得舅妈醒来时，发现我们四肢交缠，下体还紧密的插在一起时，她恼懊的样子是多么动人，当她想将和我紧缠在一起的美腿分开，又纠缠不清分不开时的尴尬，最后在情欲的趋使下，又大方的和我干起来，真爽！
　　舅妈要赶上班的时候把她腿上的蕾丝丝袜脱了下来并塞到我的口袋里面（原来她昨晚穿着丝袜跟我睡）拿在手上的时候老二差一点要射出来了虽然这是邪恶的乱伦，可是违反禁忌的性爱更激起我们之间的火花。
　　谁叫舅妈喜欢用丝袜刺激我，我当然要毫不保留的表达对她的渴望。
　　我们的身体里都隐藏着和对方做爱的期待，一旦世俗的道德面具撕下，欲望就像大海一样的涛涛不绝我穿好衣服后，舅妈发现的她的内裤不见了，她只好穿上一条小T裤，舅妈妈挑了一双性感的超薄透明丝袜，只见她光着身子，抬起左腿坐在床沿穿丝袜“舅妈，你比jennifer好太多了！我真的超喜欢跟穿着丝袜的你作爱。”
　　舅妈站起来把大腿上的丝袜拉紧，又坐回床沿，抬起一条美腿：“看我的腿吧！又美又光滑，而且很火热。想不想在这里亲？还有……Michael，你知道吗？我肯只穿丝袜跟你做爱，是因为我喜欢你对我又热情又温柔。不是每个女人听到这种要求都会答应的那么爽快的。”
　　舅妈一边说一边晃动着她交叉起来的美腿，她看我看到快要流口水了又接一步用她的脚尖挑我的下巴。
　　“我听人家说男孩子假如喜欢丝袜的话他第一次的性冲动或性启蒙一定跟丝袜有关系．说啊，你的第一次性冲动是不是因为舅妈？跟舅妈说你是不是看到舅妈穿丝袜之后下面才变成大人的？”
　　“何只第一次，第二次，我从小就不停幻想舅妈穿丝袜的样子，我打手枪的时候想的是舅妈，我跟女朋友上床时想的也只有舅妈”舅妈穿丝袜的样子好性感好诱人，我忍不住一边摸一边欣赏舅妈穿丝袜的样子，穿好后我抱住她穿着丝袜的双腿，我弯下身去又亲又摸舅妈交叉着的美腿，我接着要求她穿上新的DKNY蕾丝镂空丝袜，因为我不喜欢她选的款式舅妈笑着说：“好了，小坏蛋，我会换你要的丝袜啦，不要摸了，舅妈要穿衣服了啦！”
　　我把她穿着丝袜的腿跨在我身上我坐在床沿贪婪地望着她苗条而又诱人的三围发呆，她却优雅地穿上衣服预备出门舅妈抚媚的笑着说：“啊……啊……好了啦……不要摸了啦……啊……”
　　她腿放了下来，但我的手仍隔着舅妈的丝袜摸她的阴部，舅妈挑了一件无袖的连身黑色短裙，舅妈穿好后，我要她站在床上，我则躺在舅妈穿着丝袜的腿边欣赏她的裙内春光，好漂亮！
　　这么淫荡的款式，今晚又是全新的享受在她离开前亲我的时候，我的手静静地从她短裙底下伸进去摸她露出一截的大腿……这一个礼拜，我跟舅妈又打了五炮。
　　舅妈外表冷艳刁蛮，床上的她可是火辣得让人欲仙欲死，跟舅妈打炮的时候，我每次都插得她淫声浪语，鬼叫连天。
　　舅妈不是找不到男人陪，但是没有一个男人像我懂得欣赏她，让她动情我天天都和舅妈睡在一起，精液的补偿让舅妈的容颜更艳丽，我天天强烈的撞击使虎狼之年的舅妈得到了很大满足。
　　舅妈最近的需求越来越大，有时半夜起来也爬上我的身体，而我更是乐此不疲，一边狂叫舅妈的名字一边插。
　　漂亮的舅妈成了十足的荡妇，好几次我下班回家，都见到舅妈只穿着她的小内衣、丝袜和高跟鞋。
　　有一天舅妈今自下厨她弄了一桌的义大利麵，买了一支醇厚的红酒，我不但吃的好，视觉也一样有无比的享受，舅妈穿着她别出心裁制成的“主妇装”——其实只是几条丝巾，裹住了她性感的胴体，当然少不了丝袜舅妈今天穿了黑色的FrenchCutstocking她的整个浑圆高翘的臀部，都裸露在外。
第二www.eshuu.com（)免费TXT小说下载
　　她身型高佻，玉腿修长，这时紧着双腿站立着，当她呼吸胸脯起伏时，姿态十分撩人。
　　舅妈在厨房里做饭的时候，我在背后抚摩舅妈的身体，舅妈不但不生气，反而浪声连连，我们更是老公、老婆的互相叫着……Judy：“我穿成这样给你看没话说了吧”当我放开刀叉后，Judy双手捧着杯红酒，来到了我的身前，屈着双腿，跪了下来，抬着头轻咬着下唇，有点不正常地睁着眼欲语又止。
　　我说：“天下没有白吃的午餐吧？”
　　我的左手搂着她的纤腰，右手已伸到了她光滑而又富有弹性的大腿上。
　　舅妈神情有点委曲，双手勾住了我的颈，尽量将她自己的身子挺直，伸长了颈，吻了我的脸一下，然后低下头：“不论你要什么舅妈穿什么，假如你平常的游戏玩腻了，我买了新的超弹性丝袜，Gucci低腰丝袜，蒂蕾修色丝袜，随便你要我穿哪一种．”我说：“没有人能和你比，因为我只有你一个。你永远是最好的。没有人可以和你比，我还嫌玩不够，怎么会腻，我一想到你以前这样子跟舅舅亲热过有点不兴奋，”
　　Judy：“你别傻了，只有你会像个动物一样整天要，我们这个礼拜做的次数比我这三年加起来还多。我跟你做爱的时候可是毫无保留的，其他男人想都不要想。”
　　judy爬到我膝盖上跪了下来，慢慢的揉我的老二，把我的双手引到她穿了FrenchCut丝袜的大腿上，任由我玩弄她令人窒息的双腿Judy：“吃乾醋干嘛，人家全身都被你玩遍了，你还不满足？这样吧明天开始我出门前会叫你起来吃早餐”那有什么非凡的？
　　judy：“我就是你的早餐，我以后天天早上会穿不同的丝袜到你床前叫你，让你白天夜晚都分不出”“嗯，好！明天早晨你要主动到我房间来，报告你穿了什么丝袜．”我的性生活忽然有180度的转变，我不用一大早打手枪了我一定会把握这个机会在我最硬的早晨一边摸舅妈的丝袜，一边用力插进她里面好不轻易熬到了下班，我飞赶回家。
　　爱穿高跟丝袜的美腿舅妈 第10章
　　进门时看见舅妈的高跟鞋，她提早回来了。
　　经过个她房间时看见门上贴了一张纸条，写着：“Michael，进来舅妈房间，礼物就在这里．”我推开门，一看之下不由得吓了一跳，舅妈戴着一小件的粉红蕾丝胸罩美体横陈，斜躺着含着媚眼看我稍微模糊的丝袜令舅妈的一双美腿光彩荡样舅妈的搭配不论高贵野性都十足“……舅妈……你……好美……好美……”
　　我忽然有些结巴起来。
　　“Michael，来，过来这里．”“Michael，喜欢舅妈这套内衣吗？早上非凡买的哦！”
　　“只要是穿在你身上的我都喜欢．”“呵……小鬼……说……想不想要舅妈？”
　　“好哇！还装．”“舅妈，我真的不知道嘛！你到底要送我什么礼物？”
　　我故意装傻。
　　“好吧！想不想要……舅妈……的身体？”
　　舅妈愈来愈大胆了。
　　“想，想死了。”
　　“那……你还等什么？还不赶紧……拆你的礼物？”
　　舅妈又是一阵娇嗔。
　　“礼……礼物？在那里啊？”
　　“笨，我就是……就是……你的礼物。”
　　我起身将舅妈抱起。
　　“你想干嘛呀！”
　　“我只是想带我的礼物回房。”
　　我故意逗她。
　　“。你好坏……”
第二www.eshuu.com（）免费TXT小说下载
　　舅妈娇嗔一声，随即任由我摸。
　　到我房后我们两人又在床上半裸着相互爱抚。
　　舅妈的双乳，压向我胸膛之际，那种感受使我的身子不禁微微发抖。
　　我们两人，像初试恋情的男女一样，紧紧地抱着“舅妈，我爱你。”
　　我忍不住抱着舅妈一阵狂吻。
　　我说完就猴急的擡起舅妈的双腿，压在她身上，提起阳具就要插舅妈。
　　“等……等一下，Michael，别急嘛！来，舅妈还有个提议．”她说着起身从我抽屉里拿出我珍藏的那张“舅妈的激烈性爱”“来！”
　　舅妈俏皮的抛给我一个媚笑，然后拉着我的手走出房间来到客厅拿了遥控器开始播放。
　　“我早就知道你喜欢看这种变态东西，来，舅妈陪你一起看。”
　　我们就赤裸着坐在上。
　　故事内容是一个年轻的女人和她外甥对她的迷恋的乱伦故事。
　　起先是外甥偷看舅妈换衣服，然后某一夜外甥趁舅舅不在时上了他舅妈，而在强奸过程中，舅妈淫性大发，反客为主，不但主动配合她外甥的侵犯，还不断变换各种姿势，教他不同技巧。
　　而舅妈在影片开始就握着我的阳具，但是眼睛仍然盯着萤幕。
　　就在影片里面的女人翻过身跪在床上擡高臀部，要求她外甥从后面插入，舅妈也起身学萤幕上的女人一样跪在上，擡起臀部。
　　“来，Michael，跟着做。”
　　我马上会意，提起阳具，应声抬起舅妈的臀部从后面猛插。
　　“啊……啊……好……外甥……舅妈好……舒适……我猜得没错……这姿势……好刺激……”
　　电视萤幕上的年轻女人浪叫着，judy也淫声不断萤幕上的少年无情的逞罚她的舅妈，我则忘我的发泄在舅妈的一双吹弹可破的美腿上我正爽的无以复加。
　　“啊……啊……啊……啊……舅妈……我已经是你美腿下的俘虏了。你要我怎样都可以……可是你一定要穿丝袜”她抓着我的手在她腿上用力的摸“舅妈现在腿上穿的是什么？是不是你最喜欢的丝袜？”
　　“对……对……舅妈你穿丝袜是最性感的”“你少废话了……好好看着银幕专心的跟舅妈做”萤幕上的女人侧身擡起腿架在她外甥身上。
　　“舅妈……怎么……会想出这种……点子……好棒……好爽……”
　　“舅妈……来……”
　　我也跟着变换姿势“舅妈……你好棒……好淫荡……你舒不舒适……”
　　刚好这时萤幕上的男女又换回了男上女下的姿势，舅妈坚挺的双峰，纤细的蛮腰，及浓密的阴毛，无一不挑起我强烈的性欲，我只能发挥男人的本能，长驱直入。
　　我及时再抬高舅妈的另一条腿，猛烈的抽送起来。
　　虽然我跟舅妈腹背相贴，但我感觉到她俏美而有弹性的臀部羞涩的朝后翘起，她胯下的阴道部位与我在裤内凸起的阳具抵得紧紧的“好……啊……舅妈好需要你……快……再快点……啊……啊……”
　　这时我又随着电视剧情，整个将舅妈妈抱起，她用双腿夹着我的腰，我起身来悬空抽着舅妈的小穴。
　　“啊……啊……滋……好外甥……没……你没骗我……啊……舅妈。啊……天啊……快……快出来了……啊……啊……出……出来了……Michael”舅妈出来后，我停止下身的摆动，舅妈的双腿仍紧紧的缠住我的腰。
　　舅妈的模特儿身材完美又完整但她对我的淫荡一点都不下电影上的电视上男女的似乎比我们早结束，电影已经结束了舅妈床上媚技实在一流，加上一双美腿上的丝袜，我发誓只有在舅妈身上我才有110％的高潮舅舅第一天回到家中，一见我就兴奋地说：“哇，长大了，一年不见，个子又长高了，这回像个男子汉了！”
　　吃饭的时候，他问我：“有女朋友了吗﹖”我一听，脑中顿时出现了抱着舅妈的胴体疯狂作爱的情境，脸登时红了。
第二www.eshuu.com(）免费电子书下载
　　舅妈一见，立即为我解脱，在舅舅身上拍了一把说：“你怎么对小孩子问这样的问题﹖他这么小，什么都还不懂呢！”
　　我发现她在说话时，脸上也泛起了红潮。
　　我心里好笑，我什么不懂﹖我已经是一个勇敢的骑士了后来我在客厅看到舅舅搂着舅妈坐着，很亲密的样子，“舅妈！”
　　我叫着。
　　舅妈想摆脱舅舅的手却又被他抱住，“Michael回来了？”
　　眼见舅舅家里，我有一种莫名的愤怒，不理舅舅的话，对舅妈说了句“我还有事要做”就转身到自已的房里去了。
　　舅妈跟着进了房间：“Michael，你听舅妈说……”
　　“有什么好说的？”
　　我背着脸。
　　舅妈从后抱住我的身体我：“他怎么能在家里住那么久呢？”
　　舅妈抱住我不放：“不要那样嘛”我瞪着舅妈，jJudy正用她纤细的手揉着我的肉棒，轻轻的说：“Michael要乖啊……舅妈也是为了你……嗯……听话……嗯……听话啊……嗯……嗯……想想我替你做了多少事……你要丝袜我就天天穿来啊”舅妈掀开她的短裙用丝袜来引我听话随着舅妈技巧的抚弄，我渐渐的平息下来，抱住舅妈的身体喘息着：“你是我的，舅妈是我的只属於我哦……舅妈……舅舅走了以后你一定会继续天天穿丝袜跟我作爱……”
　　晚饭后，舅舅说太累，拉着舅妈回房，说要早点休息。
　　我心里当然清楚，他与舅妈分别半年，欲火难抑，已经迫不及待了。
　　这时，我听见舅妈的房里传来声响，我轻轻的走到舅妈的卧房门口，听到里面传来男女一阵一阵的嘻笑声……我耳朵贴在门上听。
　　舅舅说：“老婆你想不想我。”
　　“老公当然想了，你不要一直摸人家吗，你没有去酒店跟别的女人乱来？”
　　舅妈撒娇的说“当然没有，我日夜想的都是你的身体，你的美腿，你的小蛮腰，你下面的……”
　　这时我有点好奇，趴在地上由门缝往舅妈房间看，我看到舅妈正赤裸的坐在床上，舅舅则仰卧躺在床上，他们下面身体连在一块，舅舅双手握着舅妈尖挺如笋般的乳房，上下不停的抚摩，而舅妈的口中则发出不断的呻吟：“哦！……老……公……太……棒……了……快……快……用……力……啊！……啊！……我……快……高……潮……了！”
　　而舅妈的臀部则不停的前后摆动。
　　过了一会，舅舅一个翻身将舅妈压在下面，将她雪白的屁股抬高，双腿抬到肩膀上，用他的肉棒强力的撞击着舅妈下面，经过十多下的抽插，舅舅气喘吁吁的紧紧的抱住舅妈。
　　我不少次让舅妈高潮，我看的出她脸上的不满足……我真想推开舅舅跟舅妈甜蜜的大干一场第一次看到舅妈跟别的男人在床上的画面，着时震撼了我久久不能释怀。
　　我起身赶紧回到房里，我躺在床上，脑中不断浮现舅妈漂亮的胴体，尖挺的双峰，粉红色的乳头，雪白的臀部，如月的肌肤．手不由得的握住我下体的肉棒，坚挺如钢的肉棒不断的上下套弄，脑中幻想着我白天外表漂亮性感；晚上却在床上对我此风骚、如同荡妇的舅妈。
　　我手的速度越来越快，终於在一阵麻痺后，我射出了浓浓的精液。
　　我在房中，心里感到有些冷落和空虚。
　　因为这半年中，天天晚上都在温柔乡里，怀抱美女尽情欢乐，有美女为我服务是何等的幸福。
　　今天忽然孤单一人当然不习惯我实在睡不着，只好躺在床上看书。
　　谁知不久后舅妈既然推门进来。
　　她披着一件连身透视短裙来到我床前，舅妈慢慢撩起裙摆露出她诱人的大腿这是平常我们作爱时舅妈的装扮。
　　舅妈下身穿着透明丝袜和黑色的内裤，我感到一种莫名的快感，我吃惊地问：“舅妈，你怎么不陪舅舅﹖舅妈……你？……”
　　舅妈脱下睡裙，身上剩下黑色的透明丝袜，丰满的肉体散发着媚人的气息，“Michael，看着舅妈。从明天开始，舅妈就要每晚跟舅舅睡，舅妈想把今晚完全给你。先，你好好的看着舅妈的身体．”舅妈一面说着，一面转了个身。
第二www.eshuu.com（)免费TXT小说下载
　　我瞪大了眼睛，舅妈真实的肉体，眼前的就是我刚刚还在幻想的那副娇躯舅妈看我没有动，就走到我的身前，用手去解我的裤子：“Michael，让舅妈……好好的爱你……”
　　用手脱去我的内裤，把手握在我的大鸡巴上。
　　我一早就硬了舅妈故意挑逗我：“Michael……好大呀……舅妈妈……好兴奋……”
　　舅妈见我惊异的样子，故意挺高胸口，乳头的外形从衣服上露出来。
　　舅妈妩媚的一笑，重新坐下。
　　她小声的说：“舅妈睡不着我好想你！自从一连几次疯狂的爱，虽然我们乱伦，可是舅妈尝到了作爱的热情，女人高潮后无与伦比的满足感，我第一次感到男人的东西有那么大的魔力，可以让我欲仙欲死，我感觉到身体里什么东西复活了，我要了舅舅三次，加一起还比不上Michael，你一次让舅妈过瘾．你舅舅才进去，可是刚刚几分钟，他马上结束，一下子就软了，然后呼呼睡去，推都推不醒，像头死猪！Michael，快，舅妈等不及了！”
　　舅妈脱掉内裤，把她艳丽的臀朝向我半裸的身子挑逗着我的阴茎我马上勃起冲出了内裤的束缚，我的手抖动着慢慢将舅妈的裙子拉到腰上。
　　舅妈的美腿穿上真空透明丝袜令我兴奋不止，她勾引的将润湿的小阴唇露在我的面前，我揉着她的大腿，忍不住说：“舅妈你的身材真是太棒了！”
　　她一扭身扑在我的怀里两只纤纤玉手，熟练地摸着我的胸口。
　　我把阴茎朝向舅妈。
　　我感到舅妈已经学坏了。
　　贞女和荡妇只有一步之差她的一条腿扣在我腰上，轻轻的扭着舅妈缠得越来越紧，我空出一只手架着她的腿。
　　她口中时不时的发出嗯嗯的声音。
　　我是不知要她说些什么我正欣赏着她的裸体勃起的阴茎似乎熟悉舅妈……
　　它直竖立起向舅妈的身体宣战。
　　我我搂着她的腰在她耳边说：“到床上来吧”她的腿放下来，咬着我的耳朵，和我一起慢慢移向床上。
　　到了床上，我把她放到了床上。
　　她面色红晕，嘴里说：“我早就看出你不是个好东西了，为什么不来找我”我说：“舅舅在我当然不敢。”
　　“我已经锁了门，你可以放心啦！”
　　“舅妈，你可真大胆啊！”
　　她说：“再大胆也比不上你这只色狼，跟我做爱时就不见你胆小。那你现在敢了吗？”
　　“更不敢了，现在在家，而且你是我舅妈。”
　　她说：“谁是你舅妈啊？叫我Judy”她说着将她的腿放在我膝盖上，Judy：“你真的爱死我的腿哼？我看到你拍的照片了”我说：“我天天看到你的腿，我实在忍不住。”
　　Judy：“漂亮吗？”
　　我说：“当然，我这几天晚上都是看了你的照片才睡的。”
　　她穿着丝袜的腿就在我眼前晃动。
　　Judy：“那现在还不动手，我就知道你这个小鬼几天没摸丝袜就心理不平衡你以为我半夜穿丝袜来到你房间是给谁看”我将她压在身下，又开始轻吻她，她侧头避开我问：“想要我吗？”
　　我说：“我那敢，舅舅在家呢！”
　　她逗着说：“那就让那些相片把你折磨死！”
　　舅妈的脸越来越红，娇喘着，下体不住扭动着，而上身却无力地躺下她的双手在胸前将我的头环抱起来，抚弄着我耳根，我从她的腰侧摸下去，到她穿着丝袜的一双腿上。
第二www.eshuu.com（)免费TXT小说下载
　　“舅妈，你的全身都是美的象徵！”
　　她迷乱的心情已被欲望推高，她将穿着丝袜的美腿放下，呈大字型躺在床上，不停喘着气。
　　我轻轻摸着舅妈的腿、舅妈撒娇把她纤细的美腿放在我的下体，穿着丝袜的双脚夹住我的老二。
　　我的手则抓住她两条玉腿。
　　舅妈用脚拨动我的老二，我挺起顶住了她的脚，她轻轻地磨擦着我的龟头，不多久我感到小腹一热，老二一抖，龟头缩放着顿进将一股白色的精液射舅妈粉粉的腿上，使得性感的丝袜一片精液。
　　“呀！你又射了！”
　　舅妈惊叫着。
　　“对不起，我真没用。”
　　我红着脸。
　　爱穿高跟丝袜的美腿舅妈 第11章
　　她伸出她的腿夹住我的头把我拉到她的胸前埋在她深深的乳沟里舅妈笑着，把我阴茎上的精液轻轻擦去：“没什么的，以后跟舅妈多练习就好了”我看到她夺命撩人的美腿忍不住拉住舅妈把她放在我大腿上舅妈丰满又柔腻的屁股在我老二正上方，微微挺顶着她柔软坚固的屁股，那种感觉真是太美妙了。
　　我忍不住将舅妈搂的更紧，大胆的向臀肉间的沟插进去一截，体验弹性十足的肉感。
　　“噢，宝贝，别这样……坏孩子。不要了，玩够了快起来，万一舅舅来了就麻烦了，你不是怕吗？小色狼”她挣扎着起来虽然她这样说，但布满媚态的笑脸斜视着我，似乎很兴奋我这样做。
　　舅妈给我更多想侵犯她的刺激。
　　我双手各抚摩着舅妈弹性的臀部和她穿着诱惑我的丝袜舅妈身上穿着性感的内衣裤，虽然和我们没有在干，舅妈还是嗲声嗲气的发骚我只穿着一条内裤跟舅妈两人在房里调情，夸张的开玩笑。
　　我抱着舅妈从房里往返的走，而舅妈一边吃吃的笑，盘在我身上的一双腿还故意的扭动方便我到处摸她非凡穿的水晶丝袜“你这个小鬼，刚刚还玩不够吗？我一穿丝袜你的手就停不了啦？这么喜欢摸，我乾脆拿一袋丝袜过来你自己慢慢摸算了。你这个色魔小心你舅舅忽然走进来”“假如舅舅现在走进来的话他就会看到别的男人是怎么欣赏他老婆的美腿。舅妈，只有你才能把丝袜穿的又高贵又撩人”舅妈用暖和的口气阻止我，身子向前挪动了一些。
　　我灵机一动，装无辜的样子去搔她痒，这一来果然降低了她的戒心，她大概以为我是在闹着玩，口头上虽然咯咯笑着要我停，可是香滑的胴体却软绵绵的倒在我身上。
　　我趁机大揩油，下身紧紧的贴住舅妈丰满的臀部，清楚的感觉到薄薄裙子下的神秘地带。
　　诱人的美腿依然在丝袜下任我享用她笑着讨饶：“别闹了。Michael……不要动了，安静一点好吗？我等一下还要回房”“好吧！那就别动，乖乖的坐在我身上吧！”
　　我这才放过了她，拿起一个枕头垫在背后，勃起的老二还是顶在她的美臀上。
　　而且我还顺理成章的把受手伸进她的衣服下绕到她胸前搂紧搭她的上围，正好压住了内衣下两团高耸柔软的乳房。
　　“啊……Michael。你……”
　　舅妈满脸通红，又想说什么，但是我打断了她。
　　“是你叫我别动的，怎么自己又动起来了？”
　　舅妈一时没话说，只好笑着骂了我一句“小色狼”半推半就的任我吃她豆腐。
　　一股自得油然而生，舅妈的身体已经属于我的，我们的关系已经不像以前这样暧昧……而是大大方方的灵与欲，这一点连她潜意识里也不能否认她是这么自然，这么温顺的坐在我的身上，暖和的臀压着我的大老二。
　　我不仅要完全拥有怀里这具香喷喷的成熟肉体，还要完全支配她，征服她我希望舅妈妈能继续心甘情愿的奉献给我，把我当成她唯一的男人。
　　“谢谢你这么晚偷偷出来看我，舅妈我真是爱死你了！”
第二www.eshuu.com()免费电子书下载
　　我再次搂紧舅妈的娇躯，手臂深深的陷进她丰满的胸脯，在她的脸上了一个长长的热吻。
　　同时下身毫不掩饰的挺动，猛在她美丽的玉腿上磨不知道过了多久后我才很舍不得的松开了手，在舅妈还没反应过来的时候，主动结束了这大胆挑逗的游戏……
　　她一本正经的离开了我的房间当天晚上回家，我把舅妈在家被我拍的照片在看了一遍又一遍，想着白天的情景，不住的打着手枪，摸着自己的老二，心想，再有机会，一定要想个办法跟舅妈干个通宵，其实舅舅还在隔壁房间舅妈半夜主动穿丝袜到我房间和我缠绵已经十足的满足了我的男性尊严。
　　我把照片看完，每张都是舅妈完美的下半身，穿着短裙、丝袜，以及若隐若现的内裤，有几张甚至春光暴露无遗我感到一股强大的震撼仔细的将其再详看一次，每一张都是让人讚赏的照片。
　　透明丝袜加上修长的美腿，加上几张私处贴紧小内裤再看看照片上的舅妈，性感惹火的胴体真是说不出的诱惑，两条修长的美腿几乎佔了身高的一半，屁股又圆又翘．接下来的整整三个小时里，我都目不转楮的盯着那几张照片，舅妈诱人的长腿彷佛在呼唤着我。
　　不过，最吸引我视线的还是舅妈大腿令人犯罪的曲线。
　　我发呆的坐着，心里说不出是什么滋味。
　　老实说看到舅妈叉开双腿，展现自己最迷人的部位，脸上还一副略带挑逗的笑脸。
　　作为外甥的我看到这样诱惑、让人热血沸腾的美腿，我又开始幻想被那双极富弹性的腿夹住有多销魂……这一切我都知道。
　　我想一个这么爱慕，欣赏她的男人当然有权力佔有她的身体，她也应该像一个女人对待爱人一样把她的一切交给我！
　　我也应该好好满足她。
　　第二天晚上半夜，舅妈又来到了我的房间中。
　　舅妈的性欲又来了，趁舅舅熟睡后，她起床穿上我最爱的丝袜，身上披着长外套，除了高跟鞋与吊带袜外，身上全无其它衣物舅妈到我面前说：“跟舅妈再做一次”“可怜的舅妈！老公在隔壁你还敢只穿丝袜到我房间逗我，今晚我要好好享受你”她双手抚摩自己的胸部，腿上穿是上次我跟舅妈一起在百货公司买的浪漫精品丝袜，好美！我忍不住又吻又摸舅妈穿着丝袜的美腿，我抱着舅妈的大腿，她将裙子放下，我整个人就倒在舅妈的裙下我脱下裤子，让老二在舅妈漂亮的双腿上磨擦，我在舅妈的裙子下把脸贴在她阴部和双腿间，双手搓揉舅妈穿着丝袜的臀部，然后往旁亲到后面，将脸贴在舅妈穿着丝袜的臀部舅妈兴奋的呻吟着：“啊……啊。Michael好坏”后来舅妈靠在衣厨，我双手在舅妈的胸上大力搓揉，解开舅妈透明的胸罩“喀！”
　　了一声，胸罩应声打开，坚挺的双乳弹出呈立在我眼前。
　　我双手马上握住浑圆的双峰，在舅妈那对34C的乳房上轻轻抚摩，舅妈的身体则因为我的爱抚不停的扭动，呼吸也跟着急促起来。
　　舅妈开始解开她的裙子，挺起臀部慢慢的将裙子脱下来。
　　她令人惊歎的身体再一次完全的展现在我面前，比我幻想中还美。
　　我双手揉着舅妈的臀，热吻着舅妈，右手快速向舅妈进攻舅妈兴奋的身体往上摇摆开始叫出来：“啊！啊！天啊！啊……啊”舅妈迷人的乳房上下晃动，好美！
　　舅妈兴奋的呻吟着：“啊。啊……啊Michael你开窍了你又进步了”后来我蹲下，让舅妈那双穿着丝袜的美腿跨在我肩上，然后我起身将舅妈穿着丝袜的美腿环在我腰上舅妈兴奋的呻吟着：“Michael。不记得我们做过的事吗……你还在等什么”我将性感漂亮的舅妈抱到床边，我脱光衣服，压在舅妈柔嫩的身体上，双手则穿过舅妈弯曲的美腿揉捏舅妈迷人的双乳，舅妈淫荡的呻吟着“你今天真热情，似乎忽然发舂了……”
　　我露出微笑，爱抚着舅妈的脸。
　　自从发生关系已经半年，但舅妈这样急急的要求还是第一次。
　　然后我抬起舅妈丝袜下的美腿，我兴奋的摸着舅妈穿的T形透明系丝袜，舅妈漂亮的身体这一刻又暂时只属於我，眼前的舅妈只戴着胸罩、蕾丝内裤、丝袜漂亮动人的肉体随着呼吸而上下微晃，我起身欣赏舅妈只穿丝袜的裸体，多动人的身体啊！
　　舅妈激情的呻吟着：“哦……哦啊……跟舅妈上床！快！啊……啊……Michael……Takeme”我在舅妈的美腿夹缝间徘徊，重要的部份来了，我顶住舅妈诱人的阴部，舅妈兴奋的叫了一声：“啊！”
　　我慢慢将阴茎插入舅妈的阴道内，舅妈妈又兴奋的呻吟着：“啊……啊”我将阴茎在舅妈体内深进深出，然后以正常的速度在舅妈身上爽。
　　我跟娇滴滴淫荡荡的舅妈再次陷入肉欲的漩涡中，我们的浓浓爱意已跌入万丈深渊，爬也爬不出来。
　　我上下摇动干着舅妈漂亮的身躯，好爽啊！
　　“啊！……啊！……唔！……哦！Michael……Michael……你……那里好强……你……又……来了！再进一点……来我……里……里面！……太太……舒适了……”
　　“哼！……哼！……舅妈……你……你的……那……那里……好紧……”
　　男女性爱发出的碰撞声，把我和舅妈弄的像吸海洛因一样high，想戒也戒不掉。
　　不过我正干舅妈干得天昏地暗，谁会愿意停呢？
第二www.eshuu.com()好看的txt电子书
　　“舅妈你好美就算有人拿全世界跟我换，我也不愿意离开你的身体！”
　　我的老二不停的在舅妈诱人的身体里进出，我把舅妈的美腿搭在肩上，舅妈骑在我身上，美腿紧紧夹住我，我双手往返揉摸舅妈的美腿，我看到穿着性感丝袜，我性欲马上大起我换个姿势从舅妈的侧面插入，再转身舅妈兴奋的叫着。
　　我把舅妈抬起来从后面狗爬式，我从舅妈后面双手抱着她两颗肉球，然后我跪坐着，舅妈背对我跨坐在我腿上，我紧抱漂亮的肉体，下体用力的插着舅妈，舅妈手扶着床，我将身体贴在舅妈的背上，阴茎在舅妈阴道内快速的插入，舅妈快高潮了。
　　舅妈激情亢奋的呻吟着：“哦……哦……哦啊……啊……啊啊啊”舅妈欲仙欲死、妩媚动人，但我仍继续着，然后舅妈忽然躺在床上，我骑在舅妈身上欣赏她高潮退前的妩媚，我盯着舅妈赤裸裸一丝不挂的肉体趁她高潮未退，我疯狂的亲她美艳性感、娇柔动人的身体，由上到下，抬起舅妈的美腿不停亲吻、抚揉，然后将舅妈的美腿放在我肩上，舅妈全身自然的抖动一双长腿紧紧腿的盘着我的头舅妈口中传出微弱的声音：“亲爱的，你真棒……舅妈有没有让你过瘾？”
　　舅妈一边说一边节奏性的摆动她动人的大腿，丝袜在我脸颊上往返轻抚着。
　　直到舅妈平静下来后我才压在她身上抱紧她，阴茎还插在她的阴道里！
　　我把她抱在怀里，心疼地抚摩着楚楚可怜又性感的美人，我轻轻的在她的樱脣上亲吻，然后翻身压到她身上，再次进入，大力抽送，在不到一个小时的时间里，给她第二次高潮。
　　她满足地在我的怀里睡着了。
　　我知道舅妈快醒了，我把她两条穿着丝袜的腿围在我腰间，粗大的阴茎慢慢地往返动着。
　　我要继续孝敬我的美女舅妈舅妈似乎作了一场梦，醒过来的时候沈浸在如浪潮般的快感中，她应该感到我一下一下的抽送。
　　“嗯……”
　　舅妈轻轻的呻吟着，扭动着柔软的腰。
　　我这次被被半梦半醒的女体散发出的魅力迷住，我完全沉醉在跟舅妈偷情的过程里人生为什么不能每分美秒都这么快乐呢？
　　我身体挺直，双手抓在她的腰上，开始将我的硬直得的阴茎，开始在舅妈紧密的阴道里用力的顶撞。
　　忽然，舅妈感到了下身有一条很粗的很硬的东西在插着她。
　　她睁开了眼睛的时候，看到自己两条雪白的大腿，自己浑身上下只剩了腿上的丝袜，我的手正好在抚摩她的酥胸下身还不停的插着她。
　　“噢！好痛……你今天……是……怎……么搞……了……怎么……这么……缠……人……这……这么热……情啊！我们已经做了两次了野？”
　　“假如你知道我我天天起床跟几千个夜里打手枪的时候幻想的都是什么……你就知道三次太少了……我从小就看你这双美腿看你穿性感的要爆炸的，短裙，丝袜和，高跟鞋。当我知道男人跟女人的关系后就我就渴望你当我的女人穿丝袜跟我日日夜夜的做爱。”
　　“你好可爱喔……是舅妈对不起你……舅妈现在就穿着丝袜。你想要舅妈干嘛呢？我知道你一定喜欢丝袜美腿把你紧紧缠住的感觉”她的双腿渐渐举高，小腿渐渐缠绕在我背上，我的手臂刚好抱着舅妈分开的大腿我要的就是这种感觉，我要的女人穿着丝袜跟我毫无距离，我深深的把我的老二埋在她身体里，双手在丝袜上发泄我的精力与欲望腰间上的一对美腿夹的越紧就越代表我床上的出色。
　　20分钟后我怕舅舅醒来跑进我房间在她耳边说：“你该回去了。”
　　她紧紧抱住我，嗲声说道：“不嘛！我舍不得离开你！”
　　我温柔地摸着她的圆臀，小声说：“听话！我怕舅舅看见。”
　　她无可奈何地说：“那好吧。”
　　於是抬起懒慵的身子擦了擦下身和腿上的精液，整理她的衣服。
　　但刚坐起来又倒下，顺势爬在在我的身上，娇滴滴地小声说：“哎呀，你干的好事，我一点力气也没有，怎么走得回去！”
　　我说：“那我送你到门口吧。”
　　说着，我走下床，扶她坐起来，从床上捡起她的内衣裤，帮她穿上。
　　然后，我轻轻抱起她的娇躯，送到她的卧室门口，放她在地上。
　　她跳起来扑在我的怀里，美腿交叉在我背后。
　　我伸出我的手臂撑住舅妈的大腿。
第二www.eshuu.com（）免费电子书下载
　　我们俩身体里的爱欲还是没燃烧完。
　　我们靠着墙边，湿润的双舌，又浓浓密密的缠在一起。
　　她伸开胳膊搂住我，回吻着我，轻柔地、布满爱意的吻着我：“Michael……干得漂亮”说完又继续吻我，更深情的吻我分离前一连串的吻总是非凡热烈，窒息般的感觉围绕着我们。
　　四只臂膀交错着，不断的爱抚对方发烫的身体不知过了多久，我们才彼此身分开对方的身体最后她在我脣上轻吻了一下，才慢慢松开她缠在我腰上的那双值得我做任何牺牲，值得我流光每一滴精液，值得我写一百多页故事的美腿。
　　转身关门前，舅妈又比个手势给了我一个飞吻。
　　爱穿高跟丝袜的美腿舅妈 第12章
　　第二天，舅舅到外面办事，我兴奋的心情就别提了！刚送走舅舅，我就拉着舅妈的手直扑卧室！她一边笑骂着，一边半推半就着跟随进入卧室，锁上门．我一下子抱起舅妈，疯狂般地吻起来，熟女对少年的欲望如狼似虎，尽情显露出来。
　　我们二人躺在床上翻来覆去，接着来了两轮剧烈的爱。
　　我一开始就拿出一双手铐，把她的双手绑在了两边的床沿上。
　　“喀喳！喀喳！”
　　舅妈发现自己的双手被拷住了，并且我把手拷链子穿过床头的铁栏杆，她的双手被固定在上方动弹不得。
　　舅妈的经验丰富，这种小游戏当然不在话下，她的惊奇只不过为了配合，当能更加激起我的性欲风骚的舅妈现在更加迷人了，乳头高耸着，阴道内水流如潮。
　　后背前胸和大腿上都出了微微的汗。
　　舅妈的手指紧紧抓住两边床单。
　　一双诱人的长腿不停地伸直又张开，穿着丝袜的双腿在我肩上抖动，玉琢般的脚指不由自主的弯曲着。
　　我顺大腿往上摸到她那里原来她早做好了预备。
　　为了方便丝袜下面没穿内裤，现在全便宜了我这个色狼。
　　我一把扯下她的裙子。
　　丝袜下的半身全露在我的面前。
　　我用舌头舔了一遍又一遍。
　　然后拿出我老二，轻轻的在舅妈大腿上磨。
　　让我的老二尽情感受丝袜的美感。
　　舅妈从喉咙里发出“嗯，嗯……”
　　的声音，手不断地在我的脑后，背部及臀部搓摩……这种声音，比任何酒更令人醉。
　　舅妈说：“Michael，你可真坏。既然欺负舅妈”她嘴角的笑再次暴露了她说的不是真话。
　　我的鼻子和嘴在舅妈的乳房间拚命吸着，轻咬着，发泄着。
　　两手在舅妈肋间使劲抚摩着。
　　“嗯嗯——嗯嗯——好外甥，快玩玩舅妈吧！好舒适啊。舅妈是你的随你怎么摆佈……Iamallyours！”
第二www.eshuu.com（)免费电子书下载
　　Judy浪叫着。
　　这次我们的前戏做得非凡久，我迅速经过了舅妈全身的性感地带。
　　想到舅舅这几天干的好事，我就吃醋到极点翻身后我在舅妈的光滑背部上开始用力我吻着她的粉颈，阳具在她里面进出。
　　“啊！好美……舅妈受不了，Michael……你……你把舅妈插得快……快……啊……嗯……”
　　她的双手在胸前将我的头环抱起来，抚弄着我耳根及头发，我从她的腰侧摸下去，摸向修长且浑圆的大腿。
　　我淌着大汗有点喘的说：“我我一定好好爱……爱你！”
　　她把头左右摆着，一下转向左侧一下转向右侧，嘴里不知所以的轻叫起来：“Michael，舅妈爱死你了……快，快点插……用力吧我的Michael……啊……插死舅妈了啊干你的舅妈吧……我……啊……我……爱你……爱你……Michael……啊……Michael用……用力做吧”听到她叫得如此的骚，而且又亲热的喊着我的名字，我更加卖力了。
　　我真没想到，一个人掉入情欲的浪潮的女人会不顾一切的得到满足。
　　Judy发丝凌乱，体态淫荡，一点也无法和平日在外高贵性感的舅妈连想在一起。
　　舅妈已经忘了她是谁了，开始叫得更离谱了：“我的……小……来嘛……干死我算了……”
　　她进入忘我的境界，脸上呈现出一种迷醉的神情，我被她逗得近疯狂起来，每一下都深深地，用力地插下去，我终於支持不住，把我暖和的精液喷向她热情深处，而她似乎尚未满足，紧搂住我，底下不断地，快速地挺向我尚未软化的阴茎，最后她丰圆的臀部挺在空中，阴户紧夹着我的傢伙，不断颤抖着……我已经疯了。
　　最后她双腿合并。
　　我在两边丝袜的包夹下，用力的抽动好几次。
　　舅妈穿着丝袜的一双美腿无力的在空气中乱踢我最后终於愉快的……射在舅妈腿上精液在舅妈诱惑的大腿上流动。
　　一团团白色的精液从匀称的美腿滴下来，湿透舅妈穿的三节式黑色丝袜我的双手仍在舅妈的双乳上，我从后面［紧紧抱着她火辣的身体阳具还在小穴里做后续的射精，她的手紧掐着我的手臂，指甲都陷了进去。
　　我在舅妈身上反覆尽兴后终於打开了她的手拷，我们两人一起洗完澡后，无力的躺在床上。
　　我在她冷静下来后，小声对她说：“舅妈，晚上不要再来找我。假如让舅舅发现，大家都会很难堪的。他只在家一个星期，我们来日方长．听话忍耐几天，好吗﹖”她苦笑着，紧紧地抱住我，她美艳的脸靠在我的身上不停的撒娇。
　　而我的双手反射性的摸着她的腿，我用手把流出的精液全部涂在舅妈名贵的丝袜上又过了三天，舅舅走了。
　　在这三天中，舅妈真的没有再找我。
　　我好心疼，真想立即把她抱回房里脱光她的衣服！但我还是理智的，所以，我每每故意地避开她。
　　虽然暂停不能碰舅妈，但是我可以用MSN跟她说静静话“喔……Michael……有没有想舅妈啊？”
　　“我要啦Michael……快点给舅妈啦”“晚上再找机会啦”“Michael……抱我一下……给我一下啦……你要舅妈怎样都行”“那我想要你现在身上穿的丝袜”“这样不会太过份吗？”
　　“你外甥色嘛，你要大方点”“好，我送给你，晚上要好好的爱我喔，我真的好想要喔”当舅妈听话的去厕所把让我流了一个早上口水的黛安芬丝袜脱下来送给我，这种非凡的性爱是她想要的，一成不变的东西不合舅妈胃口舅舅离家的那天舅妈只穿丝袜着没穿内裤在家里走动，这是一个刺激的体验，明眼大概一眼就看出来，我们只是心照不喧而已，舅舅应该以为舅妈是在挑逗他所以没出声。
　　反正他想也想不到我跟舅妈的关系有多接近。
　　整个早上我们的眼神交会总是很甜蜜，我们在MSN淫声荡语，挑逗彼此的神经，她甘愿付出享受这种快感，进出房门我们都会找到机会摸摸对方，无意间在厕所碰见，短暂的三分钟，我们疯狂的爱吻，宣泄一早的爱欲．舅妈进了厕所，反锁门后，关了电灯，只有窗外透进来一点阳光，舅妈慢慢脱下衣服，阳光洒在光滑的皮肤上，丰满的双乳傲然挺立着，粉红的乳晕，一双修长的双腿，浑圆臀部，紧缩的小腹及蛮腰都让我忍不住想上舅妈舅妈跨在流理台上，掀开裙子，我用阳具顶触舅妈的阴唇，她求我进去一下，我只用手指进出，用舌尖轻挑二片阴唇，爱液已氾滥成灾，但这不是做爱的好场所，我们只能短暂的爱抚，减轻和对方做爱的肌渴……舅妈配合着轻摇着臀部，我也不想让她就这样高潮，女人搞得她八分爽是很美的，温柔的眼神中有雄雄的欲火，恨不得你把她扒光吃了，欲擒故纵让她整天都甜蜜蜜，因为我知道舅妈每次要高潮吼好几次次以上才会满足的，我抽出手安慰舅妈，晚上我会好好侍候你的。
　　那天中午，有几个人来为舅舅送行，他在客厅中与大家聊天。
　　我於是藉口到厨房帮舅妈做饭。
　　我一进厨房门舅妈似乎没有发现我进来，舅妈从厕所出来后换了一件无袖小背心。
　　穿着热裤的一双腿不断的晃动，两三天没有近女色的我来讲，已经精虫肥大了，我哪能还忍的住啊！
　　我偷偷的走入厨房站在她的身后，双手伸到她的胸前，迅速的将她那的34C的双乳一把罩住，不停的在她的胸前不断的搓揉。
第二www.eshuu.com(）免费TXT小说下载
　　舅妈被我着突如其来的举动下了一跳，身体则是不断的挣扎扭动！
　　我急忙用手捂住她的嘴巴，我可不想因此惊动了舅舅！
　　“是我啦！别叫”舅妈一听是我的声音，马上放心，身体不再用力挣扎，过了一会我将捂住她嘴的手松了开来，手则是继续停留在她那丰腴的胸上不停摸，嘴里发出低声的因呻吟……“嗯！……嗯！……哦！……嗯！……嗯！……”
　　她颤声说：“宝贝，想死我了！你刚才为什么不给我？”
　　我这时的头脑还是很清醒的，知道不能待久，否则后果不堪设想我轻轻推开她，柔声说：“舅妈，我来帮你做饭，客人在等着吃饭呢！”
　　她会意地点点头，用娇媚的目光看看我，亲了我一下后，便继续做她的事。
　　每过几分钟，她都会转头看我几眼。
　　我心中感歎：“女人哪女人！无情时冷若冰霜，一旦癡情起来，竟如此难以自制！”
　　舅舅一上飞机，我们就马上开始重温我们的旧梦进屋后，灯还没开，我就饿虎扑羊般朴了过去把舅妈搂在怀里她喘息又风骚着说：“你急什么啊？整晚的时间都是你的，色鬼！别急嘛！人家丝袜都穿好了。”
　　“你一定是故意妆扮成这样”她撒娇说：“哪有啊，裙子跟平常一样短啊！”
　　舅妈身上的衣服已经湿了，本来很透的衣料紧贴在她的身上，舅妈不断卖弄风情，把我逗的老二直挺起来。
　　舅妈看着我说：“Michael，舅妈真的很性感吗？”
　　“今晚我真的受不了你的诱惑。”
　　她舔着嘴唇：“受不了最好，等一下舅妈就要你……”
　　她的情欲渐渐高涨我向舅妈走过去，我已经想了她一整天我和她的舌头交缠在一起，我把手伸进舅妈的衣服。
　　“呜……呜呜……嗯……嗯……”
　　舅妈搂住我的脖子“我的宝贝，一会可要坚持住啊！哦……大起来了。哦……好硬……好孩子”“Michael，想要舅妈吗？”
　　“舅妈……噢……我要……”
　　舅妈的话随着一股热气传到耳边，她的手挑开我的内裤，温柔的搓着我的鸡巴。
　　“哦。舅妈，我想要你！”
　　我大声的喘着气。
　　舅妈和我搂着一起到了房间我把她的胸罩解开坚挺的乳房几乎弹起来的露在我眼前。
　　这一幅活春宫，任何男人看了都受不了她底下正抵着我坚硬的傢伙，我双手开始在她臀部移动。
　　“不要这样”她推开我，一只玉手按在我的裤裆上说：“忍耐一下，我们先一起洗个澡嘛！”
　　我下体紧压在她的胯间，伸出另一只手毫不客气的伸进黑丝绒色裙下的那双白玉无瑕，浑圆修长的美腿，原来她穿的是两截式的丝袜，我由她细嫩滑腻的胯间，直接摸到了她如绳般的窄小丁字内裤。
　　我把她的裙子后面的拉链拉下，不留她的短裙。
　　这时，再看Judy上身赤裸着，下身穿着高统迷你弹性丝袜我性欲骤起。
　　我慢慢往下亲．把丝袜往下拉，露出了她的内裤，我的手伸了进去，里面是湿淋淋的一片。
　　我用力扯掉她的内裤，她马上嗯＇嗯的叫出声来。
　　丝袜的光泽使舅妈的大腿看来格外性感。
第二www.eshuu.com（)免费电子书下载
　　我将嘴移到了舅妈的大腿，隔着丝袜从大腿向上亲我的下体已经涨得很难受了。
　　我色咪咪的说：“舅妈……你真的好有魅力喔……我们一定要破上次纪录！”
　　她说：“你把裤子和衣服都脱掉！慢慢来吧小色狼”我起身把衣服和裤子全脱掉，赤裸裸的压在她身上，吻着她耳朵。
　　舅妈被我压在身下的两腿不停晃动，方便我把她的大腿分开，把已经硬挺凸起的阳具用力顶在她胯间她说：“你进来吧，放进来吧。”
　　我握住我的懒教，往湿淋淋的地方插了进去。
　　可是几天没搞，似乎插不进去。
　　我在洞口不停的探索着，总是无法正确的插进入。
　　而舅妈已经因为这样无意的折磨，开始娇喘连连了。
　　她起身，两脚岔开，坐在了我的腹部上，轻轻的扭起来，她的手扶着我的老二，抬高屁股，缓缓的坐了下来，我的下面感到热辣辣。
　　她啊的叫了一声，双手按在我胸前一上一下的骑随着她的加快，她开始不停的呻吟起来：“啊……啊……死像的……噢……啊……好……好棒……再用力点。哎呀……你……快起来……抱我……噢……亲亲我啊……”
　　我起身坐在床上，背靠着床头，我的下体在这样激烈的摩擦之下感到越来越涨，我也配合的上下迎合着她的沖撞。
　　她的两腿分岔在我身体的两侧。
　　我的裤子早就掉在地上，我的身体不断的向前冲击，舅妈腿上是她最近为我新买的纪梵希超薄纹身丝袜，像一层发亮的皮肤，舅妈的长腿上还穿着黑色的尖头细跟高跟鞋，我把她的双腿高高举起，小腿搭下，舅妈性感的随着我的沖击晃动。
　　她的双臂环抱着我，我干的很快，舅妈经常处在激荡中要很用力才能搭住我的肩膀，我们两人疯狂的搞着。
　　爱穿高跟丝袜的美腿舅妈 第13章
　　忽然间，我快射了，我马上就悬空抱住了舅妈她用手臂紧抱着我，她的身体上下窜动着，穿着纪梵希吊带丝袜的长腿盘着我的腰。
　　舅妈把头靠在我肩膀上，嘴巴微微张开：“喔。亲爱的”舅妈淫荡的说着很多男人都希望在床上听到的话，淫荡的舔着我的耳朵，我同时不停的插着她，尽情的摸着她的丝袜美腿，这双令我童年做过无限春梦的的美腿主人现在穿着丝袜被我干，平日看起来冷艳的舅妈此时心甘情愿的作着很多淫荡动作，我13岁后就没机会摸过她的腿，现在却在她卧室床上跟她做爱房间里到处都是舅妈用过挑逗我的丝袜．我使全力的插着舅妈：“你知道我对丝袜的反应你还敢在我面前穿丝袜，你以后在我面前穿一次丝袜我就要上你一次”舅妈：“真好笑，你好无赖啊不过你偷我的丝袜的时候就应该看到我的抽屉里至少有几百双丝袜．你作的完吗？”
　　不知道这是我们第几次在舅妈房里＊＊＊了，不知道舅妈是因为舅舅出差觉得孤独寂寞才被我佔便宜呢，还是舅妈跟我来真的。
　　我一边呆呆的想着，一边继续搞舅妈，她的动作明显快了舅舅霸佔了舅妈太多天，一想到要在他的床上干舅妈，心中又升起了莫名其妙的兴奋舅妈满足的摇，嘴里大叫着：“啊，好爽，干我，摸我的腿啊，Michael丝袜是穿给你的啊，让我爽，快让我爽呀，你不是说我穿了丝袜就不放过我吗？”
　　我继续听着舅妈从她娇小的嘴里喊出的最刺激男人的淫贱话语，继续听着我们两人的作爱的声音，忽然看着眼前挂在架子上的丝袜（那上面沾满了精液，好爽啊应该是我之前的傑作）我的心在猛跳，真我希望以后结婚后老婆能像舅妈这样淫荡的和天天跟我做。
　　“我快被你……你……插死了……小亲亲……我快死了！啊……”
　　她这时的快感几乎发狂起来，把我掳得死紧，“哎呀！老公……痛死我了！……宝贝……我不行了……又……又要泄了……呀……”
　　舅妈泄后咬住我的大龟头，猛吸猛吮，那种滋味，真是……舅妈这时候高潮过后双手双脚都软了，没有力抱我了，全身软棉棉的躺在床上，那种模样分外迷人。
　　我插正无比愉快时，见她忽然停止不动了，使我难以忍受，双手分开她的两条腿，抬放在肩上，拿过个枕头来，垫在她屁股的下面，挺动我的大鸡巴，毫不留情的猛插猛抽。
　　她被我这一阵猛搞、粉头东摇西摆，秀发乱飞，浑身颤抖，淫声浪叫：“哎呀！老公……不行呀……快把人家的腿放下来！啊……我要被你顶穿了！小冤家……我受不了啦……哎呀……我会被你搞死的！会死的呀……”
　　“舅妈……你忍耐一下……我快要射了！你快动呀……”
　　舅妈知道她也要高潮了，只得提起余力，拼命的扭动臀，并且，一夹一放的吸着我的大鸡巴。
　　“啊！……好老公！我又泄了！啊！……”
第二www.eshuu.com()免费电子书下载
　　“啊！……老婆……我……我也射了……啊……”
　　我们两人都同时达到了性的高潮，紧紧的搂抱在一起，猛喘大气，魂飞不知何去。
　　休息了好一阵子，舅妈先醒了过来，一看手錶，快九点了，忙把我叫醒，说道：“小宝贝！快九点了，起来穿好衣服，我还要上班。”
　　我听了也吃了一惊，急忙起床穿好衣服，二人走回客厅书桌，相对坐了下来，舅妈这时粉脸娇红，春上眉间，一付性满足的模样，於是我静静的问她：“舅妈！昨晚你满不满足？”
　　她被我问得粉脸羞红过耳，低声答道：“死相！你知道还来问我，我真的恨死你了！”
　　“舅妈！舅舅的东西和跟我比呢？”
　　“死鬼！别再闹舅妈了！他……他要是行的话……我也不会被你这个小色狼诱上勾……你坏死了！”
　　“舅妈！我的艳福真是不浅！能跟你在床上玩我真的好兴奋啊！我真的好幸福”“死鬼！不来了！你怎么老是羞人家嘛！你真坏死啦！人家的身体都被你玩遍了，还来取笑我，你得了便宜还卖乖，真恨死你了，没有下次了。”
　　“好舅妈！别生气嘛！我是逗着你玩的，你要真不理我，我真会被相思病整死的，你忍心吗？”
　　“活该！谁叫你老是欺负我嘛！”
　　“舅妈！你好狠心，我那敢对你怎样！”
　　“先！舅妈并不是狠心，舅妈很爱你，我们独处的时候，才可以讲这些亲热话，我不但不会怪你，而且还可以增加做爱时的情趣，以后我同事在时千万别讲这些亲亲我我的话，万一给我同事听到了，那就糟了，知道吗？我的小心肝！”
　　“是！我如道了！亲爱的舅妈！”
　　自从舅舅走后，舅妈又开始天天和我来个两三次我和舅妈小别胜新婚，在短暂的分离后又一连天天做很多次。
　　每次都让我终身难忘。
　　我喜欢舅妈的美腿，喜欢她的丝袜．加上舅妈在床上对我帝王氏的服从我爱死丝袜．也许别人不能了解我的丝袜癖好，但是舅妈懂。
　　因为这是她一手造成的。
　　一方面为了补偿我的饥渴一方面我们都有需求。
　　丝袜当然成为舅妈最常用的床上帮手也是我最喜欢的玩具压在我朝思慕想的舅妈身上，这是我以前想都没想到的刺激场景。
　　我实在无法形容舅妈加上丝袜的香艳虽然我知道这是乱伦，但情欲的诱惑大於道德的限制，所以我停不下来。
　　做爱的感觉太棒了，而舅妈也一样，想到我跟她已经干了上百次，我就感到很爽，但也感到罪恶……一直到现在都一直跟舅妈做爱我爱死一丝不挂的舅妈在我身下的娇啼婉转，当她高潮来时，那双无瑕的丝袜美腿缠在我腰上。
　　我干她干得更起劲，阳具插在像天使的舅妈胯下，使舅妈每一次都享受到一波波持续的高潮，爱得我死去活来，体贴备至，我能享受到如此极乐，全拜舅妈之赐我最喜欢看着舅妈的双腿在半空中摇摆，漂亮的腿让我性奋．我一定要舅妈穿丝袜，不管是网袜或是玻璃丝袜，用她穿着丝袜的小腿磨擦我的老二做前戏，然后撕破丝袜插进，一边看丝袜美腿，一边和她做爱，是一件超爽的事我还会要舅妈用丝袜再帮我打一枪。
　　看着完美无暇的大腿，纤细的小腿最重要的是这双腿的主人是我的美腿性爱女神舅妈和舅舅已经办妥了离婚我问舅妈会不会担心舅舅吃醋，舅妈大方说，每一个人都有过去，她相信舅舅可以理解。
　　我相信在往后的日子里，我一定不会感到空虚和寂寞天天会有这样风情的尤物陪我现在还是跟舅妈住在一起。
　　不同的是，现在的我更可明正言顺的进出舅妈的闺房，更可以毫无顾忌的大干舅妈和她翻云覆雨舅妈和舅舅离婚之后，我有了和舅妈单独约会的机会。
　　舅妈当然不会拒决我不过她坚持我假如不穿西装配她的晚礼服，她就不穿丝袜……而且我下午要先陪她去买衣服我挑一双三吋高跟凉鞋脚踝系一条碎钻，穿上舅妈漂亮的双脚直让店员称好，我相信不是客套话，我亲自将鞋带系好亲吻一下膝盖后，扶她起来试走，颤抖的双腿及喜悦的心，看起来像公主，往返试走摇摇摆晃，整个身体几乎靠在我的怀里，说腿痠了我帮她按摩小腿，大家称羨的眼光，让舅妈看起来更成熟、更性感，那晚买了三双高跟鞋送她舅妈在床上像荡妇，出门却像贵妇我毫不忌讳的和舅妈在百货公司里搂搂抱抱之后我还陪她继续买一些情趣用品和内衣香水之类的东西。
　　舅妈从试衣间走出来，我马上走过去看看我的美人到底选了什么的衣服。
　　“Michael，你进来帮我看看，……”
　　上手中拿着一件浅紫色的吊带裙，将一双红色的尖头高跟鞋丢在我手上，推着我走入试衣间我从背后看着她穿着丝袜的美腿，心跳就噗通噗通的加速……她那两条穿着薄透明丝袜，超短迷你裙下露出一大段的浑圆白皙大腿，不禁让我想到，假如裙子再短一吋，应该看得到她的小内裤。
　　我知道舅妈一向穿衣服性感又不失品味，但没想到她今天如此豪放我心里想着，舅妈专程换了这套衣服才出门，是好几次高潮嚐到了甜头，想引诱我在外面上她，还是……故意要让我看得见，吃不到？
第二www.eshuu.com（）免费TXT小说下载
　　试衣间挺宽敝的，三面是镜子。
　　舅妈一进试衣间把东西挂在衣架上就后就开始脱她身上的衣服，她今天穿的是粉红色的丝质上衣，柔软的丝质衬衫贴着她的双峰，雪白的乳沟隐现，看了让人心跳加快。
　　下身是迷你百褶裙，高跟马靴，肤色透明丝袜露出雪白的大腿，三面镜子反射吃出她的玲珑魔鬼身材。
　　因为要试的是一件式的吊带裙，必须将外衣全脱掉，我不是没看过舅脱衣服，今天不知道怎么了，可能因为我跟她第一次单独在公共场所。
　　她脱下上衣后，上身只剩无肩带的黑色D＆G胸罩，雪白的乳房称得更加柔嫩，看得我血脉贲张，胯下的大阳具已经蠢蠢欲动了。
　　我想将手伸入舅妈胸前的丝带里测试她两个乳球的挺拔，起码我已有这个冲动“你真美，我小时只顾着摸你的丝袜不懂欣赏你真正的魅力。我现在看你看的眼睛发慌下面又硬梆梆”我两眼发直的盯着自己舅妈猛看，视线最后停留在她那双诱人的丝袜美腿上。
　　“你穿这件衣服太性感了，能不能让我伸进去摸一摸？”
　　我色迷迷的说“你好色，我不敢想像你在外头看见别的女人……”
　　舅妈羞怯的说“好不好嘛……”
　　我环抱着judy的小腰说“你的手已经摸到这里了，我还可以说不行吗？要摸就快点，别让外面的人说闲话，快点……”
　　Judy点头说我兴奋的将手插入舅妈交叉领口的乳沟间，我的五指紧紧握着她饱满的胸。
　　弹实柔滑的手感让我爱不释手，我最后忍不住将头埋在舅妈的乳沟间，低胸领口下的丰满豪乳在线条柔软的衣服上毫无忌惮，左摇右晃，汹涌而至。
　　而腰下紧身的裁剪，把Judy那条细腰和修长美腿的曲线完全展出衣外，尤其是修长玉腿的内侧，接近饱涨水蜜桃的交叉点，形成一块火喷喷的三角幽谷……我慢慢拉开舅妈迷你裙的拉炼，拉炼从腰际开始一直蔓延到臀部的上沟。
　　细緻的丝袜和窄小的丁字裤蕾丝头慢慢的露出，裙子的拉炼每被我拉下来一吋，似乎我的老二就更再大一吋，我的手不时的在她还穿着弹性丝袜的大腿上上下的游走抚慰着。
　　同时舅妈自己也非常的享受其中，Judy娇喘着气，双手拉住吊衣桿，配合着我，让我脱她的迷你裙，裙子拉炼被拉开的快感让她感到兴奋而不由自主的摆动腰天哪！她是如此的轻易兴奋，摆动臀部的样子真是性感真是浪，让人看了不想搞她都很难．美臀就在眼前，我抚摩着她隔着迷你裙下丝袜的大腿及臀部，光滑的玉腿，挺翘的臀，散出阵阵的淫香，我将鼻子凑到百摺的两股间，闻着迷你裙垮下的香味，透明丝袜露出雪白修长匀称的美腿当我拉下Judy的迷你短裙，露出丁字的黑色透明内裤，如一根细绳吊着的窄小丁字裤只能遮挡住微凸起的阴阜，服浓密黝黑的阴毛由裤缝中露出了一小撮，我蠢动的大阳具立即一柱擎天。
　　舅妈发现了我生理上的变化，用力拍一下我已经快撑破裤裆的坚挺阳具：“干什么？你叫他给我老实点……”
　　“哎呀你轻一点行吗？打坏了以后苦的是你……”
　　我无奈的叫着。
　　“哧！我就是要打坏他……”
　　舅妈吃吃而笑，轻嗔薄怒，水灵的大眼透着一丝慧黠，粉嫩的柔唇微噘，我忍不住把她推到墙边压住她柔软的身躯，用我的嘴堵住了她诱人的红唇。
　　“唔……唔……唔……不要Michael不要”舅妈推拒着我。
　　我不理会她，舌头伸入她口中，绞动着她的柔舌。
　　一只手已经拨开了胸罩，握住了她32C的乳房，指尖捏着她的乳头轻轻柔动着。
　　这时我再也忍不住，由后面伸手环抱住Judy，两把握住了裸露挺拔的双峰，那双肉球，可能有32C的尺寸，敏感的乳头被我玩弄着，乳珠马上变硬了，与我深吻的舅妈喘气开始粗重，开始反手抱住我，柔滑的舌头伸入我的口中不停的翻腾，我另一手静静的将我长裤的拉炼拉开，将挺立炽热的大阳具掏出来，扶着坚硬的大龟头顶在舅妈丁字裤贲起的阴阜上，沾在舅妈露出的阴毛上。
　　舅妈这时全身发烫，双手抱住我的头，贪婪的张口将我的舌头吞入她温热的口中吸食着。
　　下面我迫不及待的伸手探入她窄小的丁字裤内，手指触摸到一团热呼呼的小火山，小火山口已流出热烫的浓浆，我立即将大龟头引导到火山口“唔！不行！现在不行……啊！”
　　“呃你好野蛮，现在不行啦……呃啊……轻一点……呃……”
　　舅妈本来想推开我，受不了被我龟头廝磨的快，忽然以痉挛般的收缩，一圈嫩肉用力的箍住了我龟头的，我的龟头似乎被她紧扣锁住了一样，一股浓浆由她的蕊心喷到我的龟头上，高潮来得好快。
　　“呃用力顶我……我来了……用力戳我……快……快点……呃……”
　　Judy这时抬起左腿搭上我腰部紧缠着我，两手抱紧了我的腰，我们蜜紧的插在一起。
第二www.eshuu.com(）txt电子书下载
　　我们的嘴唇贴在对方上，我的手也搂着她翘美的臀，挺动下体用力的冲刺顶撞她的阴阜，我粗壮的大阳具在舅妈的阴道中快速进出，大龟头刮着她的阴道，肉与肉的廝磨，将阴道中涌出的淫液抽了出来，亮晶晶的淫液如流水般滴落在地上。
　　强烈的刺激使舅妈形同疯狂，紧抱着我的臀部，狂野的挺动迎合我的动作，忍不住大力的呻吟。
　　“嗯哼好舒适宝贝快点……用力……用力……快点，我又来了……来了……啊呃……”
　　舅妈眼中泛着泪光，一波波持续高潮让她激动，两条玉臂像吊钟似的勾住我的颈部，一双雪白的大腿抬起绕上了我的腰际，柔嫩的腿在抽搐中像八爪鱼般缠住我，我两手紧抱着舅妈的身体，将她顶得紧紧的，我感觉到她的阴唇紧紧的咬住了我下面。
　　舅妈轻轻鎚着我：“你这个坏蛋，又吃人家豆腐，人家知道你喜欢看腿特地叫你来陪我买裙子现在还怎么买？”
　　“改天再买吧反正你只穿丝袜最好看”舅妈：“难道天天什么都不穿只穿丝袜给你看？你真变态今天晚上也来不及去吃饭了明天再去吧”之后我们搭计程车回家。在计程车里，她已忍不住拉起我的手，放在她脣边亲吻，然后又把我的手塞进她的上衣里，压在她的乳房上。
　　我发现，那对肉球已变得十分硬挺。
　　她又拉起我的另一只手进入她的裙下，我感觉到那里已是春水氾滥了。
　　我一直看着舅妈穿着丝袜的双腿，忍不住的一把摸着舅妈的大腿，接着往下抚摩她的小腿，然后在往上抚摩到舅妈的阴部，乾脆把舅妈穿着丝裤袜的双腿放在我腿上，我脱下舅妈的高跟鞋，在车上大肆抚摩舅妈的双腿，且不时的往上抚摩她的阴部并伸进她的丝袜里或内裤里我怕被司机看见不雅，便锺情地看着她，朝司机呶呶嘴，又轻轻把两手抽回。
　　她调皮地伸伸舌头，用羞涩的眼光看着我，会意地点点头，便闭目仰靠在座位上。
　　我看见她牙紧咬嘴脣，身子在微微发抖。
　　我知道她正以最大的意志力在控制自己的感觉，便伸出一只手，揽着她的细腰。
　　忽然，她对司机说：“请你开快些，我们有急事！”
　　司机果然加快了车速。
　　终於回到了家中。
　　下车时，她的一条腿刚出来，身子一歪，差一点摔倒，我连忙扶住她。
　　她小声的在我耳边说：“我的身体都软了！”
　　她的手滑向我的裤子，小手拉开我的拉链：“宝贝，你还受得了嘛？”
　　一边说着，手伸到裤子里边，隔着内裤揉了起来。
　　听着舅妈低声的挑逗，我的肉棒在抚弄下不受控制的站了起来。
　　“哦……舅妈，我好想要你”我大声的叫。
　　看到我激动的样子，舅妈笑着用手拉着我的龟头，鸡巴在她的手中一跳一跳的：“等到我们进房后，要做什么都行”我挽着她的胳膊，搀着她往回走，一进门，她便扑进我的怀里，呼吸急促，嘴里轻呼：“Michael，……想你，……我……快疯了！快点给我！我要……”
　　我何尝不是如此！於是，就在客厅里，我熟练地为舅妈脱衣服，她迅速变得一丝不挂。
　　我轻轻抱起那雪白的娇躯，放在上。
　　她的身子在不停地扭动，水汪汪的大眼睛向我射来一束束火一样热情的光线，急切地等待着她说：“你这小子越来越帅了，为什么舅妈一直没有发觉到？长大一定很更帅。”
　　我走到舅妈面前站，用手把硬翘翘的大鸡巴掏了出来，直挺挺的高翘在舅妈的跟前。
　　说：“你看！我还是不是个小孩呢？舅妈！你摸看看，我长大了没！”
　　我拉着舅妈的手，握住我的大阳具，毫无反抗张开樱唇，伸出舌头，我们两人就狂吻起来。
　　丝袜为舅妈一双长长的美腿添了不少内容，红色扣带的高跟鞋穿在纤细的脚裸上，显得十分性感。
　　舅妈坐在我的腿上，我一边裸搂着舅妈的细腰，一边和搭她在猛烈的接吻，交换着彼此的唾液。
第二www.eshuu.com（）免费电子书下载
　　我的手在舅妈的丝袜上蠕动，她握住我阳具的手也开始快起来。
　　看舅妈这种反应就知道她已进入兴奋状态开始了一场前所未有的疾风暴雨！一次酝酿已久的火山爆发呼声震天，炮火隆隆！我们干得人仰马翻﹑天昏地暗只听得肉体摩擦的唧唧声﹑肌肤相击的啪啪声﹑摇动的吱吱声﹑男人的喘息声﹑女人的呻吟声连成一片！像一支大型交响乐曲激战从下午六点钟一直延续到翌日清晨，仍打得难解难分。
　　其间，战场从客厅的上转移到地毯上，后来又转移到了卧室的软床上。
　　爱穿高跟丝袜的美腿舅妈 第14章
　　下午三点钟，当紧抱在一起的我们从作战后的熟睡中醒来时，我跟舅妈又手拉着手，一起到新的战场。
　　在浴缸里，一轮激烈的爱又开始了……第二天舅妈叫我换上西装衬她的高岔晚礼服，然后叫我开车去她订好位子的餐厅舅妈走到我面前温柔的帮我把领带打好“怎样，第一次跟舅妈单独约会。会不会紧张？不用担心……我会好好疼你的”“今天晚上我们单独约会我不想当你的外甥。你也不是我舅妈”“好啊宝贝……这样出去也比较方便……你可要看好你今晚的女朋友喔”这样的妆扮让舅妈在高贵中带一点神秘、火辣的性感，也让我这个外甥看得怦然心动，马上将眼前的她搂进怀里．欣赏丝袜下的一双美腿。
　　舅妈穿的黑色礼服令人惊奇。
　　这件晚礼服的设计算大胆，敢穿上身的女人，就更大胆了。
　　黑色的长裙把舅妈百看不厌的美腿自信的展现出来，可是腰上只有两条半透明丝带，交叉的掩上舅妈的双峰，从脖子垂下，至后腰的环扣上套紧，接着将两条丝带拉回腰前。
　　虽然看不见奶头，但这件可是高风险的晚装，究竟弯下身或某些动作，肯定露出大半边奶。
　　假如排除走光的危险，这件衣服确实教人热血沸腾满腔冲动。
　　不过，这个设计也很讽刺，假如没有像舅妈丰满饱挺的双乳，肯定穿不上这件令人流鼻血的礼服。
　　我不禁了吞一下口水：“舅妈35岁了，她的腿还是那么修长诱人。”
　　我对舅妈的欲火又被触发，今天不找机会跟她大干一场是不行了一路上她没说什么话，我却忍不住不断偷看她的美腿，由於坐着，她性感妖艳的礼服露出一大截大腿，看着穿着丝袜的雪白大腿，我忍不住将手静静放到她大腿上。
　　“下车吧！”
　　她伸了一腿跨下车，又迟疑着，那种姿势，将她那浑圆修长的美腿由裙摆间若隐若现，看了令人血脉贲张。
　　雪白的肌肤和绚目的长发是舅妈有特色的地方，穿上这身露背装舅妈的背部全露，像一条美人鱼，秀色可餐。
　　“这就是我特地订的礼服开叉开的比你之前喜欢的那件裙子的还高”她看到我的眼神盯着她大腿开叉处，害羞的去拉裙子，没等她拉好，就被我拉出了车外关上车门．她穿丝袜……真是成熟又不失性感的味道……我悠哉的搂住舅妈，欣赏着她那双修长无瑕的美腿摇曳生姿，多一分嫌肥，少一分嫌瘦的美臀稍微的摆动，不知道我现在又硬挺的大阳具从后面顶她一下，她会怎么样？
　　进了电梯后舅妈知道我一直从镜面不鏽钢的反射往她身上看，她忍不住开口了：“你看够了没？”
　　“假如你兴奋，我永远看不够”“你讲话别太过份……”
　　她有点气，又有点爽，大概从来没有男人敢跟她讲话像我这么露骨“你不兴奋我看你，我不看就是了，别生气嘛！”
　　我说着眼光由下移，看向她露在裙外的大腿。
　　她脸红了。
　　“你说了不看，眼睛又看到哪儿去了？”
　　“这个门像个大镜子，我又不是瞎子，眼睛总会看到某个地方去吧？”
　　“算了，我敢穿出门裙子遮不住的地方就不怕你这个色鬼看。反正我有穿丝袜，喔我差点忘了有人看到我穿丝袜下面会更硬”我们在餐厅的舞池一起跳了三支舞了。
　　我紧紧的拥着她，我拥得十分紧，让她饱满而富有弹性的双乳，紧贴着我的胸膛，我可以感觉到，舅妈在衣间，可能什么都没有穿，因为在第二支舞之后，我已经可以强烈的感觉到，舅妈的乳尖，因为我的紧拥，而变得坚挺我看着舅妈口水都快流下来，尤其是她在舞池里跳舞的样子，两腿略为分开，大腿从裙子上的开叉跑了出来，让人家可以看到她那曲线玲珑的腿，她的腰也开始摆动起来。
　　这时候我注重到舅妈的礼服内的胸罩，肩带是蕾丝交叉的，再往下看到她那一双穿着丝袜的长腿，我的肉棒就翘得更厉害了我迫不及待的将judy拉至暗处，开始肆无忌惮的吻起来，我的手也不安份的在她的身上不停的游移，从背部到臀部，慢慢到小腹再游移到胸前，我慢慢地拉下她胸前的拉炼，丰满的乳房迫不及待地摆脱衣服的束缚，我轻轻地揉挤……
第二www.eshuu.com（)免费电子书下载
　　看了一下时间要12点家……舅妈对我的癖好完全了解！每次带她出去时她的穿着与妆扮无不投我所好迷你短裙，高跟鞋，当然那双美腿上必定穿着我最喜欢的丝袜我们上了车舅妈坐在我旁边，有意无意的展露她的丝袜美腿，更可从她的大腿根部窥视到一团阴影，在在激发我内心之中原始的冲动欲念！让我忍不住将魔掌放在她的大腿上往返游移，舅妈似乎也蛮享受我抚摩时带给她的快感，再向下探去这才发现她的胯下丝袜的底部，早已淫水氾难成潮，湿透了！恰巧眼前一个巨大饭店迎面而来，我知道是时候了！
　　我喜欢在外面开房间的刺激，就像我以前常带我另一个女朋友去外面过夜一样。
　　现在想起Nancy火辣的妆扮跟她选的丝袜还是会搞到我经常勃起。
　　Nancy不用便宜货……加上她配衣服又非凡挑剔……每次一定挑不同风格的迷你裙……反正nancy敢穿……穿任何裙子都会露出粉光緻緻的大腿nancy没有舅妈的女人味，但是够放荡。
　　我不会忘记她好几次穿着丝袜帮我腿交时的情形加上她丰满均润的身体干起来特爽我开门进去房之后我双手轻轻伸向前，环住了舅妈的细腰，手却放在舅妈的小腹之上，舅妈的冷静，不能再维持了，她的头向后仰来，我立时又吮住了她的唇。
　　又是一次热烈的长吻。
　　假如在我怀中的是别人，我双手一定已经抓住了她的胸部了。
　　可是这时我很享受这种气氛。
　　舅妈不是普通的女人。
　　她肯给我这种热吻，她其他什么都会给但是我只是轻轻地搂住了她的腰。
　　连我自已也不明白是为了什么？
　　那种难得的浪漫气氛不是在每个女人身上都可以得到舅妈黑白分明，水汪汪的双眸。
　　在这么近的距离仔细的欣赏舅妈的容貌；水灵灵的大眼睛，挺拔的鼻子，性感的双唇。
　　我醉了，这么性感的美人，假如不是我和她关系起了微妙变化，我没想过我今身今世会有机会见识到舅妈的这一面。
　　秋天的夜里，透出一丝丝的凉意，在这房间里却一点也感受不到。
　　因为，舅妈和我俩人炙热的身体，在这房间里，早已一点一滴的燃烧起来。
　　吻了几分钟之后她不再挣扎身体慢慢的迎合我……“哼！……舅妈！……我爱死你你这双美腿了……啊！……啊……我没想过我可以这么近距离的、仔细看着你，欣赏你。看得我如此的如痴如醉……我没有骗你”舅妈这种超凡的美女，从小就是我梦中情人，我每个夜晚的春梦里都把她想的美艳淫荡、我一直都想完全占有她，我的美梦终於成真，舅妈像匹发情的母马低头含着我的大鸡巴，我不由爽得抚摩着她秀丽的长发，按着她的头享受这这道开胃菜舅妈的头发不停飘到她面前旁，她用手拢拢垂散的发丝，拨到耳边，小嘴的工作没有放了下来，她尽情玩弄、吸着我的大鸡巴，对它服侍得无微不至。
　　舅妈真是美女中的美女，不论是身材、风韵都是女性的佼佼者，我放松神经享受她带给我香醇的一切，我进入喜悦的国度，享用她激情的侍奉。
　　她全然沉醉了，或者是因为情欲失去了高贵的淑女风范，又或者这才是舅妈体内女人淫荡的本性，不管如何，舅妈的娇躯是我的，不论她如今是我床上的荡妇，等着我去滋润她发骚的浪穴。
　　舅妈开始的行为还可以说是情欲催动，但到后来我的言语挑逗、抚摩、轻吻舌舐，深入体内的感觉都是她另一面本能想要的，我开启了她强烈的性爱之门，冲动的欲火使她不顾一切地想要获得满足。
　　只见舅妈握着我涨得粗长壮大的鸡巴底部，伸出小香舌就着大龟头忘情地舐吻着，让它越来越大、颜色涨红，整支硬梆梆地戳在她的小嘴里，大龟头流出来的透明液体，黏滑滑地由她嘴边溢出，我兴奋的叫：“喔……舅妈……你的……技术……真好……吸……吸得……我的……大鸡巴……好……好舒适……”
　　我怒张的龟头像在感谢舅妈，吐着高潮悸动的爱情黏液，蠢蠢欲动，我的性欲已经快到了绝顶的境界，叫着道：“啊……我……我太爽……了……我会……会射出……来的……”
　　舅妈连忙把它吐出来，娇嗔地叫道：“不……不行……不……不可以……出来……舅妈……还没有……享用……你的……大……鸡鸡……呢……”
　　舅妈期待着我的来临，和她展开大鸡巴和小浪穴的追逐，浑圆丰满的酥乳在我胸前磨着，肌肤白晰透红，娇靥一片嫣红，呼吸显得有些急促，酥胸上的两颗奶头已经挺立了起来，衷心欢迎着即将来临的忘情缠绵灯光柔和，令人疯狂的夜晚，舅妈晶莹柔滑的胴体，在我面前，轻轻扭动，做了许多个令任何男人都可以不克自制，诱惑性极强的姿态我正想脱掉舅妈衣服尽情摸个够时，她摆开我的手，肩头微微一缩礼服肩上的带子十分性感的滑了下来，里面是真空的，刹时她雪亮的胴体呈现在我眼前。
　　舅妈两腿稍分，双手高举束起背后长发，让头发从两手中垂下。
　　她双手高举时，全身肌肉收紧展现骄人的曲线，胸前双峰几欲裂衣而出，在丰满的乳房衬托下，显得她那小蛮腰益发纤细。
　　修长的双腿包裹在闪光丝袜下，便称得上世上极品她转过身，搂住我狂吻，并伸手玩弄着我的阳具“这样子补偿你上礼拜，你满足吧？”
　　舅妈的嘴在我耳边，眼前送上的是舅妈的一对酥胸。
　　我的双手马上承上去，迎接这对刚被释放布满弹性的胸。
　　我点了一下头，便把头埋进舅妈的胸间．“哦……”
第二www.eshuu.com（)免费TXT小说下载
　　在我吸着舅妈的双峰时，舅妈抽了一口气。：“哦……好……好……”
　　我贪婪的用力吸着舅妈的奶头“好……用力……再用力吸……”
　　翻开她内衣……我一边吸住她的奶头一边抚摩她的丝袜，当我一手伸入裙子抚摩我才感觉到她今天穿的不是蕾丝丝袜……听到舅妈声吟我变的好硬喔……我不急着上她我的手停留在她的大腿……我转身到她背后，双手由她背后粗野的抚摩着她弹性十足的双乳，阳具硬崩崩地顶在她丰满的臀部。
　　“好坏，坏……孩子，你欺负……我”她把脖子向后仰，她粉嫩的脸颊已红得像桃花，眼睛闭着说：“我真的好需要你……”
　　我想她差不多够湿了吧。
　　抱起她走到床上……在一次伸手进入才感觉她湿淋淋的下体流了很多水……
　　我脱下我的衣服摸我已经硬起来的傢伙，我把它放在舅妈的阴道里磨擦我只了脱她的礼服……舅妈下半身还穿着我没脱光的丝袜和高跟……我磨擦着舅妈的阴唇只听她嗯。
　　嗯。
　　嗯。
　　嗯。
　　嗯的呻吟跟喘息……我把她腿架开狠狠的一顶，嗯的一声很大声……她感觉到我粗大的阴茎已经在她里面抽送我双手围着舅妈玲珑的腰身，下身不停的摇摆我享受舅妈阴道带给我的快乐。
　　“啊！……不要……老公……公……”
　　舅妈拂乱的长发，淫荡的神情，摆动的臀部，以及致命性感的美腿，这一切都使我感到无比的刺激。
　　舅妈的身裁实在太好了！每一次插入，都令我有想死在她身体里的感觉．那双腿……而我进入舅妈阴道的肉棒，像是打火石般的互相敲击出的火源，引爆了舅妈身体内那颗最深处欲火炸弹。
　　在我肉棒进入舅妈身体里面最深处时，她的眼睛则是忽然睁大，倒抽了一口气，两眼发直的望着天花板。
　　“嗯！……嗯！……嗯！……嗯！哼！……哼！……哼！……噢！”
　　我开始在舅妈紧实的阴道内活动，我坚硬如钢阴茎，逐渐的加快速度；舅妈的双手则是放在我坚固肩膀上，紧紧的扣住。
　　舅妈雪白的的肌肤，在灯光照射之下更显细腻。
　　舅妈胸前那对尖挺圆浑的乳房，在我下体逐渐加快速度的撞击下；随着节奏，上下起伏、不停往返震荡摇摆着。
　　“啊！……唔！……啊！……哦！……嗯！……快！……快！……快！……”
　　舅妈在我不断的冲击下，忘情的叫喊着。
　　“Michael！……你……你……你……弄得我……我……我……我！……骨头……骨头……都都……软软……掉……掉掉……了！……舅妈身……身……身体……都都都散……散……了！……”
　　房间里，只剩下男女间的性爱声，我和舅妈在床上忘情的交流着；舅妈的脸上，随着我卖力的下身攻势，流露着淫荡的笑嬿。
　　我臀部的摆动越来越大，舅妈的身体弓曲起来，双手则伸到我剧烈摆动的臀部上，迎合我的下体的冲击。
　　我感觉舅妈下体被我塞的满满的……舅妈满足的感觉从表情就看的出来。
　　她的呻吟声跟我插的速度配合的刚好……我就这样插了舅妈一个小时……可能是有喝酒的关系所以我没那么快射……在凌晨两点服务生把舅妈叫的香槟送到房间，但服务生按门铃按了许久也没有人开门，只听到舅妈在房内大叫把香槟放在门口。
　　服务生走后，一丝不挂的舅妈，脚踩着3吋高跟，一手夹胸、下身围着毛巾，走出门外取走香槟我找到烟灰缸，将手上抽了一半的香烟弄熄，将烟吐出，在饭店中昏黄的灯光下发呆了好一阵子。
　　舅妈有时脱了衣服还会非凡穿着细緻的高跟鞋，我也非凡喜好这种感觉，“成熟的女人确实不一样，会注重细节增进情趣。”
　　高跟鞋使她的坚固的长腿显得更加性感。
　　穿着高跟鞋使舅增添不少女人味。
第二www.eshuu.com（)好看的txt电子书
　　她臀部圆满高俏，双腿更是摇曳生姿。
　　弯着穿鞋的腰身使得舅妈背后的浴巾向上拉，露出圆满的臀部和长长的美腿，隐约可见白色蕾滚边丁字裤的细带顺着舅妈的股沟向腰部延伸。
　　只有跟舅妈做爱的时才能体会这种女人香。
　　“这未免太故意了吧……”
　　抬头看到舅妈踩着高跟鞋，小步地走来。
　　在旅馆的地毯上走，自然会轻柔一些，虽然仍然围着浴巾，但是挺腰挺胸的架式，使她的乳房非凡突出，肉球随者步伐隐隐的震动。
　　喝了一点香槟后我不让舅妈休息。
　　看到卖弄性感的舅妈我马上血脉喷张，阴茎马上傲然挺立，展现着它的雄姿。
　　我一边满足的摇动我的阴茎，一边摸着舅妈的丝袜美腿不用多说，我们又滚在床上，我的双手则在舅妈美腿上下不住地讚叹抚摩，然后舅妈八字形打开她的大腿任由我佔领她。
　　Judy：“Michael，女人穿丝袜配什么衣服。最会让你有性幻想，兴奋？”
　　Judy：“我们玩点不同的，我给你机会自己上网挑你要舅妈穿的东西我周末在家跟你玩的时候可以穿，顺便买一双新的高跟凉鞋来配你要舅妈穿的丝袜．你要好好挑喔，舅妈什么都可以穿给你看”“你真的要我帮你挑啊？你平常穿的那些裙子热裤还不够短吗？”
　　Judy：“方便你还嫌啊？我还不是穿给你这个色鬼看，嫌短到时后脱掉它阿，反正穿什么到最后不是被你弄髒就是被你撕破”“舅妈你真tense你这样我万一一下就泄出来怎么办？”
　　Judy：“反正你精力旺盛，我就是喜欢用不同方法看你射，我觉得很有魅力。告诉我你还有什么性幻想。”
　　我搂着舅妈把我已经硬了很久的老二在她身上肆意摩擦：“你就是我唯一的性幻想”Judy：“你只能脱我的上衣或者裙子不能每次都让你为所欲为”这还不简单我马上脱去了她的裙子把她放在桌子上舅妈右腿抬到我的肩膀上左腿穿过我腰际“想不想看看啊”舅妈说“不是不能看嘛？”
　　我一边摸着一边问“我根本没穿”“不会吧！你没戴胸罩，快给我摸摸”我迫不及待伸出五爪逼向舅妈的胸当我的手摸在舅妈乳球的时侯，传来海绵柔性的弹力，只被一层软质的衣料束缚着……舅妈慢慢解开前排扣子，露出丰满的双乳，粉红色的乳头清析可见，高耸的胸型令人垂涎，整个乎之欲出乳房像要弹跳出来，延着深深的乳沟下是玲珑有緻的小蛮腰，腰上一条细细的透明丁字裤无法遮住黑色的倒三角。
　　臀部全部露出腰上丁字裤底全部陷入股沟里，丰腴的阴唇粉嫩红润，小丁字裤隐约可见，一双又直又美的双腿配上高跟鞋，细细的脚踝及脚炼，另人血脉歕\张，阳具早已不听使唤顶到桌缘了。
　　“哇！……”
　　舅妈果然没有戴胸罩，凸起的两点正好被衣服图案遮掩，但乳房的外形有力的翘起，完全没有下垂。
　　“现在很多女人都没有戴，所以我你觉得我需要嘛？”
　　Judy在身后抱住我。
　　“不戴好呀！其实你有的是本钱，不戴反而更性感，我喜欢你真空上阵。”
　　我兴奋的说“嗯……”
　　舅妈紧贴我的背肌，轻轻磨着她的奶头我叫舅妈快扣起衣服来，舅妈又笑又转圈的，整个身材尽在眼前，真想在客厅上她，我赶紧安定她的情绪，双手慢慢游走她全身，柔软的身体、细緻的肌肤、一手无法把握的双峰。
　　我的精虫早已蠢蠢欲出，不断的爱抚让她的爱液渗出丁字裤，她的阴唇不断磨擦我的阳具。
　　听着舅妈的呻吟声，我们的接触将一发不可收拾。
　　“喔……嗯……嗯……喔……喔喔。嗯……想我吗？Michael”我说：“我想好想你，我更想要你的身体”舅妈顺势靠向我，一股特有的幽香传来。
　　看着她那动人的模样我迫不及待地搂住她的腰，她那凸挺的乳房被我压迫着，我轻吻她的红唇。
　　接着进攻她的美腿。
第二www.eshuu.com（）免费TXT小说下载
　　爱穿高跟丝袜的美腿舅妈 第15章
　　Judy的人和腿成正比，不仅人长得漂亮，腿更美。
　　在薄薄的丝袜下显得非凡性感。
　　我的老二开始有反应。
　　舅妈把我脱了个精光，手在我的全身抚摩着，丝袜勾着我的老二，迅速变成一根硬棒。
　　她投入的玩着我全硬的肉棒。
　　我让她坐在上，翘起双腿让我玩。
　　我脱下了她的高跟鞋把她的脚放在我跨下。
　　我整个身体和她的丝袜美腿紧密的接触我坐在上要舅妈帮我打脚枪，阴茎与丝袜的摩擦和她在上的动作相互交织。
　　舅妈善用她的脚勾我老二，最后在她两只玉足的夹攻下我射在了她的美腿还有臀部上。
　　我再次把她的两腿架到我肩膀上，我大腿顶着她的大腿，阴茎伴着丝袜间的摩擦声插入湿润而紧密的洞洞。
　　她夹得紧紧的，我插的很累，每一次都使她扭动着腰发出声声浪叫。
　　我又插了舅妈几十次，她一次比一次夹得紧我们的全身的汗流在一起，隔着丝袜的是舅妈的淫水和我的精液，我握住了舅妈的足踝，将她的双腿提得更高。
　　然后高达将她的玉腿大力打开，我已经到达忍受最高限度舅妈也同时发出了一下低吟。
　　我马上感到了一阵紧紧的收缩，我全身流过那股异样的快感而发起抖来。
　　我看到舅妈的腹际在不停地收放，每一下收放，都令我感到难以形容的欢愉最后在舅妈的浪叫声和她丝袜美腿在我身上的相互摩擦下我们达到了高潮，Judy的手紧抓住我的手臂，在一阵颤抖之后我倒在上享受着舅妈和丝袜带来的高潮。
　　舅妈还不愿意离开我的肉棒……
　　她甜蜜的跟我说了一声：“Boy，welldone”我跟舅妈的约会非常顺利，所以我们这个星期决定再一起出去玩好不轻易等到了星期六，我老早就在电影院门口等舅妈。
　　过了一会儿，她来了。
　　她穿着一条短裙和高跟靴。
　　我的目光一直注视的她的腿，担心她没有穿丝袜．光线有点暗。
　　看看她好象穿了丝袜，又好象没有。
　　我最喜欢这种感觉了。
　　我的色眼从头到脚的打量眼前的女人，我瞄着舅妈的双腿，舅妈不但不慌，还有意的摆动腰肢，逗着我眼睛的方向。
　　“小色鬼，看了这么多次还看不厌哪？”
　　成熟的三十岁女人，穿着一件低胸V领毛衣，和黑色低腰短裙，修长的双腿穿着到膝盖下的长靴。
　　丰满的肉体显出曼妙的曲线。
　　找到位置坐下后我说：“哇，舅妈你这样妆扮起来真辣，你有穿丝袜吧？”
　　“……嗯，有。”
　　她有点娇羞的回答。
第二www.eshuu.com(）免费TXT小说下载
　　年轻的我不由得直吞口水，拼命地克制马上撕破象牙般的透明丝袜，用我勃起到极限的肉棒刺入舅妈美妙肉体里的欲望。
　　这么薄的丝袜！越薄我越喜欢．哈哈！我迫不及待的把手伸了过去。
　　“你穿的是裤袜还是丝袜啊？”
　　舅妈忍不住笑了起来，“你这孩子，油腔滑调的，连舅妈你都敢轻薄，既然我答应在外面当你的女朋友，我就认真点，做个尽职的女朋友好了。”
　　“你的手在往上摸一点就知道了啊！”
　　我往上一摸。
　　哇！是裤袜！她的整个下身都被罩在一层薄薄的丝袜里．真是太好摸了我选在最后的座位，整场电影只有三对情侣，也许舅妈已经按奈不已，主动靠在我的肩上，不时亲亲我的耳垂，在里面吹气，十分的挑逗。
　　舅妈双腿微微张开，我隔着丝袜兴欣赏着她大腿内处，我解开下面二颗扣子，爱液开始氾滥的流出丝袜，舅妈身上催情的香水，引我进了她的秘密花园舅妈不让我直攻，身体倒向另一边双腿架到我的大腿上，我亲遍她美腿的每一吋，我一手握住她的脚踝，右手在底部游走。
　　我轻轻的触碰二片阴唇，更让舅妈不由自主！
　　她的舌吻迎面而来，有时又靠在我怀里撒娇，我的手不时游走在她的身体上，在双乳上、在腰上、在双腿间，舅妈也不安份的爱抚我，不断隔着裤子弄我的弟弟。
　　我逐渐解开她所有扣子，在电影院里白色的内衣因为萤光作用清析可见，更另人兴奋，但我更想脱下它，脱光她的内衣！
　　“舅妈内衣脱掉好不好”“嗯……你好色喔，好啊，你想脱就脱啊，不过你要帮我脱，我自己脱似乎很淫荡！”
　　舅妈说我小心翼翼的脱下她的内衣后，舅妈挺起双臀提起脚尖让我顺势脱下丁字裤，湿透的丁字裤不能再穿回去了，我已经不在乎别人看到我们。
　　我拉起中间的扶手，让舅妈躺在我的大腿上，敞开的裙子已经无法遮掩舅妈的下半身，我担心舅妈被窥视说所以拿我的外套给她盖外套下是半裸的舅妈，我边看电影边摸舅妈全身，她闭着眼享受我的爱抚，不时亲吻着双唇，玩弄着她的双峰。
　　她牵着我的手指到了她的阴唇，湿润暖和的阴唇，阴道紧缩但富弹性，可大可小，她的臀部也摇摆配合，双手抱紧我的腰，尖尖的指甲崁进我的腰部，她双腿靠胧互相摩擦我知道她要来了舅妈脸埋在我的腹部，深恐叫声让人听到，电影音乐越大叫声越大，也让我阳具快撑破了“啊喔……人家好舒适喔喔Michael……舅妈……好舒适喔……喔。我……我……要要……来了快快前面前面好痒喔……喔……老公……我要……要啦……喔……我……高高潮了啦嗯嗯……你讨厌啦”在一阵颤抖后我知到舅妈高潮了，也许不好意思久久不敢抬头，也许叫我老公不知如何解释，Judy赖在我的双腿上，我还不断爱抚她亲吻她的头发，让她缓合这尴尬的气氛，她嗲嗲的说：“人家好爱你喔……我全身都酥麻麻的”我回应她一个深吻，解开我的拉炼，伸手掏出我那肿胀已久的阳具，足足有14公分长，环绕在阳具柱上的青筋，肿大的龟头，蓄势待发已久。
　　Judy毫不犹豫的伸出舌尖挑着我的龟头、时而吸，时而舔，舅妈的小嘴含着这根大鸡巴是有点辛劳，但她口交的技巧很好，嘴唇柔软，舌尖灵巧，舅妈的嘴紧紧的包着肉棒，快感阵阵传来。
　　套了一会儿，舅妈吐出我的大肉棒：“好壮……舅妈的……乖乖……”
　　舅妈一手摇着鸡巴，一边低声：“哦……哦……宝贝……用舌尖上下的舔弄着龟头”“舅妈……我要你……不要离开我……噢……噢……”
　　“舅妈的宝贝……哦……滋滋……宝贝……哦……”
　　鸡巴在她的玩弄下更加强壮了，肉棒直挺挺的向着舅妈。
　　她双眼闪着兴奋的光线“你不是要大的吗？……哦……舅妈……我够大吗？……哦哦哦……”
　　“够……好宝贝……舅妈好喜欢……啊，噢……”
　　舅妈忽然把可乐冰块含在口里这是我一直想要的但是又不好意思开口，没想到今晚享受到这人间艳事，她不停的用唇抽送我的阳具，阳具直顶到喉间，我的手也不安份的插入她的阴唇，寻找她的gG点，舅妈越兴奋也越用力，吱吱呜呜的闷叫声，我不忍将精液射入舅妈的口中，快到临头时推开她的头，不让她继续吸，赶紧抱一抱她亲一亲她，跟她说说情话，转移注重力，高潮后的她有点累了，我让她在我的双腿上睡一下、冷却一下，我一人把电影看完，但七零八落的电影也无法衔接剧情了。
　　走出电影院，舅妈只穿着外衣，有些眼尖的色狼已窥视到，经过一楼的商店，刺眼的灯光穿过裙摆舅妈想去看夜景，我想带她上山，沿路上她懒洋洋撒娇的躺在我大腿及方向盘间，听听音乐。
　　我左手开车右手解开她的扣子，内已空无一物，丝袜在后座吹冷气晾乾，她慢慢享受爱抚，轻轻的淫唱歌声，又像唱歌又像叫床，嗯嗯啊啊的也十分悦耳煽情，担心她凉让她盖上我的夹克，已热情如火的她已不管路人的窥视，双脚跨在窗前及前挡风玻璃上，机车骑士可清楚看到她的湿润的阴唇，及那双修长的美腿。
　　我将车速放慢，开始寻找隐密的地方。
　　我将车子停好后，关掉所有的灯。
　　虽偶然会有车经过，但都很识相的离开不会久留，风有点大，我要Judy抱着我，她正面全裸软绵绵的身体靠着我，迷人的夜景更是催情，舅妈不时亲着我的耳朵，右腿抬高跨在我腰上要我扶着，用柔软的阴户磨擦我的阳具，边聊天边唱歌边呻吟，似乎吸了毒市似的，在我耳边嗲嗲的说：“Michael……我好想要喔……快来吗”Judy解开我的拉皮带，长裤刷的一声的落地，她快速脱下我的内裤，她蹲下来把我的老二含进去，我下面肿胀难忍。
　　就算有车经过我们也不在意，我早已经失去理智懒得理会。
　　她的指尖不经意的在我身上多处往返接着加速用双唇抽送我的阳具，舅妈的性技巧真另人颤抖不已，双腿已无法支撑了两人的体重，只好坐在椅子上，舅妈手扶我的阳具整根没入。
第二www.eshuu.com()txt电子书下载
　　我感觉一阵热流和紧缩，爱液四流，下体磨擦发出丝丝的声音，舅妈狼吞虎嚥的想把这根阳具吃掉。
　　舅妈开始摆动蛮腰及双臀，享受这根粗且有力的阳具，喘息声也渐快，也开始发嗲说着：“Michael……你下面好粗。好硬喔喔。你是不是顶到底了……我要慢慢享受你。Michael……喔……Michael”舅妈想脱去裙子，我不让她脱掉，至少她被对马路不会被经过者看光，舅妈双手拖高双乳让我亲吻，我用舌尖舔着她艳红的乳尖让它更坚挺，大口大口含在嘴里，我在C罩杯的双乳上恣意地搓揉着，享受舅妈成熟富有弹性的娇躯所给予我的快乐。
　　雪白的肌肤在月光下更漂亮，舅妈不断前后摇动双臀，我阳具也越来越大，可以感觉她久后逢甘霖的爱欲、带劲、淫荡，最原始的需求，因户外无人也开始放开喉咙尽情的淫叫，时而低吼、时而高亢，住在山顶的人可能都会听到，我托着她的蛇腰用力的插进插出，湿润的爱液更让人垂怜，越来越湿，越来越滑其实这时候，我也已经快要射了因为在室外跟舅妈做爱比在屋内做爱刺激几十倍。
　　Judy：“喔……天那……你插好深……好里面……Michael……喔……啊……喔……好……好舒适喔……先……还不要射喔……我……我……还要再高潮一次喔……喔……我……要……要……Michael帮我……我……喔……喔老公……射……射……老公现在射……喔……”
　　舅妈用尽最后一丝力气使劲搂着我的脖子，两截大腿直的发抖，迎合着我的狂泄。
　　“Michael，你射了好多……”
　　“嗯！你太迷人了，和你作爱真是莫大享受。”
　　“哼！从开始起你就一直勾引我，当我不知道啊？你还真大胆既然把自己舅妈带到山顶乱来”“嘿嘿！知道了啊？自从小时后偷看你偷摸你的时后我就觉得，不能尝尝舅妈的身体我也枉为男人。”
　　我一直觉得得到你是我身为男人的使命。
　　我好想在山顶大声告诉全世界我对你有多疯狂……为了你的身体我什么都愿意做……舅妈，喜欢我抱你吗？“嗯！喜欢，你抱我一次顶得上你舅舅抱我10次，舅妈好想做你的老婆……”
　　舅妈把脸贴过来，潮红仍未消退，脸烫烫的，显然激情还未燃尽“你以后在床上要对我百依百顺，懂吗？”
　　“人家以前什么时候拒绝过你啦？真无聊。”
　　我和舅妈山上肉欲横流的这一夜完全的像两个裸体的原始人。
　　我第一次了解我对舅妈多年的性幻想实现后现在已经一发不可收拾她的丝袜已经不是唯一的兴奋剂我要完全享有舅妈的肉体我也勾起舅妈沉寂已久的情欲成熟的她好妩媚天蠍座的她好诱人我知道她源源不绝的性欲要由我来开发以后我每过不久就会跟舅妈开到山顶在车上幽会，每次judy都配合的趴在车盖上让我边摸丝袜一边跟她爽我很享受在高处彻底征服舅妈的感觉当一个男人有时候其实很简单。
　　找到一个可以满足你身心的女人，然后在她身上实现你的每一个幻想。
　　当你每一个幻想都成真的时候你就是一个快乐的男人了我们几乎天天作爱，天天都有不同的花样难忘啊，我超喜欢舅妈特地穿不同款示的丝袜跟我作爱，非凡是不穿内裤，的透出朦胧黑的一片，阴茎在穿着丝袜的舅妈上磨擦，我很快达到高潮，精液射在她丝袜上……舅妈均会投我所好，每每在作爱时必穿着我最爱的丝袜，带给我视觉与触觉的至高享受，手伸进裙子后把丝袜给脱掉的过程真的很爽。
　　舅妈在国外飞行的时候也不忘我她从香港寄了一卷她自己自制自编自导一套三级A片加淫声荡语录影带，寄给我享用，希望就算没法跟我实地操练，也能叫我欣赏她手淫到内伤流鼻血！
　　影带里除了有舅妈一丝不挂的妖娆内容外，还额外附赠附一双她穿过的丝袜，猛吧。
　　我打开后大吃一惊里面是Judy在饭店的情景她双腿性感的交叉着当然啦，她身旁有一双丝袜“Michael……这双就是附在盒子里的那一双我怎么会给你普通的丝袜呢？那种东西我房里多的是”接着她一边看着镜头一边慢慢举起她的腿把丝袜穿上然后另一边她对着镜头开始摸她的双腿她发出轻轻的申吟声平常看到舅妈穿丝袜我就疯狂的扑过去现在我反而有冷静欣赏舅妈的机会，舅妈有着十分美妙的胴体，她决不是丰满，但是也不瘦，她的娇肤细滑得令人难以形容，我此时也不禁感到口乾舌燥。
　　她的腰肢高，令得她的腿看来格外的长舅妈最令我着迷是她健美的小腿，银幕中剧情真是火辣，都是舅妈穿着丝袜自慰的镜头，看的我口乾舌燥，欲火没由得升起直想发泄，起身至舅妈房找，果然寻穫舅妈所穿待洗的两双丝袜，迫不及待穿上舅妈寄来的丝袜，拿着另外一双丝袜套住我的老二拿一双狂嗅不已我就是喜欢丝袜，继然舅妈能自己拍这种片给我看，她应该不会介意我拍下我们亲热的过程。
　　之后我跟舅妈拍了很多的影片，她都对着镜头穿丝袜和我做爱我们有一间游戏房，里头的地板铺满软垫，蜡烛，还有一个舅妈的非凡衣柜和一张情侣双人和两个多角摄影机这是干嘛用的？
　　舅妈说：“因为你，经常太用力做，为了能无后顾之忧尽情想爱就爱，舅妈非凡佈置了这间游戏房。”
　　你要舅妈换不同的丝袜或服装我们可以在这玩不用离开舅妈的小嘴、乳沟、双腿到处都留下了我的精液，房间的每个角落都曾响起舅妈的浪叫声，我是如此沉迷於舅妈的娇躯，似乎要把一生的精液都留在她身体上似的。
　　三年来我们还在做，在不同的地方做爱增添情趣，飞机上，海滩上真是够疯狂的，要不然我都长驱直入她的闺房干她，有时候表妹在，我就跟舅妈到外面开房间做，舅妈很爱我，我喜欢、我爽，她就听我的。
　　女人用丝袜帮男朋友打手枪，会让他爽到不想劈腿。
　　舅妈也越来越性感，不用我交代天天都是美美的来找我，固定的性爱也让她散发迷人、成熟、性感的气息，我们在床上也都老公来老婆去的。
　　（完）