第1章　　 
    「嗯……啊……哥……好棒……」 
    绯红的颜色在细致白皙的肌肤上更衬得那赛雪的肤色有多通透，呻吟的人儿止不住的颤抖着细白的双腿，空气中只有喘息声和情潮浓烈交织着。 
    魏静言双腿大开，赤裸的美丽身躯，被大大敞着在诺大华丽的起居室那张三人座沙发上，他晶绽的双眸蒙上一层湿润，朱唇被舔咬得红艳，胸前的红樱已经被吻吮的轻颤着，平滑的雪肌下，他的慾望青芽早已挺立，直贴着小腹的茎口前端铃口还吐着些许泪珠。 
    「哥……哥……舒服……静儿好舒服……嗯啊……还要…….」魏静言身後是他亲爱的二哥魏静舒，他背靠着魏静舒的胸膛，被他抱在怀里用紫黑的粗壮阴茎用力地疼爱着自己的小穴，爽得花枝乱颤。 
    魏静言的双腿几乎被魏静舒全部掰开，沙发前的墙壁上还摆了一面大镜子，正好能清楚映照出两人交欢时爱液沾满小穴和粗屌的模样。 
    「舒服吗？」魏静舒邪邪地笑着啃咬着静言的耳根和细白的颈子，然後伸手警告性地用手指弹了弹静言偷偷流淌泪珠的茎芽，还不忘大力的将自己的阴茎用力地疼爱着弟弟啧啧水声的小穴「静儿可不能太快出来，要哥哥准了才能射，偷偷射出来可是要惩罚的喔。」 
    「啊……哥好坏……这样太舒服了……哥……静儿快忍不住了……」魏静言被捅得又是一阵舒畅，忍着不能射精和穴内来回擦撞的快活，已经让他原本水润的双眼流下了愉快的泪水「好哥哥……先让静儿出来一回……一会儿哥要怎麽干静儿……静儿都可以……」 
    「好静儿，怎麽又哭了呢？哥舍不得呢，乖宝贝。」魏静舒捏着魏静言细尖的下巴，将他美丽的脸蛋转过来吻了又吻，魏静言被插得双眼流泪後显露出的那种媚态总是让他兴奋不已，他们兄弟俩都喜欢的不得了。 
    「嗯……哥……不行了……静儿好难过……」魏静言越哭越厉害，泪水夹杂着诱人的悦耳呻吟声，媚态撩人。 
    魏静舒每一个抽插都刚好落在他最舒服的那个点上，魏静言被干得青芽差点都要守不住精关，要不是太常和哥哥们做，早不知都射出了多少次了。 
    「再让哥多爽一会儿就让你射在哥哥手上可好？」魏静舒渐渐也感觉到温暖舒爽的美穴越来越紧，而每回魏静言高潮射出之後身後的穴口总止不住一阵浓烈收缩，夹得还在里头抽差的阴茎一时如上云霄，这时忍不得的话就是要缴械了。 
    「啊……哥……嗯…静儿要射了……」魏静言敞开的双腿稍稍紧绷，脚指头卷曲，几个激凌下终於忍不住把精液射在了握着他龟头前端的魏静舒手中。 
    到达高潮的魏静言穴口及内部因为舒爽的关系不断的收缩颤动，之後又抽插没几下魏静舒也阵亡，将浓浓的精水不断喷射到了魏静言的穴里。 
    「哥的……好热喔……」魏静言羞红了脸半挑逗的转头亲了亲魏静舒「静儿最喜欢哥射在里面了。」 
    「小妖精，就知道哄你哥。」魏静舒也亲了亲他，交换着吃了对方的口水舌头又亲亲他的额头，宠爱之情不在话下。 
    「哪有，人家最爱哥哥了。」魏静言身後魏静舒的阳刚还插在穴口里，虽然已经有些疲软，但还是有份量的，魏静言收紧了肛口夹着哥哥的阳具，半点也没让射出来的精液流出穴外，哥哥们都说他的穴颜色粉红，弹性够，收缩好，也够敏感，天生就是适合拿来操的美穴。 
    魏静轩下班回来的时候看到的就是这副景象。 
    看来今天这两个放假的乖弟弟在家做了一天，还累到做完就赤裸着在沙发上就双双睡着了。 
    「舒儿，静儿，起来了。」魏静轩除下西装外套拉了拉领带後拍拍两位弟弟，分别都给了一个吻的叫醒他们。 
    「大哥，你回来了。」魏静言一醒来看到魏静轩就要给他一个熊抱，无奈二哥的阴茎还插在自己的小穴里动弹不得，等魏静舒用双手替他扶着纤腰才有办法慢慢起身。 
    「大哥。」魏静舒醒後也给了大哥一个回吻。 
    「都傍晚了，你们两个该不会连午饭都没吃就一直玩到现在吧？」魏静轩摸摸两个弟弟的头後颇有威严的询问。 
    因为被猜中了，两人都低了头讷讷地不敢回话。 
    「下次不许这样。」魏静轩没有多责怪的意思，虽然弟弟们不吃饭让他很心疼，但倒也不至於这样就责骂，再说，弟弟们也都很懂事，也很怕他生气的。 
    「大哥，让静儿伺候你换下衣服，我让佣人把晚餐送到水月居里，这样可好？」魏静舒讨好地拉了拉大哥的手。 
    魏静轩一点头，魏静言就乐得拉着大哥去房里换下一身的衣服准备用餐。 
    魏家的房子很大占地有几甲，是古典的日式建筑，大门庭院进来後的主屋是用来招待客人宴会用的，平日兄弟们并不在主屋活动，後方有三栋大屋串连成ㄇ字型，这才是他们活动休憩的地方。 
    佣人们都是在主屋活动，除非兄弟三人指定打扫哪个区域，不然并不允许靠近主屋以外的房子。 
    在魏家的薪津优渥，佣人们也都十分遵守规定不曾出错，每日的吃食会由三兄弟的其中一人以对讲机指定送到哪间屋子去，餐後同样如此接到命令才收拾。 
    由於所有的屋子都有中央空调控管，无论春夏秋冬冷暖气自动温控，所以不管什麽天气，在屋子内赤裸着身体也是常有的事。
------------ 
第2章　 
    在水月居内用餐的时候，兄弟三人已经换上了和式的浴衣，规规矩矩的在褟褟米舖平的矮桌上品尝家中厨子用心准备的佳肴。 
    魏家现在住的宅子和土地都是当年外公留下的，外公是很传统的日本人，当年带着外婆和母亲带着大笔的财产移居到现在这的地方落脚，所以家中多少都沾染了日式的气息。 
    但是毕竟时代日新月异，兄弟三人住的大屋里头，还是有一栋是以美式混日式建筑的洋房，里头的家具也都颇具现代感。 
    吃过饭後，魏静舒和魏静言就移到云月居里休息，魏静轩则是回到了星月楼继续没完没了的工作。 
    星月楼就是那栋唯一用美式混日式的洋房，魏静轩办公用的书房就在里头，而他就好像每天有做不完的工作。 
    水月居内魏静言像没骨头似的在赖在魏静舒身上，偶尔像在撒娇四地蹭个几下，宽大的液晶电视里在眼些什麽电影，他双眼迷蒙的都没看清。 
    「累了吗？静儿？」魏静舒揽着他的大手抬高摸了摸那头柔顺细致的发丝，动作间有说不出的宠爱。 
    「不累，都是哥刚刚让人家太舒服了，害我整个人都懒洋洋的。」魏静言毫不害羞的就说出这番让人脸红心跳的话语，对他而言和哥哥的调情就像日常生活一样自然，没什麽好羞耻的。 
    「是吗？都把哥哥榨乾了还说是哥害的，你这小白眼狼。」魏静舒大笑，揪过亲爱的弟弟就是一阵口沫相濡的吮吻，分开後魏静言漂亮的双唇稍稍红润肿胀，看起来又更诱人三分。 
    「我去书房陪大哥，等等要一起去露天浴池洗澡。」魏静言爬了起来，用红嘟嘟的双唇啄了啄魏静舒的脸颊与嘴唇，而後一烟溜的就不见了人影。 
    「小乖，你赤着脚别跑太快。」魏静舒好笑的在後头叮咛着，虽然三栋大屋都是用原木刨成的光滑地板相连着，但多多少少还是会怕他跑的太快跌伤什麽的。 
    魏静言赤着脚在大屋里的走道奔跑，因为屋子挺大，他总要跑得香汗淋漓才会到另一栋大屋。 
    不过他可不是只赤着脚，因为家中有中央空调，魏静言总是不喜欢穿太多衣服，就连寻常浴衣都常被他嫌重。 
    所以他那身细白白的纤纤身躯，总是只穿二哥专程到日本，请师父订制的透明薄纱浴衣。 
    这款浴衣轻、薄、透，是魏静言在家中最常穿的。 
    二哥为他订制的光是颜色和布面，上头花样就有几千件，再各配上款是不同功能不同的丁字裤，每年都还会增加。 
    除了舒适以外，另一个魏静言会喜欢穿的原因是，这款薄纱浴衣，衬得他雪白皎好的纤腰美体若隐若现，还露出一大截细白的美腿，是男人看了不血脉喷张都很难。 
    幸好佣人们都不能靠近大屋，要不然佣人贫血或失血过多的机率非常大。 
    「哥……」魏静言走入书房後在魏静轩的身旁蹭了蹭，声音甜腻的像会溶出蜜。 
    「静儿想哥了？嗯？」魏静轩放下手中的文件，长臂一捞，将魏静言捞到了胸前，若隐若现的纤腿和浑圆的小屁股就坐在他的大腿上。 
    「想啊，静儿放假的时候都是去公司陪大哥多，今天一整天都没到公司去，当然想哥了。」魏静言分开双腿跨坐在魏静轩腰间，双手揽着魏静轩的脖子，捧着脸便凑上红艳的朱唇对着他舔吮不已。 
    「好静儿，你这小嘴儿亲的哥哥下面都肿了，还不快帮哥消消肿？」魏静轩吻了吻他，然後将魏静言引导到自己的跨下，掏出巨大的粗紫布满青筋男根，就往魏静言的嘴里送。 
    魏静言美滋滋的接过哥哥掏出的男物，一手捧着底下的卵囊，一手圈在阴茎底部固定，张嘴就含进嘴里，还不忘用灵活的小舌吮舔。 
    魏静轩的阴茎大又粗长，他的慾望也比寻常人要来的旺盛，魏静言让男根整个都捅进了食道口还吞不完整根，但还是吸的很开心。 
    魏静言知道除了整根吞入以外，舔吮大哥的龟头也会让他格外的兴奋，所以他最喜欢将舌尖和唇口对准雄壮的龟头一阵厮磨，哥哥偶尔会渗出几滴精水，那是舒服的表示，每每如此魏静言就会非常有成就感。 
    有时他也会转移阵地吮吻哥哥的大卵囊，魏静言从六岁起就每天在哥哥们的调教下滋长，他很清楚哪里怎麽舔吮会让男人最舒服，而他也乐此不疲。 
    「宝贝……喔……」魏静轩在做爱的过程里并不常发出声响，如果有，那表示他真的很舒服。 
    魏静言听到哥哥的鼓励後吸的更卖力，只是他自己下身也肿胀难忍，只好分了一手安慰自己的青芽，边吮舔着哥哥的阴茎，一边套弄自己的慾望。 
    「哥……嗯……啊……静儿也要……」魏静言上吊着迷蒙的双眼望向被服务的很舒爽的哥哥，下身的搔痒难耐，不由得发声撒了娇。 
    「先让哥出来一次，哥才让静儿也舒服。」魏静轩笑了，即便下身还在魏静言的服务下舒爽着，脑子却很清明，他伸出大掌抚着在自己腿间卖力的柔软发丝，而後捧着魏静言的头就迳自狠狠抽插了起来。 
    巨大男根狂放的抽插下有几回都差点让魏静言窒息，他的美眸湿润润滴下几滴泪水，却还是吸吮着哥哥的狂妄抽插，不过倒是因为这样顾不得自己的小芽根，让原本肿胀挺立的青茎有些消了下去，只剩下半硬着垂在双腿间。 
    一番猛力的抽插後，魏静轩将精水全吐进了魏静言的口腔中，魏静言赶忙用舌头卷着吮着，几个吞咽之後才把魏静轩大量的精液都吞进了肚子里，一滴也没流出口腔，一滴也没浪费了哥哥的精华。 
    魏静言满足的舔舔双唇，又与哥哥亲吻交换了口水几番，魏静轩才将他抱到已经没有文件的原木大桌上，他拉下魏静言早已拨开在臀缝中的丁字裤，让魏静言手往後抵着桌面，坐着双腿大敞，露出半挺着的小阴茎和湿润粉红的穴口。 
    他张口含入小肉芽儿吮吻着，粗长的手指也不忘深入疼爱着下方爽的一颤一颤的穴口轻轻按压着。 
    因为魏静言的小穴被训练到已经成为天生适合拿来和男人做爱的关系，加上这一整日已经和魏静舒做了一日爽快，一天的精水都还留在肠道里，水润的滋滋做响，根本无需润滑手指头就像被吸进去一样畅通。 
    「嗯……哥……舒服……好舒服……」魏静言咬着下唇，忍受下身前後都被哥哥疼爱的舒爽，身上泛起一层红潮，让穿着薄纱浴衣的身体更为娇艳动人。 
    「好哥哥……嗯……喔……静儿不行了……嗯……」魏静言忍不住大声的呻吟了起来，双手卧成了小拳状紧紧贴在桌面，还畅快的忍不住摇起白泡泡的小屁股。 
    「哥……哥……」魏静言从小被哥哥调教的身体最敏感的地方哥哥们都了若指掌，魏静轩只用了两根手指几番刻意的按压抽插，加上舌头的吸吮舔咬肉芽儿，魏静言蹭着小屁股呻吟浪叫的几声，都还来不及说自己要射了就全将精水从马眼里射了出来。 
    魏静轩含了魏静言数量不多的精液吻上他的唇，兄弟俩分食了几回将它食了乾净。 
    魏静言还大口喘着气，迷蒙的双眼水润润的，就看着大哥再度低下头捧高了他的俏臀，一手掰开缩紧的穴口，一手伸了指头往内抠了抠，一整日着淫靡和二哥做个不停所射在里头的精水都被引了出来，魏静言难耐的哼哼嗯嗯的呻吟了几声，魏静轩便凑了舌头将流出的精水都一并食了乾净，流到没东西再流出来了，他还伸了舌头深深探入穴中大肆舔吻了几番，期间魏静言又忍不住射了一回，精水不多，却让哥哥惩罚似的咬了红粉的乳头。 
    魏静言面颊这才有些羞红，凑上去将自己隐忍不住射出的精液都舔了个乾净，娇媚的和哥哥撒了娇，这才起身拉着哥哥的手要往露天浴池去洗浴。
------------ 
第3章 
    露天浴池很大，就盖在松月居的後方，引的是山上的白磺温泉水，乳白色的汤水以高精密的仪器控制着水温，无论春夏秋冬泡汤都可以得到最适合的水温，得到最大的放松和享受。 
    这个浴池原先还没那麽大，是後来魏静轩掌管了本家之後为了爱泡澡的魏静言又重新整修重新盖过的。 
    整个池子是用山顶温泉源头邅淼拇髩k原石一块一块砌成的，一旁也搭了简单的洗浴木屋，乾净的毛巾浴巾和其他消耗品是定期让佣人来换新的。 
    池畔还有两个小池子，一个是个冷泉,一个是热到可以煮熟温泉蛋的热池，还有个摆满吃食的木头架子，饮料和清酒也有准备，在这里泡汤简直再舒服不过。 
    魏静言一跳一跳的从松月居跑到了池畔，不过在屋外他可是不允许赤脚的，纤纤裸足上已经乖乖穿上了夹脚木屐。 
    魏静轩就跟他在後头，还没走到池畔，魏静舒也从屋内朝露天浴池走了过来。 
    「哥，舒儿帮你宽衣。」魏静舒朝魏静轩靠了过来，两人交换了湝一吻之後魏静舒就像个小妻子一般体贴的替他解开腰带除去浴衣，然後才解下自己的衣服。 
    「大哥，二哥，快下来嘛！」魏静言顺手从架子上拿了一瓶清酒到热池里温酒，然後已经迫不及待的泡到池子里笑嘻嘻的对两位哥哥招手，他转身那张水润漂亮的脸蛋被温泉水蒸的红润剔透，像会透出光来一样，加上刚刚欢爱过，举手头足那个媚态横生，足以让所有雄性生物疯狂。 
    两位哥哥笑笑，倒是没有直接往池子里去，而是先在一旁淋浴洒洗了一番才慢慢移到了池子里。 
    「哥哥好慢。」魏静言红艳艳的唇嘟嘟的佯装不满，但没几秒随即自己笑了出来胡乱往两个哥哥身上蹭去。 
    「小脏鬼，还不上去洗洗头发，晚点哥帮你吹头。」魏静舒拍了拍魏静言雪白娇俏的小屁股，捏了他的小鼻子後也给了一个吻。 
    魏静言吐了吐舌头，乖乖的上岸去洗头，池子里就胜魏静轩和魏静舒两个。 
    魏静轩原本搂在魏静舒腰间的大手往下游移，渐渐往魏静舒结实的臀瓣中央探去，魏静舒蹭了蹭往哥哥两腿中间坐好，双腿打开让魏静轩的探访更为顺利。 
    「今天玩了一天，可爽快了？」魏静轩在他耳畔呢喃，又酥又痒的气息让魏静舒整个男根都直挺挺的弹了起来。 
    「前面是舒服了，後面还没呢。」魏静舒和卫静轩交换了几个吻，温泉水的温度使他原本炙热的慾望更加难耐，他讨好的对大哥撒着娇，还不忘用臀瓣磨蹭着屁股後头哪根粗大紫红的阴茎，穴内的空虚渴望被填满。 
    「哦？那麽後面要怎麽才能舒服呢？」魏静轩明知故问，手指头从一根增加到两根不停的在穴内来回摩擦，使得魏静舒更加难忍，臀部也跟着手指头难分难舍的移动着。 
    「要哥……嗯……要哥的插进来……才舒服……」魏静舒轻喘着，臀缝中手指头已经增加到三根了，却还是觉得不够，後穴里头搔痒难耐，使他不禁轻吟着。 
    「要哥的什麽？嗯？」魏静轩的指头若有似无的刷过最敏感的那个点，引得魏静舒一阵轻颤，身前挺立的男根在龟头小孔上隐忍不住渗出了一点水珠，随即就化在水中。 
    「啊……嗯……要哥的……要哥的大鸡鸡……要哥的大鸡鸡插进来……」魏静舒的俊颜泛起几丝红潮，平时严谨的双眸此时呈现含水的温润状，口里大口喘着气，胸前的小乳豆也被捏的挺立微颤的，姿态狂魅撩人。 
    「这样啊，舒儿真乖，哥最喜欢诹嵉暮19樱缇徒o你了。」魏静轩退出了手指，欲拒还迎的臀瓣好似不舍得分开似的直跟着迎上，魏静轩双手捧着魏静舒的腰，扒开他的双腿掰到最大後，就将整根具大的阳物没入魏静舒还微张的穴口。 
    「嗯……啊……哥的好大……太大了……嗯……弄死舒儿了……」魏静舒原本还觉得空虚的後庭里一下子被哥哥的阴茎充满，因为他的穴并不常被哥哥插弄，所以开始的时候感觉像捅进了内脏里那般难忍，好几个抽插後他才稍稍舒缓些，才渐渐有了舒畅的快感。 
    「看你紧的，太久没弄，舒儿都忘了这儿是哥哥的了，是吗？」魏静轩惩罚式的猛力抽插，完全不给他适应的缓冲时间，只管弄得让穴松了。 
    「嗯嗯……嗯……哥……舒儿没有忘……舒儿……哼啊……舒儿最爱哥哥了……」魏静舒後庭逐渐被弄得松软，连带也畅快了起来，情慾高涨的边嗯嗯啊啊地被粗大的阴茎干着，一边讨好的跟哥哥撒娇着。 
    「哥哥好坏，静儿都还没洗完头哥哥就先玩起来了，都不等静儿。」魏静言洗个香香白白的跺进池子里，红唇还是嘟嘟的抱怨哥哥们没有等他就两个人舒爽起来了。 
    闻言，这厢仍激情狂爱的两人缓缓停了下来，相视笑了笑。 
    「好一张小嘴儿那麽厉害，这会儿可要让哥哥看看下面的小嘴儿是不是也这麽厉害才好。」魏静舒一手就将魏静言扯进了怀里，拿过自己竖着青筋的阳刚也不做润滑就捅进了魏静言窄小紧致的美穴里。 
    就这样三人在池子里相互抽插着，也不知插了多少时间其中又换了多少个姿式，後来由夹在中间已经被大哥抽插了好一阵的魏静舒首先败阵下来，前紧至後舒爽的情况让他愉悦难耐，加上魏静轩的阴茎又大又粗，每一下都直直摩擦在他最爽快的点上头，他首先从穴内达到高潮，一时忍不住就射了。 
    魏静舒射了之後就先起身冲水，让魏静轩继续干着小弟。 
    魏静言的穴又美又软又有弹性，简直就像是天生拿来给男人操的。 
    他和哥哥都这麽说，是因为普通人不像魏静言从小是吃他们两人的精液长大的，上头的小嘴儿和下方的小嘴儿都被养惯了男人的精华，魏静言连穴内时时充满精液的被连干个几天也不会有闹肚子什麽的情况发生，这点魏静舒就是比不上的。 
    虽然魏静舒也喜欢被大哥的大屌操的下不了床，不过自从静儿十岁能出精之後，操他那白嫩嫩的美穴和口技就变成了他们兄弟的最爱，两人每日都让静儿伺候的舒爽着的，大哥也就不像之前那样每天干他，後庭没有常操弄，久了也就紧缩了点，要承受大哥那种粗大的阴茎是吃力的一点点。 
    魏静舒冲玩水站到魏静言的身前将臀瓣掰开好让魏静言对着穴口舔食大哥流出的些许精水，然後才引入温泉水盥洗肠道。 
    弄乾净了之後池中的两个人还难分难舍的持续着抽插，只不过魏静言是面对着大哥，雪白的身子和胸前两点樱红都被舔吮得红红紫紫，激情可见一斑。 
    魏静舒先离开了温泉池，擦过身子後连带也吹乾了头发，悠哉的坐在池畔喝着温热的清酒。 
    等到池中的两人尽兴了他才靠近池子，拿过大浴巾伺候了魏静轩穿衣吹发，这才将红润软摊的魏静言捞上岸擦身吹发，魏静言满足的笑了笑，对着二哥嘴唇啄了又啄，任他给穿衣擦弄着。 
    魏静轩也等在一旁喝了几口温热的清酒，等都弄好了才靠过去拦腰抱起软腻的小弟，和魏静舒交换了一个深吻後两人才一前一後的进屋子里。
------------ 
第4章 
    欢爱了一整日，魏静言早在哥哥爱怜的温暖怀抱里睡了过去，回房到松月居後魏静舒手脚俐落的将日式床垫在和室的褟褟米上舖好，三人相拥着入了睡。 
    早晨第一个起床的总是魏静言。 
    哥哥们漱洗的前两个小时他就会先起床将自己都打里好，他喜欢在晨间洗浴一番，等梳弄好了才会又回到房里唤醒哥哥。 
    晨间总是男人慾望最为深刻的时刻，魏静言也很喜欢替哥哥们的下半身做晨间服务。 
    他会先骑坐到魏静舒大腿间，撩开浴衣的下摆将哥哥早晨的硬挺含入口中舔吮，然後吃的津津有味。 
    舔吮着二哥的阴茎然後手中柔软的按摩搓弄下方饱满的卵囊，不一会儿的时间魏静舒就会从爽快的快感中醒来，他会起身温柔的抚弄魏静言的白皙的耳廓及柔细的发丝，吸舔一阵之後魏静舒会先射出吃一回精水让他吃下，然後才起身做漱洗换衣等等动作。 
    有时早晨的精力若是非常旺盛，魏静舒还会压着魏静言的小臀瓣做个一回才起身，不过昨日已经玩了一天，这日早晨魏静舒只是射了晨精便没有继续。 
    魏静舒去漱洗後魏静言继续转往大哥腿间舔吮，大哥的大屌比二哥难伺候些，偶尔会在来回吸吮间磨得他都嘴酸舌麻了还没有射，这时候魏静轩就会疼爱的将他拉起在额头上亲了亲，迳自洗浴穿衣後就往醒月居吃早餐。 
    早餐前魏静舒会把消毒过的肛具放在盒子里给魏静言带着，早上他没有在弟弟身体内射精，於是肛具就没有使用，不过这不代表就不会用到。 
    用过早餐，魏静言已经换好制服准备上学，魏静轩没出精水的早晨魏静言就会搭大哥上班用的那台加长型轿车去上课。 
    司机开车後两人便会在用黑色围幕隔离的宽大车厢後座里继续早晨没做完的事。 
    魏静言一上车後就埋首在大哥穿着西装裤的双腿间含吮，他卖力的让舌尖在龟头周围及小孔上打转着，然後一口含住，吸吮，舔吻，如此反覆的卖力着。 
    早上後头的小穴还没被疼爱过，魏静言不免感到有些空虚，於是更卖力的吸舔吹捧，内心由衷的希望哥哥也许兴致一来会将他翻过身在车上对他操弄一番。 
    不过这一早，显然两位哥哥都没有这番兴致，车子开到大哥的公司後稍停了一下，魏静言卖力的吞吐後魏静轩终於将早晨的第一道精水全数射入了魏静言口中，他的精水量算是多的，魏静言努力的啜吮吞咽才能不流出一滴精华的全入吞入喉咙里。 
    吃过精水後，魏静言美丽的面容上有着满足红晕，他抬首，眼睛水雾雾地闪烁着看着魏静轩，好似还不够那般还伸出小舌舔拭着粉唇。 
    「哥到公司了，让司机送你去上课，乖。」魏静轩爱怜地捧着弟弟的粉脸亲吻了几口，小唇儿也没放过的也吻了吻，之後只交代了司机便下车了。 
    魏静言目送着哥哥离开，有些失望的咬了咬下唇，司机将车子开往学校的路上他将二哥帮他准备的肛具缓缓置入自己柔嫩的後穴里头，肛具不大还具有些许弹性，涂了保养用的玫瑰香膏後很快的就置放好了，日常活动也不会有任何影响，对於後庭的日常保养哥哥们都是很叮嘱的。 
    在校风自由的私立高中里魏静言也是个风云人物，只要他走在校园里总是吸引所有人的目光焦点。 
    他漂亮细致的五官，柔软细滑的发丝，在阳光下白皙水润彷若吹弹可破的肌肤，修长匀秤媲美模特儿般的身材，在从小到大所有的就学校园里都造就了一股炫风式的追求和崇拜。 
    不只外表绚丽，魏静言的功课从小到大也都是一等一的，各科成绩好到老师作梦都会笑，就连校长在路上看到他都不免要狗腿一番，一点都不夸张。 
    不过，在哥哥面前总乖的像只小猫的魏静言，在人前可完全不是那麽一回事。 
    这也是为什麽他在学校里虽然这麽赫赫有名，只身走在校园里头却没有半只苍蝇敢在他身旁飞来飞去。 
    只可远观而不可亵玩，这是校园里爱慕者的奉守名言。 
    虽然魏静言有些不耐烦每换一所学校就要花半年的时间练拳脚才能赶走这些扰人的苍蝇，不过如果这样就能换来尔後几年的清静，他倒也不是很介意。
------------ 
第5章 
    「怎麽，一大早就臭一张脸，你哥早上没把你喂饱呀？」 
    说风凉话的是柳霏，他是这座学校里唯一敢在魏静言身旁说话难听，一副找死的嘴脸却没被揍扁的家伙。 
    「要你多事，我看是你小舅一早把你喂太饱了，才让你有闲心去管别人家的事。」魏静言瞪他一眼，早上的确没有被满足到，到了学校还被这家伙消遣，换成别人有这麽大胆子魏静言早就揍的他连爹妈都认不出了。 
    柳霏有一张娇小的脸蛋，圆滚滚晶亮有神的大眼睛配上他比魏静言矮一个头的身高，整个看起来有着不符合年龄的可爱，如果去掉那些从口中吐出来的难听字眼，走在路上大概无论男女十个人会有十个想把他抱起来好好疼爱一番。 
    长的可爱是有很多好处的，柳霏自己这样说。 
    不过，他主要会这麽嚣张，是因为他从小学开始就和魏静言结下不解之缘的缘故。 
    正所谓不打不相识，柳霏和魏静言两个从小学入学的第一天报到就互看对方不顺眼，却又好死不死的刚好编到同一个班级，这两人的战争便开始了。 
    私下较劲的且不提，较大的事儿是学期末教学观摩那天家长都来了。 
    魏静言从小就是在家被哥哥们捧上天的主儿，哥哥们从他三岁起就带他去过大大小小的宴会，他也知道自己长的有多美，心中的骄傲虽不至於上了天，但那多少在心底是有的。 
    那柳霏从小是全家人的心肝宝贝不说，也是小舅心头的一块肉来着的，家里的保母带他到百货购物的时候，每个专柜小姐或路人都像看到了宝那般，哪一次不是带着满满的礼物回家的，所以他打小就知道长的可爱有多好用。 
    但是魏静言偏偏遇上了柳霏。 
    第一个敢不把他惊为天人的美貌放眼底的柳霏。 
    柳霏那时也心想，漂亮了不起了？哼，还好小舅送他到学校之後就赶着回去了，要不见了这人漂亮的还得了。 
    魏静言在哥哥面前装惯了乖小孩，哥哥还在学校看他们上课的观摩，魏静言可乖着呢，中午哥哥前脚离开，後脚他就在餐厅後头的草地上和柳霏两个一言不合的打了起来。 
    两人把对方都打到鼻青脸肿的，小爪子在对方身上都留下了不少痕迹，打了不知道多久，午间休息结束的钟声都敲了还没停，一直到两人都累了，也记不得是谁先停下手的，总之是两个带伤的白皙漂亮娃儿汗涔涔的瘫在草地上大口喘气。 
    打架真是花力气，还是智取比较不麻烦，魏静言还喘着气的在心里想。 
    「魏静言。」柳霏先恢复了力气坐了起来，可爱的小脸漾出带着小虎牙的可爱笑容大大笑着伸手拉起魏静言让他也能起来坐着。 
    「干麻？」魏静言让他拉着手起来能坐着，不过还是颇不情愿。 
    「魏静言，我喜欢你了，没人跟我打架这麽认真的，哈！痛快！」柳霏一边拍拍自己身上的草屑一边大笑。 
    「哼。」魏静言冷哼一声，虽没表示什麽，日後两人却也真的变成了很好的朋友。 
    两人在柳霏的可爱微笑下约定好了回家後不打小报告，魏静言也确实闭紧了小嘴，带着一身轻伤回家後在两个护短的哥哥震怒下仍没说出是跟谁打了架。 
    倒是魏静言在这之後便在魏静舒的安排下去上了许多防身的课程，柔道、跆拳道、空手道、剑道全给报了名。 
    又巧着，那厢回去也像个蚌壳一样的柳霏也来上课，所有魏静言有上的防身课程，柳霏的小舅也替他报名了个全，自此，两人又更好了些。 
    不过，在那件事之前，柳霏和魏静言两个虽好也只算得上是朋友而已，倒没有像现在这般的亲近至交无话不谈。 
    小二的那年暑假，柳霏的小舅因为工作的关系必须到国外出差一个星期，因为柳霏的家人全都住在国外，国内只有小舅一个亲人，虽然家中也请了仆佣，但一方面柳霏的小舅不放心，一方面又有魏静言的邀请，於是柳霏很理所当然的就大剌剌的住进了魏家大宅里。 
    「真不好意思，要麻烦你们照顾霏霏一个星期，霏霏就麻烦你们了。」柳霏的小舅在魏家主屋外和魏家两个哥哥客套着。 
    「别这麽说，静儿平常都受小霏的照顾，能来住上几天我们高兴还来不及的，两个孩子感情好着，住几天都不要紧，请放心，我们会好好照顾小霏，也让他天天给你打电话好让你放心。」魏静舒笑着让佣人提过柳霏带上的轻便行李进门打点，柳家舅舅因为要赶一早的班机，就没请进主屋奉茶，只在门口寒喧着。 
    因为两个孩子的亲近，柳霏舅舅和魏家哥哥虽称不上非常熟稔却也算得上交往密切，不过柳霏舅舅显然是个非常客气又有礼貌的人，托个孩子不好意思的话也说了一堆，弄得魏家哥哥有些好笑。 
    虽然总说着老成的场面话，事实上，两家家长们年纪都很年轻的。 
    柳家舅舅外表看似成熟，这年也才十八岁，因为和魏家哥哥一样很早就当了家，才练就了一身本事。 
    魏家哥哥也不惶多让，穿上西装板张脸一眼看就是个成功的社会人士，年纪轻轻就当家的魏家大哥比柳家舅舅长个几岁，这年是二十，魏家二哥差三年，只十七岁，虽不是个当家的，却也佐事的有声有色， 
    这头客套话还说着，那边魏静言已经拉着柳霏要拉着进屋，柳霏喊了一声小舅再见之後，快快给自己小舅一个爱的抱抱亲亲之後就跟着魏静言一烟溜的不见了人影，让还说着客套话的柳家舅舅表情有一秒僵了一下。 
    这小白眼狼的，看我回来还不修理你，让你认得谁才是你舅舅，柳家舅舅神情自若的心道。 
    柳霏第一次到这麽大的房子里，惊奇的不得了，看什麽都觉得新鲜，跟着魏静言又跑又跳的玩的不亦乐乎。
------------ 
第6章 
    柳霏住到魏家的第一天，就在跑跑跳跳的新鲜和玩乐中过去了。 
    入夜後，魏静言带着柳霏到松月居旁的露天温泉洗浴，家中虽有其他的日式或西式卫浴设备，但魏静言还是最喜欢到露天温泉把一天的尘埃都洗去。 
    另一方面，多少也带有点孩子心性，想要在朋友面前展现什麽似的那种心态。 
    不过，只跟哥哥们共浴过的魏静言到了真正下水後，反而有点尴尬了起来，原先两个人玩的不亦乐乎的也没多想什麽，等到一静下来，反而出现了一点不知道该说些什麽的尴尬感觉。 
    下水後的柳霏情况也差不多，他只跟小舅共浴过，因为不是在自己家，又碰上魏静言极力推荐说这温泉多好多好的，盛情难却下也就硬着头皮脱了衣服下水。 
    但是柳霏一下水就立即觉得反悔的原因，是因为自己身上还留有许多昨日夜里整夜被小舅疼爱的痕迹，疯玩了一整日，他都忘了自己身上的红痕和自己与小舅之间那不能对外人说的关系。 
    柳霏微微红着脸，只希望夜色的昏暗下魏静言不要发现什麽好。 
    好在魏静言也稍微觉得有些无所适从，也顾不得细看，两人在水里没有泡多久就匆匆上岸擦身吹头发。 
    穿好了佣人早准备好的乾净棉布浴衣，香香的两小孩才又玩了起来，胡乱追逐跑跳着回到松月居。 
    洗过澡後，早过晚餐时间有一阵子了，一进厅室，松月居的大桌子上已经摆满魏家二哥拿来的零食和许多漂亮缤纷的和果子，魏静言和柳霏脸上都漾起了日出般光亮的笑容，魏静言扑到哥哥身上又蹭又亲的一下子才和柳霏两个美滋滋的大口吃起零嘴。 
    边吞食着满口美味的点心，宽萤幕液晶的电视里正在播放着才刚上档没多久的影片，魏静言看着看着，眼神就悄悄从电视上移开飘到柳霏身上。 
    一向笑容满面的柳霏就算不习惯和人一起洗浴也不会是方才那个小媳妇样，魏静言後来怎麽想都觉得奇怪。 
    方才在外头就着夜色有些许昏暗看不清，不过这下两人都穿着棉布浴衣，虽然柳静言的浴衣对柳霏来说是大了点，但毕竟是还浴衣，怎麽穿脖子、领口、小腿肚都露出大片肌肤，所以他可看清楚了柳霏方才在池子里尴尬些什麽了。 
    吻痕。柳霏身上露出浴衣外的红痕是吻痕。 
    魏静言一看就心了了，那些爱痕，上小学前哥哥对他的疼爱，让他的身上可从没少过那些红红紫紫的印记。 
    柳静言又想了想，以柳霏对他小舅的模样，还有柳家舅舅对柳霏的疼爱可和自己哥哥有得比拟，於是心里有了底，除了一开始的些许惊讶之外其实也没有觉得有什麽奇怪，倒是也多了一丝安心在心头。 
    魏静言其实是三岁才被人带回魏家的，他所知道的是，外公和妈妈相继去世之後庞大的家中产业重担，就在十五岁的大哥出面一肩扛下之後，平息了许多不相干的亲戚想来分一杯羹的窘境。 
    而他也就是那年被带到魏家，据说是父亲在外面和别的女人生的孩子。 
    带魏静言回魏家那人附上dna证明及三岁娃儿大的他，从哥哥那儿得到了一大笔金额高高兴兴走了，虽然他只是个外头的私生子，也不知道亲生父母亲的下落如何，但哥哥们却无条件接纳了他，也真的就把他当血脉相连的亲宝贝疼爱着。 
    也是同一年，二哥在与大哥的一次谈话後，决定了兄弟三人必须相依相偎的命摺? 
    於是魏静言打三岁起就是在哥哥的呵护下成长的，他从小看着两个哥哥从不避讳的在他身旁做爱，也从小就任凭哥哥开始培养他，教他性事，为他保养扩张着小穴。 
    小时候魏静舒总是用那明亮的双眼温柔的抱他在怀里，轻轻柔柔的在他耳边说着：「静儿，你是我们家的孩子，是哥哥们的宝贝，要一辈子和哥哥在一起，当哥哥的老婆，知道吗？」 
    哥哥疼爱他，呵护他，照顾他，也关爱他，几乎是把全世界都捧在手心上给他了，等到稍大了之後，哥哥们也让他上学受教育，也请老师回家为他上各种课程，从不吝啬教育他所有的知识。 
    慢慢，他也懂得自己和哥哥之间的情感纠葛是不同於一般人，是无法对外人说的。 
    虽然他後来渐渐懂了这些，但他却从没排拒哥哥给他的一切，因为他知道自己和哥哥的确是血脉相连的情感，他爱着哥哥，哥哥也同样爱他，他们三人是从小生根的深深爱恋，情慾也好爱意也好，他们注定是相生相依，是这辈子没人可以把他们分开的爱恋。 
    魏静言静静看着柳霏一会儿，头一回有了一种同伴的感觉。 
    柳霏本来吃吃喝喝着正畅快，不过他很快的也发现了魏静言打量自己的眼光。 
    柳霏红了红脸不说话，只是拉拉自己的衣服，让领口掩实一点，然後在心里偷偷骂了小舅几回，害他在外头丢人了，昨晚又啃又咬的弄了一晚全身都是吻痕，看回来还理不理他。 
    魏静言没什麽表示，收回视线不看柳霏，也体贴的对他身上的红痕一句不提，有些事是心里知道就好了，说的太多反而是欲盖弥彰。 
    柳霏原本想说些什麽，却一直也没说出来，後来晚些打了通电话和小舅说了些琐碎，也是玩了一天累了，和魏静言一块儿沾了床就睡了。 
    交换过心事的两人，此刻都酣甜的沉沉的睡着，因为这一次的相处，两人的友好关系又更进了一步，小小的人儿心里慢慢的变化着，像是有了同伴找到盟友那般踏实，并且奠定了日後相知相惜的坚定友情根基。
------------ 
第7章 
    逍遥的日子让魏静言过了三天，两人整日就是玩着，跑着，吃着，尖叫着，魏家太大，让柳霏来玩个一星期都走不完每间大屋和每间房间，还有魏静言的玩具、电玩、游戏、电脑举凡想的到的新玩意儿，魏家哥哥都给准备了齐全，想的到的无一不有，平日没有伴一起玩的魏静言在这几天里也都玩了个疯。 
    到了第四日清晨，两个哥哥面容都不是太好看的把他从柳霏一旁的床垫上抱了出来，只在隔壁房里，隔了一道纸门就剥了他一身衣服让他在自己的呻吟声中醒来。 
    本来还睡的迷迷蒙蒙的魏静言被慾望拨弄得睁开了漂亮的小眼，红晕了身子和小脸蛋，小嘴儿发不出声音因为被魏静舒给吻住大口吃着舌头。 
    下身的舒爽是因为魏静轩口里吞吐着他的小芽，因为年纪还小出不了精，不过快感仍是有的，魏静言爽得闷在喉咙里呜啊地闷哼。 
    「这几天静儿玩疯了都不记得哥哥了，嗯？该罚！」魏静舒放开了小唇，改啃咬他小小的乳头小豆以示惩罚。 
    「才……才没呢……静儿也想哥哥的……啊……哥哥……嗯……」魏静言的下身舒服的直哼哼叫，又顾忌着柳霏只在隔壁房，只得压低了声音轻哼，偏偏魏静轩像是故意的一般将舌头都深入了小穴舔吮，乐得他轻颤不已忍着想舒爽的大声喊出的慾望。 
    「还说没有，几天都没到哥哥房里服侍哥哥了，是静儿不乖了，想让哥憋死。」魏静舒说完就将他整个翻过身趴跪着，一手掏出浴衣下青筋勃怒的阴茎就往魏静言嘴里塞，让他大口吮着连话都没得说，另一手还坏坏的拍在他白皙弹嫩的小屁股上惹得他闷哼连连。「乖乖帮哥吸，让哥舒服了，哥就考虑饶了你。」 
    魏静言趴跪着顺从着吞进哥哥的大阳刚，一手捧着下头的卵囊不时轻捏柔转，一手捏着阴茎的下方不停套弄，只有八岁的魏静言，哥哥的大棒子他是吞不下整根的，只能吸入大龟头再多一点，不过魏静言的技术已经算是熟练，知道怎麽舔吮会让哥哥舒服，小舌不时像在吸吮什麽美味那般孜孜舔吻着，还不忘在龟头小孔上停留打转，惹得哥哥一阵畅快的吐着愉悦气息。 
    在俏臀後头的魏静轩也没让闲着，舔吮过小青芽和穴孔之後，他两掌合拢魏静言的双腿，就在小青芽和大腿缝中的腿间放入又长又粗的紫黑昂扬抽插了起来，抽插时会不停磨蹭着魏静言小小的卵囊和未发育成熟的小阴茎，弄得魏静言颤抖不已，舒爽的快上了天。 
    弄了好一会儿，魏静轩在魏静言的口中先射出了第一道晨精，精水对魏静言小小的嘴儿而言有些多，偶尔吸的不够快还会被呛到，不过他还没吞玩精水就让魏静舒吻过来的的唇吸走了一些精水。 
    魏静言吞完哥哥甘美的爱液，伸出小舌舔舔嫩唇还觉得意犹未尽。 
    身後的魏静轩像是知道他的心思一般，将魏静言翻了身仰躺後就移到跟前将自己的大肉棒插入粉唇内，让魏静言舒爽的吞吐一番。 
    换了位置後，魏静舒抬起魏静言的小屁股，伸出一指深入紧窒的嫩穴里头抽插按压，没一会儿小穴变得柔软微张後，魏静舒将方才含的那口精水慢慢渡入穴孔里头，等精水全入了小穴中再用一指伸入小小按压几回，为数不多的新鲜精水会慢慢被嫩穴给吸收，这便是养穴。 
    例行保养後庭的精水喂养後，魏静舒和正在插着弟弟小嘴儿的魏静轩交换了几个热吻後也合拢魏静言的雪白细嫩的大腿按压到他胸前，举起已经又勃发硬朗的阴茎就往魏静言鸡鸡旁的腿间三角地带抽插了起来。 
    魏静言舒爽的呜呜直想呻吟，小嘴儿却被哥哥的大阴茎给堵的实实的，除了舒服的全身乱颤外发不出太多声响，只好睁着美美的大眼睛爽得泪水涟溓，晶盈的泪珠直往下掉美得不可收拾。 
    小嘴儿一阵卖力的吸舔後，魏静轩这才舒适的释出了浓浓的精液到弟弟口中，魏静言高兴的直吞咽哥哥射出的精华，不过他也没忘了要留一小口给哥哥喂养他的小穴。 
    同样的方法用精水操弄小穴一番後，魏静言的後庭湿润润的一开一合，几个收缩之後才又把美丽的菊瓣收拢，魏静轩满意的拍拍他的小臀儿才走到魏静舒後头把又重新振怒的大阳具捅入魏静舒的菊穴里不停抽插操弄。 
    「啊……哥哥……太大力了……嗯哈……爽……操死我了……」一时间房中的呻吟此起彼落，魏静言和魏静舒这会儿也顾不得隔间旁有没有人了，只能愉悦的发出高兴的吟叫声回报每一下抽插都带来极高欢乐的哥哥。 
    用力的被疼爱过後，两道热呼呼的精液全都喂进了魏静言口中，两个哥哥射的劲有点大，有几滴精水都喷到了魏静言粉面上，他吃过两个哥哥的浓浓精华之後，用手抹了抹脸，才又将手上沾的一滴不胜的全吞了下。 
    做完爱，三个人又抱在一起喘息相互接吻了一阵才起身漱洗。 
    柳霏只在隔壁房内，而且房间也只隔了一个日式纸门，隔壁房间的动作开始没多久他就被吵醒了，因为传来的是很熟悉的欢爱声，柳霏先是心疑了一下子，之後就把纸门戳了一个小洞，将外头的活春宫给从头看到了尾。 
    他看得小脸儿红红的，直止不住胡乱窜的心跳声，没想到魏静言和他的哥哥们竟是这样的关系。 
    柳霏心想，头一日魏静言看他一身吻痕却一句话也没说，原来他们兄弟三个和自己还有小舅之间的关系是一样的，怪不得他如此镇静。 
    不过也因此柳霏悬着的一颗心悄悄的放下了。 
    打柳霏懂事起就谁都不甚亲近只喜欢一天到晚粘着小舅，上幼儿园後可爱宝宝的他，有一回在老师的不注意下摸了她包里的一本bl漫画回家，虽然看不懂上头的字，不过看着图片也知道那是怎麽回事。 
    他这才醒悟原来自己是像图片里头这样喜欢着小舅的，他也想和小舅做图片里那两个男的一起做的事情。 
    於是可爱宝宝柳霏开始展开邪恶的攻占小舅行动，吃定了小舅最疼爱他，也了解青春期的男生慾望最禁不起撩拨，可爱宝宝在要当小舅新娘的宣言下一步一步蚕食着小舅的心房。 
    後来小舅也算认同了，打定了和柳霏一起的决心，两个这才恩恩爱爱了起来。 
    方才魏静言的哥哥们对他做的事，柳霏不知到这事原来还可以做到这个地步，他和小舅最多就是口交和爱抚的程度而已，原来还可以这样那样的呀……，柳霏宝宝从头看到尾可是抱着学习的心态红着脸在偷学呢！
------------ 
第8章 
    魏静言因为才欢爱过，哥哥为他穿好和服系好衣带後他还都瘫软的躺在褟褟米上小口小口喘着气。 
    「小懒惰鬼，快起来去漱洗，一会儿霏霏起床要是看你这样瘫着不踩你几脚才怪，乖，去把小猫脸小猫嘴儿洗洗，等等要吃早饭了。」魏静舒温柔的笑着拍拍魏静言的小屁股将他拉起身往外头推去。 
    「嗯，大哥呢？」魏静言揉揉刚哭过有点乏的眼睛，边走边问。 
    「上班了，大哥很忙的，要不是让你给憋的，今天可不会搞到这麽晚才去上班的。」魏静舒笑着替他拉开澡间的拉门後，给了魏静言一个温柔的轻吻就往醒月居去等着两个小娃吃早餐。 
    早上大大被满足了身体慾望也吃过自己最爱的哥哥们的精华，漱洗後魏静言显得精神亦亦，红扑扑的小脸儿看起来又更美了几分。 
    魏静言一跳一蹦的回到松月居，柳霏已经穿好了魏静舒临时请人订做的合身和服坐在房里头发着呆，看过去两个穿着和服的粉娃儿看起来美的就像女儿节装饰用的雏娃娃那般美丽。 
    「走吧，霏霏，二哥等我们吃早饭了。」魏静言笑得像朵花儿般漂亮。 
    「好。」柳霏这时心里已经没有芥蒂，也漾开了可爱的笑容，露出可爱的小虎牙开开心心的看魏静言去吃早饭。 
    虽然白天都像玩疯了似的两个人到处胡闹，每天都过的很丰富着，明日魏二哥还说要带他们去海洋公园玩的。 
    但这天夜里，柳霏突然非常想念小舅。 
    算算，他打出生起还没离开小舅身边这麽久过，方才睡前给小舅打着电话，听着从话筒里传来小舅的温暖嗓音，柳霏突然觉得自己有些鼻酸。 
    躺在床上，柳霏翻来覆去难以成眠。 
    「小静，你睡了吗？」柳霏因为睡不着，只好找魏静言说话。 
    「怎麽了？」魏静言还没睡着，柳霏的翻来覆去让他也多少受到了影响。 
    「没……没什麽……」柳霏欲言又止。 
    「想你小舅了？」魏静言轻轻问。 
    「嗯。」柳霏嗯了一声，感觉有什麽要从眼睛里冒出来了，他努力睁大眼睛忍着。 
    「就剩几天你小舅就回来了，分开这麽久会想也是正常的，忍忍，就剩几天了。」魏静言从自己被窝里爬起来，钻到柳霏的被窝里後很大方的借出自己的怀抱给他。 
    其实柳霏真是个长的非常可爱的宝宝，身型又都比魏静言小一号，魏静言不介意抱着他给他一点安慰，因为感觉有点像在抱绒毛熊娃娃。 
    「小静，其实……」柳霏头靠着魏静言的肩躺着，像是想到了什麽，又开始要说不说的。 
    「什麽？」魏静言打了个呵欠，入夜了，他开始有些昏昏欲睡。 
    「我早上看到你跟你哥那个了。」暗暗的房间里，柳霏想起了早上那段现场直播小脸就悄悄爬上了几抹红晕。 
    「嗯。」魏静言并不意外柳霏会看到他和哥哥们的恩爱场面，毕竟他们每次都很激情，除非隔壁房有隔音设备或是那人睡的死死的，要不想不听到还很难的。 
    而且魏静言晓得早上哥哥们除了是真的慾火焚身之外，也颇有宣告主权的意味在里头，想到哥哥们有点小吃醋，而且是吃他和柳霏的相处时间太多的飞醋，魏静言就不由得从心里甜蜜蜜了起来。 
    哥哥们也是很可爱的，呵。 
    「你不生气我偷看吗？」柳霏呐呐的双手绞着自己的手指头。 
    「不会，最多就是改天把你跟你小舅做爱的实况看回来而已。」魏静言已经把眼睛给闭了起来，只是忽然想到看回来这件事就不由得笑了出来。 
    「……」柳霏无言，有一丝丝後悔，早知道不多嘴，他可不希望被看回来。 
    「小静，你不觉得我跟我小舅那样有点……嗯……就是……奇怪吗？」柳霏吞吞吐吐了一会儿，後来还是说了，言语中听得出他问话时心里的那个犹豫。 
    「那你觉得我跟我哥这样很奇怪吗？」魏静言反问。 
    「不会。」柳霏直觉反应着，因为用自己爱着小舅的心情来想，就觉得好像是理所当然的事情一样。 
    「那就对了，我们只是彼此相爱，既没有对不起谁也没有伤害了谁，有什麽好耿耿於怀的？你和你小舅的事我不清楚，不过我的话，要是没有哥哥们我可能早就不在了，是哥哥给了我新的生命，我和哥哥们都需要彼此相依相偎，我们三个人是共生的。」魏静言很平静的表述了自己和哥哥们的互依与共生关系，理所当然的口气就像是在说今天晚上夜很静那般。 
    「小静，你说的话好深奥喔。」柳霏似懂非懂的抓了抓头，他没有魏静言的聪明老成，就只听懂个大概。 
    「睡吧，等长大就一定懂了。」魏静言呼吸声渐渐变得均匀沉静，人也沉入了梦乡。 
    柳霏点了点头也缓缓地睡了过去。 
    总之，他也跟小静一样，是离不开小舅的，就是这样了。
------------ 
第9章 
    一个星期很快的就过去了，大清早柳家舅舅一下飞机就赶着上魏家接了柳霏要回去。 
    同样是在魏家的大宅子门口，柳霏像是飞一般的窜到了舅舅的身上黏着先亲几口，後来乾脆缠着不肯下来，柳家舅舅抱着心爱的小人儿心头吊着的大石头这才终於放下。 
    寒喧客套几句是免不了，不过魏家哥哥也是聪明人，知道这两人难舍难分的急着要回家缠绵一番，也就没多留，只让柳家舅舅不好意思的直道改日得让他作东请顿饭才可以。 
    魏静言也不是那种会与人难分难舍不让玩伴回家的那种孩子，他很乾脆的跟柳霏挥了挥手後很潇洒的就转身进屋。 
    虽然魏静言和柳霏已经称的上是好朋友了，而且这些天他的确也玩的很开心，不过因为跟哥哥相处的时间少了，仍然让他觉得心头不踏实。 
    魏静言在家中自由惯了，柳霏借住家里的时候他不能任意的跟哥哥们随处撒娇、拥抱、亲吻、做爱做的事情，也不能光着脚赤着身或是只穿着性感的薄纱浴衣在屋里随意走动，这让魏静言总是浑身不对劲。 
    柳霏回去後，他反而有点像是松了口气那样。 
    家中还是只有他和哥哥们在的才是舒服的家，多了什麽人都显得别扭。 
    回到大屋关上门後，魏静言立即开心的把一身碍手碍脚的和服给脱个精光，脚上的袜子也给脱了，全身赤裸裸的晃亮着白皙漂亮的曲线踩着漂亮骨感的裸足就在屋里欢喜的转了起来。 
    魏静轩和魏静舒後脚跟着从门外进来後就看到一个漂亮的小小孩，光裸着漂亮雪白的身体，丝毫没有遮蔽的胸前两点粉樱垂涎欲滴，细白兼具穠纤合度的白白小粉腿儿间还挂着微微勃起的青嫩小茎芽，全身散发出春情媚惑的气息，一个转身水润又黑白分明的双眸看人的那个酥麻，整个就像勾人的小妖献上娇躯等着给人操到叫不行一样。 
    两位哥哥眼神一亮，几乎是同步的就一起压倒了那个几天不知道给人干是什麽滋味的小妖，一上一下的给又是摸又是亲的，弄得都还没掏出家伙魏静言就大声的浪叫了起来。 
    「嗯啊……哥哥……那儿……嗯哈……不够……还要呐……」魏静言被魏静轩啃着胸前的小乳珠，一下子灵活的舌头又移到耳廓舔吮，而魏静舒则攻占着下方的粉腿儿间，故意避开小肉芽般的只舔吮大腿间最嫩的那块肌肤，舌尖偶尔移到漂亮的小肚脐打转着，两人弄得魏静言是既敏感又不满足地直哼哼。 
    「静儿要什麽？不说哥哥怎麽知道？」两人像是惩罚般的只逗弄他最舒坦最敏感的地带，却不肯直接给个痛快，这样像蚂蚁爬一般的痒痒的挑逗是最让人难忍。 
    「要……哈……嗯啊……要吃哥哥的大肉棒……还……还要哥哥帮静儿舔舔小鸡鸡才舒服……哥哥……」魏静言舒爽的身体直发颤，禁不住不满足地直扭动身躯索要更多。 
    「乖宝贝，那你说，要先吃谁的大棒棒才好？」看着小腿儿间的小肉芽都挺立了起来，半个粉红色的小龟头都露了出来还不肯给个畅快，哥哥们还故意逗弄着敏感的身躯坏心地要他挑。 
    「啊……呜…嗯…哥哥坏……静儿要吃哥哥的大鸡鸡……」魏静言被弄得酥痒难忍，闻得到自己最爱的精水味道飘散在房间里却吃不到更是叫他难受，脑袋都模糊了，只顾个眼睛水光不停，哭得漂亮又动人，让哥哥们又是一阵爱抚不停。 
    「不行，要选一个，要先吃大哥的还是二哥的，只能选一个，不然哥哥们就自己来不给静儿罗。」魏静舒邪邪的笑着，和魏静轩交换了一个吻後又继续舔咬小人儿的性感带。 
    「呜……啊嗯……要……呜呜……要吃哥哥的大鸡鸡……」魏静言欢快的哭个不停，漂亮的小眼直勾人，小嘴儿也没放过魏静轩的手指头滋滋的吸吮着，唾液都抹了满手还沾了不少在小嘴儿边。 
    弄了一会儿，倒是魏静轩先不舍得泪涟涟的魏静言，好心的把自己的大屌给送到了他嘴边，让他开心得一缠舌就吸舔个没完。 
    「小乖，大哥的大肉棒好吃吗？看你下面的小嘴儿吃哥哥的指头吃的可爽了。」一旁的魏静舒也不闲着，立刻就沾了不少润滑液，跟着把手指头弄进了魏静言下方的紧窒穴口一来一回的弄了起来。 
    「呜啊……嗯……哥哥的……好吃……静儿的两个嘴儿都好喜欢吃……哈……嗯……哥哥弄的静儿好舒服……」哥哥们的上下齐来魏静言爽得都要上了天，漂亮的泪珠儿又一颗颗的滚落粉颊。 
    他卖力的小唇在魏静轩的大阴茎上来回从龟头一直舔到了阴囊交接处，接着大口张的一口吮入哥哥的一边卵蛋，用粉舌拨弄吸吮了好一下才又换边吸吮另外一颗卵蛋，一点点都没放过的把哥哥的阴茎整个亲舔了个仔细。 
    「这里爽快吗？还是这里？嗯？」魏静舒把弟弟小屁股厥着的下身也被捅得爽妙，魏静言每根脚指头都卷曲的抖了几次二哥都还没有放过他，他瞪大了水水的漂亮大眼睛愉快的泪水扑簌地掉个不停。 
    「呜嗯……」魏静言嘴里都塞满了哥哥的大鸡鸡，顾不得说话，只有更卖力的为大哥服侍硬挺紫红的阴茎发泄，大屌被整个吞入口中刺到食道口的深吮含弄，弄了半天魏静轩才终於舒服的释出了大量的精水。 
    「哼哈……静儿最喜欢吃哥哥的精液了……哥哥的……好甜……好哥哥……静儿还要……」只除了大哥含过一口喂养小穴用的精液，其他的魏静言一滴不剩的把自己最爱的精液全都吞入了喉咙里，粉红的舌头还舔了舔唇瓣，还意犹未尽的他立刻就转身把目标锁定二哥的下身昂扬，一口塞入口中後配合着小手的来回抚摸让阴茎在自己口中大力抽插着。 
    魏静轩的工作压力大，性需求也比一般人高了许多，当然，他射出的精液量更是寻常人的两三倍多，平日里他一天最少要射精个四回才会觉得一整日都舒坦，如果早上没和弟弟们弄上个几回就去上班的话，火气大概会大到烧了整个总裁办公室，弄得秘书室和经理室灰头土脸人人自危。 
    所以他只射出过一回自然是不够的，如果不是还要上班，他可以将两个弟弟干上一整天，操得他们两个隔天都下不了床。 
    「舒儿的小骚穴也饿了吗？把哥哥吸的那麽紧可不乖呢。」手里挤了些许润滑液後魏静轩就用两个指头把润滑液推进了魏静舒的後穴里，按压抽插了一会儿让穴壁都松了，菊瓣一开一合的收缩绽放着微微露出嫩肉後魏静轩一个挺进，把自己的阴茎给送入了菊瓣里头，插得魏静舒畅快得嗯啊的大叫好几声。 
    「哼啊……哥哥太用力了……弄得舒儿好舒服……嗯……」魏静舒被捅得穴内欢快不已，一连扭着屁股浪叫了好一阵。 
    「哥……好哥哥……舒儿受不住了……要射了……呵哼……」身前被弟弟舔吮了一阵子，後庭又插着哥哥的大家伙的缘故，魏静舒很快的就达到高潮地射了一次。 
    「舒儿不乖，没等哥就自己先舒爽，哥哥要罚你了。」魏静轩没停下动作的持续抽插下，大掌也不停的拍打着渐渐泛红的俏臀儿，魏静舒乐上加乐地爽的屁股直蹭，跟着阴茎的动作迎合着送上自己的臀瓣，魏静轩的大屌每一个抽送都从带出了漂亮粉嫩的媚肉在绽开的菊瓣上吞吐着，看得一旁的魏静言好不羡慕。 
    「哥……静儿也要哥哥鸡鸡插到这儿……」魏静言难耐的用手指自己捅弄着後庭小穴，痒麻难忍的把自己的小菊花送到了魏静舒前面讨要哥哥的插弄。 
    魏静舒却只是伸出指头替他来回抽插抠弄小穴，没有真的把阴茎插入那未开苞的稚嫩小菊穴里。 
    「哥……嗯哈……不够……静儿也想要哥的大鸡鸡插进来……」魏静言扭动着小腰掰开自己的菊穴哼哈的索要哥哥更多的滋润，他看着哥哥的大肉棒想得穴儿都湿了。 
    「小乖……忍忍……你还太小……哥哥还不能这麽弄你……不然会伤了你的……」魏静舒忍着身後被哥哥插捅的舒爽快感，理智的抚弄魏静言的红粉嫩穴，一面温柔的安抚着。 
    「静儿乖，等你能射第一回精水小肉芽才算是发育好了，到那时哥哥一定弄得你舒服到整天都不想离开床垫的，现在乖，忍忍，让二哥给你用手弄弄就好，哥哥是疼你的。」魏静轩也伸手摸摸魏静言不满足的小脸儿安慰着。 
    魏静言掉着眼泪，知道哥哥们是爱自己才不愿意这麽早给他破处的，不过狂浪的情潮一来，他还是难忍强烈想要哥哥干他小嫩穴的慾念，好希望哥哥的大肉棒就这麽在穴内搅弄一番。 
    好在小菊穴敏感，魏静舒用指头转着在穴内直攻敏感的小点压弄抽插，没一会儿魏静言就哼叫个没停，小小的胸膛爽得口鼻大气直喘，虽然才八岁出不了精，不过快感还是有的。 
    三人弄了一个早上才完，等魏静舒淋浴过後帮着魏静轩穿好了西装都是过了中午了。 
    所幸魏静轩是大老板，几点上班也没人能说他就是。
------------ 
第10章 
    魏静舒到门口送完了魏静轩去上班後，这才返身回大屋里把浴室里大浴池里那个边泡澡边瘫在池畔懒洋洋睡觉的小孩儿从水里捞了起来，转过身掰开水娃儿的小穴瓣用水灌洗了肠道後，细细的替他把身子都搓了个乾净，这才冲了全身用浴巾包了出去擦发穿衣。 
    因为是暑假，魏静言没有上才艺课的时间就都在大屋里活动，这样就只需要穿薄纱浴衣就可以了，不过小裤儿却是魏静舒特别准备的。 
    那是一条特制的小裤，整条小裤儿是用最软的透气细薄小牛皮交织的，整件除了裤头和穿过两个臀瓣中间交叉外，其他的地方都是篓空能露出雪白一般的小屁股的，而交叉的地方刚好在小穴的位置留了一块圆形料子挡住了穴口。 
    魏静言自动自发地仰躺着，小手儿开自己的腿儿压在胸前，把整个红粉的小菊花儿都露在外头好让哥哥用手指头为自己的嫩穴内抹上了香香滑滑的玫瑰香膏，之後魏静舒取来了一根消毒过的暖玉，暖玉是做成男根状，玉势粗长的程度只比魏静舒勃起後细小了点，他缓缓将暖玉推进魏静言的穴口里，因为不久前菊瓣内才欢爱过一番，软嫩的很容易就把整根男物都插进了紧窒的小穴里头。 
    插入肛具的小穴虽然长期有在保养扩张，但玉势毕竟硬又粗长，小穴总是含不住会吐了一截在穴外，这时魏静舒给订做的小裤儿就派上了用场，特制的功能正好挡在穴口能把露出来的肛具紧紧推回穴内让菊瓣整根吞入不外露。 
    塞完了器具，穿上小裤和薄纱浴衣，整个洗浴过程才算结束。 
    穴里头的肛具如果没因为做爱而拿下的话通常会在身体里塞一整天，魏静言因为打小起就有哥哥的全身养护，所以穴儿也是从小养起的，随着年龄增长，每个阶段的器具都不一样大小粗长，但塞在体内活动一整天倒是不难过的，好几年下来都习惯了，偶尔不塞肛具时还会觉得很空虚的。 
    整个都弄完後魏静言立即扑上哥哥的怀抱，在哥哥胸前磨蹭了一会儿送上小嘴儿给几个亲吻以示亲昵。 
    打他有记忆开始就是看着哥哥们互相做爱、吃着哥哥的精水长大的，慢慢懂得情慾之後他就一直盼着有一天也能让哥哥们用那大大的鸡鸡干着自己的美穴。 
    就这麽每日殷切的期盼着，魏静言一直等到了十岁才第一次出精。 
    那是一次早晨与哥哥们的欢爱中，他的前後都被哥哥们含吮舔弄着，小阴茎被放入口中含着，後穴也被深入的舌头弄得舒服到快上了天，他嗯嗯啊啊亲哥哥的胡乱叫着，爽得脑子就一片空白，忽然就觉得一阵激凌，小屁股一抖一抖的就射了生平第一道白白水水的精液後高潮得浪叫了几声，舒爽得像在云端上一般。 
    身前正用舌头拨弄吸吮着小青芽的魏静轩也被突如其来射出的精水弄得停顿了一下，魏静轩笑着吸了弟弟头一回射出的精液，而後含在嘴里和两个弟弟都分食了乾净。 
    魏静言的初精甘醇而清甜，初次尝到自己精水味道的魏静言显得有些害羞，因为做爱而绯红的身体和小脸蛋儿似乎又更红了几分，倒是魏静舒亲了亲他的粉颊笑说：「晚上要叫厨房煮红豆饭了。」 
    红豆饭在日本是每个有女孩儿的家庭里头小女孩一次月经来潮时都会煮的食物，算是女孩子长大成人的一种庆祝；平日里若是餐桌上出现了红豆饭，也有家中成员有什麽好事要庆祝的意味。 
    魏静言听到後羞怯地低着头，红润漂亮的脸颊又更绯红了些。 
    「哥哥的小静儿长大了呢！」魏静轩也笑着，爱怜地抬起羞红的小脸蛋儿对着小香唇吻了又吻。 
    晚餐吃过红豆饭之後魏静言又温习了一下功课，魏静言本身就很聪明也启蒙的早，哥哥们从很小就为他安排了各种课程，所以在校成绩总是保持在第一名，不过这并不代表他不需要念书，他总是在学期开始的一星期里把整个学期的教程都温习过一遍，继续就是跳级念更深奥的课程。 
    可是今天的魏静言显得有些许不安份，思绪都没留在桌上的书本上头。 
    哥哥说过等他初精後自己的性器就算是成熟了，而他也殷殷切切地盼了好几年才等到这一天，一想到夜里哥哥可能会疼爱他爱到隔日都起不了床，他就觉得既兴奋又紧张，连小臀瓣里都有点湿濡了起来。 
    好不容易念完了今天的课程进度，魏静言便踩着小裸足蹦蹦跳跳的先跑去浴室里把自己洗了个白白香香，洗过澡後，刚从书房里处理完公事的大哥和二哥这才从屋外走了进来。 
    魏静轩珍爱的一手揽过白白香香的娇躯就先是一个深吻，放开小人儿後魏静言直大口喘气，魏静轩便邪邪一笑地进浴室冲澡。 
    魏静舒则是拉过头发还湿答答的香小孩儿到穿衣间把细发给吹了乾，该弄得都弄过了才一把将光裸的魏静言抱到已经舖好的软软床垫上。 
    同样也给了床上的乖小孩儿一个亲吻後，魏静舒脱了衣服转身也进了浴室和哥哥一起洗浴。 
    光着身子躺在宽大的洁白的床垫上等待的哥哥的爱怜，魏静言紧张的心脏直扑通扑通跳。
------------

第11章 
    两位哥哥很快的就洗好了澡，相互替对方擦过身子吹过湿发後，两人小声的在对方耳际交换了几句耳语，然後有默契地都露出了邪气的微笑。 
    魏静轩肌肉分明的线条和带着些许黝黑的肤色无处不散发着男性的魅力，再加上那张浑然天成的俊帅脸庞和黄金比例的好身材，简直就是迷死人的帅气，整让人口水吞到不行，往下，他大方的赤着身子露出黑亮粗大、形状直挺的骄傲性器，饱满浑圆的卵囊前立得直挺挺的红黑肉棒上隐隐泛着怒张的青筋，发亮的龟头和美型的性器不断散发出诱惑的费洛蒙，引得魏静言只是这麽看着就不停猛吞着口水垂涎，身下的小茎硬挺的涨痛难耐。 
    魏静轩先是亲吻着弟弟漂亮的粉颊，并且逗弄着他敏感的耳廓，只是这麽个小小动作，魏静言就兴奋得呼吸急促地哼哈着。 
    这时魏静舒也靠了过来，手上拿着的是最新型的手提式摄影机，这台摄影机的容量庞大，就是拍个两天两夜也没问题。机器已经亮着绿灯开始拍摄，魏静言迷蒙着眼睛看到哥哥手上的摄影机彷佛更兴奋了些，哼叫得更为卖力。 
    「嗯哈……哥哥……快……啊……静儿要……快干静儿……哼嗯……静儿好想哥哥的大鸡鸡插进来……」只被一位哥哥爱抚着胸前的小樱红和吃着软软的小嘴儿，重点部位都没有安抚到，魏静言好不满足的向哥哥催促抗议着。 
    「小乖，别急，今天是你的大日子，哥哥会满足你的，要有点耐心，一会儿哥哥用大肉棒替你开了苞，你就知道什麽是爽翻天，不过今晚哥哥要慢慢品尝才行。」魏静轩用手捏着魏静言身下挺立的小青芽，用手指将马眼上渗出的小珠儿抠去，接着才把指头插入湿润诱滑的粉菊穴口里，插得魏静言又是一阵舒爽的淫叫。 
    「静儿得空的时候记得帮哥哥套弄一下，哥哥忍的都痛了。」魏静舒一面拍摄，一面让弟弟空着的小手握着自己的大屌来来回回握抚着，因为要纪录魏静言的初次插穴，他无法加入一起干着小弟，只好忍着慾望让弟弟抚弄着自己的阳具舒缓一下。 
    「宝贝，躺好，把大腿掰开压在腰的两边，让哥哥看看你的小菊穴有多想要哥哥的大鸡鸡。」魏静轩用手指插弄了粉穴一会儿，身下硬挺涨痛的大阴茎也因为太想要插入而有些把持不住，毕竟等着插这个小穴，他们兄弟俩已经等了好多年了，好不容易等到这一天，以後不天天干怎麽受的了。 
    「嗯……静儿好想要哥哥的大鸡鸡插……哥哥快……」魏静言不住喘息地顺从着将自己的两腿儿拉到最开，用小手儿拉好自己的腿在小柳腰的两边握着固定，露出整个上扬的粉嫩小阴茎和红艳艳一开一合的湿润小穴，因为慾望高涨的缘故，他的穴内早已湿答答的出了水，从穴口不断冒出透明的爱液淫亮的湿濡了整个小臀缝。 
    魏静舒这时立刻把镜头移到小菊穴口用特写拍摄，将湿润的小粉穴都拍了一清二楚。 
    「好孩子，静儿的这儿真漂亮，哥哥要干你了，喜欢哥哥的大鸡鸡吗？」魏静轩用手指稍回抽插了几回後，一面说着，一面就把黑亮粗长的大阴茎捅进了一开一合的穴口里，丝毫都没有缓冲的速度一下子就把整根粗壮的大屌给没入穴孔里，将小菊瓣撑到最开，阳物填得下边的小口儿吃的紧紧满满的，穴口的皱折都给拉平了。 
    「嗯哈…….啊……嗯啊……哥哥的……哥哥的鸡鸡好大……静儿里面好涨……哥哥饱死我了……哼哈……」魏静言被插得欢喜不已，养护已久的小穴虽然吃哥哥的大屌还是有些吃力，不过那个抽插撑开的舒爽感，很快的让所有初次承受阳物所产生的不适都得到了平息，整个小穴里只剩高高的快感充斥着漫开到全身，爽快得让魏静言不知所以然地哼哈浪叫连连。 
    魏静舒在一旁看得兴奋，连下身硬朗的阳具都涨痛了起来，他的摄影机镜头没有放过两人欢爱的每个表情，每个肌肤的颜色变换，每个抽插间大阴茎在紧润穴孔的来回及带出的美肉及爱液。 
    「静儿喜欢吗？」魏静轩的阳具抽插在紧窒舒服的温暖穴孔内也舒服得全身毛细孔都开了，弟弟的小骚穴经过这麽多年的养润，果真湿软柔嫩，媚肉整个包裹着粗长黑大的阴茎围绕，时紧时松的肉壁颤动，简直就是让男人都要射出不知多少次的欢快。 
    「哈哼……好喜欢……静儿好喜欢哥哥的大阴茎……嗯哼……亲哥哥……插得……静儿好爽……」魏静言放开了固定腿儿的小手，改抱着魏静轩的宽厚肩膀，小腿儿自己连着小屁股不断迎合哥哥的动作高举，让穴口的欢爱动作更加激烈。 
    「小乖……你的小嫩穴就是天生拿来给哥哥操的……看你紧的……哥哥爽死了……」魏静轩将整根阴茎都抽出，只剩下大龟头留在穴孔里後又用力地整根狠狠插入，几个捅弄下魏静言终於爽得受不了连说话都来不及，就射出了自己的白浊精液都喷在哥哥的肚子上。 
    「静儿这样就射了？该罚，下回要等哥哥一起射，不可以顾着自己爽快。」魏静轩惩罚性地拍着粉白的小肉屁股，举好湿亮的粗长抽刺捅弄得更深更用力，速度也快了许多，搞得魏静言原先舒爽的高潮滋味还未享受完又受到一波强烈的攻击，操得他浪叫不已之外，水水的大眼睛也高兴得流出了愉悦的眼泪，他泪汪汪地吱哼着，小穴给操得出了许多爱水，在大屌来回狂力抽插下，菊瓣吸着阴茎的地方也噗滋噗滋的发出羞人的擦撞声，画面在摄影机的拍摄下淫靡不已。 
    「呵哈……哥哥……静儿受不了了……好爽……静儿要上天了……要射了……」魏静轩的狂野捅弄，使得魏静轩菊瓣内壁舒爽的紧咬收缩，魏静言逐渐攀上第二次高潮的巅峰。 
    「好孩子……哥哥也射给你……用你的小屁股吸好了……」魏静言第二次爽得射出精水时穴壁紧缩抖动夹得魏静轩受不了，在同时也射出大量的精液在弟弟炽热的肠道中。 
    「啊啊……哥哥的都射进来了……好热……好暖……静儿舒服死了……」魏静言被干得前後都得到了前所未有的高潮，哥哥热热的精液用力喷洒在肠道里让他高潮的快感不断绵延着。 
    魏静轩射精後把半勃起的阳具抽出，放到喘息得一开一阖的小嘴儿旁让魏静言把上头沾上的剩余精水都舔吮了乾净後，起身接过魏静舒手上的摄影机和他交换位置，轮到他操着又涨又硬的大屌接着干着魏静言下身的美穴。 
    「好静儿，大哥爽过了二哥可还没，快让你的小穴儿吃哥哥这根大屌。」魏静舒翻拉起瘫软并喘息不已的小弟，先是把勃发的阳具插入魏静言口中让他舔湿，然後坐躺地让魏静言白里透红的漂亮身体以坐姿叠在他硬实的小腹上，接着就是捧起那个白泡泡的小俏臀用自己的大肉棒对准肛口，一个使劲，整只硬黑涨红的大屌便整根末入柔嫩的红粉穴孔中。 
    「哥哥……啊……太深了……静儿好饱……嗯啊……」满满的精水在肚子里再加上二哥的大棒棒在穴内抽送着，魏静言软软腻腻彷若无骨般用小手儿抵在哥哥的胸前，细软的发丝不时摩蹭着魏静舒的乳头，整根插在自己小菊瓣里的大鸡鸡让他舒服得直用肛口夹着，不时还扭动着水腰让抽插间的阳具可以更深入肠道中。 
    「呼……静儿里面好舒服……好暖……哥哥的大肉棒被夹得爽死了……哈……」魏静舒一面插着魏静言销魂的柔软穴孔一面也舒爽得几乎无法思考，慾望征服了所有的思想，此时他只能随着性爱的狂潮不断抽送自己的阴茎，连续的抽插下两人都舒服得难以自拔。 
    「嗯哼……嗯……静儿也喜欢二哥哥的大肉棒……捅死静儿了……哈……哥哥用力干我……」下身被哥哥捅弄了会一会儿，魏静言恢复了点力气後，主动地扭动着小屁股，把抵着床垫的小脚撑好，用放在哥哥胸前的小手支着力，腰间离开哥哥的小腹时把小穴儿抽离哥哥的阴茎一段，骑马状地，菊瓣里只剩含着龟头再多点儿，然後才又坐下让下方的小嘴儿把整根怒帐的肉棒一口全吞入，扭动的小腰让插入的每一下都落在自己美穴儿里每个最舒服的地方，下方小口边吞吐着哥哥的阳具边享受愉悦的快感。
------------ 
第12章 
    魏静轩拿着摄影机近拍着被干着的嫩穴儿特写，红粉的小肉不时紧咬着肉棒儿被拉出穴口外，里头则被操得水润湿淫，大屌每个抽送间都带着方才他射入弟弟腹中的精水，白淫亮泽地发出啧啧声，插受着的两人酥麻爽快地浪叫不停。 
    不过虽然已经有许多精液射在魏静言的小腹里头，但魏静言下方的嫩穴儿已经被训练得收缩自如，倒是没有半滴是流出滴到洁白床垫上的，每一滴珍贵的精水都好好的被菊穴吸收在里头，一滴都没有浪费。 
    抽插间，魏静言又换欢悦地洒出了一次精水，只是他方才已经射过两回，精水量明显不多，只出了几滴就再射不出来了。 
    魏静轩伸手接过弟弟的薄精，只一口便吃个精光。 
    「宝贝，让大哥拍你的漂亮的骚穴儿，看你下边的小嘴儿是怎麽吃哥哥的大鸡鸡的！」魏静舒膝盖微弯地站起来同时将身前的宝贝抱了起来，就着凶器还插在小穴儿里的姿态把小人儿给转了一圈换了个姿式，呈现魏静舒站着而魏静言被悬空抱坐在哥哥的身前，整个裸背和哥哥的胸膛紧贴，而他双腿儿被哥哥分开後用强而有力的臂膀勾着固定，下身水润的菊穴还大口吃着哥哥的阴茎紧紧含着的情景。 
    「啊嗯……哥哥……呜……好害羞……哥哥……静儿好害羞……」魏静言雪白的腿儿就大敞在魏静轩的镜头前，身前勃起的小青芽在哥哥的抽插动作下一弹一弹地上下跳动，臀缝儿里哥哥的大阳具不停抽送刺插也被整个拍了个仔细，连肉洞里噗滋噗滋的淫液声都一并给录个仔细，魏静言突然害羞了起来，小手儿捂住脸哼哼哈哈地哭叫着。 
    「不害羞，哥哥的静儿最美了，小手不许遮着，哥哥要拍下静儿最美的样子，乖，听话，哥哥喜欢听话的孩子。」魏静轩一面拍着一面拉下魏静言遮在脸上的小手儿，然後把他的小手移动到胸前两个小红珠儿上，指示他爱抚自己红肿的朱萸。 
    「呜哈……哈……静儿听话……静儿好乖最听话的……哥哥干我……静儿最喜欢给哥哥操了……还要……哥哥操死静儿……」魏静言从小就是个听哥哥话的乖孩子，如果不听话哥哥就会用大棒棒惩罚他，魏静言最怕哥哥罚了，不许他吃大肉棒他的小嘴儿会饥渴难耐，後庭的小穴儿要是一日没有哥哥的精水浇灌也会搔痒不堪，所以他会乖乖放下羞耻心，把自己敞开给哥哥弄个痛快。 
    毕竟哥哥是他最爱的人了。 
    「好孩子，下边的小嘴儿要含好哥哥的大棒棒，哥哥要射给你了，接好，哥哥让你的小穴儿吃的饱饱的。」魏静舒抱着小白腿儿使劲地摇动腰身，每一个挺动抽刺都是深入湷觯窳Φ脑谂ㄑe头抽插，饱满硬挺的阴茎被紧致肉壁包围的舒爽不堪，一个飞昇下马眼一开就在湿暖的肉洞里洒出了精华。 
    「呜呜……好热……哥哥……静儿里面都烧起来了……静儿好饱好舒服呵……」魏静言美眸一开一阖的掀动着灵巧的大眼儿，一滴滴晶灿愉悦的泪水掉得美不胜收，下身被精液浇灌的饱饱实实的十分舒畅，哥哥射过之後他的小穴口还收缩地紧咬着肉棒不放，每一滴精水都暖暖的收在小腹里头，充实感让他既想射精又想尿尿。 
    魏静舒抽出大肉棒後小菊瓣几个收缩便把穴口给阖了起，他起身和大哥交换过拍摄任务，准备接着拍摄大哥对弟弟的下一轮操弄。 
    「亲哥哥……静儿想尿尿了……」魏静言迷蒙着小眼，软糖似地瘫在床垫上，身上因为还带有高潮的余韵而微微颤抖着。 
    「是想射还是想尿尿，跟哥说清楚。」魏静轩笑着，俯身拨弄着弟弟下身微微抬头的小肉茎，掌心把下面的两粒小肉球捏在手里温柔地揉搓着。 
    魏静舒这时已经架好摄影机脚架，把镜头都调好了之後一起入了镜头。 
    「静儿不知道…嗯哼……哥哥摸得静儿好舒服……」魏静言扭动着将自己的腿儿分的更开，抬着小屁股让哥哥爱抚着自己的小性器。 
    「可能是真的要尿尿了，射了三回，应该射不出什麽来了。」魏静舒调笑着吻过哥哥和弟弟，还伸手捏了捏小龟头都缩进去的小芽儿。 
    「哥哥……静儿想尿尿……」魏静言被撩拨的小臀直摇，难耐地软软抗议着。 
    「尿吧，哥哥今天要嚐嚐静儿这熟成的小阴茎尿出来的滋味。」魏静轩说完就伸出舌头开始舔弄着弟弟微瘪的小肉茎。 
    「是啊，静儿就尿给哥哥，哥哥想吃你小骚水看看是什麽味道。」魏静舒也笑着，跟着自己哥哥伸舌就往慢慢抬头的小肉棒含吮。 
    「呜哈……啊……哥哥不要……那脏的……哥哥别……」魏静言强憋着想尿尿的感觉，摇着头又哭了起来，下边还不停的扭着小屁股。 
    「小乖，不脏的，静儿是哥哥的宝贝，静儿的哥哥都喜欢的。」魏静轩舔吻着挺直的小肉芽，舌尖故意在小孔儿上打转着，不消多久，身下的小人儿便再也忍不住地尿了出来。 
    「好哥哥……静儿要尿了……要尿了……」魏静言不是因为喝多了水膀胱肿胀的那种尿感，只是因为後穴被干得太爽快了才有的尿意，所以虽是尿了黄水量却不多，只是从尿道里喷了些许尿水，让哥哥们相互舔弄了几下就没了。 
    「静儿也吃吃自己的味道啊。」两个哥哥轻笑着，三人缠舌缠在了一块儿。 
    「静儿是哥哥的乖宝贝，是哥哥的小新娘，这辈子都当哥哥的小媳妇儿可好？」魏静轩含笑在他的额头、鼻头、唇畔和小脸儿都亲了亲，爱怜之情不言而喻。 
    「好，哥哥，静儿这辈子都是哥哥的宝贝，是哥哥的新娘，是哥哥的媳妇儿，静儿最爱的人就是哥哥了。」魏静言绯红的脸儿又显得娇羞了几分，他抱着大哥的颈子允诺地对哥哥缠了几个深吻。 
    「舒儿呢？舒儿可也是愿意？」魏静轩拉过魏静舒漂亮骨感的手心握在大掌中磨挲，也同样珍爱的在俊秀清雅的细尖脸蛋儿上吻了吻。 
    「哥……舒儿愿意……舒儿这辈子都是哥哥的人……」魏静舒低着白嫩的脸儿羞了一下，红粉的颜色慢慢布满秀气的面颊。 
    魏静轩窝心地把两个弟弟都抱在胸前，心满意足地和两个纤纤人儿深深拥抱着。 
    这辈子，他只要有两个这麽贴心的弟弟就什麽都足够了，只要有他们，不管前方有多大的困难，他都会撑着天、踩着地，让他们两个有最宽阔的胸膛可以倚靠。 
    他们三人身上不仅流着同样的血液，并且也深深爱恋着彼此，这样的激爱着，无论什麽都无法把他们分开。
------------ 
第13章 
    这场马拉松式的性爱一直从夜晚持续到了天亮，其间魏静言被哥哥摆弄了十余种姿式没有间断和喘息空间地抽插操弄着，有时他被干得昏了过去，醒来後全身还是被哥哥抚弄舔吮着，紧致的肉穴中彻头彻尾的充斥着饱满的阳具，肛口没有停止过吞吐着黑亮淫靡的粗长肉棒，有时是被大哥操着，有时是被二哥干着，他欢喜地被哥哥轮流浇灌着，整夜被爱得就如同在天上飞那般销魂。 
    一直被干到小腹儿都满得肿涨不已，天蒙蒙地亮了，哥哥们才尽兴的揽着他沉沉的睡下。 
    那一日哥哥们都没有去上班，而他因为昨夜激烈的性事，自然是起不了床的，至於没去上学这件事，压根就没在他的烦恼里头。 
    三人一直相拥着睡到了下午才起身。 
    两个哥哥先醒了，夜里的需索後身心都得到了强烈的满足感，於是起身後两人明显都是精神奕奕的。 
    哥哥们醒来後魏静言也惺忪地睁开了蒙蒙的大眼儿，他被弄了一整夜照理说要睡上个天翻地覆的，可是因为大哥的阳物整夜都插在自己的小菊穴里，这时要抽出来难免惊动了他。 
    魏静轩把阴茎从弟弟的臀办儿中抽出来时，魏静言还是呻吟了几声，被弄了一整夜，他的菊瓣每一个皱折都变得敏感不已，一点点动静都能让他浪叫个几声。 
    「没事，小乖，再睡会儿吧，晚餐哥哥会叫你的。」魏静轩呵护地抱抱又亲亲嫩白的小人儿，见他疲累地又盖上眼皮睡了过去，这才往浴室去漱洗一番。 
    兄弟二人都在起身後洗浴过昨夜一夜疯狂的气味，在澡间相互吻过几回後便各自忙和了起来。 
    魏静轩到星月楼设置的大书房里用视讯和公司的秘书群连线，简单的在家裁策几个比较重要的案子，一日不到公司可以，但一日不管事隔天他就会被庞大的公事压得喘不过气，这麽伤神的事，他可不乐意。 
    比起哥哥的忙碌，相对的魏静舒就好命的多，他是个业余的画家，与生俱来的天份让他用很轻的年纪拿下了好几个国际奖项，此後便不再涉及校园制式的上课方式只在家自学。 
    除了自修外，平日他就在城里的美术馆里做个轻松的闲职，馆里头还有为他特别打造的个人画室及展览馆，除了偶尔会受邀到各级学校做点绘画指导时会比较忙碌以外，有时他也到哥哥的公司里去管管事，这些之外，他也还算是个在哥哥的庞大羽翼下被呵护的很好的小雏鸟儿的。 
    因为没人会要求一个艺术家每日准时打卡上下班，所以魏静舒去不去上班都不是太要紧，他悠闲地把自己打理得清爽舒服後，慢条斯理地让佣人送来下午茶及点心，也给哥哥在书房里也准备了相同的一份後，他简单的吃点垫着肚子。 
    午后阳光暖暖的，魏静舒打开阳台的拉门让日光照进房里，然後温柔地抱着床上还沉沉睡着的娇躯，轻手轻脚地替他按摩着起床後一定酸痛不已的每个关节。 
    「哥……抱……」晚餐前魏静言就自己醒来了，他朦胧的媚眼一睁开，就看到魏静舒正安稳的坐在他身旁静静地看着书，哥哥的陪伴让他心底掠过一阵暖洋洋的安心，忍着全身酸软的不适，他伸出小手儿和哥哥撒着娇。 
    「静儿醒了？哥哥带你去清理一下可好？」魏静舒优雅地放下手边的书本，亲了亲粉粉的小脸蛋儿，应允地将软糖似的小娇躯抱在身前。 
    「好。」因为欢爱过整夜的关系腿儿、腰儿、手儿和臀缝间的小菊瓣儿都酸软着，魏静言微微红着粉颊乖顺地点点头，随便哥哥摆布。 
    魏静舒温柔地抱着光裸的小身体就往大澡间帮着弟弟清理昨夜一深的欢爱痕迹，魏静言的嫩穴儿在昨夜的性事中装盛了两个哥哥不知射出多少次的精液，加上性需求很高的大哥每回射出的精水量又多又浓，现在他的小腹儿正微凸地涨满着，二哥抱着他的每个走动步伐之间，他都能感受到哥哥的精水在自己肚子里摇晃着，下身又是一阵酥酥麻麻地痛快。 
    到了澡间後，魏静舒将甜腻腻的乖小孩儿悬空抱着，让他的小手儿圈着自己的脖子，双腿儿分开圈着自己的腰间，这麽一来，翘翘的小屁股就正好能露出被疼爱得红艳艳的美穴儿。 
    「小乖，一会儿哥掰开你的穴儿，就把里头的东西慢慢排出来。」魏静舒看着胸前还慵懒着的小糖人轻轻点了点头後宠溺地笑了笑，一手握盛着小屁股的重量，一手用两指轻轻掰开菊瓣口儿，小小紧闭的红粉花儿就一下子绽放了起来，白浊淫靡的精水就从花瓣口一丝丝地缓缓吐了出来，若是不小心压到了鼓鼓的小肚子，胸前的人儿会闷哼个几声抗议着，而微张的下边小嘴儿就会把精液吐的量多些。 
    就这麽被哥哥抱着弄了五分钟左右，红嫩的小穴儿里才逐渐没有淫白的精液排出，魏静舒把手指头探去抠了抠，小花儿又吐了几口浓白的精水，小腹儿的鼓涨全消了，魏静舒才满意地把弟弟放入盛满温水的大澡池里头。 
    两人在温热的池子里泡了一下子，魏静言不停的被哥哥吃着粉嫩的小嘴儿，当然，上边和下边的小嘴儿哥哥都没放过，一个澡洗了两小时那麽久，这才出来了一个乾净白皙的香香小孩儿。 
    和哥哥威武的大肉棒初次做爱体验，一波接着一波被疼爱着的高潮欢悦，让魏静言嚐到了舒爽的甜头，这之後，他比之前还更喜欢和哥哥们做爱，身下的嫩穴儿几乎是已经不能一日没有哥哥的浇灌滋润。 
    不过也因为帮弟弟破处开苞的狂烈的激爱初体验，哥哥们食随知味稍没节制了几天，让魏静言每日除了休息与和哥哥们做爱之外，请假在家休养了一个星期才去上学。 
    对於魏静言因为献出第一次就请假一个星期的这个举动，柳霏明显非常嗤之以鼻。 
    想到魏静言来上课那天身上那个得意的劲，柳霏就牙痒痒的想扁人，更别提那天之後魏静言整个人变得比以前更美了许多，整个学年无论男女有三分之二的人都成了他的亲卫队了。 
    拜托，本来有一半是他柳霏的拥戴者耶！ 
    「花痴。」看着魏静言的笑容，柳霏没好气的用可爱的小眼瞪着他碎骂着，口里吐出的话跟外表可爱的形象一点都不搭。 
    「霏霏，别忌妒，谁叫你小舅说要等你成年才跟你做，这可不是我的问题。」魏静言憋着脸皮不动，却在心里头大笑，现在他们俩都才十岁，柳霏最少还要等上个漫长的八年十年的，叫他怎麽不在心里头笑翻了天。 
    「你这叫小人得势。」柳霏用可爱的脸蛋吐着舌头，还是气得脸颊鼓鼓的。 
    「你这叫乱用成语。」什麽小人得势，真是难听死了，魏静言漂亮的眉间都皱了起来。 
    「哼，我这麽可爱小舅都可以忍得下不吃，等我大一点看我还不吃了他。走了，心情真是差，不找几个人来揍个几顿怎麽行。」柳霏气得小脸儿都潮红了起来，红扑扑的脸蛋儿像极了小瓷娃娃。 
    「又要揍人？霏霏，你真的很没品耶。」要不是跟柳霏交情好，他还真是不懂这麽可爱的小娃怎麽会老是做些跟自己外表完全不搭嘎的事情。魏静言摇摇头微微显得有些无奈，但还是跟着柳霏走了，谁叫他们两个那麽合得来呢。 
    不过，魏静言自己也好不到哪儿去就是了。 
    也不知道是柳霏带坏了魏静言还是魏静言影响了柳霏，总之他们都是那种只在自己心爱的人面前当乖宝宝千依百顺的那种人，至於其他人，他们可没那麽好的耐性。 
    反正，他们除了一身的好功夫之外，还有外表与生俱来的超优势，万一东窗事发，谁都会以为他们是受害的一方。
------------ 
第14章 
    就这样，柳霏和魏静言在日常的生活缝细中背着亲爱的家长们，偶尔阳奉阴违地找着自己的乐趣，却倒也算平安而快乐的成长着。 
    中学以後，两人不但身高抽长了些，面容长的比小时候要有过之而无不及，漂亮水润的像可以掐出水来，美人是非多，於是沾的事也比从前要多了许多。 
    虽然两小孩日子过得一直平顺，真要动手彼此的默契也好到合作无间，但人说夜路走多了也是会遇到鬼的。 
    其实本来只是很单纯的打架而已。 
    因为外貌，每走到哪儿就会多一堆仰慕者，两人也早见怪不怪。若只是几只苍蝇靠过来倒也不至於讨来一顿打，通常，会弄到打架都是那种动手动脚想趁机摸几把吃吃小豆腐的家伙。 
    而柳霏从来不放过每一个能光明正大揍人的机会。 
    那日就是放学後，两人悠晃悠晃的在街边走着而已，就又来了一群来搭讪的。 
    「小静，一会儿买完衣服你又要去公司找你哥吗？」柳霏望着玻璃橱窗内的衣服走马看花的浏览着，明明是他说要买衣服拉着魏静言来的，却没看他认真挑选过衣服。 
    「嗯。」魏静言因为对买衣服兴致缺缺，所以手里拿着甜筒用小粉舌一舔一舔的吃着，连玻璃窗内展示什麽都没留心看。 
    「你倒好，每次下午没课都能去找你哥，哪像我，小舅都不让我去公司找他。」说到这儿，柳霏就嘟着嘴，两小腮鼓鼓的非常可爱。 
    「那是因为你每次去都要发情的关系吧，你也不是不知道你小舅脸皮薄，在外头他总要顾忌别人的。」魏静言说的真是一针见血，柳霏忿忿地在地上蹬了几脚，而後就随便挑了一间高档精品服饰店，衣服像不用钱的一样大肆采购一番，让里头的店员笑得嘴都要合不拢了。 
    魏静言慢条斯理的跟了上去，进了服饰店他不看也不买，就只是坐在店中央的真皮沙发上继续吃他手中的甜筒。 
    他身上穿的、用的每件都是自家二哥亲自挑选采购的，要不就是特地请师傅到家中特别为他量身订制的，所以他从来不需要在外头买衣服，对於柳霏三天一大买五天一小买的举动他虽颇不能理解，却也还是由着他，总任他拖着又去买了什麽什麽的。 
    「小静，这件怎麽样？」柳霏一买起东西就会眉飞色舞，好似方才气的两颊塞鼓鼓的家伙不是他一样，变脸比翻书速度还快得多，现下不就又笑得脸上像有朵花儿一样了。 
    「丑。」魏静言吞下最後一口甜筒的脆饼，瞟了那件红红绿绿的花衬衫一眼，小小翻了一个眼白，毫不留情的就简单扼要说了自己的感受。 
    站在一旁还面带笑容的店员笑得脸都僵了，却不敢得罪这送上门的小金主儿，小心翼翼地伺候着。 
    「噢，那这件呢？」柳霏小眼笑的弯弯的，立即把刚刚那件被说丑的花衬衫扔一旁去，拿了另外一件在自己身上比划着。 
    柳霏话都还没说完，店门口就有几个年轻人走进来。 
    「小美人儿，我说你穿什麽都好看。」为首的年轻人带着些许江胡味，身上穿着一看就知道是名牌高档品，店员笑得像看到金子一样迎上又是一阵忙和。 
    「小静，怎麽样嘛？」柳霏却连转头看那人都没有，继续在魏静言身前抓着衣服比来比去。 
    那年轻人看到柳霏没理他也不恼，只是愣了一下，随後就笑了。 
    「马的，不识好歹的小鬼！没听到王少跟你说话吗？」他身旁几个年轻人倒是动怒了，几个人围上来，眼看着就要动手。 
    柳霏和魏静言彷若置闻，当是蚊子嗡嗡叫的一般。 
    「多事，下去。」那个叫王少的人威风凛凛地阻止了跟他来的几个年轻人，伸手挥了挥，几个人便乖乖的在一旁站着。 
    「霏霏，这家店的衣服都挺丑的，我们去别家吧。」魏静言懒懒地从沙发上站了起来，伸了伸懒腰，还用纤手捂了一下打呵欠的小嘴。 
    那姿态绝美得，空气里几乎听见了所有人的吞口水声。 
    方才他一直都是背着身坐着的，这一回头，除了那个被叫王少的人以外，刚刚那些还耍着恶气的年轻人全傻了眼，盯着魏静言口水都要流了出来。 
    「也是，刚刚挑的那些衣服也都不要了，这麽多人，都没心情买衣服了。」柳霏眨着浑圆可爱的大眼睛嘟了嘟嘴，样子非常可爱，他上前拉了魏静言的胳臂就要出去。 
    「别走，刚刚是我的人扰了你们的兴致，我让他们跟二位道歉可好？」王少笑容可掬地跟了上来，好声好气地，就像刚刚霸气的像地痞一群人不是他的人一样。 
    「不用了，我们要走了。」柳霏没好气地瞪了他一眼，拉着魏静言就出去了，没想到那群人还跟了上来。 
    柳霏这厢心想，好啊，难得小爷想放你们一马，居然还这麽不知好歹，根本就是讨打来着。 
    那厢魏静言却叹了口气，怎麽又黏上一堆苍蝇了？怎麽我们两个就这麽像捕蝇纸吗？ 
    「我叫王耀，今天能遇上两位也算很有缘，不如咱交个朋友吧？」王耀把身後的一群人丢着，跑到他们跟前倒着走，无赖一样的推荐自己。 
    魏静言没什麽反应，继续走着他的路。 
    柳霏却噗的一声笑了出来。 
    搞什麽，好老套的台词，几百年没遇过有人这麽蠢的了。 
    王耀见美人儿笑了赶紧也跟着陪笑，模样看起来有几分痴傻。 
    「你挡到路了。」被缠得有点不耐烦，魏静言皱了皱漂亮的眉头。 
    「我有车，两位美人要去哪儿？我送你们？」王耀痞痞地比了比远方停的一量保时捷，一副我是有钱大爷的模样。 
    「让你滚开，没听懂吗？」柳霏瞪他，生气时候的样子也很可爱。 
    这也是为什麽柳霏每次都会跟人打起来的原因，因为没人会把这麽可爱的小人儿的威胁看在眼里，而不巧，柳霏刚刚好是那种没太多耐性的人，所以找皮痛的人还真不少。 
    「小美人儿，等我们交上朋友了，你让我滚哪儿我就滚哪儿。」王耀没把柳霏的威胁当一回事，耍着痞子样还不怕死的抓了柳霏的小手。 
    柳霏一怒，当街甩开王耀的手就是一个巴掌加上一脚。 
    王耀身旁的一群人一见王耀被打了，於是也全围了上来，魏静言见状撇了撇嘴，慢慢地卷起了袖子，六对二，柳霏和魏静言明显占了上风。 
    大概只打了十分钟，六个人爬的爬，跑的跑，跑的那个还没忘跑之前要拉着他的主儿王耀。 
    魏静言拍了拍身上的衣服，最後暼了那个王耀一眼，噢，挺惨的，霏霏这回下手还真是挺狠的。 
    「莫名其妙，要饶他都还不走，根本是自己送是上门来讨打的，不过这筋骨是舒畅多了。」柳霏笑，小虎牙白森森的亮着。
------------ 
第15章 
    通常像王耀这样的登徒子被两人痛扁一顿之後都会自知理亏，既不敢再找上两人也不敢声张，一是怕被揍的更惨，二是怕丢脸，不敢让人知道是被两个看起来白皙瘦弱的美人儿给打的。 
    不过王耀显然不是那些人。 
    打完王耀的隔两日，听说那王耀住院了，鼻梁被人打断不说，一条小腿也骨折。 
    听谁说？ 
    传话的人说了，消息是来自校长室的。 
    一时间，整个学校闹腾腾的，说的都是这事儿。 
    这才知道，原来那王耀还挺有名的，有钱不说，还很有背景，听说是黑道大哥的儿子来着的。 
    现在事儿大了，人家家长找凶手找到学校里来了。 
    话说，魏静言和柳霏这对好哥儿们虽然常因为教训那些想吃嫩豆腐的苍蝇而打架，却没有哪一次是有事情闹大的。 
    好吧，柳霏自己承认这回下手有重了点，打断王耀的鼻梁真的不是他蓄意的，拳脚不长眼嘛，可是那也王耀的鼻子太脆弱的缘故啊。 
    相较於柳霏的神色不安，魏静言就显得老神在在了许多，传闻就传闻吧，只不过是断个鼻梁折了只脚而已。 
    下课後，柳霏不回家，反而跟着魏静言屁股後头走，魏家二哥开了车来接魏静言，柳霏蹭的一下也跟屁股後头钻进了车里。 
    魏静言瞪了他一眼，柳霏撇了撇嘴不说话。 
    「霏霏今天要到我们家玩呐？」魏静舒看着也跟着钻进车内的柳霏先是愣了一下，而後转为温和的笑。 
    「是啊，二哥，小静说要教我功课。」柳霏摆出一副认真乖宝宝样，对着魏二哥甜甜的笑着。 
    他睁眼说瞎话的本事可大了，小虎牙儿张扬的呢。 
    魏静舒看着柳霏装乖而弟弟不说话的模样，轻轻笑着。 
    这两小孩感情虽好，但大部分也都是在外头玩过了才各自回家，少有到对方家踩踏的，除非是有事。要不是有心事，那就是闯祸了要商量的。 
    他也不点破，这当哥哥的，连弟弟身上有几根毛、能玩出什麽把戏都晓得，魏静舒很贴心的不再问，踩着油门一路上只问了些今天在学校怎样的话。 
    进了家门，穿过主屋，拉上云月居的拉门，魏静言和二哥毫不避讳的在柳霏面前上演接吻的亲热戏码，小舌小嘴儿都被哥哥吃的肿肿水水的，红粉的像颗草莓糖。 
    魏静舒和弟弟缠舌了一会儿，意犹未尽地在小唇儿上又点了点几个亲吻才放过。 
    「静儿和霏霏好好用功，二哥到公司去找大哥。」魏静舒爱怜地摸摸弟弟的柔软发丝，魏静言长的快，现在身高都快长过他的肩了，弟弟真是长大了呢。 
    「哥哥别累坏了，早点回家喔。」知道公司最近比较忙，二哥总在画室待个一下午之後就到公司去帮忙大哥处理事情，魏静言在哥哥胸前蹭了蹭，又撒娇地赖了几个抱抱才让哥哥出去。 
    柳霏看了两人的亲热模样也不害臊，当自己家似的就把自己塞进了放在地板上的懒骨头沙发上。 
    「说吧，怎麽了？」魏静言和柳霏也不是第一天认识了，明知道今天是哥哥来接他回家的，还耍无赖的硬要跟着他回来，肯定就是有什麽事要说。 
    不过，最好是有很重要的事情，不然打扰人家恩爱是有罪的。 
    魏静言按了对讲机，吩咐佣人从主屋给端来点心和茶。 
    「小静，那个王耀的事怎麽办？」柳霏心里一不安，绞着手指头的小动作就又跑了出来，跟小时候一样，一点也没变。 
    「什麽怎麽办？」魏静言接过佣人送来的茶和点心，今天的点心是草莓大福跟小红豆大福，浑圆的模样白白胖胖的看起来非常可口，配茶是桂花乌龙，白色的瓷壶温热地散发出桂花特有的清新香气，他提着壶耳在精美的小瓷杯里给两人各倒了一杯。 
    「你知道的，那天揍王耀的是我，打断他鼻梁和小腿骨折的都是我。」柳霏低头看着冒烟的桂花乌龙，浓浓的茶香混和桂花香飘散着。 
    「嗯，那又怎样？」魏静言纳闷，说到打架他也有份，就算王耀的伤不是他弄的，可是揍就是揍了，打过这麽多架，也没见柳霏这个模样过。 
    「我不是没胆子，不过你看他家里都找到学校来了，万一那王耀出院後跑来指认我，学校肯定会通知家长，一通知家长小舅就知道了，到时候我可怎麽办才好。」柳霏说到这儿整个可爱的小脸都垮了，平时那个可爱的笑容和小虎牙全不见了，看起来可怜兮兮的，明明就是他欺负了别人，可这模样像极了是被人欺负了。 
    说到这儿，柳霏小小叹了口气，大眼儿瞪着眼前可口的大福，香气飘散的桂花乌龙，却一点也没有想动口的欲望。 
    「这样吧，到时候有事你就全推到我头上来，这不就解决了。」魏静言咬了一口草莓大福，软弹的皮里头包着香甜的馅料，咬到中间还会吃到酸酸甜甜的草莓，非常好吃。 
    「怎麽可以？！」柳霏吓了一跳，拍了拍桌子，他找魏静言商量可不是要把责任都丢给他的！「一人做事一人当，那个什麽王耀的我压根就不怕他，最多再打他个几顿，让他多在医院待几天好了。」 
    柳霏听到魏静言的说法显得有些忿慨，他只是怕小舅生气所以才这麽担心的，才不是要推卸责任。 
    「说话就好好说，不要动手动脚的，茶都泼出来了，多浪费。」魏静言取了垫在瓷壶下方的白布擦过和式桌上的水渍。「我的意思是，到时候你就一口咬定王耀是我打的，我哥最疼我了，就算那王耀真的是我打的，我哥也不会怎样。」 
    魏静言又喝了口茶，真香，真是好茶。 
    他之所以这麽笃定，是因为了解自己的哥哥。 
    魏家两个哥哥那是护短出了名的，再说，跟着哥哥这麽久，他怎麽会不知道哥哥们的底限在哪里？ 
    就拿王耀这件事来说，哥哥们就是知道他打了人也会一口咬定是对方先撩拨的。然後要真闹上了，也就两条路，不是和解就是上法院。 
    这两条都是需要钱的，魏家别的可能不多，说到钱那可是超级多的，要烧钱吧，用手指头数一数可能没几口子烧的过魏家。 
    「可是……」柳霏犹豫了一下，想想还是不妥。「不好，算了小静，小舅生气就生气吧，他也不能气我一辈子的，人本来就是我打的，怎麽能推你身上，你肯我还不肯的。」 
    「霏霏，别计较，咱们是好哥儿们吧？这件事我真的没关系，打人咱都是一起的，说是我还是你不都一样？我不希望因为一点小事就让你和你小舅闹不愉快，这不值得。」魏静言这次倒是很坚持。 
    想他从小到大哥哥们都是捧在手里含在嘴里的，不要说骂他了，就连大声点对他说话哥哥们都不曾有过，魏静言设身处地的想，要是有天真的和哥哥闹不愉快，那不知道是怎样椎心的刺痛才是，这麽想的话，他可以体会柳霏和自己最亲爱的人吵架时心里那个难受。 
    「小静……」柳霏扑上去抱着魏静言，感动得久久说不出一句话。
------------ 
第16章 
    担心了几日，结果那天之後，王耀那件事就像没了似的，没人再到学校来问些什麽，也没有了下文。 
    柳霏又是一个碰碰跳跳小孩，整日笑的像朵骄阳下的小花儿。 
    又过了几天，在两人几乎都要忘了王耀这人了的时候，王耀竟出现了。 
    本以为王耀是来找碴的，没想到那天揍过他以後再出现居然像换了个人似的，没了头一回见面时的盛气凌人，也不见才大气粗的模样，一整个人看起来老实多了，就剩身上的江湖味没变。 
    王耀就等在校门口，身旁没见其他人，仰着脖子，一看见两人走出校门立刻就朝两人走了过来，边走，那条扎着绷带的小腿还一拐一拐的，鼻梁上也还贴着一大块纱布加上身上的挂彩，看起来很是凄惨，比较诡异的是，这人都伤成这样了还能在脸上挂着傻傻的笑容，整个乱奇怪一把的。 
    见到王耀，魏静言和柳霏也是惊讶的。 
    本以为事情就这样没了的，哪里知道这人还是找上门来了。 
    看着王耀一拐一拐的走来，柳霏虽觉得有些过意不去，心底却是暗暗盘算着等等是不是再揍他一顿的好，反正上回打都打了，沾上这事，不扁他哪能解气。 
    魏静言看了看王耀又看了看柳霏，想想该来的躲不掉，姑且就看看那人要说什些什麽吧。 
    「嘿、嘿。」王耀站在跟前，可却只是一直傻笑着。 
    「有事吗？」魏静言漂亮的脸皱着不耐烦的眉头，心想，这人是不是让柳霏把脑子给打坏了，怎麽样子跟那天差那麽多。 
    「不，呃，没什麽，我是说，嗯，我有开车来，我送你们。」王耀摸了摸头，带了点江湖味，就算想装老实看起来也不像，最多看起来就是挺傻气的。 
    魏静言和柳霏相互看了对方一眼，两人都想看这王耀怪里怪气的想搞什麽鬼，点了点头就一块儿坐上了王耀那台很醒目的保时捷。 
    上车後，王耀也不说话，一个劲儿的傻笑，时不时的还从照後镜中偷偷瞟着两人。 
    魏静言和柳霏没搞懂王耀到底是想干麻，看他那副傻样，不是真的要送他们回家的吧？ 
    「喂，姓王的，你把车靠边停。」柳霏只觉得这人莫名其妙的令人浑身不舒服，也不想被他载着胡乱开车兜着圈，索性让他把车子靠边停。 
    王耀也确实怪的很，依柳霏的话乖乖的就把车子往路边靠了。 
    「王耀，有什麽话你就说，打伤了你这件事确实我们要负一点责任，要什麽赔偿你开口，拿的出来的我们绝不推辞。」魏静言稍稍不耐地开口，望着窗外刚好是商店街，人来人往的。 
    「哈、哈。」王耀回头看着两人，却仍只是一个劲的傻笑着，什麽话也没说出来。 
    柳霏翻了个白眼，搞什麽，是打断鼻梁不是打坏脑子吧？怎麽王耀就只会摆着一脸白痴相？ 
    魏静言脸上也是爬满黑线，头顶乌鸦飞过几只。 
    叹了口气，黄历上今天可能诸事不宜吧。魏静言开了车门下车，柳霏也跟着他屁股後头，碰的一声把车门关了，稍微克制了一下自己想去踹门的冲动。 
    两人走了没多久，身後王耀一步一趋的跟着，怎麽甩都甩不掉。 
    「最近怎麽那麽背，小静，你说咱是不是要找个道士来驱驱邪之类的啊？」柳霏回头看着那个缠上两人还一直傻傻笑着的背後灵王耀，显得非常的无奈。 
    「我看要找道士的是王耀才对，他看起来比较像中邪。」魏静言用纤白的手揉了揉太阳穴，王耀搞的他头都发晕了。「算了，虽然不知道他想干麻，不过至少看起来不像是要找麻烦的样子。」 
    「嗯，也是。」柳霏同意地点点头。 
    王耀就这样一路跟着两人屁股後头走，走到魏家司机开车来接人了，柳霏也搭了顺风车回家，那王耀才没再跟来。 
    既然王耀不想把事情闹大，魏静言和柳霏也就乐得轻松，不过，事情是没了，麻烦却来了。 
    这王耀从那日之後，整个就像个牛皮糖，两人只要出了校门，走到哪儿屁股後头就是跟着一个王耀。 
    隐忍了几日，魏静言受不了了。 
    每回下课他和柳霏两人不是胡乱晃着就是去吃点小东西才回家的，生活舒服自在的很，这些天就为了个王耀哪儿也去不了，那家伙阴魂不散似的走哪儿就跟哪儿，弄得两人老是只能唤来司机摸着鼻子乖乖的回家。 
    闷了几天，魏静言觉得自己都要发霉了。 
    「霏霏，今天咱翘课吧。」第三堂课上完，魏静言懒懒的瘫在教室的窗边，小手儿托着腮，望着窗外晴空万里白云轻飘，大好的天气，不能去玩太可惜了。 
    而且算算也好几天没放风了。 
    这几天不是上课就是回家，哥哥们最近又都忙，老加班到很晚才有回家，弄得他不知是欲求不满还是闷的发荒，总之是全身不痛快。 
    「翘课啊……」柳霏圆亮的大眼睛眨呀眨的闪过一丝光亮，但随即就灭了，脑子里的理智清明了下，转瞬间小圆脸儿就垮了下来。「唉，不行，让小舅知道了可就难办了。」 
    「你这个小舅奴。」魏静言咬牙，瞪他，额间青筋都像要浮出来一般。 
    「我是啊。」柳霏自己也是一脸痛心的模样。 
    唉，他也很想翘课去玩的，闷了几天，身上都要长出香菇来了。 
    「不管，今天一定要出去玩儿。」魏静言看着窗外蓝蓝的天，突然就任性了起来。 
    柳霏见他这模样，加上自己也很想出去玩儿，於是也就妥协依了他。 
    两小孩乐滋滋地走出校门，一望眼，居然又是王耀的那台保时捷。 
    当下小脸儿都青了。
------------ 
第17章 
    「靠，他是有毛病吗？」柳霏可爱的小嘴儿一啐，一个箭步就上前抓了王耀的胸前的衣服。「姓王的，你是哪根筋坏了？这样跟着我们哥儿俩很好玩吗？」 
    「霏霏。」王耀也不知道是不是真有病，被人抓了领子却还笑得像个傻子一样。 
    「谁让你叫我霏霏的？霏霏也是你能叫的吗？不许叫，有病呐你！」柳霏觉得身上鸡皮疙瘩都站起来了，恶心得让他立刻就放开了手，像领子上有几百万个病菌一样。 
    「王耀，你有什麽事就说，不要一天到晚跟着我们，虽然有句话叫伸手不打笑脸人，不过要是惹火了我，我可是不管你笑不笑的，保证把你打到连你爹妈都认不得你。」魏静言没有柳霏那麽冲动，但却也不是个好欺负的主儿，几天快闷坏的心情已经糟到不行，这下连放个风都没自由，他脸都要绿了。 
    王耀听了既不气也不恼，话也不说半句，就只是一个劲儿的傻笑。 
    魏静言和柳霏没辄，两人四只小手拳儿各自握的紧紧的，隐忍着想扁人的冲动，脸一撇，走了，决定不理这个痴傻的家伙。 
    「小静……我……。」柳霏心里可呕了，气得脸红通通的。 
    真想扁他这四个字他没说出口，怕说了真的就揍了那个找死的家伙。 
    「我知道，算了，今天还是忍忍，都翘课了，万一给你小舅知道翘课了还跟人打架，那可是跳到黄河都洗不清的。」魏静言贴心的拉着柳霏的小手，轻轻在掌心上捏了一下。 
    柳霏点点头，都阳奉阴违了那麽久，为了这家伙破坏了自己在小舅面前苦心经营的乖宝宝形象可是很不值得的。 
    因为王耀既没做什麽奇怪的事情，也没摸了他们还是打了骂了他们，他就只像只看到肉的苍蝇，跟在後头傻笑怎麽赶都不走，所以就算两人非常想揍他，怎麽说那个底气都不足，打起来横竖理不直气不壮的。 
    从小到大打了那麽多场架，柳霏从没像这回揍了王耀之後这麽後悔过。 
    通常遇到下午没课的日子，魏静言就会到公司去和大哥厮磨一番，顺道也等哥哥忙完之後一起回家。 
    这天也不例外，可爱的柳霏宝宝一个人在路上走着，屁股後头不意外的又跟着一脸白痴笑容的王耀。 
    魏静言正在公司和哥哥火热温存着的时候，那头的柳霏终於忍不住把王耀抓到巷子里去打了一顿。 
    「哼哈……哥……那儿……嗯……好棒……哥好厉害……」魏静言换了一身唐装，上好的丝线布料绣着漂亮的龙形花纹，中国结的扣子质感细致，但现下已经被开了几颗，两边布料往外翻了些，露出了小小半个白皙胸膛和一个被爱过的红肿小樱乳头，下身的裙摆已经被撩起至腰间，露出一个嫩白翘挺的小屁股，小屁眼儿已经塞着哥哥硕大的阳具来来回回地捅弄了不知多久，红润的小粉穴儿发出啧啧水声，不时还穿插着哥哥的大卵囊拍打他小屁股的声响，整个总裁办公室都回荡着情慾高涨的气息。 
    「小乖，你里头真饱，弄得哥哥好爽，刚才有在车上和舒儿做过了是吗？」魏静轩邪气地笑着，他让弟弟趴在大办公桌前厥起小臀儿就从後面实实的把自己的硬挺给插到红粉的小菊瓣儿里操弄着，游移在白嫩身躯上的大掌抚到小腹的时候明显鼓了一个小肚子出来，干的时候小穴内水润饱实和挤压的滋味让抽插更为顺畅舒爽了许多。 
    「啊嗯……刚刚……和哥哥……回家换衣服……哥哥……有和静儿……玩儿了一回……嗯哼……」魏静言舒服得小屁股直抖，哥哥插着自己穴儿的大肉棒这些年又大了许多，每回都弄得他欲仙欲死的，方才在家才与二哥做过的小穴孔因为被疼爱过又敏感了几分，现下又被大哥的大阴茎疼爱着，爽快得他身前的小花茎都要泻了出来。 
    「哥就知道，你这吃不饱的小嘴儿，刚刚才吃过舒儿的精水现在还把哥哥的棒子夹得那麽紧，小坏蛋，哥哥罚你了。」魏静轩边深入湷龅某椴逯瑫r不时还让自己的大屌在穴孔儿里转动着，弄得弟弟咿呀乱叫一番，这一说完，还用大掌拍打着白嫩的小屁股肉，打得小臀儿红粉粉的，含着大肉棒的小嘴儿差点含不住里头满满的精水，在拍打间喷出几滴白浊的精华落在美腿儿间。 
    「呜哈……哥……坏……这样静儿要被哥哥弄坏了……哼呜……嗯……」被拍着小屁股的魏静言好喜欢哥哥这样干他，攀升的快感让他喜悦的湿润了漂亮的眼儿，喜悦欢於的泪水泛滥，水润润的双眼引得魏静轩更加爱怜，抽插间还分了只手抚慰弟弟身前翘挺的小青芽儿。 
    「小乖，要等哥哥一起才许射，哥哥替你把小洞儿放根钗儿。」魏静轩俯身舔着弟弟的耳坠而後用指头抠着弟弟小龟头上的马眼儿口，沿着茎芽的底端的套环上取了根珠钗，熟练地把那根精美的小珠钗儿就从铃口塞入了马眼儿中。 
    珠钗插入时魏静言身躯稍稍震了一下子，随即在他阴茎孔上塞入珠钗的不快，就被身後哥哥不停的操弄他菊穴儿所带来的快感淹没，只剩下不能射精的激烈欲望弄得小茎芽肿涨着。 
    小花茎底部套着的套环是哥哥送的礼物，魏静舒和魏静言都在阴茎上各套了一个，那就像哥哥给的指环一样，用特殊材质的橡胶制成的套环套入阴茎底端之後在勃起即平常的状态都可以固定不滑动紧紧包裹，透气凉爽之外整个外环上还特意镶满了许多彩色碎钻宝石装饰，呈现环状覆在套环上的还有几只看起来是装饰宝石，却可以抽出来的插弄龟头小孔的珠钗。 
    珠钗样式各有不同，有的是中空状，在强烈想射精的状态下可以挤出几滴精水，却无法射出的，也有整个塞住滴水不漏的，还有一款是可以堵住精水，但在强烈快感下只能射出尿液却挤不出半滴精水的。 
    「哥……好哥哥……啊哼……静儿想射了……哈……哥哥让我射……先射一回就好……」被堵住龟头小孔的阴茎又红又涨，想要高潮的慾望让魏静言边哭着边跟哥哥讨价还价，泪珠儿一颗颗滚落哥哥还是只用大肉棒穿插在他的粉穴儿里，弄得魏静言又是呻吟又是哭的情潮涨满，身上的唐装早被扔到一旁，光裸着白皙的纤细身躯绯红而媚惑着。 
    「乖宝贝，等哥一下，你这小妖精，夹得哥好舒服。」魏静轩轻轻喘着气，扶着小柳腰的手更加快了速度把弟弟的臀瓣往自己的大屌送。 
    两人做的正欢快，魏静言放在唐装怀里的手机却响了。 
    魏静言被哥哥干得爽快不已，脑子也浑沌，迷蒙着眼就顾着呻吟喘气和哭泣，手机响了几十声挂断了，没几秒又打来一通，朦朦胧胧的，他记起这个铃声是柳霏的来电。 
    「小乖，专心点儿。」魏静轩不满地把弟弟的头侧转，惩罚般的吞吐着他的小唇儿。 
    「哥……嗯啊……哥……哥……」魏静言被哥哥弄得又爽又难受，爽的是穴儿被哥哥操得都要升天了，但身前的小肉芽儿却被堵的一滴精水都射不出，不禁又叫又哭的求饶。
------------ 
第18章 
    手机铃声不停的响个不停，抽插间，魏静言又走了神。 
    他忍着身上的情潮咬牙想，霏霏应该知道自己现在是和哥哥在一起的，这个时间这样夺命连环打着手机来，怕是有什麽要紧的事情。 
    最好是有很重要的事情，不然打扰自己和哥哥的恩爱，不揍他一顿才怪。 
    魏静言把小臀儿一夹紧，原本紧窒的菊穴儿又收缩了几分，夹得在里头抽插的大屌一个失守，就要射了。 
    「哥……亲哥哥……静儿最喜欢哥哥了……哥哥射进来……」魏静言举高了小屁股翘得挺挺的，含着哥哥的粉穴儿也夹得紧紧的就等着精水浇灌着。 
    「小坏蛋，别急，哥哥给你了。」魏静轩一个激凌，猛力抽插着，射精前才将插在弟弟龟头小孔的珠钗给拿掉，两人双双齐射，魏静言的小芽儿喷了哥哥满办公桌的精水，而魏静轩的精液则是全入了粉穴儿里，弄得穴儿里又饱又涨的，魏静言连走几步路都能感觉到精水的晃荡。 
    「哥哥……静儿最喜欢哥哥了……」魏静言舔吮着哥哥已经射出精液却还又长又大的大肉棒，一阵吸舔含吮之後，他蹭着跟坐在办公椅上的哥哥撒着娇。 
    「你这小嘴儿就会哄哥哥，霏霏找你了你就把哥哥夹的死紧，让哥哥射了你好去玩儿了是吗？」魏静轩捏捏他漂亮的小脸儿又是宠溺又是无奈的吻了吻他，自己弟弟是什麽心思他哪里会不晓得，平日都巴不得缠着自己在办公室里多做几次的，这回早早就要抽身的，这不是要去玩儿还会是什麽。 
    「哪有，静儿最爱哥哥了，是哥哥弄得人家太舒服了，静儿忍不住嘛。」魏静言又是蹭又是抱的直在哥哥身上撒泼，他知道哥哥最疼他了，哪里会为了这样就不高兴的，就是吓唬他罢了。 
    「好了，小嘴儿吃糖了还是抹了蜜了，看你甜的，哥哥知道了，去玩儿吧。」魏静轩果然疼爱他，自己家孩子在外头有多顽皮他是心知肚明的，可自己就这麽两个心肝儿的，宠爱都来不及，哪舍得让这宝贝受一丝委屈的。 
    魏静言开开心心的又亲了亲哥哥，才乖乖开了小腿儿让哥哥替他放好肛塞，穿好小裤儿，拿湿布细细擦过绯红的漂亮身躯，再往里头的休息室拿了套乾净衣服穿上後哥哥满意地才放过他。 
    又说了几句甜蜜蜜的话後，魏静言这才出了哥哥的公司。 
    他拦了辆计程车，报了柳霏家的地址，带着满脸阴郁疑惑地去找柳霏。 
    来开门的是柳霏，他小脸儿挂满了泪水，眼睛泪汪汪的不说，小鼻子也是又红又肿，一见到魏静言之後眼泪掉的更是凶，哇的一声就扑到魏静言胸膛哭个没完。 
    「小静……呜……呜呜呜呜……」柳霏哭得惨兮兮的，又是鼻涕又是泪水的沾满了一整个晕红的小脸儿，怕是铁石心肠的人看了这小人儿哭成这模样都要心软个七分不可。 
    「好了，别哭，我不是来了吗？」魏静言原先若是还有些许不高兴，看柳霏哭成这样也一丝丝不高兴的情绪都灰飞湮灭了。 
    魏静言抹了抹柳霏小眼儿一直滴答落个不停的泪水，心都拧了，漂亮的眉宇锁的紧紧的。 
    他所认识的霏霏会有各种不同的俏皮面貌，他爱笑，爱撒泼，爱生气，爱嘟嘴，爱装乖小孩，爱说跟自己形象八竿子打不着的浑话，但就是不爱哭。 
    两人识得这麽多年，魏静言都没见他什麽时候哭过了。 
    「霏霏，先别哭，告诉我怎麽了。」魏静言心疼的搂着他，让他哭了一会儿，才用指头顺了顺他的头发问。 
    「小静…小舅……小舅不爱我了……他不要我了……呜……」柳霏原本已经哭了一阵，抽抽噎噎地吸着鼻子，被这麽一问，说起来的时候又开始扑簌地掉着豆大的泪水。 
    「发生什麽事了？你先说，说完再哭。」魏静言拿出帕子替他擦了擦脸，柳霏哭得红红的小脸儿已经退了点血色，显得有些苍白。 
    「我看到他，我看到小舅，小舅跟一个女人去开房间了。」柳霏缓了缓气，说起这件事来的时候眼睛还是又红了。「我有跟上去，他们进去了好久都没出来，我好生气，恨不得拆了那个门，却又怕小舅以为我跟踪他，怕他生气，小静，我好爱他，可是他却跟别的女人去开房间，而我却只能在外面看着那道门什麽也没办法做。」 
    柳霏说完又哭了一会儿，魏静言揽着他的抖动的肩，拳头握得紧紧的，心也扭绞着。 
    「你知道，我从小就爱他，可是我们之间除了爱抚以外小舅都不肯再进一步，小舅总说要等我长大。」柳霏自己擦了擦眼泪，深呼吸了几口又说。「我好不安，这几年我心里越来越不安，怕他是哄我的，怕他是敷衍我的，结果今天亲眼看到了我的不安原来是真的，他其实还是要女人的，他其实不是疼我，而是没办法跟我做爱，他其实不是爱我，只是不得不跟我在一起的。」 
    「霏霏……」魏静言听到这儿，心都为柳霏感到抽痛了起来。 
    外表可爱俏皮爱笑的柳霏和他小舅在一起的时候总是弱势的那一个，他在外头也许脾气大、也许到处撒泼、也许不可一世，但回到家总是甘愿为了小舅而变成那个乖宝宝柳霏。 
    忘了是谁说的，先爱上的那个人就是输的那个人。 
    柳霏却从不埋怨，对着自己心爱的人，他总是心甘情愿地委屈着自己，甘之如饴。 
    「霏霏……」魏静言觉得自己心头像压着一颗大石头一样，他想说些什麽，却又哑了声，不知道怎样说才是最好的。「会不会是误会？」 
    「不是误会，後来我等在饭店对面，等他和那个女人出来，我在对街店门口假装买东西，小舅也看到我了，可是他却连过来跟我解释一声都没有。」柳霏已经不哭了，他把拳头握的紧紧的，眼光却开始平静了许多，呼吸也不抽噎了。 
    魏静言沉默了。 
    一时间，他竟不知道怎麽安慰柳霏才好。 
    有种人也许喜欢漂亮的男孩，也许愿意给予物质甚至心灵上的宠爱，但却无论如何没办法跟同性的人做爱。 
    魏静言和哥哥去过几次同志的俱乐部，他知道有这样的人，却没办法想像让柳霏痴痴爱了这麽多年的小舅居然也是。
------------ 
第19章 
    「後来我好生气，王耀那个神经病又一直跟着我，我就把他拖去巷子里打了一顿。」柳霏笑了笑，面色苍白又双眼泡泡的肿着，勉强笑起来有几丝凄惨。「王耀也由着我打，结果还没打完，他就流鼻血了，真是没用。」 
    王耀也确实倒楣，被打断的鼻梁和骨折的腿才好没多久又被柳霏打了一顿。 
    「後来呢？」魏静言心疼柳霏，他宁愿他哭，也不愿意看到他这样假装坚强微笑着。 
    「他流好多血却不让我带他去医院，又说不能回他家，他老爸知道的话会砍了我，後来实在没办法，我就带他回家了。」柳霏无奈的摊摊手，口气轻松的像在开玩笑一样。 
    魏静言却晓得，他从小到大最好的朋友此刻心里一定在淌着血。 
    「所以王耀现在还在你家？」魏静言揉揉他的头，揽着他瘦瘦的肩，彷佛这样就能传递一点点力量给他。 
    「嗯，他流很多血，好像有点贫血，毕竟是被我打的，我很大方的把床借他了。」柳霏扯出一抹微笑，却仍比不笑要难看许多，可爱的小虎牙都不见了。「小舅刚刚回来过，我以为他会跟我解释什麽，不过他什麽也没说，连在我房间里看到王耀在我床上他都没说什麽，只是回来拿东西，然後就又出去了。」 
    「霏霏……」魏静言真是舍不得这样委屈的柳霏，伸手将他揣到怀里，让他埋在自己的胸膛，然後用力的抱着他，像要把他揉到身体里一样。 
    本来已经不流泪的柳霏，因为魏静言无声的安慰，不由得肝肠寸断地又哭了一会儿，哭到後来累了，就在魏静言的怀里睡着了。 
    魏静言拥着他，在心里叹息着。 
    柳霏睡了一会儿，王耀搔着头从柳霏的房里走出来，看到拥抱着的两人呆滞了一下子。 
    「你的鼻子还好吗？」魏静言挑了挑眉，看了王耀一眼。 
    「好像没断，可是血流了不少。」王耀笑了笑，这回比较像个人了，没有傻笑不停。 
    「嗯，门在那里，你可以走了。」魏静言也不客气，冷冷的就要帮柳霏送客。 
    「霏霏……还好吗？」王耀敛了敛神情，眼光里有一抹担忧。 
    「他好不好轮不到你来操心，你走吧，不要再跟着我们了，再有下次就不只是流鼻血这麽简单。」魏静言凉凉的赶人，还好柳霏是真累了，睡的很沉，不怕吵醒了他。 
    「我……我喜欢他，我是真的喜欢他。」王耀温柔的看着魏静言怀中沉沉睡着的柳霏。「我知道今天在饭店的那个人是霏霏的情人，可是我不在乎，我第一次看到霏霏的时候就知道自己好喜欢他，给我机会，我会努力让他幸福的。」 
    魏静言没说什麽，只是抱着柳霏轻轻的叹了口气。 
    柳霏醒来的时候，人已经在魏家。 
    晚餐时间魏家哥哥都在公司加班只有魏静言和他两个人一起吃，柳霏也不说话，只是常常挂在脸上的笑容没了，偶尔神游地发着呆，吃下肚的东西比猫食还少。 
    从小二那年到魏家寄宿了一星期之後，柳霏就没再和小舅分开过那麽久。 
    这一回是他们第二次分离，不同於上次的是，这回的柳霏除了安静以外还憔悴了不少。 
    表面上一切照旧着，柳霏和魏静言依然每天上课、下课，胡乱去晃过吃点小零嘴儿才回家，要说有什麽不一样，那就是柳霏是回魏家，而不是回和舅舅一起住了十多年的那个家。 
    不咸不淡的日子过了几天，柳霏既吃不下也睡不好，本来就纤细的身子更为显瘦，风一吹就要飘走了那般。 
    一天夜里，好不容易让魏静言给哄入睡了的柳霏做了恶梦，醒来後脆弱的哭个不停。 
    事情发生的那天他哭过，之後就再没这样的情绪，魏静言心里还担心着，这下哭了便好，总是比闷在心里好的多。 
    「小静……他不要我了……他真的不要我了……」柳霏做了个恶梦，醒来後只觉得自己的心碎成一片片痛苦不已。「我只有他而已……他怎麽可以这样……我离开家这麽多天……他一次都没找过我……小静……怎麽办……我还是好爱他……」 
    魏静言听着柳霏的哭诉，眼眶都红了。 
    哭了大半夜，柳霏抽抽噎噎的在抽慉的呼吸声下逐渐累得睡了过去，魏静言才起身往哥哥们的房间去。 
    柳霏的悲伤感染了他，魏静言也跟着没吃好没睡好，心情也阴郁稠浊。 
    「哥……」魏静言到哥哥们的房里，哥哥们已经睡了，他蹭着挤在两人的中间寻求一点温暖的拥抱。 
    「小乖，怎麽了？」魏静轩被吵醒了，吻着钻进两人被窝间的小人儿。 
    「哥……我好担心霏霏……」魏静言叹了口气，连日来心情的压抑本来不想影响哥哥的，他一向可以把身边的事情处理的很好，但是这一回，好像江郎才尽了，忍不住想寻求哥哥的帮忙。 
    「嗯，等哥起床後给柳霏的舅舅打电话，哥会处理的，别担心了，乖，抱着都瘦了，哥哥舍不得呐。」魏静轩爱怜的在弟弟额间、鼻头、脸颊和小嘴儿都亲了亲。 
    魏静轩原本是不想管人家的家务事的，他的爱从来只留给自己的两个弟弟，可是看着自己弟弟也一天天的消瘦着，还真是心疼的紧的。 
    隔天一早，柳霏的舅舅果然来了。 
    魏静言心里其实是生气的，他气这个人这样对待天真可爱的霏霏，气他让霏霏掉了这麽多的眼泪，气得想把柳霏的舅舅痛打一顿来解气。 
    但他看到柳霏舅舅那个憔悴的狼狈模样，竟不比柳霏来得好时，魏静言便又犹豫了。 
    记忆中柳霏的舅舅总是风雅俊朗的，曾几何时有过现在这样惨澹的模样？ 
    若不是心里也挂记着柳霏，两人彼此都折磨着对方，又怎麽会这样？ 
    魏静轩像是懂得弟弟的那一点小心眼似的，於是悄悄捏捏他的小手心，握着，要他不许多事。 
    「霏霏……」柳霏舅舅站在房门口满脸倦容，胡渣子都冒了出来，声音沙哑着，但看着床垫上还昏睡中的柳霏，眼神却是充满担忧与关爱的。「魏兄，谢谢你们照顾霏霏这麽多天，我来带他回家了。」 
    「回去好好把话说清楚，不然我们家是不介意多一个人吃饭的。」魏静轩拍拍柳霏舅舅的肩膀，这话是关心，却也带点威胁的意味。 
    也许是夜里又哭了一场，泪湿了枕头也湿了衣襟，加上最近吃不下睡不好，柳霏发起烧，却没人注意到，惨白的面色让体温高升的热气也没透出绯红在两颊上。 
    柳霏舅舅抱起轻盈的像张纸般的柳霏，却被怀中的体温给吓了一大跳，匆匆道过谢後便抱着发烧中的小人儿飞快地走了。
------------ 
第20章 
    柳霏让舅舅领回家之後连着几十天都没消息，手机也都没回应。 
    魏静言问过哥哥，魏静轩却只是笑而不答。 
    期间王耀又来找过魏静言几次，问的都是柳霏怎麽怎麽的，魏静言怕自己也忍不住揍了他，所以总隐忍着不发作，只称不知道的打发走。 
    十几天之後，一个会笑得眼弯弯的，小嘴儿露出小虎牙的可爱柳霏像个没事人一般的出现了。 
    「小静、小静、小静！」柳霏坐着舅舅开的爱心专车来了学校，看到魏静言的身影後一蹦一跳的跃下车，风一般的飞奔而来。「小静，等我啦！」 
    魏静言不甩他，看他好的像个没事人似的，给气闷的，脚都没停一下，继续走他的。 
    不过，心底倒是踏实了，看到柳霏又恢复原本的朝气模样，他放心多了，就是气这人没心没肺的都没个消息，让他白白担心了十多天。 
    「小静，亲爱的小静，别不理我嘛，哎哟，我想你了小静，想死你了。」柳霏一跳一跳的就窜到他跟前，又是耍赖又是撒娇的，差点把对付舅舅的那一套都搬出来了。 
    「想？你会想我？你这个没良心的，怎麽没见你打半通电话给我？就那张嘴会说，看我不撕了你。」魏静言装做恶狠很的样子瞪他，还空了一只手掐了那张带笑的小脸儿一块脸颊肉，下手一点也不留情，弄得柳霏夸张的哀哀叫。 
    「哎呀，我忙嘛，你瞧我这不是出现了。」柳霏揉揉自己的小脸儿，大言不惭地胡扯着。 
    长的可爱的好处就是只要撒撒娇再大的事儿也会没了，没几分钟，魏静言无气可撒了，就任他拉着乐癫癫的去买饮料。 
    魏静言就是碎念个几句这麽轻易地放过他，望着笑容满面的可爱小脸儿，心里想着柳霏没事便好了。 
    天气慢慢转凉，秋天的气息逐渐在落日的晚风中透漏着微凉的寒意。 
    明明已经是夏末秋初了，这日下课後柳霏却吵着要到魏家去游泳。 
    魏家当然有专属的游泳池，还是盖在室内的，一年四季不仅室内有中央空调，连池水都是精密的温控着的。 
    魏静言喜水，所以经常会下水游个几回，不过柳霏是个旱鸭子，一年都没见他下水几次，更别说是主动提出要游泳的要求了。 
    魏静言侧目，看着笑得一脸快开花儿的柳霏和他露出的那一对可爱小虎牙，不知道这人怎麽突然转性了。 
    不过，虽是疑惑，魏静言还是二话不说的带着肚子里装满花花肠子的柳霏回家。 
    柳霏乐癫癫的跟着魏静言回家，放下书包便往游泳池跑，还真把这当自己家了。 
    魏静言跟在後头的长廊里缓缓的跟着，只能笑着摇头。 
    进到游泳池後，佣人已经等在池畔，除了准备好换洗的衣物毛巾和泳具外还不忘给两人备了许多吃食。 
    柳霏不顾着还有佣人在，大剌剌的站在池边就开始脱衣服解扣子。 
    魏静言先打发了佣人走，回头一看，柳霏已经把自己剥了个精光。 
    魏静言看着赤裸裸的柳霏突然明白了。 
    他低头闷闷笑着，也没敢笑太大声，颇有快笑到内伤的嫌疑。 
    柳霏原来是专程现宝来着的。 
    「好了，别笑了，这样偷笑算什麽。」柳霏见了魏静言闷笑着，自己倒也有点不好意思了起来，小脸儿微微红着。 
    「谁要你那麽无聊。」魏静言看着他，又笑了一下才停。 
    娇小可爱的柳霏大方的裸着身，满身红红紫紫的吻痕连最私密的部位都不放过，而他也毫不避讳的把一身欢爱过的痕迹展现出来，那个神情是骄傲的、满足的、被疼爱着的。 
    「哪里是无聊，这是小舅爱我的证据呢。」柳霏扬着可爱的小虎牙，红粉粉的小脸儿有着几分娇羞。 
    「是吗？你们做了？」魏静言单刀直入，柳霏这一身爱痕他也不是没见过，不过真正做过那档子事情，也不一定需要这麽激烈的啃咬的。 
    他比较好奇柳霏和柳霏舅舅之间的那层不安是不是有被两人捅破了。 
    「那当然。」柳霏小脸儿抬起小下巴骄傲着，那个得意的劲儿让魏静言想掐他几把。「开始我是病了，小舅疼我的，後来几天是做的起不来的。」 
    「哦？那……你们谁上谁下？」魏静言换好了泳裤做完暖身後就迳自跳入温控的大泳池里。 
    他可没忘过小时候某个咬着牙的柳霏宝宝信誓旦旦的说有一天要吃了他小舅的。 
    「……」柳霏也跟着下水，不过他确实是个小旱鸭子，只会巴着池畔的钢管胡乱蹭游一下下。「要、要你管。」 
    柳霏有一点儿恼，这是哪壶不开提哪壶？都这麽久的事了，魏静言还记着。 
    「呵呵，好了，不笑你了，反正自己觉得喜欢、享受那就好了。」魏静言大笑，揽着柳霏蹭了一下子，这才像条鱼一样在池子里游了起来。 
    魏静轩和魏静舒回来的时候，这两娃儿都还泡在水里头玩着。 
    「爷，柳少爷来了，现在跟小少爷在游泳。」管家在门口恭敬地迎接两位主人，一面报告着。 
    魏静轩和魏静舒挑了挑眉，没多说什麽，只问了今日家中如何云云，之後便双双进了大屋里。 
    公司的事情这些天已经处理了大半，两人特意早些回家陪陪小弟的，没想到柳霏又来凑了热闹。 
    魏家两位哥哥对自己的宝贝弟弟什麽都好，就算明知道小孩儿在自己眼皮子底下撒野、在学校里打了人什麽的，两哥哥都不是太当一回事的。 
    只除了一项，两位哥哥的底线。 
    魏静言自己也非常自知，哥哥什麽都容的下，就是容不得他与人有什麽暧昧。 
    小手儿让人碰一下都不得了的。 
    所以他一直都跟人保持距离以测安全。 
    魏静言和柳霏已经是从小一起长大的好朋友。 
    两人清清楚楚是没有暧昧只有相亲相爱的至交情份，因为年龄相近又个性相容，有一点儿像是家人的情感。 
    平日两位哥哥是不至於吃柳霏的醋，还会随便两小孩撒野的。 
    只是前些日子魏静言都为了柳霏的事情伤着神，加上公司掺合着让两人又忙了一阵，三人间能温存的时间实在不多，这下好不容易轻松点了，却还要跟柳霏抢人，怪不得两人脸色都不是太好，连柳霏的醋都吃起来了。
------------
第21章 
    魏静言的两个哥哥走进来的时候柳霏正穿好了衣服在岸边吃着零食。 
    「两位哥哥好。」卖乖可是柳霏的强项，他看到魏家两位哥哥出现在门口之後，立刻就化身成可爱又没有杀伤力的乖小孩。 
    可惜这回两位哥哥的面色不佳，并没有给他好脸色看。 
    「对噢，好晚了，我也该回家了，小舅在等我呢，两位哥哥再见。」柳霏心里的警铃大作，很识时务地看着两张难看的面孔後就准备脚底抹油闪人，他嘿嘿笑着赶紧拿了书包连招呼都忘了跟魏静言打就溜了。 
    就在柳霏跑掉的时候魏静言也从水中沿着池梯爬了上来。 
    「哥哥！」魏静言看见两位哥哥出现，喜出望外的小跑步就往两位哥哥的身上扑。 
    「小乖，地上滑，怎麽就用跑的？」魏静轩搂着怀里的宝贝，带着些许心疼的拍了几下魏静言的小屁股。 
    「静儿想哥哥嘛。」魏静言撒着娇，抱完一个哥哥又抱另外一个。 
    哥哥最近公司忙，陪他的时间少，害他都觉得寂寞了起来，难得今天两位哥哥一块儿回来了，他开心极了。 
    「哥哥也想静儿呀。」魏静舒拥着他，像要揉进胸膛里一般，三人缠绵拥吻了一番。 
    「哥的这儿都肿了，静儿帮哥哥舔舔吧。」魏静言身子赤着就剩一条小小的三角泳裤，撒完娇蹭了几下哥哥的裤档里头就极有反应，变大的肉柱就直挺挺的印在西装裤的拉链内，魏静言边说着还边用小手儿轻轻挑逗抚摸着哥哥的阳刚。 
    魏静轩在一旁也看得口乾舌燥，两人按低了弟弟的身子掏出了肿大的阳具就往他的小嘴儿里塞。 
    魏静言也乐得两手握满哥哥的两根大肉棒，伸出小粉舌舔拭亲吻着饱满的茎身，由於哥哥的两根阴茎实在大，一口吞步下两根，他只好轮流吞吐着昂扬的龟头，三人交互的喘着气。 
    魏静言上吊着美眼儿看着哥哥，表情是津津有味地舔吮着，粉唇吞吐肉棒时而着卷着小红舌，将唾液涎满了哥哥的整根大肉棒让充血的阳具湿润地发亮着。 
    因为身下给弟弟舔的舒畅，魏静轩和魏静舒交换了几个深吻安抚着彼此想压倒弟弟的慾望。 
    「宝贝起来，这儿地凉，哥会心疼的，咱们回房再继续。」魏静轩稍稍平息了冲动，伸手拉起半跪在地上滋滋舔着大肉棒的弟弟，很舍不得那漂亮的小膝盖跪在地上印了红红的痕迹。 
    魏静言听话的吐出哥哥们的阳刚，温顺的让魏静轩抱着。 
    魏静轩扯下弟弟的小泳裤，让裸身的魏静言小手儿搂着自己的颈子，漂亮的腿儿就圈在他的腰间，双手把小粉臀掰开，取出平日塞在肛口里的肛具後，巨大的肉棒缓缓一挤就深入弟弟美美的菊瓣儿里头。 
    魏静言舒服的闷哼了几声。 
    魏静轩并没有立刻就在小臀儿里抽插自己的阳具，只是把肿胀的肉棒埋在弟弟的小穴里，然後就单手抱着他，分出另一手牵着魏静舒的修长的手掌，三人转往房里继续恩爱着。 
    「哥哥……嗯……快点……」魏静言被哥哥抱着边走边插菊穴，下身又麻又酥地因为没有大力抽送而不满足着，只好撒娇着催促哥哥快些，渴望哥哥填满他多些。 
    回到星月楼後，魏静轩将他放在特别订做过的柔软大床上後跟着就是一阵猛力抽插，方才只湝地弄着弟弟的柔嫩穴口根本不够，他急切地抒发连日来的慾望累积，大手还不忘抚弄弟弟身前勃起的小茎牙，熟练的揉搓撩拨弄得他咿呀乱叫一番，口水都渗湿了白皙的脖颈，好不淫靡。 
    「哥……好棒……舒服……嗯哈……啊……」魏静言空虚的穴内被魏静轩猛力的抽插弄得舒爽不堪，欢快的直叫嚷，很久没和两个哥哥一起做爱了，今天看见两个哥哥一块儿下班，他开心着呢。 
    「好静儿，也用嘴巴帮哥哥弄弄。」魏静舒没闲着，他下身的勃发肿胀也不亚於自己的哥哥，尤其看着哥哥弄得弟弟如此舒爽，他更加难耐，上前就跪坐在枕边将自己的大肉棒塞入弟弟口中抽插，双手也拨弄揉捻着白皙胸膛前的两点小红樱。 
    「嗯……嗯……」魏静言看着魏静舒送来的大肉棒，立即愉悦地衔过，将小嘴儿内塞的满满都是哥哥的阳刚，他喜欢哥哥的味道，就算此刻魏静舒捧着他的发丝开始在他嘴里抽动，抽送间让他漂亮的小眼儿欢悦地流出一颗颗晶莹的泪水，他还是快乐着的。 
    两位哥哥一上一下地攻占魏静言的身体，使得他漂亮的纤躯绯红一片非常美丽。 
    哥哥们弄了一会儿，下身的肿胀都还没有释放，却很有默契的都停了下来，魏静言不满自己还没被满足，直哼哼地催促哥哥继续。 
    「小乖，别急，一会儿哥哥就让你舒服得像昇天一样。」魏静舒吻了吻他的小嘴儿，抱着弟弟翻了个身，让自己在下魏静言在上，然後把自己的肉棒让弟弟整根坐下没入他的美穴儿里後抱着他压低了身子。 
    「哥哥动……」魏静言让哥哥压低了身，却见他不动，扭着小屁股抗议着。 
    「乖，别动了，再动哥哥都受不了了，再一下下，再等一下下哥就给你了。」魏静舒却只是笑安抚着就伸长手扒开弟弟的粉红色的臀瓣，让插着自己肉棒的菊穴儿整个露在外头。 
    「静儿真不乖，哥哥一会儿把你喂的饱饱的，看你还敢不敢一直催哥哥。」魏静轩也笑，大掌拍了拍翘嫩的小屁股後，手指头对着还吸着另一根肉棒的小穴儿，花瓣一般的皱折被拨得更开，就在肛口还一开一合之际，将自己大大的肉棒整根给塞了进去。 
    「啊啊……哥哥……好大……太多了……静儿会坏掉……嗯啊……」魏静言的小穴儿一口气塞入了两根大肉棒，撑得他媚肉的洞口儿大大开着，包覆两条阴茎的肉壁开到一个极限，粉穴儿张着收缩不及，便有早上哥哥出门前留在他体内的几丝银白色精水从两根大屌与肉壁交会处滴涎了出来，丝丝淫液顺着蜿蜒的美腿缓缓向下流动，美得扣人心弦。 
    「静儿说谎，看你的穴儿吃着哥哥吃得多开心，下面的小嘴儿都流口水了。」魏静轩舒爽的不得了，两根肉棒的摩擦加上紧紧的美穴儿不停吸夹收缩，让他不由得将自己的大屌抽送得快了些。 
    「嗯呜……啊……哼呵……哥哥……好棒……」魏静言只有刚开始穴口被扩张到很大时的不适，而後立刻就被两根大屌不停摩擦着花心的快感给淹没，舒服的不断淫浪叫个不停。 
    「呵哈……哥……太快了……嗯嗯……呜……」魏静舒也被夹得舒爽不已，阴茎在愉悦的抽送间又跟哥哥的大屌摩擦，弄得他爽翻了天，哥哥在上头一猛力抽刺，他也被蹭得爽死了，哼哼地大声呻吟。
------------ 
第22章 
    两个哥哥有默契的一前一後、一进一出，配合的天衣无缝，当下也把魏静言操得美翻了天。 
    「哥……哥……哥哥深点……好舒服……啊……嗯……好棒……」魏静言边舒爽得呀呀乱叫，一边掉着快乐的泪水，漂亮的小眼睛被泪水洗得更为勾人摄魅，红粉粉的身躯被哥哥们舔吮得又红又热，身前的小青芽儿也在哥哥的掌控下挺立地啜泣着。 
    身前翘挺的小肉茎已经习惯被哥哥们掐弄得不准射精，此刻还马眼儿被插着中空的阴茎钗，使得精水只能从细得肉眼都要看不见的洞口溢出一点点，他又哭又乐的忍着情慾与菊穴儿被两跟大肉棒抽插捅弄的愉快，幸福得像在云端飘摇。 
    「呵……哈……宝贝……哥哥给你了……要吸好啊！」抽插了不知道多久，魏静舒闷哼了一声，首先爽得忍不住抖了一下，精关一开马眼儿一张，便先高潮的射出了白浓的精水在弟弟体内。 
    「哥哥……射进来……啊……好热……静儿好喜欢……」魏静言迷蒙着双眼，红潮满面地喘着气呼应哥哥的叫唤，下身被捅弄得又爽又欢，小眼儿都掉了不知道多少漂亮的泪水，这还不忘要收拢菊瓣里的内壁，夹得魏静轩和魏静舒都是喘气连连。 
    「小乖，别急，还有哥哥这一口没吃呢，哥哥会喂饱你的。」魏静轩被弟弟夹得额间透了层薄汗，紧窒的穴儿柔软又舒适的包围着他的大肉棒已经是舒爽不已，这下一紧缩把他夹得大气直喘，只好也一阵猛干，又快速抽插操弄了一阵子，这才射出了大量的浓浊精液在弟弟体内。 
    「啊……嗯呜……哥哥……好……好好吃……静儿喜欢……静儿最爱吃哥哥的了……」魏静言被插得哭叫着不已，欢悦的泪水和口水都控制不住的潺潺流个不停，小屁股在下身不断颤抖着，小肉茎也哭得抖动不已。 
    魏静轩射了之後才取下弟弟的阴茎钗，不用手揉搓，小青芽儿一得到解放，白白的精水立刻就射了哥哥一身，高潮得泪湿到不停。 
    三人叠在一块儿像个三明治一般喘息了一会儿，没多久，哥哥们意犹未尽地又开始第二波的情慾纠缠。 
    魏静轩和魏静舒先是面对面坐着交叠双腿，把两人的大棒子都拢在了一起，才让还瘫软在一旁的弟弟操着小屁股对着两人的大屌坐下。 
    「嗯哼……哥哥……不要……太快了……静儿吃不下的……」魏静言扭着美臀儿才吃掉两根大屌上的龟头而已，哥哥们就坏心的捧了他的柳腰向下压，让两根阴茎一口气就全深入他湿滑温润的菊瓣儿里头。 
    「静儿吃的挺好的，哥哥最喜欢静儿这样吃着哥哥的肉棒了。」魏静轩笑着，坏心的逗弄着弟弟的两点红樱，先是用指头揉搓，夹红稍肿了之後便一口将小红点儿吸入口中啜咬，吸得两个乳头又红又肿了还不罢休。 
    「嗯……哥哥……亲哥哥……呵哈……」魏静言舒爽得坐在哥哥的两根棒子上，卖力地扭着腰，上下用下边的小口儿吞吐着粗壮黑亮大阴茎，吃得两根阴茎抽出来时都是淫液满汁、亮泽诱人，啪搭啪搭的发出淫靡的插水声。 
    「小乖，你真美，哥哥恨不得把你吞到肚子里才甘心呐。」魏静舒在後头也不闲着，他吮吻着弟弟的白皙粉颈，把耳坠儿吞入口中啃咬後又吐出，舌尖也不忘品尝弟弟的白皙美肉，来回挑逗外，他的大掌也扣在弟弟腰间，助他在一上一下的吞吐中更为顺畅加快来回的摩擦感。 
    哥哥们如此不停的一块儿用两根大屌爱他，也换了几个姿势，把魏静言操弄得欢快飞昇上天，做爱的期间都不知道厥了几次过去，蒙蒙醒来後穴口儿还在两根阴茎的一起抽插下欢悦得啧啧发出水润舒爽的声音和快感，魏静言哼哈得嗓子都哑了，只能挺着红粉的身子不住喘气。 
    哥哥们精力旺盛地从傍晚一直做到了隔天中午才尽兴，魏静言的小腹也带着鼓鼓的装满了哥哥们的滋润精水在极度疲累下与哥哥们沉沉睡去。 
    魏静言整整睡了一天，也就是三人做完爱的第二天中午才醒来。 
    虽然那日的欢爱激烈了些，可是魏静言的状况倒是很好，睡了那麽久只是因为累着了，身体除了些微的酸软反倒没有什麽其他的不适，连那天被两根大屌疯狂疼爱着的小粉穴也是只有一点儿酥麻的红肿，就像哥哥说他就是生来给哥哥操的一样，从很小的时候就被哥哥养润的爱怜让他在这上面仍游刃有余。 
    醒来後身上已经没了那日欢快後的痕迹，想来是二哥替他清理过了，魏静言想起哥哥就是一阵窝心的爱恋，连身下被洗净的小穴儿不禁感觉空虚了起来。 
    哥哥们都已经出门，只留魏静言一个在大屋里，他整理了一下自己，走出庭院才发现秋天已经来到，寒凉的空气让穿得薄少的他不禁打了个寒颤。 
    「霏霏，出来，我饿了，我们出去吃东西吧。」魏静言打了柳霏的手机，电话很快就接通了，星期三的下午，照理说柳霏要在学校里的，可电话那头传来的却是柳霏的充满情潮的呻吟声。 
    魏静言默默听了一会儿，那头正热着的，柳霏的哼哈声有增无减。 
    他翻了个白眼，柳霏对他还真是一点都不避讳的，就生怕他不知道自己正在和小舅做爱一样，关於小舅的疼爱，柳霏对魏静言可是张扬的很，颇有炫燿的意味。 
    「好了霏霏，别炫燿了，知道你们恩爱的很，快点让你小舅弄完，一个小时後我在老地方等你，没见到你的话你就完了。」魏静言受不了的出言恐吓，柳霏不满的哼了几声，他便挂了电话。 
    一个小时後，柳霏很准时的出现在老地方咖啡馆。 
    对於魏静言的威胁他还不敢不当回事，毕竟他们好兄弟嘛，有来有往才是应该的，牺牲一点和小舅的恩爱时间和朋友好好吃顿饭还是值得的。 
    「你就不能洗个澡再来吗？」柳霏一走近魏静言，魏静言就皱了眉。 
    柳霏这模样一看就是刚被疼爱过的样子，而且看来还是在车上弄过直到走进店门口前才尽兴的，仔细一闻还能闻到淡淡的情慾味道。 
    「是你自己说一个小时的嘛。」柳霏也不害羞，小脸儿还红扑扑的嘟着小嘴。 
    叫人家不准迟到还说怎麽不洗个澡再来，要是还洗澡的话就不是一个小时能解决好的了，现在人都来了还嫌呢。 
    「吃点东西吧。」魏静言无奈的摇摇头，对着嘟着嘴的柳霏比了比一桌子的食物。 
    刚做完最需要吃东西补充体力了，明明是在下面那个最享受的人，也不用劳动就能享受情慾的，可也不知道为什麽每次最累的反而都是不需要劳动的那一个。 
    每次哥哥们明明都弄了他一整个晚上，隔日起床却总是精神奕奕的模样，瘫在床上爬不起来的却老是他，魏静言是过来人，这事他再清楚不过。 
    「嗯，饿死我了。」柳霏看着一大桌子的食物，两眼慑慑地都发亮了，嘟着的小嘴收了起来，笑着扬起可爱的小虎牙，也不客气，伸手就就抓着食物开始吞了起来。 
    「吃慢点，又没人跟你抢。」魏静言慢条斯理地吃着桌上的美食，皱眉拿着手上的汤匙，对着也不使用餐具就一手抓一样胡吞起来的柳霏敲了一下。 
    老地方虽然是一间咖啡馆，可是里头好吃的东西还真是不少，魏静言最喜欢和柳霏到这里来风云残卷一番，顺道消耗一个美丽的下午时光。
------------ 
第23章 
    公司的事务总是一阵子忙碌一阵子和缓的循环着，所以魏静轩陪弟弟的时间也是一阵一阵的。 
    兄弟三人日常除了早晚各一回的固定恩爱，要有浓烈的性爱就要等到清闲的那一阵子，有时太忙的话，甚至睡在公司了，固定的恩爱还会少个几回；而魏静舒除了灵感特好时会留滞画室做画外，也会在公司忙碌的那段时间帮着哥哥处理繁琐事务。 
    每每遇到这些时候，魏静言总是乖巧的自己打发着没哥哥陪伴的时光。 
    魏静轩的工作量很大，弟弟们也都很体谅。 
    关於哥哥努力撑着这个家，给他好的生活，魏静言总是心存感激的。 
    在两个哥哥毫不犹豫的挥霍着的提供他最好的物质、金钱与爱情的生活包围下，魏静言内心有一个角落其实仍是自卑的。 
    从小他就清楚自己是怎麽样来到这个家的，也知道自己的相貌长的跟两位哥哥一点都不像。 
    哥哥们和自己是不同的母亲生的，在他未出世前，父亲是受不了入赘大家庭的压力抛妻弃子而出走的。 
    而魏静言就是父亲出走後跟外面的女人所生的小孩。 
    一个抛妻弃子的男人在外面生的孩子。 
    其实魏家根本不需要承认他。 
    可是哥哥们却收留了他，还亲自为他起了名字，让他姓魏，把他纳入羽翼下呵护及保护着，哥哥们付出心力爱他、养他、让他受教育，过最好最上层的生活，而他却只是这样被动的被捧在哥哥们的手掌心上。 
    他隐约有记忆自己刚来到魏家的时候总是不说话，哥哥却耐心的笑着整日把他抱在怀里说：「哥哥们的名字里都有个静字，小乖不喜欢说话，哥哥帮你起名叫静言，哥哥会唤你静儿，因为你是我们的宝贝。」 
    也许因为太幸福的关系，魏静言时常在没有人的时候感觉心慌，总有一种幸福随时会消失不见的恐惧，，总有一种强烈的不安在心深处蔓延而滋长着。 
    他知道自己长的非常漂亮，可却不喜欢照镜子。 
    每每照镜子，就好像在提醒自己什麽似的。 
    望着镜子里面那个白皙漂亮的人儿，魏静言再傻也知道自己长的像谁，他知道自己长的就像父亲在外头的那个女人，那个他记忆中从不曾有印象，却是他亲生母亲的女人。 
    魏静言随着时间逐渐的抽高、长大，他知道现在的自己仍是漂亮的，但这些心里头的不安却隐隐放大得更为强烈。 
    十七岁的魏静言已经有一百七十五公分高，站在两位哥哥一百八十几公分的身高旁，看起来仍是小鸟依人的，但他却不只一次羡慕起身高只有一百七的柳霏。 
    他和哥哥们的年龄各差了十二岁及九岁，魏静言十七岁这年魏静轩已经是个二十九岁的成熟男人，就连斯文的魏静舒都有二十六了，因为年龄的差距，原本总是小小的总是在哥哥身旁仰着头打转的自己，不知道从什麽时候开始看着哥哥已经不用高高的吃力的抬着头。 
    他其实有些害怕哥哥们喜欢的是从前那个白嫩嫩、小孩儿模样的自己。 
    高三是许多人拼命念书想考个好学校做最後冲刺的阶段。 
    魏静言坐在课堂上却老是走神，心力从没放在黑板上过，於是和柳霏一起翘课的时光就占了在学校上课的一大半。 
    「霏霏，你想过将来要干什麽了没有？」魏静言和柳霏两人这天下午眯着眼在小公园里舒服的长椅上猫一般晒着暖暖的太阳。 
    「疑？我吗？」柳霏可爱的歪着头想了半天「唔……大概就是到幼稚园去骗骗小朋友吧，要不别的我也不在行，小舅公司是在做贸易的，那些我才不懂，不过小孩子我倒是挺喜欢的。」 
    柳霏长得可爱，小圆脸杏儿般的大眼加上一对俏皮的小虎牙，除了在人前吃香外在小朋友面前也是挺吃的开的，在学校不爱念书功课一直都是平平的柳霏除了一张可爱皮相之外他倒是很自知的，加上他自己也很喜欢小孩子，想了想也没什麽大抱负高远理想的，可能就是找间幼儿园骗吃骗喝顺便骗骗小孩子吧。 
    魏静言听了点点头，沉默了许久，心里竟有股说不出的羡慕。 
    他一直都是聪明的，学东西也快，学校功课也一直都维持在很好的水平，可是他却非常羡慕柳霏。 
    依附在哥哥的保护下成长，除了小时候曾有过一心想长大当哥哥的新娘这个愿望，他几乎找不到自己真正想要做的事情。 
    上过不少才艺课，学过不少东西，钢琴、画画、乐器、书法、武术、体操、瑜珈、语言、艺术，他什麽都学过一点，只要愿意，他每一样都可以学的很好甚至青出於蓝。 
    可是这些却都不是因为有兴趣。 
    趣魏静言一直无法从这些学习中获取到『喜欢』这个成分。 
    他一直不知道自己想做什麽或是喜欢什麽。 
    因为还未到中午就已经和柳霏翘课在外头消磨了大半时间，所以到了向晚时分阳光才刚偏西，距离黄昏还有一段时间魏静言就已经到家了。 
    他今天特别早到回到家，平日没在外头玩到天都暗了都不会踩进家门的。 
    回家前他让司机开车去过大哥的公司，秘书却说哥哥今天很早就下班了。 
    魏静言到了玄关时还挑着眉在想，真难得，哥哥怎麽也这麽早回家呢。 
    「少爷回来了。」管家恭恭敬敬的等在大门旁，几个佣人在一旁伺候着他换下外出的鞋。 
    「嗯，我哥呢？」魏静言也不穿上室内拖鞋，随性地光着脚就踩上原木刨光的地板上。 
    「大爷回来了，现下在梅之间里头，二爷这几天要办画展，打过电话说今天不回来了。」管家非常严谨的跟在魏静言身旁回答着。「少爷饿了吗？离晚餐还有段时间，我给您准备些点心送到大屋里可好？」 
    「大哥在梅之间？有客人吗？」闻言魏静言停下了脚步，差点让後边跟着的佣人就撞上来了。 
    主屋里的房间都是用间来命名，大屋里头的房间则都是以居来命名。 
    平日里三兄弟都是在大屋里头活动，至於主屋的房间大多都是宴客或招待客人用的，有宴会厅、议事厅、舞池、餐厅、酒吧、客房等等，梅之间就是其中一间客房。 
    「是爷的客人，来了有两星期了。」管家是有问必答，至於没问的他也不多嘴，说话很斟酌轻重。 
    「好了，都散了，你们该干什麽干什麽去，别跟着我，点心也不必了，我在外头吃过才回来的。」魏静言打发了人走，连管家都赶走了，这才掂着脚步往梅之间去。 
    原先魏静言只是好奇，想看看来了什麽客人让哥哥这麽早就回家了，没想到这一看让他心中像投下了一颗炸弹，炸得他心神皆碎内心顿时横屍遍野。
------------ 
第24章 
    三个小男孩将哥哥围在中间，讨好又卖乖的用童稚的嗓音卖力的不知道在说些什麽，只见魏静轩温和的笑着摸摸男孩的头，奖赏一般抱了抱他，转头又对着另外一个小男孩说话。 
    三个男孩年龄看起来都很小，大约是六岁到十岁之间的年纪，模样看来都是乾净清秀，很讨人喜欢的感觉。 
    魏静言只是偷偷站远远的看了几眼，胸膛里的那颗心却整个都拧了起来。 
    管家刚刚是说这几个孩子到家里已经住了两个星期了吗？ 
    哥哥……什麽都没告诉他呀……那些孩子……究竟是……？ 
    魏静言木然的回到房间里，心中有一种自己的世界就要崩坏瓦解了的感觉。 
    他一直以来就隐隐担心着哥哥会不喜欢长大後的他，却没想到当担心的事情真的成真时竟然是如此的教人心痛着的。 
    晚上魏静轩回到房间，关於那些小男孩的事，他只字未提，只是抱着弟弟软软香香的身躯像平常一样与他恩爱厮磨了一番便睡下了。 
    魏静言在夜里静静的睁开眼，望着他从小到大最爱的哥哥。 
    他不敢问，怕听见自己最不想要听的事实，於是生平第一次，他未战而降，在爱情面前，承认向来勇敢的自己原来也只是个胆小鬼而已。 
    侧着头，眼角不禁流下成串悲伤的泪水，湿了枕被，一夜无眠。 
    过几天魏静舒忙完了一个巡回的画展，在魏静言刻意的留心观察下，发现那些小男孩似乎是要长期住在家里了，而二哥也是知情的。 
    那些小男孩，是来取代他的吗？哥哥不要他了吗？ 
    是因为自己长大了，不像小时候那样柔软好抱了吗？ 
    魏静言觉得自己像是被刨开了心，痛得每个呼吸间都能清楚感受到。 
    他魂不附体的继续过着日子，比起以前要乖巧了许多，乖乖的上学不翘课了，和哥哥们做爱时他也尽力配合，表现的要比以前孟浪得多。 
    然而哥哥们却开始忙碌了，公司又一波的事务像海浪一般拍打而至，没有人发现他这些细微的变化。 
    哥哥只是亲昵的在出门前摸摸他的头说：「静儿最近好乖，等哥哥忙完这一阵子就休个假带你出国去走走。」 
    魏静言感觉自己像个弥留的病人，随时在等待死亡到来的那天一般。 
    他的心底一阵荒凉，却没人能解救他。 
    魏静言渐渐憔悴了下来，整个人那灵动的神韵、举手投足间的潇洒都不见了踪影，柳霏这才感觉不大对劲。 
    「小静、小静……？」柳霏唤着他，可人就在面前魂却不知道飞哪里去了，最近两人的对话经常这样，魏静言恍神得严重。 
    「小静！」柳霏不死心，把音量都提高了三倍这人才回了神。 
    「什麽？」魏静言看着他，双眼却没什麽生气。 
    「怎麽了？你最近常走神呢。」柳霏担心的看着他，看着看着总觉得魏静言好像又瘦了点。 
    「有吗？没事啊，我好着呢，你别乱想。」魏静言扯出一个微笑，但略显苍白的面色让这个笑容看起来十分牵强。 
    「你心里有事吧？怎麽了？」柳霏不死心，不这麽就放过他，看着魏静言一日比一日的憔悴恍神，彷佛像朵没浇水的花儿，逐渐泛黄弯腰地迈向枯萎，他隐隐觉得有什麽事。 
    「没什麽，我只是最近喜欢发呆，没别的，要是有事会跟你说的。」魏静言只是淡淡的摇头，对柳霏的关心感到有些许温暖在心头，却怎麽也没办法把心事说出口，他知道自己别扭，不像柳霏那直来直往的个性讨喜，不到无路可逃的地步，他怎麽也不愿意向人求援。 
    柳霏无奈，深知魏静言的个性，知道他脾气硬起来比石头还顽固的，於是几次逼问无果下他也就放弃了。 
    他想，自己能做的就是陪伴，默默的陪魏静言度过这个心中的黑暗时期。 
    傍晚後，魏静言送走柳霏，独自一个人在街上漫无目地的走着。 
    他没打电话叫司机来载，只想一个人走走，吹吹风也好，发发呆也好，就是不要一个人待在家里。 
    以前一个人在家，等待哥哥下班的那个心情是既期待又喜悦的。 
    而现在，他的心境已经完全不一样了。 
    与其一个人在家就会忍不住去想到住在主屋里的孩子和哥哥的暧昧关系，还不如晚点回家，至少喧哗的大街上，没有让他心伤的景物。 
    魏静言也不知道自己走了多久，回过神时正好对上一双眼睛，使他不由得停下了脚步。 
    那是一辆停在饭店旁的轿车，後座的门开了一边，下车的人跟他眼神交会之後，也以一种非常惊讶的眼神直直地望着魏静言。 
    时间像停滞了一般，魏静言和那人就这样相互对看了有一分多钟那麽久。 
    拉回心神，完全不顾那人的叫唤及追赶，魏静言用很快的速度迈开步伐转身离开，一直到那人不再追过来，他才放慢脚步。 
    那是一个女人，一个很漂亮看起来有了一点年纪的女人。 
    他们素未置孢^，也不认识对方，可是就只是那麽一眼，魏静言已经晓得那个人是谁。 
    他感到有些心慌。 
    这麽多年，他从未想过有这个可能，甚至从来也没这麽期望过。 
    是什麽样的缘分，竟然让他们在这麽偶然的机会下遇见了对方？ 
    魏静言一时间不知道自己该怎麽样反应，脑袋一片空白。 
    为什麽是在这个时候？ 
    在他觉得自己最脆弱、最不安的、和哥哥们的关系如履薄冰的时刻，这个人却突然凭空般的出现了。 
    魏静言并没有时间想太久。 
    因为隔日下课，昨天那个极为漂亮的女人就等在校门外。 
    「小静，怎麽了？」柳霏不明地望着突然停下脚步的魏静言，顺着他的眼神看过去，站在高级轿车旁的是一个风韵犹存的美丽妇人，若不是看起来已经有点年纪了，想必会更引人注目。 
    不过等柳霏看仔细了一下那个妇人，惊讶得小嘴儿都阖不起来了。 
    他看着那个女人，再转头看看魏静言，比对下，两人五官竟然非常神似。 
    魏静言也不瞎，从昨天第一眼看到她之後，他就已经知道了她的身分，毕竟两人几乎相近的五官外表的模样骗不了人，这个女人，一定是那个把他生下来，本来应该要成为他母亲的女人。
------------ 
第25章 
    「霏霏，今天我有点事，你先走吧。」魏静言深深吐了一口气，望着那个和自己模样相似的女人用殷切的眼光看着他，他不由得想听听她到底会说些什麽。 
    「小静……」柳霏有些不确定的看着魏静言，话语里尽是满满的不放心。 
    「没事，就是讲几句话而已，你先回去吧。」魏静言对他笑笑要他安心。 
    「好吧，那……」柳霏还是有点犹豫。 
    「霏霏，别告诉任何人今天的事。」魏静言不想让自己亲生母亲找上门来这件事让哥哥们知道，他晓得柳霏在犹豫要不要通知他哥哥们这件事。 
    「嗯，有什麽事的话记得打电话给我。」柳霏无奈的点点头答应，耸着头背着书包走了。 
    柳霏虽不太赞成，而且还有些担忧，但答应过的事就一定会做到，所以他连自己的小舅都不会透露一点消息的。 
    魏静言在那个女人的热切期盼下坐上了那辆高级轿车，因为魏静言饿了，所以车子开往附近的餐厅才停下。 
    「好了，你想说什麽就说吧。」魏静言毫不客气的点了一大桌子餐点，让食物堆满了整张桌子，然後慢条斯里的开始用起餐，肚子饿的时候他从来不亏待自己。 
    美妇却只是一个劲儿的看着他，然後不停掉着眼泪。 
    第一次面对面的交谈就在这样的情景下结束了，期间一个吃一个哭，连话都没说上几句。 
    第二天放学，妇人又来了。 
    情况跟第一天没有什麽两样，她就是只会在餐厅看着他，然後静静的眼泪掉个不停。 
    到了第三天，魏静言受不了了。 
    「你到底想说什麽就说吧，不要再浪费我的时间。」魏静言没好气的说。 
    「我、我。」妇人又掉了几滴泪水。「我是你妈妈。」 
    「然後呢？」魏静言翻白眼，却没有把不耐烦说出口。 
    任何一个有眼睛的人看到他们两个，大概都不会怀疑他们是母子的关系。 
    「孩子，对不起，我以为、我以为你不在了，所以这麽多年都没找过你，对不起。」妇人擦着眼泪哽咽着。「你被人抱走後我也找了你很久，後来有一个跟你很相像的孩子出事，我以为他是你，事情处理好之後，我因为太伤心了就搬到国外去了。」 
    魏静言不说话，虽然知道眼前这个和自己长的很像的女人就是自己的母亲，但毕竟分开太多年，他并没有一般人应该要那种对母亲的渴望和憧憬在。 
    不过，在知道自己不是被遗弃的之後，倒是有一种被安慰到的感觉。 
    「在街上遇到你的那天晚上我才回国，那天下车的那间饭店就是我下榻的地方，孩子，这是缘分，上天要把你还给我了，对不起，我的孩子。」她说着说着又流了满脸泪水。「我查到你是被你的哥哥收养了是吗？哥哥对你好吗？」 
    「你不是都查过了吗？应该不需要问我了吧。」魏静言突然觉得有些不耐烦，关於她口中的对不起他并没什麽反应，不过说到哥哥，他却有些不喜欢，有种把他和哥哥们分得很清楚的感觉。 
    「我真的没想过他们会收养你，毕竟你爸爸他……」妇人止了泪水，口气里有些感慨。 
    「我没有爸爸。」魏静言打断了她的话，他从来不觉得自己应该有个爸爸，尤其那人还抛弃了哥哥和哥哥的母亲，还在外头逍遥风流，光是想到，魏静言就对这个男人有说不出的厌恶。 
    「他在你失踪的那一年车祸死了，说没有也是对的。」妇人口气很淡。「我怀了你的时候年纪还很轻，後来才知道他抛弃你哥哥一家的事情……」 
    「我对你跟那个人之间的事情没有兴趣。」魏静言打断她的话，看着眼前这个陌生又熟悉的女人，一时心中有股埋怨的感觉昇了上来。「既然你以为我已经不在了，那就当我真的死了吧，事情都过了十多年，我也快十八岁了，我不知道你现在找我能做什麽，如果只是因为愧疚，那就免了，这十几年的日子没有你我也这麽过了，你的道歉我接受，走出这道门以後，就当我们没有见过面，那个你的孩子已经不在了，请你不要再来打扰我的生活。」 
    妇人听完伤心得眼泪又像水龙头一样流个不停。 
    「我要走了。」魏静言望着她泪流不止的面孔，心里不由得一阵烦躁。 
    「别走，孩子，你叫什麽名字？我以後怎麽叫你？」妇人哭着低声喊他。 
    「没必要，我们以後不会再见面。」魏静言撇过脸，不再看她。 
    「孩子，是我让你受苦了，你不高兴是应该的，可是请你体谅，我也只是一个普通的女人，一个想念孩子的母亲。」妇人激动的拉着他的手，拉得紧紧的，或许是因为太过激动的缘故，她咳嗽了一阵子才缓下来说话。「我不奢望你离开你哥哥跟我一起回英国，虽然我心里真的这麽妄想过，不过孩子，你至少看在我已经生病了的份上，陪我一小段日子，让我以後死了也能暝目。」 
    魏静言沉默，看着她的面孔，却一语不发。 
    「我的身体这几年来一直就不太好，这次回来，其实是为了求医。几来年我一直住在英国的乡下，那里的环境好，我本来想静静的就在那里死掉，埋在那块美丽的土地上，可是威廉，就是我现在的丈夫，他不肯，一直在帮我找医生看病。」妇人殷切的看着魏静言，拉着他的手，手心微凉，语气却非常热切，像是感觉他好像稍微软化了一些，赶忙加紧说服他。「我知道当年把你弄丢了是我不好，可是现在知道你活着，还长的那麽健康漂亮，我感到好安慰，我知道一下子就要你认我这个凭空冒出来的妈是突然了一点，可是如果你愿意，至少我们当当朋友，让我靠近你一点，好吗？」 
    「我会考虑。」魏静言的确是心软了，才见过这个是他亲生母亲的女人，没想到她却是已经不久人世，魏静言不由得犹豫了一下。 
    「孩子，这是我的电话，还有饭店房间的号码，为了你，我会在这里停留久一点，请你不要拒绝我，可以的话，请你一定要跟我联络。」妇人挤出一丝安慰的微笑，颤抖地把放在包包里已经准备了好久的纸卡交给他。 
    「魏静言，我的名字。」魏静言接过纸卡，留下了名字便转身走了。 
    「孩子，我的孩子啊……」妇人还留在原位上又哭又笑地呢喃着。 
    魏静言走出餐厅门口後，抬头看着头顶昏黄夕阳西下的天空，不自觉深深的吐了一口气。
------------ 
第26章 
    诺大的总裁办公室里，在这个最忙碌的时节，魏静轩理应要坐在办公桌前忙到焦头烂额，可是他现在却对着一个牛皮纸袋和里头的东西发着呆。 
    魏静轩手肘靠在实木的大桌面上抵着额头，放着大堆的文件不处理的他，维持这个姿势已经有一段时间，却仍动弹不得。 
    他一直以来都是个爱护弟弟的好哥哥，也许有时因为忙碌而多少有点疏忽，可是至少他是用全部的爱在爱着他们，他对魏静舒如此，对魏静言也是如此。 
    这是他的两块心头肉。 
    因为不可能一天二十四小时都跟在弟弟们的身边，所以魏静轩一直以来都有派人在周遭记录着弟弟的点点滴滴，这样一来是为了保护弟弟们，二来是为了让自己安心。 
    所以只要一有什麽风吹草动便会有人把消息传递给他。 
    他除了透过这些了解着自己可爱的弟弟在外头都阳奉阴违的做了些什麽有趣的事情之外，倒是从来不曾干涉过他们的生活。 
    两个弟弟个性迥然不同。 
    魏静舒是个对自己很严谨的人，个性也温和，私下在外头是从没有过什麽表里不一的事情过，就是偶尔喜欢喝个几杯。 
    不过喝归喝，倒是没有喝得烂醉过，要是有，魏静轩也会先收到消息过去和弟弟来场巧遇之类的藉机带他走。 
    魏静言就不同，这孩子长得漂亮，个性也比较别扭，从小就是在自己跟前当个乖小孩，转身对着别人却是个会变成恶魔的小坏蛋。 
    从小到大光他知道弟弟和柳霏在外头打过的架都不只几百场，揍过的人那更是不计其数。 
    不过魏静轩认为这些只是弟弟的孩子心性，男孩子嘛，多少会动手动脚的，而且弟弟打架归打架，却都只是警告教训的意味，倒是也不曾弄出什麽大事情来，所以他也总是睁一只眼闭一只眼。 
    他深爱着自己的两个弟弟，即便知道这是禁忌，但他们三人却是这样深爱着彼此，血浓於水，已经是分不开的了。 
    他愿意承担所有的重担，因为有弟弟们作为他的依恋、他的後盾、他的动力来源，魏静轩在外头才能不顾一切的披荆斩棘，为他们打下一片江山，给他们最好的生活，再辛苦都不怕。 
    当他突然发觉这份关系开始有崩解的可能时，魏静轩感觉自己有些无法承受。 
    只是光用想的而已，他就已经心痛不已。 
    魏静轩还在发着呆，办公室门口却传来了敲门声。 
    轻轻叩了门三声，门打开了，进来的人是魏静舒，除了自己的两个弟弟以外，没有其他人有他办公室的感应门卡，连助理们都是必须先经由秘书电话通报得到他的允许後才能进来的。 
    「哥。」魏静舒非常的贴心，他并不是属於愿意被关在办公室里被诺大的业务琐事烦得喘不过气来的人，但是为了能帮哥哥分忧解劳一点，他并不介意辛苦一点。 
    「舒儿过来。」魏静轩大手一捞，便将弟弟抱在自己腿上坐着。 
    魏静舒已经是个二十五岁的大男人了，还这样被哥哥抱在他腿上圈在怀里，他总是多少感到有些害羞，不过还好他比哥哥纤瘦了点，而且在只有两个人的空间里，他还蛮享受这样被哥哥疼爱的感觉的。 
    「哥，这是……？」魏静轩摆在桌上的牛皮纸袋没收，魏静舒便好奇的翻了翻，看完之後拽着不安的情绪望着哥哥。 
    「是静儿的亲生母亲，他们见过面了，还不只见了一回。」魏静轩的大手又回到额头上，眉头拧的紧紧的。 
    「哥……不行，静儿是我们家的孩子，我们在一起生活了十几年，那个女人不能这样抢走他。」魏静舒向来温和的眼光显得有些惶恐，不安的抓着哥哥的手，希望得到哥哥的一点声援。 
    「本来我也是这样想。可是这阵子静儿一直都不开心，这孩子别扭，心里有话从来就不肯说，我问了几次他总是笑着说没事，让霏霏问他霏霏也说问不出个所以然。」魏静轩闭着眼睛往椅背上靠，神情看起来有几分为难。「这麽多年他从来没问过自己的母亲，从懂事以来也只有我们的陪伴，这阵子他和他的亲生母亲见了许多次面，可能也有几次见面是没回报给我的，他年纪还小，我怕他不知道是不是想回到他母亲身边。」 
    「哥……」魏静舒听完哥哥的话心里不禁也挣扎了起来，他依偎在哥哥的怀里觉得难过了起来。 
    魏静舒是个很细心的人，对於小弟近来的反常，他也是知道的。 
    所以忙碌之余，他也没忘了要关爱自己的弟弟，亲自接送他的次数也多了，有时再忙都还丢下大把的工作只为了回家陪弟弟吃顿晚饭，可是像魏静轩说的一样，魏静言很明显的不快乐着，无论怎麽逗弄他，他都不像以前那样快乐。 
    他的笑容少了，还时常发着呆。 
    有时望着人时，眼底装满的竟是淡淡的悲伤。 
    「哥想了很久，後来想想，如果静儿一直这麽不开心下去，那也不是办法，这孩子我们从他还小小的养到这麽大，却从来没看过他像现在这副让人心疼的模样。」魏静轩睁开了双眼，眸光看似平静确内心汹涌着。「哥哥想，是不是我们太自私了，也许他本来就不是属於我们的，是我们以爱为名绑住了他，所以不管给他多少东西多少爱，蛔友e的金丝雀开始渴望天空，想要飞走了。」 
    「不要，哥，我不要。」魏静舒在他怀里猛摇头，想到弟弟有可能离开他身边，他就难受的像被在胸膛捅了几刀一样。 
    「哥也不想啊。舒儿，静儿不像我们当年是认定了彼此後决定要在一起相守一生的，也许他只是受了我们的影响，现在他大了，有自己的想法了，却不敢告诉我们，正自己一个人为难着自己。」魏静轩捧起弟弟的面颊亲了亲，相互依偎着对方的体温，在彼此身上汲取一点安慰的能量。「哥也不想放手，毕竟哥是因为有你们两个才有办法撑到今天这个局面，你们任何一个都是我的心头肉，放手就像要了我半条命一样。不过，看见静儿在我们身边逐渐憔悴了下来，哥哥更是心疼，哥哥也不愿意亲自折了他的翅膀，不如就让他自己选择吧」 
    「如果静儿决定要离开，哥哥不会拦他。」魏静轩叹了口气，将魏静舒搂得紧紧的，像要把他坎进身体里一样。 
    「哥……哥，不会的，静儿是我们的，他不会的。」魏静舒震惊的抬头望着哥哥，接着便随着他的决定而忍不住泛着泪光，他也用力的回抱着哥哥，他是最疼他们的大哥，天下来都愿意站在比两人更高的地方为他们撑着的大哥，竟然是这麽痛心着作下这个决定。「哥，别难过，舒儿在这里，舒儿在这里，我会一直陪着哥哥的。」 
    「舒儿……」魏静轩捧着弟弟的脸，疯狂的在他面上唇上亲吻着。 
    诺大的办公桌上，难过的两人用身体安慰舔舐着彼此都受伤的灵魂。
------------ 
第27章 
    魏静言到家後，管家及佣人们恭恭敬敬地在门口迎接服侍。 
    「三爷回来了。」管家照例的问候，却让原本低头脱着鞋的魏静言猛然抬起头。 
    「你……叫我什麽？」魏静言瞪大了眼睛看着管家。 
    当家的称作爷，这一代的爷，当然就是从十五岁起就当家的魏静轩。 
    当家的若有兄弟，便会依照年纪排序称呼，魏静舒是排行第二，自然管叫二爷。 
    魏静言刚被带回魏家的时候因为只有三岁，小小软软的又漂亮的让哥哥们整天抱在怀里，对一个只三岁娃儿称三爷好像不大合适，於是管家自小对他的称呼便是少爷、小少爷的。 
    叫三爷这还是头一遭。 
    魏静言听到这称呼时不由得心里震了一下。 
    「爷今天出门前吩咐了，因为主屋里来了三位小少爷，再继续叫您少爷似乎不妥，所以要我们都改口了。」管家将为什麽改口称呼的缘由一一交代。 
    因为那三个孩子吗？ 
    魏静言默默的进了屋，面色白得像张纸。 
    主屋的偏院那株最大的樱花树下，三个孩子中最小的那个正在与管家的孩子吵架。 
    「哼，你只不过是外面的乞丐，在我看来比流浪狗还不如，你是什麽东西，这麽厚脸皮的叫我给你端水，你是没手还是没脚吗？」管家的孩子虽然才十岁，骂起人来流利的都不用打草稿。 
    「我、我没有，我只是渴了想喝水，没有叫你帮我端的意思。」最小的那个孩子涨红着脸，因为被骂的关系气得小拳头在腿边握的紧紧的，气到小小的身子都抖了起来。 
    「别装了，当少爷当的很舒服嘛，想喝水是吗？好啊，我倒给你。」管家的孩子仗着自己在这长大的优势不断的开口挖苦他，说完这句话之後竟然还恶劣的跑去打开了浇花用的水龙头，水管对着那个六岁的小娃，朝他喷了一身水，完後还迳自哈哈大笑起来。 
    「你、你太过分了。」六岁的小娃被喷得一身湿，为了克制不让自己冲过去和管家的孩子打起来，他狠狠的瞪了管家的孩子一眼，抖着生气的小身子，抡着小拳头转身就跑。 
    魏静言正因为方才管家的说词面色发白的在主屋里胡乱走着。 
    他眼神空洞，游魂似，脚像有自己的意志，心神却都在刚刚那番话里打转。 
    哥哥是什麽意思？ 
    哥哥不要他了？ 
    是在拐着弯的告诉他他已经长大了？是在告诉他因为那些孩子来了，所以他不再是人人捧在手心里的少爷了？ 
    魏静言想着想着，不自主的走向那三个孩子所住的梅之间去。 
    他觉得心痛，不知道自己是不是应该照着这个情势做些什麽。 
    哥哥因为忙碌，所以他们也有一段时间不曾再有过恩爱的性事，可是发生今天这样的事，魏静言不由得钻牛角尖的想，也许哥哥找到了比他更好的了？ 
    还神游着，突然身体被什麽撞了一下。 
    魏静言一个重心不稳被撞倒在木质地板的走道上。 
    他一回神，发现突然冲过来的是三个小孩里的其中一个，年纪最小的那个。 
    六岁的小娃因为和管家的孩子吵架，又气又恼的想跑回梅之间，冲动下也没看清有人便撞了人之後自己也跌在地上，因为跌痛了，也因为方才被误解的不甘心，他倏地满腔委屈都上了头，哇的一声便大声的哭了起来。 
    魏静言原本心里还不舒服着，可看着眼前的孩子突然哇的就哭了起来，一时也没了气撒。 
    六岁小娃净顾着哭，也不看自己撞倒了谁，就觉得满腹的委曲这麽一撞全倾而出，哭得一发不可收拾。 
    只哭了没多久，距离不远的梅之间另外两个孩子便闻声而来。 
    「小?怎麽了？谁欺负你了？」为首个子较高的十岁孩子率先跑过来，他一把就将哭得可怜兮兮的小灞г趹蜒e，拍拍他的背轻声哄着，忧心地看着小娃一会儿便起身把他交给一旁站着的八岁孩子。 
    小逡验榭吹降娜耍幌伦臃帕诵模薜酶菧d厉。 
    「你对小遄隽耸颤n？快道歉！」十岁的小孩挑着眉，母鸡保护小鸡的姿态对着大人模样的魏静言一点儿也不怕，甚至盛势的要他道歉。 
    「道歉？是他要跟我道歉！」若是平时，魏静言可能不会把这事放在心上就转身离开，更别提要跟个半大的孩子计较。 
    可是这时魏静言心里还为哥哥对这些孩子的暧昧偏宠而不舒服着，为了哥哥的冷落而难过着，为了这几个孩子也许是来取代他的而心凉着，如今还被其中一个不到自己胸膛高的孩子在面前如此撒野，他突然有一口气无论如何咽不下去。 
    「小澹阏f，这人怎麽欺负你了？」八岁大的孩子拍哄着小澹麑督┏植肯碌脐夥崭杏x不太舒服，不过却也不开心着小迨艿狡圬摰氖聦崱? 
    小鍝u摇头，小嘴闭的紧紧的什麽也肯不说的直哭。 
    魏静言气也上来了，明明他才是被撞倒的那一个，凭什麽这小鬼哭得像个弃儿一样他就成了罪人？ 
    魏静言逼着自己缓了几口气，将情绪压了下来，他打过无数场架，不过要他打小孩他还是做不到的，无论他们怎麽样，无论自己怎麽不喜欢他们，总还是个孩子。 
    魏静言漂亮的脸气得发白，冷着一张面容，越过挡在身前的大孩子就要离开。 
    「道歉，你不道歉就别想走。」大孩子丝毫不惧怕的张手就拦住了魏静言的路，不肯让他这样离开。 
    「让开。」魏静言双手垂在裤袋旁，握着拳，隐忍着。 
    「你先道歉！」十岁大的孩子更生气，小暹€在一旁哭个不停，他听了好舍不得，於是伸手推了魏静言一把。 
    魏静言被他这麽一推，气得青筋都上头了，理智也瞬间崩解，伸手便给了那孩子一个巴掌。 
    「静儿！」魏静轩刚下班，魏静舒跟在後头，两人穿过长廊时听到嘈杂的声音，於是先过来探个究竟，也就这麽刚好，两人都当场看到这一幕。 
    顷刻间，空气彷佛都静止了。 
    魏静言的力道不大，可是却足以让那孩子的脸颊浮现一个大的红掌印。 
    被打巴掌的大孩子感到屈辱，看到魏静轩、魏静舒两兄弟时，瞪得大大的两只眼睛都红了。
------------ 
第28章 
    「哥……」魏静言看到哥哥来，来不及把手收回，扬在空中的手於是不自主抖了起来。 
    他在哥哥面前一向都是个乖小孩，从来也没被哥哥看过自己撒泼的模样，现下的情况虽然不全是他的错，可是他毕竟不该跟个孩子计较还打了人。 
    若是打人，哥哥没看到也就算了，可哥哥们偏偏就这麽巧刚好看到这一幕。 
    就像是做坏事当场被抓到那样，魏静言除了心虚之外，还多了点害怕。 
    魏静轩和魏静舒看到这一幕确实是吃惊的。 
    虽然早知道弟弟在外头也这麽孩子心性，偶尔也打个几场架的，可亲眼看到弟弟动手打人倒是头一遭。 
    魏静轩环视了一下现场的情况，沉静了一会儿。 
    小逄ь^看见魏家两兄弟都来了，於是也不好意思继续赖在另一个孩子怀里哭泣，吸吸鼻子抹抹泪，乖乖的从地上爬起来站好。 
    三个孩子在魏静轩严肃的眼神下来到他跟前排排站，站的直挺挺的，大气都不敢多吭一声。 
    「怎麽回事？」魏静轩的严肃，是以往魏静言没看过的。 
    记忆中，哥哥总是温柔的，在他面前从来就只有无尽的疼爱和怜惜。 
    魏静言知道自己理亏，低着头，咬着下唇不说话。 
    不过魏静言却是误会了，他不知道魏静轩散发出的严厉周身气息并不是针对他，而是针对那三个孩子。 
    魏静舒知道魏静言的误解，可是哥哥正在教孩子，他不好插手。 
    只能旁观地看着哥哥对三个小孩儿说教，然後心疼在一旁低头呆站着，面色已经白得毫无血色的弟弟。 
    魏家两个哥哥都是护短得紧的。 
    可是因为情况太偏颇，加上魏静言近日的想法净自己胡思乱想着哥哥是不是不要他了，於是又心痛又难过地对号入座的想着从小到大最疼他的哥哥正在质问他。 
    「小安，你说。」魏静轩用严厉的眼神扫了一遍三个孩子的神情，对着最大的孩子问。 
    小安只是低着头，一个字也不敢说。 
    被魏静言这麽一问，他也在心里反省了自己的莽撞。 
    虽然当着几个孩子面前被打了一个巴掌让他觉得很屈辱，但是刚才情况还是让他无法理直气壮。 
    因为他既没有搞清楚事情的始末就帮着小宄鲱^，而且还先动手推了那人一把。 
    「小风？」魏静轩皱着眉，见小安半句话都不说，便把问题对着中间的八岁大孩子问。 
    「我……我不知道……我原本跟小安在房里做功课，小逭f渴了想去讨杯水喝，就出去了，好久没回房，後来听到小宓目蘼暎液托“才艹鋈タ戳司烤?……。」小风把自己所知道的说了，因为实情他是真的不了解，就只知道出去的时候小宓诘厣峡迋€不停? 
    魏静轩看了看几个孩子，又看了看自己的宝贝弟弟，发现弟弟的面色惨澹，心里暗暗抽了几下。 
    「静儿，你先回房。」魏静轩不忍弟弟面无血色地低着头在那儿像是要领罚的表情，无论事情真相如何，事出必有因，他只相信自己的宝贝绝不会无缘无故就动手。 
    当着孩子面前，魏静轩不好把弟弟拉到怀里抱着哄，只好让他先回房。 
    魏静言抬头望了哥哥一眼，眼底尽是绝望。 
    哥哥连解释都不听了吗？ 
    他深深望了哥哥一眼，忽然间眼眶有些湿润。 
    不愿意自己的脆弱摊在众人面前，他几乎是立即的就转身跑开。 
    魏静轩和魏静舒两人交换了一个眼神，魏静舒朝哥哥点了点头，也转身往弟弟跑开的方向跟去。 
    魏静轩在心里叹息。 
    静儿这是怎麽了？这孩子最近别扭的紧呐！ 
    「好了，小澹阏f，怎麽回事？」魏静轩收回对弟弟的关注，继续处理方才的事情。 
    小逦房s了一下。 
    他刚刚只顾着哭，所以没阻止小安维护他，等他弄清的时候，泪水又止不下来，然後事情就发生了。 
    先是小安动手推了那个漂亮的人，後来那人生气回了小安一个巴掌。 
    如果说了事实，不但自己被管家的孩子欺负这件事丢脸，还会害小安挨骂 
    他们是孤儿院出来的，彼此的感情比兄弟还好，就算自己会挨打挨骂，也绝对不能陷自己兄弟於困境中。 
    小宕怪^，紧紧闭着嘴巴，一句话都不敢说。 
    「是我不对，义父要罚就罚我，跟他们两个无关。」小安首先打破僵局，向魏静轩认错。 
    「很好，没人肯说，那表示你们都心虚。」魏静轩严厉地看着这群孩子，就算孩子们不说，他大概也晓得怎样的情况孩子们会彼此袒护。「兄弟们相处要有义气，这一点我很高兴你们都有做到，不过既然没人要说发生什麽事的话，那就一起领罚。」 
    让佣人取来了藤条，魏静轩拿在手上。 
    「我要你们知道，进了魏家的门就要争气，我养你们好几年，到今年觉得你们够资格了接你们回来，不是要你们当一个苟且的人，要是你们之中有哪一个想回去，我让人马上送走，不要浪费我们的时间。」魏静轩凌厉的对着孩子训道。「想当少爷就要有少爷的模样，想要过得像个人，就要努力。我今天罚你们，就照年纪过来领打，有不服气的站出来说，我不是不讲理的人。」 
    三个孩子都低着头，没吭声。 
    其实义父一直都对他们很好，他是赏罚分明的人。 
    从小迦龤q那年义父到孤儿院看中了他们三人之後，就一直不间断的给予他们很好的生活，也请了不少老师到院里教他们。 
    被收养一直都是院童最渴望的事情。 
    所以三个孩子也都很珍惜，很努力用功，只要得到义父一个赞美，就欢欣不已。 
    今天发生这件事，义父对他们失望，给他们处罚也是自己应得的。 
    小安自己先上前领了十个棍子，觉得痛得屁股都要开花了，还忍着不哭不喊。 
    其他两个孩子跟进，也同样不叫不哭，乖乖的领了罚。 
    「刚才的事情，罚过了就不计较，不过刚刚那个漂亮的大哥哥是义父的宝贝，你们要记得，不管发生什麽事情，我要你们做到第一个站出来护着他，而不是顾着自己好。」魏静轩收回藤条让佣人拿走，并取来药膏帮三个孩子都上过药。「静儿不只是长的漂亮，心地还很好，若是没人惹他，他是不可能动手的，所以义父要你们三个都好好反省，回房後一人罚抄一本书，抄完才准睡觉。」
------------ 
第29章 
    魏静言心中一直隐藏的不安及小小的自卑感在此时都被放大了几百倍，哥哥的冷漠及严厉深深的将他击垮。 
    魏静言边跑着，心里累积了许久的压力终於爆发，对哥哥的不谅解及痛心让他再也忍不住地无助的哭了起来。 
    魏静舒跟着弟弟後头回房後，果然见到一向坚强的弟弟正在房里咬着唇缩在和室角落低声的啜泣着。 
    「不哭了，哥哥不是凶你的，乖，哭得哥哥心都痛了。」魏静舒上前从背後轻轻把弟弟抱在怀里温柔地低哄，为他的伤感心疼不已。 
    魏静言只是在魏静舒的怀里低声掉着泪，泪湿了衣襟，他只是摇着头却不说话。 
    「哥知道你不会无缘无故打人的，你是哥哥的宝贝呀，哥怎麽会不了解你呢。」魏静舒轻叹了口气，将弟弟搂的更紧些。 
    魏静言默默流泪，彷佛没听到魏静舒的哄慰，他仿若置闻地迳自哭了一会儿，而後用含泪的大眼睛抬头看着哥哥，楚楚可怜地向伸手勾着哥哥的颈子开始对着哥哥索吻。 
    这个吻狂烈而激动，魏静言探入小舌不停用力吸吮流窜，将满嘴的甘甜津液和哥哥的混合然後吞咽尽吮，狂放而激烈得让魏静舒不得不用同样的方法回应。 
    魏静舒向来对哥哥及弟弟的索爱都是温和顺势的。 
    像哥哥工作压力大时，有时脾气难免大了点，魏静舒总是会在这种时候主动贴心的送上门到办公室里当哥哥最好的消火良方，这种时候哥哥压着他做爱的动作难免粗鲁了点，但是因为深深爱着，所以魏静舒总是甜蜜又宠溺地顺从着。 
    所以此时他虽然对於弟弟在沮丧中突如其来的狂放孟浪有些不解，却也没有多想，只想着透过欢爱让弟弟发泄一下精神上的难过也好。 
    「哥……哥……」魏静言仰躺着，在魏静舒的卖力抽插下滚滚落着楚楚动人的泪水，他把所有的呻吟声都化为对哥哥的不舍，哼哈间都带着几丝哀怨地喊着哥哥。 
    「宝贝，不哭，哥舍不得。」魏静舒吻着他，沿着头发一路亲吻耳际、脸庞、脖颈、锁骨到粉背，把弟弟的每一寸肌肤都细细的抚慰着，又吮着他不断落下来的珍珠般泪水。 
    平时作爱魏静言也总是落泪，可落下的都是喜悦激动的泪水，魏静舒从弟弟的叫唤及表情中知道，今天的魏静言不太一样。 
    他哭着，却是悲伤哀切的眼泪。 
    「哥……啊嗯……哥……哥……」魏静言漂亮的双眼里盛满伤心，对於哥哥的抚慰他像是麻木了一般，只是更激动地将身下的臀瓣往哥哥的大屌上迎合得更加热切，双臂将魏静舒搂得更加贴紧。 
    「静儿……哥的宝贝……你真美……」魏静舒将弟弟转向後背式，阴茎在粉嫩穴口及小卵袋下磨蹭了几下，既是挑逗又是勾人的弄得两人几欲慾火焚身後才将炽热的昂扬整个推进滑润柔软的肠壁内，这个举动把魏静言吊足了胃口，除了浓烈的性爱之外脑袋空白了一片，全心头投入两人的性事中。 
    「哥……还要……给我……」魏静言虽暂时忘了伤心，但眼中的泪水仍是无意识的掉个不停，脆弱的直像哥哥索要更多更多的激烈抽插。 
    魏静轩回房後，弟弟们正浓烈地激爱着，他想着魏静舒已经将魏静言给哄好了，他原先吊在心头的不放心这才稍稍落下了点。 
    他褪下一身的衣物，也跟着加入两人。 
    魏静轩先是占领了魏静言身前翘得直挺挺的小芽儿，用口含着伸舌在龟头的铃口上厮摩了几圈，这才转移到茎身舔吮亲吻着，双手轻揉着弟弟身下的两个小丸儿，揉捻了一振，感觉弟弟在前後都夹攻的情况下颤抖着粉腿而之後，他一口吞下一个小丸细吮着，拨弄了几回，魏静言已经哼叫连连了以後才又吐出换另一颗同样吸吮着。 
    「哥……嗯哼……哈……哥……那里……嗯啊……」魏静言狂乱哭叫胡哼着，快感几乎淹没了所有的知觉，他卖力的扭着自己的臀瓣，让菊口在魏静舒的抽插下更为绽放，也把自己的下身送得更为接近魏静轩的口，没多久便射了白浊淫糜的精水在哥哥口里。 
    魏静舒出了第二次精後退开，准备把弟弟的粉穴儿让给哥哥，不过魏静轩却不急着进入。 
    魏静轩上前吻着泪水仍不停一颗颗掉落的美丽脸庞，心中既珍爱又怜惜。 
    他俯身从弟弟的脚背开始舔吻，双手也不忘抚摸着弟弟那双细白粉嫩的腿儿，然後从脚踝一直舔上来，顺着小白腿、嫩大腿、到粉粉俏挺的臀瓣儿无一不细心的照料着。 
    魏静舒在一边看得也难耐，便学着哥哥从弟弟的手指开始舔吮着，沿着粉臂、最敏感的腋下、一路舔吻到了藕白般美丽的身躯上，对着映红的两个粉樱乳头用舌头拨弄舔咬轻吮着。 
    「哥哥……嗯……哥……太多了……不要了……哼哈……」魏静言逐渐舒爽得像上了云端，飘飘然地，泪水也渐渐止了，只剩下停不了的呻吟声回荡在充满情慾的房间里。 
    魏静轩舔到了粉挺的臀儿後，让弟弟仰躺着，大掌抓过魏静舒两条湿濡的腿而并拢握在手中抬高固定，低下头把舌头伸进弟弟的刚刚才被疼爱过的菊瓣儿里搅动勾刮，弄得穴内含着的精液流出不少，整个洞口被湿热的白浊流得一股间都是。 
    「小乖，舒服吗？要哥哥的进去吗？」魏静轩弄了一会儿，魏静言欲求不满地哼叫了半天之後终於流下了情慾的泪水，他张着迷蒙的大眼直看着自己亲爱的哥哥。 
    「哥哥进来……进来……哼哈……」魏静言哭着，双腿像婴儿般让哥哥给捉悬在半空的大掌中动弹不得，不过他还是象徵性地扭了几下小屁股。 
    魏静轩提着弟弟的粉腿儿一个挺进，把粗壮黑亮的阴茎一整个就插到底，插得弟弟颤动哼叫不已，穴内的柔软湿热让魏静轩舒畅得不得了，抓着腿儿插了一阵子之後便把弟弟的腿挂在腰间整个将粉嫩的人儿给从床上抱站了起来。 
    「哥……哥……哈……哥哥……嗯……」被哥哥站着抱在腰间抽插的姿势让整个粉穴儿几乎吞掉了一整根粗长的肉棒，魏静言舒服得身上直抖，每一个抽插好像都让哥哥的龟头要更深入肠道里，弄得他穴内敏感的点不停的被粗长的阴茎摩擦，爽得前身的小肉茎不由得在没有撸弄的情况下都把精水射在了哥哥的小腹上。 
    魏静舒从魏静言被哥哥抽插的背後蹲了下来，他拨开弟弟的翘臀露出被抽插的洞口，对着还充满哥哥肉棒来回捅弄的花瓣口伸出了舌头，他舔吮着绽开的绉褶也舔着还不停抽插弟弟小穴的哥哥的那根大肉棒，让两人的喘息更加急促了几分。 
    三人不停变换着姿势爱着对方，直到弟弟的身上都抹满了白浓的精水後两位哥哥才餍足地揽着宝贝弟弟入睡。 
    清晨，天才微微亮的时候，魏静言两旁的哥哥们渐渐发出了酣眠的呼吸声。 
    躺在两人中间的他一直闭着双眼享受方才欢爱过的身体余韵，他应该要累得首先沉沉睡着才对，但他却一直是清醒的。 
    魏静言轻轻张开了有着纤长睫毛的大眼睛，眼神却是空茫的。 
    身体满足了，可是心却怎麽补都还是这样破了一个大大的洞。 
    他贪恋的看着两位哥哥，心中因为不舍，才停止流泪不久的眼睛不自主又泛上一层厚厚水气，水气在睫毛上凝结的很快，没几秒就化成晶莹的泪珠一颗颗滑落脸颊滴落在枕边。 
    哥哥养了他这麽久，他是该感动、该知足了，不应该还这样恋恋不舍的。 
    有了那三个孩子，哥哥只是待念着旧情不开口赶他走，事实上，他们应该是已经厌倦了他吧。 
    毕竟，他们虽有点血缘关系，却不是嫡亲的，他连长相都跟哥哥们不一样的，要怎麽让哥哥疼他一辈子呢？ 
    那些孩子们比他年幼、听话，又不像自己这样老是背着哥哥和人打架。 
    他早该走了，这段日子只是自己硬要厚着脸皮要赖在这里惹人嫌的。 
    哥哥虽嘴上不说，但也一定讨厌他了吧。 
    再说，自己这麽深爱着两个哥哥，如果亲眼看见哥哥们抱在怀里疼爱的是别人，那他一定会心痛的死掉的。 
    魏静言想着想着，泪水一直没有间断，反而有泄洪的感觉。 
    他缓缓挪开哥哥放在他腰间的大手起身，哭着在澡间清洗过自己的身子穿戴整齐後，他折回房间俯身吻了吻两位还在睡梦中的哥哥。 
    流着泪，却不出声的坐在一旁静静看了哥哥们一会儿。 
    天慢慢亮了，魏静言抹了抹泪水站起身。 
    再不走，天都要全亮了。 
    再不走，他一定又会舍不得了。 
    哥哥……谢谢……我爱你们……。 
    最後回头看了一眼後，魏静言走出房门，然後出魏家，没有再回头。
------------ 
第30章 
    出了魏家之後，魏静言不再落泪。 
    他把眼泪都留在了魏家，走出了那个门，他知道自己再不是哥哥捧在手心里的宝贝了，不能再那样软弱地任性着。 
    他只带走了自己的随身物品和一个常用的侧背包，从清晨人车稀少的半山腰缓缓步行到山下。 
    街宽路长的，他却不知道自己该往哪里去。 
    魏静言一直走一直走，有那麽一瞬间，他看着眼前早晨金黄色的天空，双眸表面蒙上了一层水雾，他仰着头，在原地站了一下子，直到把眼中泛出的热气吞回去才敢继续往前走。 
    一直走到人车开始便多了，街道开始热闹了，望着四周的景物好一会儿，他才彷佛有些回神。 
    魏静言从包里拿出手机，犹豫着要不要打电话给柳霏，在包里掏着手机的时候不小心翻出了一张字条，拿起来一看才记起是他那个只见过几次面的妈那天给的通讯方法。 
    字条上头写着何珊，对他而言是这样陌生的一个名字。 
    深深吸了一口气又吐出，魏静言有些无措。 
    老实说，他其实不太想告诉柳霏自己今天这麽狼狈的处境，也不想让柳霏陪他一起伤心难过。 
    他盯着那张纸条看了良久，然後又看看自己站的地方其实离饭店不远，在无处可去的情况下，他缓缓向饭店移动。 
    门开的那一刹那，魏静言其实就有点後悔了。 
    他转身想走，何珊却开口叫住了他，拉着他的手不放。 
    「小言，是你！」何珊开门时还纳闷着上午会有谁来访，没想到打开门见到的却是自己心里一直惦记着的孩子，两人眼神在空中对视了三秒，魏静言转身要走，何珊赶忙拉住他。「不，别走，孩子，你来找我了，我好高兴。」 
    魏静言被她留住了脚步，只见何珊高兴的不得了，将他拉进房里。 
    他低头不语，在客厅里占据了沙发的一角。 
    何珊为他打电话给饭店服务部张罗着早餐，并且笨手笨脚的在厨房内泡着茶。 
    「亲爱的，是谁来了？」房间的门打开走出来一个高大的外国男人，人还未出现就在房内用英文对何珊问话。 
    何珊端着茶到客厅，威廉也刚好走了进来。 
    「威廉，是我儿子，小言，我跟你提过的。」何珊笑眯眯的将泡好的红茶摆到魏静言面前的茶几上，坐到他身旁为两人相互介绍。「小言，这位是我丈夫，他叫威廉。」 
    魏静言仍是低头不语，只是望着何珊情不自禁握着他的那只手。 
    他不叫小言，哥哥们从来不这样叫他。 
    就连柳霏也不这麽叫。 
    魏静言盯着何珊的拉着他的手看了好一下子。 
    他不喜欢被陌生人触碰，但此时他却没有把手收回来。 
    不是因为何珊对他的周到与热情，而是他虽不觉得喜欢，却也没有到很讨厌到想马上甩开的地步。 
    为此，魏静言自己在心里默默的纳闷了很久。 
    「小言你好，我是威廉?费列尔，叫我威廉就可以了」威廉笑着用生硬的中文和魏静言自我介绍了一下，不过他并没有得到魏静言任何反应，顿时有些尴尬地与何珊对看了几眼。 
    还好这时客房服务已经将餐点送上来，正按着门铃，两人才又从尴尬的气氛中活络起来。 
    「小言饿了吧？来，先吃点东西。」何珊笑笑让威廉把食物摆了满桌，迳自就帮他把食物每样都放一点在餐盘里。 
    魏静言接过，头也不抬只慢慢地吃了起来，默默地不发一语。 
    何珊也不介意，忙着帮他布菜之外还不停的与他说话，她不管魏静言是否有在听、有没有回应，总之孩子来找她了就是对她最大的鼓舞。 
    她欢喜地看着自己十多年前走散的孩子，怎麽看都看不够，那个她心中永远的痛，如今他却回到身边了，而且还长得那麽的好、那麽健康、那麽像她，何珊心里就是一阵安慰及感激。 
    十几年的隔阂不可能一时半刻消弭，不过何珊很有信心也很愿意弥补。 
    用过餐之後，何珊喜孜孜地让威廉开车，带着魏静言上街采买一些生活用品。 
    经过饭店大厅的时候顺便交代了柜台给他们换间房间，换间大的、两室一厅的顶级家庭房。 
    魏静言被动的让何珊这边拉过来这边扯过去，在百货公司里一下买这个一下又要买那个的，也亏得威廉好脾气，一路付钱付到手软了还是笑笑的。 
    「好了，不要再买了。」魏静言这辈子还没上街买过这麽多东西，眼看威廉双手都挂满了购物袋，东西还多到让店家直接送到饭店去了何珊还要拉着他继续逛，後来他实在忍不住，两个漂亮个眉毛都拢近了，稍稍不耐地出声制止了何珊的疯狂采买行动。 
    何珊一时被一直不说话的魏静言突然开口而呆楞了一下，站在一旁的威廉这时倒忍不住大笑了起来。 
    何珊些微恼怒地踩了威廉一脚，瞪了他一眼，随即翻书一样的在脸上笑开了花。 
    「好，不买了、不买了，小言如果还想要什麽再说，说真的逛那麽久也累了，我们找个地方休息一下再回饭店。」何珊笑着，哄孩子似的拉着魏静言往外头的咖啡厅走。 
    魏静言被安置在座位上，何珊欢喜的跑去柜台点东西，魏静言撇头望了才把满手提袋放在一旁的威廉一眼，心想这男人八成是很爱她，不然这麽吵又这麽会花钱谁受得了。 
    再说，何珊这麽元气满满的模样，真看不出来是那天说的病得很重的人。 
    「她平常不是这样的，呵呵，她难得那麽有活力，所以我很高兴你来了。」威廉感受到魏静言的眼光，他朝他笑笑，然後看着何珊在柜台点东西的忙碌身影。「如果可以的话，我希望你到时候也能跟我们回英国，那里环境很好，你一定也会喜欢，到了那里你想继续念书或是跟着我工作，或者只是在庄园里陪着她，我都很欢迎你。」 
    魏静言因为这些话，重新对威廉有了另一番评价。 
    要怎样爱着一个人，才能这样包容他的全部？ 
    威廉深爱的何珊，所以连他这个凭空冒出来的儿子他也可以包容。 
    魏静言突然想起了自己亲爱的哥哥，心中一阵抽痛难忍。 
    他很爱很爱自己的两位哥哥，但却不能忍受和别人一起分享他们，是他太任性吗？还是心胸太狭窄了？
------------
第31章 
    魏静舒中午醒来之後发现弟弟已经不在身旁，他心里隐约有些不安。 
    起身在屋里找了个遍都没找到魏静言的身影，问了夜里大屋的值班人员後，魏静舒挂上对讲机，沿着门框滑坐在地板上双腿发麻。 
    昨夜和弟弟欢爱时，他心中就隐约感到有些不对劲，一起床又不见弟弟人影，而他下意识的感觉弟弟绝不是只是出去走走那麽简单，他的心顿时像是被剥落了一块，心中有些什麽彷佛已经不完整了。 
    魏静舒软泥般坐在地板上，直到身体都发凉了才缓缓站起身走回房内，他唤醒了差不多该到公司去的大哥，平静的和他说了弟弟的事情。 
    「静儿……」魏静轩的身体僵直了一阵子，望着魏静舒，确定弟弟不是在跟他开玩笑後，他受到不小的打击，喃喃地念着魏静舒的小名。 
    「哥……」魏静舒上前抱着哥哥，两人此刻都是脆弱易碎的。 
    魏静轩打了通电话，他一直有派人在弟弟的周围。 
    确定了魏静言平安及落脚处之後，他平静的阖上手机，慢慢的整理了一下自己的情绪，也抱着魏静舒轻轻在胸前抚慰。 
    「静儿……回到他母亲那里了。」魏静轩把弟弟抱的紧紧的，像要把它坎进肉里一样。「舒儿，哥只剩下你了，哥只剩下你了……。」 
    「哥……」魏静舒在哥哥怀里猛摇头，落了几滴泪水在哥哥胸襟上，他抬头看着後来一直没说话的哥哥，发现向来沉稳地像座山的哥哥此时眼中也闪着晶亮的水光。 
    魏静轩强迫自己振作起来，虽然心头像被挖走了一块肉，鲜血淋漓地痛着，但他还有一个弟弟要照顾，即便他再怎样伤痛也要撑住这个家。 
    魏静轩要魏静舒照常去工作，自己也到公司打理着繁琐的事物。 
    表面上一切如常，但两个人心里都清楚，确实是有什麽不同了。 
    才不到几日，魏静舒整个人已经瘦了一大圈。 
    弟弟的离家出走让他大受打击，偏偏那一日他们才谈过，要放弟弟自由，要让他自己选择的，如果他想回到自己母亲身边，就谁也不能拦他。 
    魏静舒几次想要背着哥哥去找弟弟回来，却都强迫自己忍了下来。 
    哥哥曾说过，他们两个都是他的心头肉，去了哪一个就像要他去掉半条命一样，但他何尝不是一样？ 
    他们三个是一体的、分不开的，走了哪一个，另外两个都受不了的。 
    魏静轩表面上仍照常的工作，但却经常在办公桌上发着呆，下班回到家之後，少了自己一直捧在手心的宝贝冲过来扑抱着他左一声哥哥右一声哥哥的叫唤，他就心痛得想要挖了自己的心出来瞧瞧是不是真的少了一块。 
    看着让人跟拍的弟弟的照片，魏静轩差点就失手把手边的一个文件给批错。 
    他时常在上班时间开着车到何珊下榻的饭店外头远远的停着，只为了远远的亲眼看自己的宝贝一眼。 
    夜里，他和魏静舒两人相互舔舐着彼此的伤口，心头却还是汩汩的流淌着鲜血。 
    他用狂放的用力抽插换取彼此都还存在身旁的事实，每夜都把两人弄得精疲力尽才有办法在没有弟弟的床铺上睡觉。 
    另一边，回到亲生母亲身旁的魏静言也没有比较好过。 
    哥哥们没有来找他。 
    刚开始几天他还痴心妄想着也许哥哥会来找他，可是每等一日，他就伤心失望一日。 
    哥哥真的不要他了。 
    这是魏静言脑海里唯一能想到的。 
    他无意识的吃下何珊为他准备的每一顿餐点，却还是一日日的瘦了下来。 
    期间柳霏拨了不少次电话找他，但魏静言却一通都没有接。 
    他怕自己一听到柳霏的声音就整个脆弱得哭到不行，所以他一通电话都不敢接。 
    魏静言行屍走肉般的待在威廉夫妇身边，而他们夫妇俩也的确对他非常的好。 
    姑且不论是不是何珊想弥补十几年不在孩子身边的动机大了一点，但他们真的待他好是不争的事实，他不能说自己没有被感动到，但比起哥哥们给他的爱，这些仍是天差地远无法相比的。 
    又过了一周，何珊的疗程已经差不多结束了，他们夫妇俩希望带他回英国，魏静言安静的在自己的房间里，睁眼，一夜不成眠。 
    他其实不想离开这里，因为至少这块土地上有哥哥们的足迹。 
    但他又不能不走，威廉夫妇是一定要回英国的，他们在那里有家，哥哥不要他了，自己在这里已经没有家了，如果不跟他们走，自己又能上哪儿去呢？ 
    离开魏家之後，魏静言就没有再哭过。 
    这晚为了自己必须决定该不该跟威廉夫妇走而流了一夜无声的泪水。 
    在没有哥哥的地方，到哪里他都不会快乐。 
    既然这样，去哪里应该没有差别吧。 
    隔日，魏静言便点头答应了。 
    何珊和威廉两人开车去取机票的路上正好经过魏家的办公大楼，何珊转念一想，好歹人家也帮忙她养儿子养了十多年，如今要带他要走，知会一声也是应当的，於是让威廉把车子回转回去。 
    魏静轩看到这两人的到来只觉得有一把无名火在心里烧。 
    他紧握着拳头耐着性子听完何珊说的感谢等等废话，对於抢走自己宝贝的人，他实在很难有好脸色。 
    而後又听到魏静言要跟着他们夫妇两回英国的消息，魏静轩便一股怒气冒上了头，当场无法克制地摔起椅子又踢倒桌子，恶狠狠的喊来秘书送客。 
    魏静轩首次在公司如此失控，把秘书吓得魂都飞了一半。 
    何珊和威廉也都吓了一大跳，不明白他突如其来的暴动是为了什麽，只好赶快悻悻然地离开了。 
    夫妻俩回到饭店後仍感到莫名奇妙，於是谁都没有提到他们去找魏家大哥的事情。 
    班机时间就在中午，魏静言淡淡的坐在床沿让何珊为他打包东西。 
    他看了看，没有什麽是他想带走的，他眼神空洞地望着墙壁，心还是痛着，他仍然是舍不得离开的。 
    有那麽一瞬间，他几乎想起身飞奔去偷偷去看哥哥一眼，但又僵着脚步，怕自己看这麽一眼又舍不得走了。 
    他若不是无处可去，又何必跟着何珊走呢。 
    魏静言跟着何珊、威廉，三人浩浩荡荡推了一车行李来到机场。 
    班机还有四十五分才到，魏静言一直左顾右盼地张望着四周。 
    他明知道不可能，却还是盼着，盼着有奇蹟出现，盼着哥哥会来寻他，盼着哥哥留他要他别走。 
    魏静言感觉自己就像只被主人遗弃的流浪狗，可能到死，他都还无声的在等待着自己最亲爱的人来寻他。
------------ 
第32章 
    「小言，我们该入关了。」何珊拍拍魏静言的肩，班机剩下三十分钟，其实他们早该提前入关的了，只是魏静言一直站在机场大厅像是在等待着什麽，石化一般迟迟不肯移动。 
    魏静言想跟何珊说再等一下，但望见何珊关爱的目光後，他却说不出口。 
    入关前，他还频频的回首张望。 
    等待入关的队伍很快的在前进，轮到他时他只有用颤抖的手不情不愿的把护照交到窗口。 
    「静儿！」 
    听见这一声急促的大声叫唤，魏静言整个都定住了。 
    是哥哥！ 
    他赶忙抽回自己的护照，回头，泪已经滚滚而落。 
    魏静轩和魏静舒都来了。 
    「哥哥……」魏静言哭得一蹋糊涂，三个人抱成一团。 
    已经入关的威廉夫妇在闸门内看到了这一幕，何珊有些羡慕，也有些不舍，但最後还是接受了。 
    毕竟那是人家养了十几年的孩子，她的孩子早就在她放弃找寻的时候没了，先前相处的那几十天，就当是自己捡到的吧。 
    何珊含着泪，在威廉的搀扶下入了关。 
    「宝贝，哥的宝贝，哥不许你走，你是哥的宝贝。」魏静轩抱着两个弟弟，都搂在胸前时他才有了踏实感，不放了，他不放手了，往後就算要他折了弟弟的翅膀他也不放手了。 
    「哥……为什麽不要我……为什麽不要我……为什麽你们都不要我了……呜……哥….为什麽……」魏静言闷在哥哥怀里哭了许久，而後挣扎了起来，小拳头捏的紧紧的就在哥哥胸前拼命哭着搥打。 
    「小乖，要的，哥要的，哥舍不得你的。」魏静舒搂着心肝宝贝不舍地用掌心直往他背後轻轻拍哄，自己也掉着泪。 
    怀里哭着的，是他的心肝、他的宝贝呐！ 
    「呜呜……哥哥坏……为什麽都不来找我？为什麽？」魏静言哭得伤心，也因为在哥哥怀里被哥哥哄着，於是更加骄纵任性，小手不停搥打着哥哥的胸膛撒气。 
    他像是要把这些天的泪水全补回来一样，哭得肝肠寸断，让两位哥哥心疼的恨不得让他多打几下好解气。 
    「好静儿，不生气了，哥哥来了，再不放你一个人走了。」魏静言让哥哥抱着一路哭回家，魏静轩好声好气的哄他、亲着他、拍着他、抹去他的泪水，巴不得把自己掉了的那块心头肉给揉进胸膛了才好。「回家了好吗？我们回家，哥哥带你回家了。」 
    「哥哥……呜……哥哥……」哄了一会儿，魏静言才不哭得那麽伤心，不过仍像个孩子一样撒野，泪水掉个不停，楚楚可怜地。 
    从车上纠缠热吻地吻回家，回房後，两个哥哥还是轮流吻着他，吻着吻着，三个人就都滚在床单上了。 
    「呜嗯……哥哥……哥哥……」魏静言被哥哥在床上给吻得眼花，哥哥的狂风浪卷般的吮稳让他魂都掉了一半，只剩大哭後的哽咽抽蓄和仍落个不停的那一半伤心一半喜悦的泪水。 
    「宝贝，让哥哥疼你，哥哥想死你了。」魏静舒剥着弟弟的衣衫，期间还不忘往弟弟敏感的小耳坠轻含逗弄吐气着。 
    「哥哥……嗯啊……嗯……哥哥不要！」魏静言被两个哥哥弄得慾火都要焚城了，昏乱中还拉回一丝理智，他心想，有些事不弄清楚的话，一直这麽不明不白的那麽他回来也是白搭。 
    再说，哥哥都来了，那不是表示自己在哥哥心里还是占有一席之地的吗？ 
    他忍着身体的欲望猛得一个翻身把哥哥推开。 
    魏静言这突如其来的抗拒，让两个哥哥都愣住了。 
    说是惊讶，倒不如说两个哥哥感觉有点受伤，他们亲爱的弟弟在他们面前总是讨好的、乖顺的，曾几何时自己的宝贝也会这样反抗了？ 
    「静儿……哥的宝贝静儿怎麽了？」魏静轩定了定神，按下身的肿胀和燎原的慾火，一脸正经的轻轻把弟弟揽到身前，不再动手动脚。 
    「哥哥不是不要静儿了吗？」魏静言说完这句，湿润的眼眶立即涌上泪水，滴滴答答像雨一样哗啦流个没完。 
    因为被哥哥尽是哄着，对他娇宠和怜惜一如往常，像把他捧着怕摔了含着怕化了的宠爱让魏静言不由得心头一热，先前心里受的苦闷彷佛都有了寄托，也稍稍恃宠而骄了起来。 
    「小乖，你是哥哥的宝贝，哥哥什麽时候说过不要你了？」魏静舒看得心疼，捧着他的小脸儿用大掌为他拭着泪水。 
    「那哥哥怎麽不来找我？为什麽现在才来？」魏静言想到这些天的煎熬，心头又揪得紧紧的，洪水泛滥似得让魏静舒擦都擦不完一直滚滚而落的泪水。 
    「宝贝，你和何珊见面的事你不也都没跟哥哥说？」魏静轩轻叹了口气，将弟弟搂得紧紧的，把头靠在弟弟的肩上。「哥哥再爱你都没办法给你一对父母，所以静儿要跟自己的母亲相认，哥哥虽然心里千百个不愿意，却还是想成全你。」 
    「哥哥……」魏静言惊讶的睁大眼转头看着魏静轩的脸。 
    「昨晚，哥哥都还克制着去把你带回来的冲动，可是到了今天早上，哥哥还是自私，没办法眼睁睁的让你跟别人走。」魏静轩在弟弟白皙的颈子与肩膀处轻轻用头磨蹭他，话语里除了无奈还有着几分苦楚的意味。「哥哥怕错过你，不敢在机场大厅胡乱找，两个人只好一左一右的站在入关口处等着你来。」 
    「哥哥……对不起……是我太任性了……呜……」魏静言捂着脸，他不知道原来自己在痛苦的等待的同时，哥哥们也同样是这样煎熬着。「我不要什麽父母，我只要有哥哥，只要有哥哥就够了。」 
    魏静言扑上去抱着魏静轩大声哭着，魏静舒也同样珍爱地从後头环抱着被魏静轩搂在怀中的弟弟。 
    魏静言哭了一会儿，又想到什麽似地推开哥哥。 
    他抬头望着两个哥哥，突然想到有件事情还不明不白的，不能就这麽算了。 
    两位哥哥看着这个泪涟涟的心肝又推开自己，不解地对看了一眼，心想，这娃儿又怎麽了？不是好了吗？还有？ 
    「哥哥，还有那些孩子，住在梅之间的那三个孩子是怎麽回事？哥哥不是有我了吗？」魏静言想到那三个孩子，心里就不好受，泪光满满地想，现下哥哥什麽都依他了，不这时候问还等什麽时候？难道还等真的被赶了才觉悟吗？「哥哥有我不够吗？还是静儿大了不好抱了哥哥就不要我了？」 
    两个哥哥闻言面面相覻地对看了好一会儿。
------------ 
第33章 
    「舒儿，你没跟静儿说吗？」魏静轩把魏静言拉回怀抱里拍哄着，然後抬首问魏静舒。 
    「我以为哥哥有跟静儿说了。」魏静舒也是诧异的，原来还有这样的误会在？ 
    魏静舒掩嘴笑了一下子，便惹来魏静言抬头看他的不满眼神，魏静舒看着弟弟的表情於是笑得更肆意了。 
    「小乖，你这是在吃醋吧。」魏静舒伸手捏捏弟弟的小脸儿，宠爱地把他从哥哥怀里捞出来放在自己胸膛。 
    魏静轩也笑，用手揉揉弟弟柔软的发丝。 
    原来小家伙是吃醋了，还吃了好几缸子醋，怪不得这阵子这麽别扭。 
    「哥哥还没回答。」魏静言看两个哥哥都笑了，小脸儿气得鼓鼓的，又推开哥哥，眼泪也不流了，倒是面颊红红的，是方才被魏静舒笑说吃醋时涨红的。 
    「好了，别气了，气坏了哥又要舍不得的。」魏静舒笑着在弟弟小红脸上亲了亲。 
    「哥哥们都以为有跟静儿说了，没想到静儿还不知道，是哥哥不好，是哥哥疏忽了，不气了。」魏静轩又伸出手，把两个弟弟都搂在怀里抱着。「因为哥哥有你们两个了，所以不可能有孩子，於是在一些机缘之下收养了那三个孩子，哥哥想训练他们做接班人，我在外头资助观察了他们几年，发现这几个孩子潜质真的不错，到今年才决定接他们回家，也好就近自己训练他们。」 
    「就是，所以哥哥怎麽可能不要静儿，明明就是静儿自己爱乱想，真该打屁股。」魏静舒笑着，动手就拍了拍弟弟浑圆的的小屁股。 
    「哥哥……」魏静言不知道自己在心中兜了半天的居然只是误会一场，还把哥哥给折腾成这样，当下怪不好意思的，小脸羞着蹭在哥哥胸前埋着都不敢抬头了。 
    「宝贝，以後不许这样了，胡乱吃醋就弄成这样，想急死哥哥吗？」魏静轩爱怜地把弟弟的小脸儿捧着，到处印上宠爱的轻吻。「你跟舒儿都是哥哥的宝贝，哪天就是要了哥哥的命，哥哥也不可能不要你们。」 
    「哥哥别乱说。」魏静舒和魏静言几乎都是同时把手盖在哥哥的嘴上，不许他说出诅咒自己的话。 
    「那麽，哥哥现在可以要一点小小的福利作为这些天的补偿吗？」魏静轩邪邪一笑，伸手就扯了弟弟还没被剥完的裤子。 
    魏静言漂亮的小脸红红的，多日没和哥哥们恩爱了，让哥哥随便摸个几把身体就像野火燎原一样蠢蠢欲动。 
    他轻喘着从哥哥怀里爬出来跪坐在床上，伸手帮两个正脱着自己上衣的哥哥把西装裤的皮带跟拉链给解开，小手儿一手一边的拨弄，很快的就把哥哥的两根大阳物都圈在了手掌中撸动。 
    多天没跟这个漂亮的小妖精做爱，魏静舒和魏静轩也都忍耐多时，才刚被弟弟的小手碰到阴茎而已，阳具就已经窜动得布满青筋，昂扬地竖着高高的。 
    魏静舒被弟弟撸动得也轻喘不停，魏静轩稍稍能忍，这时只是呼息吝乱。 
    直到站着的两人让弟弟凑紧後把两根大屌同时吮在嘴里，两人这才舒服得轻叹几声。 
    魏静言跪坐着，两手同时把哥哥的两根棒子都放到口里吸吮，灵动的小舌把两根肉棒在嘴里不时绕转和拨弄着，偶尔带着几个吞吮，很久没嚐到哥哥气味的他此时对哥哥的两根阳具爱不释手，小手也没停过，不时在哥哥胯下及卵囊上摸来摸去，又是轻捏又是握抚的，把两个哥哥伺候得几乎把持不住。 
    两个哥哥积慾已久，这时都很享受弟弟的服务，加上魏静言的舌技了得，魏静舒首先受不了。 
    他先转过弟弟卖力舔弄他们阴茎的小脸儿，让他吐出两根肉棒後把弟弟面朝自己，然後对着红粉的小嘴儿塞入自己的大屌急速挺动抽插，每一下几乎都插到弟弟的深喉，如此来回在温热的小嘴里抽送，没一会儿便舒爽的在自己的宝贝口里射出了满满的精水。 
    魏静言卖力的吞咽着魏静舒射出的精液，因为精水量有些多，方才他摸着两个哥哥的卵袋都是饱满的，所以有些还喷到了他的脸上去了。 
    魏静言吞下魏静舒射出的浓浓液体後帮哥哥把茎身上也沾满的白色精水也都一并舔个乾净，这才又转头朝魏静轩的大肉棒去含吮。 
    魏静轩边插着弟弟的小嘴儿一面觉得弟弟脸上还沾着精液的模样非常性感，便要魏静舒拿数位相机来拍。 
    取来相机後，魏静言显得更为兴奋，把哥哥粗长的大肉棒弄得更是舒坦，灵活的小舌上下左右流转着，小手也更有技巧地抚摸着哥哥的敏感带，魏静轩一阵爽快来袭，单手固定弟弟的後脑，一面加速抽动着一面自己拿着相机拍着弟弟，在最後射出来那一瞬间，他射了一半精水在弟弟嘴里後抽出，把另一半精液都喷洒在弟弟漂亮的小脸上、光裸白皙的身上，一时满室气氛淫糜撩人。 
    「哥哥……」魏静言被喷得满身满面的，又只吃下哥哥一半精水，不由睁大漂亮的双眼嘟着粉红的小嘴儿抗议着。 
    「小乖，你真漂亮。」魏静轩笑着用手指把他喷洒在弟弟身上及脸上的精液都刮起来，一口一口的喂到弟弟嘴里。 
    直到吃完所有沾在身上的精水後，魏静言才满意地把哥哥方射过一回，却还坚挺直立沾有些许白色液体的阴茎放入口里吮个乾净。 
    「宝贝，想不想要哥哥？」魏静舒来回抚摸着弟弟白净纤匀的漂亮身体，在弟弟被哥哥拉起身贴紧吻着唇瓣的时候，他也上前拨开弟弟的粉臀，然後把放舌头在菊花般的洞口打转并且亲吻着，没一回儿，整个穴口就因为湿润而收缩震动着。 
    「想……嗯哈……哥哥……哥哥……快点……啊……嗯嗯……」魏静言难耐地小小扭动着痒麻难耐的翘臀，用哀求及渴望的眼神看着两个不停爱抚他的哥哥。 
    「静儿想要哥哥怎麽干你？」魏静轩偷空在魏静言的耳边用感性的声音撩拨着他，接着继续啃咬着弟弟的粉嫩肩胛，吸吮舔咬的像是在做记号一般在弟弟身上留下斑驳的深红色吻痕，每一个红红紫紫都像是他的印记一般。 
    从魏静言上小学之後，魏家兄弟为了不让他在学校都还要遮遮掩掩满身的吻痕，商量好从此不在弟弟身上留下任何痕迹的。 
    这次弟弟的出走，确实让魏静轩尝到了失去的滋味，失而复得的他疯狂地在弟弟洁白的皮肤上用吮吻的方式落下款款印记，宣告主权那般，好让自己能够心安的踏实点。 
    「啊……哼哈……哥哥……」魏静言让哥哥的挑逗舔吮弄得全身软得像滩泥，吸吮着哥哥手指的小嘴只顾着流下透明的唾液，不满足的身躯不停颤抖着，话都说不全一句。 
    「静儿不说，那就是要哥哥决定罗？」魏静舒邪气的扬起笑容，从柜子里取出一个小黑盒，打开盒子後亮出里头的整组调教情趣用品，在魏静舒唇上吻了一口後，他先取了一个黑色的眼罩在弟弟眼前晃了晃。「哥哥今天换另一种方法罚静儿，好让静儿记得以後不许这样折磨哥哥。」 
    「哥哥……」魏静言看着盒子里的调教系情趣用品，有软皮鞭、粗长的仿真电动黑色假阳具、低温蜡烛和魏静舒手上晃着的眼罩，兴奋的小脸儿不禁红彤彤的，让魏静轩用手指在身下爱抚的小穴不由得更湿润了些，漂亮的黑瞳晶灿地直望着魏静舒。
------------ 
第34章 
    「小乖，喜欢这个吗？」魏静舒把柔软的黑色眼罩在弟弟头上扣好，蒙了他的眼睛之後坏心的把魏静舒的身体摆成趴跪状，然後拿着黑色的粗长电动假阳具在弟弟唇边打转。 
    「喜欢……啊……哥哥……快点……静儿要……嗯哈……」被蒙上眼睛的魏静言因为看不见哥哥要做些什麽，一切只能用感官摸索感觉，他伸出粉舌不停舔弄哥哥凑上他嘴边的那根假阳具，兴奋得几乎整身的毛细孔都张开，白皙漂亮的身体蒙上一层美丽的绯红，全身光裸只蒙着一个眼罩的趴跪姿势有说不出的媚惑。 
    「静儿想要的话，哥哥就给你喔。」魏静舒调笑着逗弄弟弟，而後便把假阳具从弟弟口中抽出，就着上头湿亮地发黑的唾液及魏静言早已痒麻难耐的菊瓣口渗出的淫液润滑，他一个用力，便把整根粗长的仿真电动阳具给塞进了弟弟的肛口，突如其来的饱实感让魏静言不自主吟喔了起来，魏静舒把开关打开後假阳具的震动更是让他叫得更为激动。 
    虽然他和魏静轩看到弟弟这般媚态下身的刚硬也早已经蓄势待发，但两人还是忍着，只为了给弟弟一个难忘的回家礼物。 
    「哥哥……哈……嗯哈……啊…….」魏静言被插入的电动假阳具弄得直浪叫，小屁股扭着还是觉得又痒又麻，口里吮着不知道是哪个哥哥的大肉棒哼叫连连，比以往都还要渴望更多更多的浪潮席卷。 
    「小乖，舒服吗？」魏静轩把涨得发烫的大屌塞在弟弟的口里任弟弟服侍，一面把弟弟翻转成仰躺的样子，魏静言的双手已经被魏静舒拿着软皮鞭给绑住，魏静舒把情趣用的低温蜡烛点着就在弟弟白皙粉嫩的胸膛上滴下点点烛泪，顿时白嫩的漂亮皮肤像是三月开满的樱花飞舞，缤纷绝美。 
    「嗯……哼嗯……哈啊……」低温蜡烛因为是闺房情趣用品，所以非但不烫，滴在身上除了些微的温感外，还会感到一阵酥麻，魏静言的小嘴儿被哥哥的肉棒填得满满的，下身又被电动的假阳具捅弄着，只能嗯嗯啊啊地扭动漂亮的身体颤抖着，慾望浪潮已经累积到满溢，於是身下的昂挺的青茎在没有抚任何弄的情况下就已经忍不住射了一回。 
    魏静言浓白的精液射在自己的身上，射出的精水落在美胸及小腹喷得到处都是，染在原先滴上的鲜红烛泪上，红白交织，魏静舒忍不住拿着自己的大肉棒在弟弟漂亮的身上摩擦着，气喘连连。 
    「宝贝，怎麽没等哥哥就先射了？真是不乖的孩子，哥哥要罚你罗。」魏静轩把自己的硬挺从弟弟口里抽出，亮红的龟头上衔了几丝银亮的口水，随即在弟弟吐出的小舌上被抹去。 
    「哥哥……哥哥罚我……」魏静言早已受不了想要被哥哥的阴茎插入的欲望，只被假阳具抽弄根本就不够舒服，他渴望哥哥的肉棒插进自己的粉穴儿里渴望的不得了，一听见哥哥说要罚他，伸出讨好的小舌拼命舔弄着哥哥的龟头不放，兴奋得脸儿和身体都是一阵潮红。 
    「那好，静儿站起来，今天让哥哥站着干你。」魏静舒把弟弟从床上拉起，魏静言瘫软的像泥一般，双手挂在魏静舒肩上，连整个身体也靠在魏静舒身前贴着支力。 
    魏静舒站的稳稳的让弟弟靠在身上，伸手把他白嫩的小屁股往两旁拨开，才方取出电动假阳具而已，魏静轩就已经从後面把自己怒腾的肉棒整根没入弟弟的臀瓣里头，连着几个挺动抽插。 
    「啊……哥哥……嗯哈……好棒……静儿好舒服……哥哥的……好大……」魏静言被魏静舒大力的抽送弄得欢悦至极，不停浪叫吟哦的小嘴儿忍不住流下丝丝唾液。 
    魏静舒看着哥哥舒畅了自己的昂扬却还没得到缓解，不由得用大手抓着弟弟翘挺的小青芽儿与自己的大肉棒，揣在手里上下撸动爱抚着。 
    「静儿，哥的宝贝，哥要射了，射得静儿饱饱的。」魏静轩猛力插了一阵子，终於一阵舒爽袭来，他忘情的拍着弟弟的小屁股弄得啪啪作响，而後便在弟弟的体内射出了浓浊大量的精水。 
    「哥哥射进来……哈……嗯啊……哥哥好热……好舒服……嗯哼……」魏静言嗯啊叫个不停，肠壁也因为热腾腾的精液而欢快地收缩个不停。 
    魏静轩射过浓浊的精水後喘息着在弟弟身上抚摸，上前越过魏静言与魏静舒交换互吻着，就着射过的阴茎还插在弟弟穴内的姿势，他捞起魏静言的两条美腿儿就挂在自己强壮有利的臂膀上。 
    魏静舒抚摸着弟弟和哥哥交合的粉嫩穴口，用两根手指在已经被撑开的菊瓣上挖弄，魏静言被操弄过一阵子的肛口已经软嫩富涵弹性，魏静舒只弄了一会儿便能把自己的硬挺插入弟弟的菊穴里头，他舒畅的抽插着弟弟温暖的肠壁，一面摩擦着哥哥还在休息的肉棒，如此舒爽让三人都是轻颤连连。 
    「哥……嗯哼……哥……静儿下面的小嘴好满……好饱……哥哥好棒……」魏静言上臂挂在魏静舒身上，粉腿儿被身後的魏静轩掰开挂在肘间，整个人是腾空的被两根大肉棒充斥着整个粉穴，哥哥的每个抽插都不经意带出穴内的红润媚肉，也因为两根大屌同时在穴内的关系，平时紧窒收缩自如的肛口这时也守不住，偶尔会在哥哥的操弄下落下几滴方才射在穴内的银白色精水。 
    魏静轩射精後在弟弟体内休息了一会儿，原本射过後就只稍微软疲，现下又是两人一块儿在弟弟的粉穴儿里抽插，没几下就被魏静舒在里头的肉棒来回摩擦得又精神奕奕，回复硬度後，魏静轩也不客气，兄弟俩就这麽一前一後的干起弟弟。 
    魏静言的下身不知射过几回，射到後来都射不出精水了阴经还是直挺挺的，在两个哥哥的捅弄下他欢叫了一日，做到後来他不支昏过去几次，醒来时还是在哥哥的两根肉棒伺候下继续呻吟着。 
    哥哥们说罚他也不是说假的，魏静言被哥哥做到後来粉粉的小穴儿被撑得大大的，向来收缩自如的肛口被操到连闭都闭不起来，只闭到剩一个阴茎的粗大口儿就再闭不起来，穴口儿的菊瓣大大颤开，哥哥射进去的丝丝的淫液直往自己的臀瓣、腿儿和床单上沾。 
    魏静言无力地趴在床上，翘挺的小屁股也是在哥哥边抽插边拍打的情况下现在还红通通的隐隐发痛。 
    拿掉眼罩後，魏静言漂亮的双眼已经迷蒙湿润，有一会儿还因为不适光而挣扎了一下。 
    事後魏静舒帮弟弟在被软皮鞭勒得有些红痕的手上心疼的抹上药膏，也取来肛门塞温柔地把弟弟被插到不能闭合的肛口给塞好，兄弟几个又在床上缠绵互吻着。 
    尽管他的小屁股红得发疼，被操过不知道多少遍射过多少回的粉穴也大敞着无法闭起，可是这也是哥哥爱他的证明，魏静言心里是前所未有的满足。 
    哥哥还是最爱他的，他们三人是如此的深爱的对方呐！ 
    欢爱了不知道多久，魏静言含笑着在两个哥哥的怀里满足地静静入睡。
------------ 
第35章 
    回家後因为心中的误解和疑虑都说开了，所以魏静言和哥哥们的感情更好了。 
    但是魏静言并没有因此而感到欣喜，相反的，他心中又浮上了另一层忧虑。 
    魏静言犹记得初离家那时，他独自走出魏家，眼前天宽地阔的，却不知道自己该往哪里走。 
    这才突然发觉，原来自己一直是活在哥哥宽厚的羽翼下被过分地保护着，走出了那个温室後，他竟是无法存活的。 
    除了哥哥们的爱，他找不到一点点自己存在的意义。 
    他还是没有自信，不知道自己除了一副漂亮的皮囊之外，还有什麽是值得哥哥们如此疼爱他的。 
    魏静言反覆思索着自己的价值，却只得到一片空无。 
    六月，毕业典礼後，柳霏就真的像当初他们聊过的那样跑去找了间幼稚园开始工作了起来。 
    柳霏成绩不是很差，不过就是不爱念书，几次对谈下，柳家舅舅也随他。 
    魏静言去幼稚园里找过柳霏几次，很是羡慕柳霏那样随性却又快乐的模样。 
    毕业後的魏静言在家里攸晃了几天，哥哥们很是疼他，几个高级私立大学的简章早在几个月前就摆在他面前，但是几个月这麽过去却不见魏静言有动静。 
    魏静轩也不急，魏静言念不念书对他而言都不是太要紧，弟弟天资聪颖，请到家里的家教所教授的早就已经不够他的程度，到弟弟高中毕业这几年都已经是采国外教师远端教学的方法在授课的了。 
    知识放到脑子里就是自己的，若是魏静言想，早就可以跳级去考几个学位回来，有没有多一张纸来证明、继不继续到学校上课真的是很无谓的事情。 
    总之，魏静轩当哥哥的宗旨是：只要弟弟高兴就好。 
    几天後，管家接到了一份国外寄来的邮件，牛皮纸袋还没到魏静言手上之前就让魏静轩给瞧见了。 
    外头满是英文的厚厚牛皮纸袋引起了哥哥没由来的不安及保护慾，魏静轩顺手把袋子带到公司去，摆在办公桌上瞪了半天，最後还是拿了拆信刀划开了。 
    牛皮纸袋里装的是英国约克大学的入学通知，然後还夹了许多约克大学的相关介绍，厚厚的文件连校园地图和约克市的地图都一并齐全，俨然就是只差一张机票、一个报到手续而已。 
    魏静轩看完脸都青了，拿着纸袋的手轻微颤动着差点没拿稳。 
    这是怎麽了？ 
    英国约克大学入学通知？ 
    魏静轩气得差点揉了手上的文件，他强迫自己深呼吸，心里火光不断，瞪着那个牛皮纸袋一下子把整个袋子丢到垃圾桶里，没几分钟又闷着去捡了起来。 
    他无意识的在办公室里来回踱步，走过来又走过去，许久，才又颓然地回到办公桌後头坐好。 
    晚上魏静轩回家，家里一切如常。 
    他走入大屋里没多久，就是一个白皙的漂亮人儿从门内扑上来撒娇，口里软软地喊着哥哥，然後像只八爪鱼一样挂在他身上索吻。 
    「哥哥……？」即便弟弟如此，魏静轩面色还是不见好转，心头还气闷着，魏静言撒娇一阵後发觉魏静轩的情绪不如以往，不解地从哥哥身上跳下，带着疑惑的眼神询问魏静轩。 
    魏静轩不发一语，只把牛皮纸袋扔在桌上。 
    「哥……」魏静言上前看了一下牛皮纸袋，他自知理亏，心虚的上前拉着魏静轩的手，低头嗫嚅着。 
    「告诉哥哥，还有什麽是你不满意的？为什麽你还是想离开？」魏静轩叹了口气，转身把自己最宝贝的弟弟抱在怀里抱的紧紧的。 
    魏静言在哥哥怀里闷闷地摇头。 
    不是哥哥对他不好，就是哥哥对他太好了，所以他总是看不清自己。 
    无关任性，也不是试探。 
    这次是他自己想主动离开，离开哥哥的保护，让自己学着独自生活、独自寻找自己的价值。 
    不这样，他觉得自己一辈子都没办法坦然面对哥哥的宠爱。 
    他想去闯闯、去试试自己的斤两。 
    魏静言瞒着哥哥透过线上考试及来往几次的通信，以他特有的聪颖申请到这所英国属一属二的大学。 
    而会选在英国的原因，有一部分也是因为何珊。 
    上回他离家，是何珊夫妇收留他，後来透过网路魏静言和威廉一直有保持联络。 
    这次要申请学校，威廉私下给了他不少意见，也在实质上也帮了他不少忙，虽然魏静言对何珊并没有那种孩子对母亲的强烈情感，但也不是全然没有感情。 
    若是在英国念书，他偶尔还能见上这对夫妇几面，关於何珊的病情他并不了解，但是心里多少还是有些介意。 
    「不管有什麽原因，这次哥哥都不会让你走，静儿，哥要你要死了这条心才好。」魏静轩见他不说话，松手放开弟弟，铁了心就把桌上那牛皮纸袋收走，不让他有任何离开自己的妄想。 
    「哥……你让我去吧……」听见哥哥说出这话，魏静言急了，把要走出房门的哥哥从後头抱住。 
    「静儿，哥哥对你不够好吗？你还想走？上次离开家里的时候知道哥哥是怎麽痛心的吗？哥哥这麽疼你，你却还要这样伤哥哥的心？」魏静轩铁青了一张脸，把弟弟的手从身上掰开。 
    「哥……对不起……可是我一定要去」魏静轩向来是疼他疼的紧的，从小到大也没这样给他脸色又拍开他的手，魏静言心里着急，一时间没了主意，鼻头一酸眼眶一湿，泪就滚滚而落的哭了起来。 
    魏静轩见他哭，心中既是不舍又是气极。 
    上回弟弟离家出走十来天已经让他吃尽了苦头，他从这麽巴掌大的小人一路宠到大的宝贝只离开几十天都差点要了他半条命，这回可不是去玩，而是去念书，这一走就是用年来算，魏静轩光用想的都难以忍受，更别提真的让他走了。 
    魏静轩这回硬了心肠丝毫不肯退让，他上回就对自己说了，就是亲手折了弟弟的翅膀也好，他只要他留在自己身边，哪里都不许去。 
    「哥哥对你好你都不知道要珍惜？就非得要让哥哥伤透心你才开心吗？」魏静轩回头抓着弟弟的肩膀有些激动。 
    「哥哥，不是的，不是这样……」魏静言摇头，被这个模样和平常不一样的哥哥给吓着，滴答的流着泪猛摇头，思绪顿时也模糊了，喉咙像哽着什麽似的，该好好说的话在脑海里一片空白。 
    「是哥哥太疼你了，才会让你这样爬上天了都不知道要下来。」魏静轩板着一张脸，既心痛又失望，他撑着守着这个家，怀里自以为是的揣着两个弟弟当宝，结果宠了半天这个小的竟然还是想离开他。 
    魏静轩的面色和态度都不是平常宠弟弟的模样，他铁青着一张脸，是气极了才会这样。 
    魏静言从小就是被哥哥捧在心窝里疼爱着的，哪里见过哥哥这样待他？他吓得低着头不停抽噎地掉着泪，心中虽觉得委屈却连一句话都不敢说。 
    「到英国是吗？去找何珊？」魏静轩寒着脸看着魏静言然後轻轻冷笑着。 
    「哥哥……」魏静言吓得不轻，咬着下唇刷白了一张粉脸，连反驳的话都没敢吭声。 
    「静儿，哥哥白疼你了。」魏静轩伸手抚了抚弟弟青白的哭泣脸庞淡淡摇头。「你在这好好反省，直到你不说要走哥哥才放你出来。」 
    魏静轩把魏静言一个人留在房间里，落了锁，拂袖而去。
------------ 
第36章 
    魏静舒常灵感一来就在画室里画到忘了时间，这天回到家已经是很晚了，走入大屋里头没见弟弟光着脚蹬邓地跑来撒娇已经觉得不对，进了书房又只见大哥站在窗边拿着烈酒当饮料喝，他心头不禁凛了凛。 
    「舒儿……」魏静轩喝了不少酒，却没有醉，他轻轻把头靠在魏静舒肩膀上，此刻的他需要一点力量和安慰。 
    问了魏静轩怎麽回事，听完大概的来龙去脉之後魏静舒也缓缓叹了口气。 
    魏静舒取下哥哥手上的酒杯，替他脱了下班後就没换下的西装，扶着他往沙发上躺好，等魏静轩闭了眼睛休息他才转身往弟弟所在的房间去。 
    魏静言已经哭累了，闭着眼整个人瘫在地板上动也不动。 
    「小乖……」魏静舒靠近後担心地摸摸弟弟的额头，轻轻触了触体温才稍稍放心，虽然额间有些微凉却没有发烧。 
    「哥哥……呜……」魏静言睁开了眼睛，看见魏静舒後整个人就窝了上去，心里委屈都涌上，便呜呜地大哭了起来。 
    「宝贝，你这是何必呢？把哥哥气成这样，大家都难过不是？」魏静舒揽着弟弟，温柔地拍着他的後背，不时还替他缓缓气，魏静言的大眼儿红成这模样，想必已经独自哭了好一阵。 
    「哥哥，不是这样的。」魏静言趴在哥哥怀里哭了一会儿，颇有撒赖的意味让哥哥拍哄着他一下子，然後就自己用手抹了抹泪水，再抬首他已经不流泪，独自关在房里想了好久脑子也已经清明了许多。「静儿不是想离开哥哥，我还是最爱哥哥的，真的不是为了要离开。」 
    「那为什麽还瞒着哥哥去申请了英国的学校？」魏静舒让弟弟好好的坐在面前，轻轻抚着弟弟白皙的小脸听他把话说明白。 
    「哥哥都太疼我了，一直以来，静儿都是在哥哥的保护下成长的，可是哥哥，我会长大，不能永远当哥哥怀里的那个什麽也不懂的小小孩，我不能永远都这样只被动的接受而什麽也没办法付出。」魏静言把自己心里的话清楚的想表达给魏静舒知道，说起的时候整个眼睛是灵动有神的。「哥哥，我会不安，会害怕，会不知道自己的价值在哪里，我从未曾靠自己的手去赚过一毛钱，甚至出了这个家一点点生活能力也没有。我还是好爱哥哥的，我想去另一块土地寻找自己也独自生活一阵子，不是为了离开哥哥，而是为了接受哥哥爱我的同时自己也可以理直气壮，也许等有一天就算哥哥什麽也给不了我了，我也可以靠自己的力量，换我给哥哥当背後的依靠。」 
    听完弟弟的话，魏静舒心头如冬日落雷一般震撼。 
    他们的弟弟，他们的宝贝，如今真的是长大了。 
    魏静言说出这样一番话，把魏静舒感动得什麽话也说不出，眼眶湿润润的，说不清是高兴还是欣慰的泪水就这样缓缓的滑过脸颊。 
    「哥，你成全我吧。」魏静言见哥哥落了泪，便让魏静舒向前倾，换他借出肩膀给哥哥靠着。「没有哥哥在身边的日子，我会好好的生活，好好努力，好好的寻找自己，我对哥哥的爱不会变，我们的爱从来就不曾离开对方身上，我只是暂时离开，很快就会回来。」 
    「小乖……你长大了，从哥哥的宝贝慢慢要长大成一个男人了……」魏静舒为说出这番话的弟弟感动不已，原来他心里的那个一直小小的人儿，如今也已经长大成一个有肩膀有胸膛的男人了。 
    「所以哥哥，我不是要离开，只是暂时不在哥哥身边而已。」魏静言见哥哥的态度已经软化，便上前，换他把哥哥抱在怀里，轻轻的在哥哥的面颊上吻了吻。「若是哥哥工作之外能有时间也可以来看我呀，英国又不远，我们的距离不过就是一张机票、一条电话线而已，我保证会乖乖的不让哥哥为我担心的。」 
    魏静舒还没答话，门口便传来一个深深的叹气声。 
    其实魏静舒前脚一离开，魏静轩後脚也就跟了过来。 
    他知道自己今天脾气是大了点，心里对自己离开房门前还哭个不停的弟弟也不放心，於是静静的靠在门外把两人的对话全听了进去。 
    「哥哥……」魏静言看见门口站着的魏静轩，身体小小僵了一下。晚上哥哥对他发的脾气，他心里还没完全缓下去的。 
    「对不起，宝贝，是哥不好，哥气坏了，不知道你想得这麽多，是哥不好。」魏静轩移动脚步，把两个弟弟都温柔的揽在怀中，怀抱歉意的亲吻着魏静言，晚上发过一阵脾气，弟弟肯定让他吓得不轻。「哥哥……不阻止你了，你想去就去吧。」 
    「哥……」魏静言对於哥哥的谅解心里也是感动不已，水雾渐渐因为感动而袭上眼眸，缓缓的泪就落了下来。 
    於是，魏静言出国的事情，就在兄弟三人搂搂抱抱哭哭啼啼中定了案。 
    魏家哥哥即便是千万个不舍得，却还是放手了。 
    疼爱弟弟的魏静舒风风火火地就开始替魏静言准备随身行李，才没几天打包的行李就有快八大箱，惹得魏静言哭笑不得。 
    「哥，我是去念书，不是移民呐……」魏静言睨着那堆行李笑着调侃魏静舒。 
    「还敢说，谁要你跑那麽远，哥哥见不到你哪里能放心？不带保镳也不要我派人过去随身伺候，大哥说要替你买房子在那里你也不肯，不摆明了要我担心死？」魏静舒对於弟弟的坚持是又气又无奈，自己照顾了那麽久的小雏鸟儿就这麽要从自己手里飞走了，他自然是有几万个不舍得，可这回，偏偏不能不放手。「哥哥能为你做的也就剩这些了，静儿就依了哥哥。」 
    「哥……」魏静言把自己挂在哥哥身上，纤手绕上魏静舒的颈子边，蹭着撒娇。 
    「你啊……以後去英国哥哥就不在身边了，要好好照顾自己，记得要吃饭，夜里凉不许不盖被，在外头尽量别惹事，不准……」魏静舒每每想到就要与弟弟分开，心里就是一阵难受，不放心的话说的一堆，喃喃叨念着，眼眶都要湿了。 
    「我会的哥哥……」魏静言知道哥哥心头的不舍，乖乖的点头一一应了是，边撒着娇边亲吻着哥哥好看的嘴唇。 
    接连着几个夜里，三个人的恩爱也比以往激烈许多。 
    魏静轩总是边欢爱边小小折磨着魏静言，有时候是拿绵绳绑缚着他白皙纤美的身躯，有时候是拿口塞让他含着，而更多的时候是拿阴茎钗插着魏静言挺立的龟头铃口不让他解放。 
    对於哥哥几番甜蜜的折磨，魏静言虽常常被操弄到昏过去还不得纾解，但却很明白这是哥哥舍不得他的爱的表现，身前的青芽虽连着几日都没被解放，可身後的柔软小穴却总是吃的饱饱地，臀瓣里经常整日都能含着哥哥浓浊的汁液，得整日提肛才不至於让精液染湿了裤子的。 
    魏静言默默享受着哥哥对他离情依依的疼爱，心里甘之如饴。
------------ 
第37章 
    出国前一日，魏静言独自在家，他沿着魏家大门内的高墙开始漫步，准备走一圈，好好的把这个家的种种模样记在脑海里。 
    这个伴随着他成长的家，过了今日，就要等好久以後才能再回来了。 
    穿过细竹林後零零落落的可以见到几株樱花树，每年樱花的季节，这里总是花雨纷飞，魏静言想起自己很喜欢在樱花飞舞的时节里，靠在可以见到花海门框边静静的饮一杯茶悠闲度过一个午後。 
    魏静言抬头看着樱花树好一阵子，脑海中的回忆还没一一回味完，便发现樱花树後藏有一个小小的身躯，一对试探怯望的眼神偷偷地在看着他。 
    魏静言仔细看了看，不就是哥哥带回来的孩子吗？就是那天撞了他，跌倒後就自顾的号啕哭着的孩子，三个孩子里最小的那一个。 
    「小澹俊刮红o言隐约记得哥哥是这麽唤那孩子的。 
    小迩忧拥貜臋鸦溽嶙吡顺鰜恚椭^，有一点儿心虚。 
    魏静言朝他伸出了手，拉着小宓男∈滞魑莸淖呃冗叄瑑扇撕茈s意的便坐在原木的地板上。 
    「之前……是我不对，大哥哥对不起。」小孱^低低的，记起被义父罚的那一回到现在他都还耿耿於怀。 
    「什麽事？我都忘了。」魏静言笑着，想起自己因为这几个孩子跟哥哥计较的事就觉得自己傻。 
    「可是我一直记得，那天是我不好，不小心撞到大哥哥也没道歉。」小镀呻b小手对绞着，低着头有些许的不安及歉意。「其实我跌倒那时也不是很痛，可是就一直顾着哭，也没跟小安、小风说清楚，让小安对大哥哥有误会。」 
    「呵呵，不说我都忘光了。」魏静言温柔的摸摸小宓念^，对於过去的事情他早不放心上。「都过去了就别放心上了，兄弟之间护短是应该的，我知道你们都是好孩子。」 
    小逖鲋^看着魏静言，因为道过歉、也得到了原谅而漾着笑容在脸上。 
    魏静言笑着和他们东拉西扯的讲了一些日常琐事，直到吃饭的时间到了才和他挥挥手离开，继续把没走完的部份走过。 
    隔日一早，魏静言和哥哥们最後缠绵过一回才在哥哥依依不舍的目光下带着机票上机。 
    对於两个哥哥，他也不是真的这麽洒脱的，可是魏静言还是希望自己能够多点自信，等回来哥哥身旁时可以理直气壮的觉得自己值得这份浓烈的爱。 
    到英国後，何珊和威廉早在出关口等候他多时。 
    何珊尤其激动，看见魏静言後便拉着他的手哭个不停，哭到魏静言受不了地翻白眼她才抹抹泪破涕而笑。 
    「行李呢？」威廉开了一辆休旅车来，准备载行李的，却除了魏静言身上那一个轻便侧包外左右都没见到行李。 
    「太多了，哥哥说要用寄的，大概下午就会送到。」魏静言跟着夫妇俩上了车，心里笑歪了想，哥哥准备的那八九箱行李要是真的跟着他一起搭飞机过来了，怕是再来两辆这样的车也装不完。 
    约克市距离何珊住的郊区有很大一段距离，魏静言拒绝了入住高级饭店，所以傍晚他是在威廉在城里的公寓落脚。 
    魏静言一直到英国後才晓得威廉也是个有头有脸的人物，世袭的什麽爵位不提，威廉的另一个身份还是个饭店业大亨。 
    公寓不大，因为只是间临时的办事处，所以家具也很精简，威廉为此被何珊怨怼了半天。 
    只让何珊夫妇招待了两天，魏静言在第三天便辞谢，搭车在学校附近租了一间小公寓入住，几天後熟络了附近的街道才往学校报到。 
    因为距离开学还有段时间，所以魏静言在住处的两条街外找个一个打工的工作做了起来。 
    这些都是魏静言没有体验过的，自己找房子、自己打理生活必需品、自己出门找食物吃甚至自己找到了打工的工作。 
    新的国度、新的生活，一切对他而言都是崭新的体验。 
    他跌跌撞撞的自己摸索着生活轨迹，不再有哥哥的肩膀让他依靠，魏静言当然不是每样都能一开始就做的很好，比如他的打工工作就常把事情搞砸，但至少他的心灵是舒坦的，就彷佛什麽都能坦然面对。 
    魏静言住的公寓是排楼式的，会有三个套房在同一层楼，他住在三楼第二间。 
    这天下午他要出门时，隔壁正好传来长串钥匙的开门声，魏静言目光往左边一瞥，突然愣了一下。 
    「王耀？」魏静言侧着头，双眼睁的大大的，确定自己没有认错人。 
    虽然那件事已经过了好几年，王耀的模样也退脱了当年的稚气，眉宇间那个痞痞的模样仍是没有变。 
    「小静？！」王耀许久没听过中文，本来埋着头在开门的被这麽一唤也看向隔壁的邻居，然後就被魏静言吓了一大跳。 
    这样的重逢是两人都没想过的，魏静言虽对王耀叫他小静这件事心里颇有微词，不过能在多年以後在异乡遇见故人，两人还是开心的。 
    王耀因为把自己的钥匙和朋友的混在一起了所以拿了几串钥匙在跟自己的房门奋战，魏静言上前在王耀手上的钥匙堆上挑了一只让他试，王耀半信半疑的拿了，嘎拉几声，门还真的就开了。 
    「要不要进来喝一杯？」王耀傻傻的笑着邀请。 
    「大白天的就喝酒？」魏静言也笑了，还真的跟进去与王耀喝了两杯。 
    「再来一罐？」说是喝两杯，其实也只是喝啤酒，对王耀来说根本是当水喝来着的。 
    「不了，我晚上还要上班。」魏静言笑着回绝王耀的好意，他一天都在屋里整理行李，到下午才出门要找东西吃，胃空空的就下了两杯啤酒。 
    两人又互相说了些琐碎的事情，原来王耀在那件事之後就被他老爸丢到了英国，开始说是流放不为过，不过後来倒是王耀自己不回去的了，他在这混的挺好的。 
    黄昏後魏静言向王耀告辞，悠晃的往两条街外的地方去开始他的打工工作。 
    魏静言除了是华人学生身份之外看起来又远比外国人年纪小得多，找工作的时候也碰了不少壁，後来遇到了一个嗓门大人又粗邝的英国佬老板，在他掏出护照证明自己真的有十八岁之後才被录用。 
    刚开始的时候英国佬骂人还真是不留情的，加上嗓门又大，魏静言起初每回下班都觉得自己要聋掉了，不过相处了几天後很明显的英国佬也只不过是只纸老虎，魏静言觉得这种老板总比其他花花肠子的人要来得好很多。
------------ 
第38章 
    开学後，极简的生活魏静言过得津津有味，他把哥哥给的钱都摆在银行里尽量不动，节省得像所有离家在外的穷学生，物质上虽无法像从前在家中不虞匮乏，不过心头却是很满足的。 
    若说魏静言到了这里之後真有什麽不习惯的，那就属身体上的情慾无法被满足了。 
    他从小就是在哥哥调教下长大的，对於性事的需求相对的也比一般人大了许多，几天不做爱身体就会难受得紧，离开了哥哥身边之後自然是不可能有人与他纾发情慾，於是夜里他经常难受的在床上直翻滚，有时整夜都情潮高涨得紧，几次起床冲冷水都没有得到缓解，只好自己动手弄一夜。 
    不到真的受不了了，魏静言是不肯动手自己来的。 
    与什麽自尊害羞等等都无关，原因只是因为两个哥哥给他在身下系上的贞操带。 
    哥哥特别为他订制而且在出国前亲自为他戴上的贞操带是两件式的。 
    在他身下，从耻毛延伸经过阴茎、卵囊直到肛口前，整个都被一个用细软如丝般的特殊钢线编织成的护套给牢牢包覆。这个护套紧紧贴在他被包覆的每一寸的皮肤上，平时小解时尿液可以顺利通过护套排出，但是阴茎却无法在里头勃起，更不用提射精了，护套的尺寸是固定的，只要自己的茎身勃起就会被护套勒得疼痛难耐而蔫了下去。 
    护套延伸到粉嫩的菊穴时便换了一个材质，整个穴口是以柔软富有弹性的橡胶绕成一个圆圈状，把菊瓣整个圈起来暴露在空气中，再以另一件丁字型连着肛具的小裤，穿上时肛具会整根没入小穴里。 
    丁字型的小裤是活动式的，如厕或洗浴时都可以随时拿掉，不过肛具是计时性的，最多只能离开菊瓣五分钟，超过的话远在另一个国度的哥哥就会立刻知道。 
    魏静言很了解自己的哥哥，就像哥哥了解他一样。 
    所以他对自己被戴上贞操带这件事也不是很介意，他知道这是哥哥对他的爱，也是哥哥对他坚持要离开哥哥身边去学习独立的小小惩罚。 
    魏静言唯一不能忍受的是自慰的时候既无法用手抚弄自己的阴茎、无法勃起也无法透过射精得到高潮。 
    他只剩另一个得到快感的方法，就是使用一直插在自己粉穴儿里的那根肛具来回做抽插的动作，用肛具在洞内摩擦进而在穴内得到快感产生高潮。 
    可是偏偏魏静言习惯了哥哥们的大尺寸肉棒，以目前这根肛具的粗或长来看都不足以使他得到强烈的快感，他常常是弄到手都酸了还迟迟得不到舒适的缓解。 
    每当这个时候，魏静言总是会更想念哥哥们。 
    支身在外，离了家门，他才能体会从前在家里被哥哥拽在心窝呵护照顾的幸福。 
    有时他也会撒娇，在夜晚哥哥打来的电话中听着哥哥的温柔嗓音，一面喘息一面来回扭动臀瓣用肛具抽插自己的粉穴，身体上并不是每一次都能得到高潮的快感，但听着哥哥的声音，魏静言香汗淋漓的裸身躺在床上还是会感到内心很充实。 
    校园生活并没有魏静言想像中的忙碌，魏静言修的是不算热门的心理学，约克大学每年录取的名额都不多，同期跟他一起入学的只有两个学生，等到了学期中他们已经互相有了熟识，魏静言也算交上了朋友。 
    伊藤佐知是个日本人，不过因为很小就被丢到国外生活，英文说起来没有一般日本人的口音，不过自从他知道魏静言日文也很精通时就老是拿日文对他呱啦呱啦的说个不停。 
    哈维几乎是从出生起就住在北英格兰，照理说是个道地的英国人，不过他总摇摇手指说自己是西班牙人跟撒克逊人生的混血儿，对自己的长相非常有信心。 
    王耀自从和魏静言重逢後便经常到隔壁串门，魏静言的课表他也抄了一张，又开始像从前一样，只要有空闲就跟着魏静言屁股後头打转。 
    於是，四个人，奇怪的组合，便经常这麽凑在一起。 
    聊天的时候更奇怪。 
    伊藤佐知说日文，哈维说夹杂着西班牙文的英文，王耀说中文，三个人互相也不觉得有什麽不妥，明明和对方说着不同语言，也不知道听不听的懂的三人还能对谈的很高兴，魏静言头痛的按了按额间，有时真想把这三个人一掌拍死好图个清静。 
    在英国佬那里的工作魏静言已经能做的很好，唯一的困扰是苍蝇很多。 
    魏静言长的漂亮，但毕竟是东方人脸孔，在英国人眼里看来大约也只有十岁。不过每每一到他上班的时段，店里就会挤上满满的人潮，各色年龄不分男女都是上门来看这个东方粉娃的。 
    英国佬收钱收到笑得腰都弯了，嗓门也小了许多，看着魏静言都是咧着嘴的，即便他一天只上班三、四个小时英国佬给的薪津也很优渥。 
    魏静言日子过的很节省，余下来的钱都拿去跟伊藤佐知作短期投资。 
    寒假前四人的聚会，哈维提了一个方案。 
    「我找到一间不错的公寓，四房两厅，各自有独立卫浴加上一个大厨房，家具也都很齐全，地点就在附近，我说，趁寒假我们一起搬家吧，等下学期就能一起住啦。」哈维比手划脚的，就差没有把那间公寓的好说上了天。「大家觉得呢？」 
    在座四个人都听的懂英文，虽然里头还夹杂着几个西班牙文，不过几个人也算是听习惯了。 
    因为经常凑在一起，哈维住的远，伊藤佐知住宿舍，英国人熄灯的早，有时来不及回去就挤在王耀的房里过夜，三个大男人挤一间小公寓的确是很拥塞。 
    魏静言也经常跟他们凑在一起，不过还好自己就住在王耀隔壁，不需要跟他们一起挤，当然，哥哥也不允许他收留任何一个男人在房里过夜就是。 
    「租金四个人分摊的话应该就不贵，我可以把宿舍退了，反正也不常回去睡。」伊藤佐知在脑子里盘算了一番之後点点头，觉得可行。 
    伊藤佐知说日文，王耀和哈维是听不懂的，魏静言也没翻译的意愿，明明会说一口流利的英文还要帮他翻译日文这种蠢事他做不出来，不过从伊藤佐知的动作及语音顿挫听来倒也知道大概说了些啥。 
    「我觉得不错，小静觉得呢？」王耀说的是中文，他摊摊手，表示自己无所谓，他这个二世祖当的挺悠哉的，钱的事从不在他的烦恼里，会住在小公寓里纯粹只是因为方便和懒得搬这两个原因。 
    「我还要问过哥哥，明天再给你们答覆吧。」魏静言统一用英文跟三个人说话，都听的懂，少了不少麻烦。 
    虽说是四人合宿，不过其实也只是分租的型态，基本上房间都是分开的，保有私人空间外，因为坪数大所以还附有两间大厅室可供活动，欧式的大厨房也很宽敞，魏静言晚上打过电话给哥哥，魏静轩沉默了一会儿，问了公寓的位址後没几分钟手上就有了张从英国传真过来的公寓的平面图。 
    「静儿想搬就搬吧，你现在住的那间也太小了，哥哥随便去路上指间鸽舍都比你那间房大。」魏静轩对於弟弟在英国的落脚处本来就不满，偏偏魏静言固执的像颗石头坚持不让哥哥给他买房只肯自己租房，而且租金还要自己付，魏静轩疼弟弟心里总是舍不得的很，是後来知道王耀也住隔壁心想多个人也算有个照应才不多说话，这回说要搬，弟弟的朋友他也早调查过，心里掂量了半天还是应了他。「不过你的那间房要装隔音墙，等租下来後哥哥让威廉差人去给你装潢一下。」 
    「谢谢哥哥。」魏静言一则喜一则羞，小脸儿听到哥哥说要装修时红了红，接着便撒娇的在话筒上啾了声给哥哥当是亲吻。 
    他当然知道哥哥说要装修的意思，因为早和哥哥们说好了等放寒假哥哥就会放下手边的工作飞到英国来陪他，到时候一定少不了哥哥整日的疼爱，不装隔音的话怕外头的几个室友到时候会上火的。
------------ 
第39章 
    在哈维说风是雨的速度下其他三人便缴足钱有四个人互相帮忙，相对的搬家的速度也快了许多，只用了一天的时间四人便入住了新公寓。 
    晚上伊藤佐知去中国饭馆买了许多外卖回来，哈维也取了私藏很久的香槟出来，王耀认份的摸了摸鼻子然後舖起桌巾洗了几个杯盘，四人准备来个新居落成庆祝会。 
    魏静言左右看了看，每个人都忙着，剩他没事人一个，於是拿了几条彩带胡乱绑着，没多久功夫倒也挺像那麽回事的。 
    一屁股凳到沙发上，才准备开动时门铃就恰巧响了，王耀去开门，来的是何珊和威廉夫妇。 
    「这麽巧，今天开庆祝会？我带了蛋糕跟点心来。」何珊笑吟吟的带了个大提篮，又伸手指了指威廉手上的大蛋糕。 
    「刚好，我们正要开动，有甜点真是太好了，一起庆祝吧。」虽说都是在英格兰这块土地上，不过何珊住在北英格兰郊区，威廉则较常在伦敦工作，所以也不是有办法经常见面的。魏静言看见何珊和威廉非常高兴，站起身给两人一个拥抱。 
    加上来串门的夫妇俩，这场新居落成庆祝会显得热闹了许多，威廉也把酒庄的红酒带了几瓶过来，大夥都喝了不少下肚。 
    夜比较深了之後夫妻俩便告辞了，送到门口何珊还依依不舍的拉着魏静言的手叨念了许多话，直到魏静言答应了等放寒假会空下几天到乡下和何珊住个几天她这才满意的走了。 
    酒过三巡，客厅里几个人都喝茫了，剩魏静言一个因为只沾了几滴酒水而清醒着。 
    伊藤佐知喝茫了就会拉着哈维不停的说着日文，哈维也应声，不过用的是西班牙文，根本是鸡同鸭讲的两个人也不介意。 
    王耀也喝了不少酒水下肚，不过王耀喝茫了的时候反而总是异常安静。 
    魏静言正庆幸着还有个正常人的时候王耀却说话了。 
    「霏霏……他好吗？」王耀打破沉默，眼神是复杂而略现苦楚的。 
    自从两人在英国重逢之後，王耀一次也没提过从前的事，更不用说提到柳霏了，魏静言当王耀是把当年的种种都一笑置之了，却没想到原来王耀不是忘了，而是把柳霏放在心底藏的很深很深。 
    「他很好，模样还是很可爱，也很幸福，毕业後他就跑去幼稚园骗小孩了，快活的很呢。」魏静言轻轻拍的王耀的肩，看不出来向来痞痞的王耀还是个痴情种来着的。 
    期末报告交完，寒假也开始了。 
    清早，魏静舒和魏静轩把手边工作都交代好了後便匆匆飞往英国，几个月没见自己的宝贝，哥哥们自然是心急，在机上都巴不得飞机再飞快些。 
    不过为了给弟弟一个惊喜，两个哥哥口风都是紧紧的，到昨晚都还异口同声的说还有些工作没处理完，惹得电话那头的魏静言心中失落一阵。 
    魏静言这天也起了个大早，漱洗了一番後就穿着轻便的衣服往两条街外晚上打工的地方去。 
    英国佬因为生意太好，原本的小店已经不足以容纳这麽多的客人，於是他决定要搬到转角那个比较大的店面去。 
    由於店里的东西实在太多，平日店内只有两个员工，就算老板自己也下去搬，以英国人的效率来说怕是一个星期也搬不完，魏静言正好放寒假，於是答应了要帮忙，英国佬乐了，又说给他加薪。 
    忙到了中午魏静言才回到公寓，他满身灰尘，只想好好洗个热水澡。 
    走进房间，魏家两个哥哥都早等在房里，一个在床上有一搭没一搭的看着电视，另一个在书桌前随手翻着杂志。 
    「哥哥！」魏静言看见哥哥在房内是又惊又喜，只差没尖叫两声，他先扑上在门边书桌前的魏静轩，搂着哥哥蹭了好一下才又往床上扑倒魏静舒，口里甜甜的哥哥、哥哥叫个不停。「哥哥、哥哥、哥哥。」 
    魏静轩也笑着离开书桌到床舖上拥着两个弟弟。 
    「小乖，你这个小坏蛋，想死哥哥了。」魏静舒抱着弟弟颊上、额上、鼻头、耳际和水唇亲个不停，把弟弟兜在怀里了还生怕不是真的。 
    「静儿也想哥哥，不过哥哥，静儿不小了呢。」魏静言在哥哥身上蹭着边撒娇边抗议。 
    都十八岁了还被哥哥当娃儿看，魏静言虽口里嚷嚷的抗议着，心里却是十分喜欢的，只有在哥哥面前他才会像个小娃一样昵着缠着。 
    「不小了吗？那得让哥哥确认一下静儿是不是真的又长大了才行。」魏静轩大吻了他一口邪邪笑着，两兄弟有默契地交换了一个眼神，魏静轩圈着弟弟腋下，魏静舒从腰间下手，蹭的一下魏静言的外裤内裤就被扒了个精光，两双不安分的大掌便在粉粉的跨下和美美的腿儿间抚弄。 
    「啊……哥哥坏……静儿脏呐……刚出门回来还没洗澡呢！」魏静言轻喘着气，被哥哥这边摸那边弄的，早软成一滩没力气抵抗了，连抗议的声音都甜腻腻的差点没把两个哥哥给甜死。 
    魏静言的身体因为已经许久没有性事滋润，如今都还没解下贞操带，只是被哥哥这样抚摸着就已经全身轻颤了起来，眸色也染上一层情慾色彩，正晶亮水光地期待哥哥用任何方法与他做爱。 
    「宝贝，这个……要拿掉吗？」魏静舒扬着笑容，指尖刻意的在身前贞操带包覆着阴茎的钢丝及柔软的腿间肉上抚弄，摸了半天就是不把贞操带解开。 
    「哥哥……拿掉……哥哥拿掉……静儿要哥哥摸我……嗯哈……」魏静言轻轻扭动着白晰漂亮的身躯，小臀儿也不停前後动着迎合魏静轩从後头摸着他臀缝的手指，才没摸几下的穴儿就已经湿答答的在等待哥哥爱怜了。 
    魏静舒一动手解开贞操带魏静言被包覆着的小茎就迅速的勃起昂扬，也许是因为忍耐太久，以往总是光滑白皙的阴茎这时微微冒着青筋，身下的卵蛋被解开後也是饱实得像要满溢一般。 
    「嗯哼……哥哥……静儿要……」因为身下的阴茎、卵囊和菊穴都已经被哥哥的手包围占领，躺在魏静轩胸前慾火高涨的魏静言只能迷蒙地抚摸着自己胸前的两点红樱，口中呢喃着淫语和不间断的呻吟声。 
    「静儿这儿真饱，看来真是长大了不少，哥哥要确认一下。」魏静舒调笑着，一手在弟弟的龟头小孔边不停拨弄，另一手抚弄下方饱满得沉甸甸的小卵囊，在两个囊袋间揉搓轻按，才说完话便低头把一边卵蛋含进口里吸吮。 
    「啊嗯……哥哥别……静儿受不了了……」魏静言被弄得舒爽，卵蛋在哥哥口里感到一阵湿润的温暖，魏静舒的舌头又不停的撩拨卵囊上的每一个绉褶，已经让魏静舒哼叫连连爽快得几欲无法自拔，偏偏这时魏静轩还坏心的把原本放在菊瓣外头的手指伸进花穴里来回捣弄，魏静言眼前一白，扶着哥哥肩膀的小手一支力，浓浊的精水便喷洒了整个小腹，兴奋的小茎连续射了好几股精液，然後才在魏静舒的口里一颤一颤的被吸了个乾净。 
    「宝贝今天好快，哥哥都还没开动呢，咱们家静儿就偷偷快活了一回，你说该不该罚？」魏静舒用舌头舔着唇边还残留的弟弟的精水抬起头，对着还在射精余韵中的魏静言戏道。
------------ 
第40章 
    「哥哥罚我……静儿喜欢哥哥罚我……」魏静言眯着漂亮的双眼，口里还舔着魏静轩的手指，唾液抹满了哥哥的手指头。 
    「宝贝，你说哥哥怎麽罚你才好呢？」魏静轩笑着把洒在弟弟小腹上的点点银白在弟弟身体上抹开，精液的湿润使得魏静言的胸膛泽泽发亮。 
    「哥哥……哥哥打我屁股吧……静儿不乖哥哥快打我屁股……」魏静言在哥哥身上蹭来蹭去，方射过一回的青芽又挺立了起来，他未满足的把手指将粉穴儿两边掰开些，以股沟间已经湿濡的嫩穴在哥哥的大肉棒上磨蹭。「哥哥进来……哥哥……」 
    「小乖，你真漂亮，别急，哥哥这就给你了。」魏静轩早被弟弟的媚态勾了魂，下身慾望也是几乎按耐不住，哪堪弟弟这样明目张胆的把穴孔对着大龟头挑逗，他从後头吻着魏静言粉嫩的颈子吸舔着，下身对准汁液横流的菊瓣一个挺动大屌就整根插了进去。 
    「哈……啊……哥哥的好大……静儿好舒服……哥哥……嗯哈……」魏静言被哥哥的大肉棒一举捣入穴内深处，快活的嗯啊媚叫个不停，因为房间装了隔音墙的关系，交欢时魏静言毫无顾忌，叫得欢悦撩人。 
    魏静舒见哥哥已经用阴茎卖力的抽插着弟弟的嫩穴，下身也是直挺挺的昂扬，他一面用手抚弄自己的阳刚，一面吐出含在口里的弟弟的粉茎，俯身向下把舌头移到哥哥与弟弟的交合处，对着抽插不停的大屌及绽开的菊穴舔弄不断。 
    「哥哥……嗯哼……哥哥好棒……弄得静儿舒服死了……哈…嗯…」魏静言穴孔被插的吱吱作响，粉穴又被魏静舒舔弄着，水润的淫液不断从穴孔中溢出流了满臀满腿，小腿儿也颤抖个不停，欢快的用手拨弄着腿间哥哥的发丝。 
    魏静舒身下胀痛难耐，舔了一会儿後起身，魏静轩便换个姿势与弟弟操弄，他就着还插在穴孔里的姿势将弟弟翻转趴跪在床上，在腰间把他的小屁股挺高後再继续让青筋暴怒的阴茎在粉穴儿里来回挺动。 
    「嗯哈…嗯……」魏静言以趴跪姿势抬高美臀在床上被哥哥用大肉棒捅弄，这个姿势可以让插在粉穴里的肉棒更加深入，每一个撞击都使他花穴中被捣弄得舒爽不已，他晶灿的美眸因为快感的攀升而滚落欢悦的泪水，喉咙才要发出更溺人的呻吟时魏静舒移到弟弟身前把自己的硬挺塞入弟弟口中，看见哥哥在跟前的大肉棒，魏静言乐得吞吐了起来，大屌塞满了小嘴儿，在前後两个入口都被操得欢喜的情况下，无法呻吟的他只能睁大圆润的漂亮双眼嗯嗯哼叫。 
    「小乖，哥哥好久没有操你了，你的小屁股又热又紧，把哥哥夹得都快泄了。」魏静轩边挺动肉棒使弟弟爽得小腿儿抖个不停，揉搓着弟弟阴囊的大掌移到俏挺的粉臀上，在白白嫩嫩的圆肉上捏了几把，魏静言嗯嗯的呻吟了几声，把小屁股抬得更高迎合哥哥，魏静轩立刻如愿的对着弟弟白皙的美臀拍打了起来。「小乖真是越来越浪了，小臀儿翘的高高，是喜欢哥哥边操你边打你的屁股对吗？」 
    魏静言被口中的肉棒作着活塞邉訜o法回答哥哥，只有嗯嗯的点头淫哼了几声，其间还不停愉悦地摇晃着淫荡的小屁股。 
    兄弟两一前一後的抽插刺弄，魏静舒首先在弟弟温热的口中忍不住高潮的浪卷而加快了挺动的速度，魏静轩见魏静舒就要泄了自己也是难忍，於是在穴孔中的大屌也刺得更快更深，前後加速抽插下魏静言也是畅快不已，就在身下青茎射出浓白之际两个哥哥也几乎同时射出精水。 
    魏静舒射出精水时魏静言还在高潮余韵中，来不及啜饮的关系有几滴精水都溢到了床上去，弟弟口里含着白浊後精液还沾了满唇，魏静舒看得情动不已，掰开了他的小嘴儿就吻了上去，精水相互在口中交换吸啜，两人唇舌交战了好一会儿。 
    魏静轩因为许久没和弟弟做爱，兴奋下射出的精水量也是惊人，魏静言乾渴已久的穴内在好几股精水的连续浇灌下饱满温热地舒爽着，他哼哼的叫了两声，等魏静轩的阴茎离开暖穴後收缩良好的菊瓣便已经完好的闭合，除了沾在阳具上带出的几抹白水外每一滴都被美穴完好的含润着。 
    「哥哥好棒，静儿里头好暖，好喜欢哥哥射在里面。」魏静言这时已经和魏静舒吻过一阵，小嘴儿性感得微微翘挺红肿着，待魏静轩抽出肉棒後他便转身在魏静轩的唇边也吻了几口，甜甜的撒娇了一会儿才低头去将哥哥的肉棒含入口中吮个乾净。 
    魏静言口里还吮着魏静轩的棒子，那厢仰躺的美腿就被魏静舒压到了胸前，硬挺挺的肉棒虽才射过一回这会儿又已经青筋满布，紫黑的龟头红得俏立光润，他在弟弟的穴口舔了几回，舌尖带出了不少方才哥哥射在里头的淫液吃了几口，这才把龟头对准菊瓣儿插入。 
    「嗯啊……哥哥……」魏静言被哥哥插得欢快，漂亮的大眼又留下了愉悦的泪水，含在口里的肉棒几乎叼不住。 
    「舒儿今天好精神，哥哥也跟你来一回吧。」看着两个弟弟又弄了起来，魏静轩扶着在弟弟含吮下已经直挺的阴茎走到魏静舒身後，指头在魏静舒的臀瓣间揉弄了几下便把昂扬的大屌从他後穴嫩孔中挺入。 
    「哥……啊……嗯哈……」魏静舒的肉棒插在弟弟的花穴里又暖又紧的已经是舒爽不已，後穴又被哥哥的大屌插入使他整个人喘息不已，快感充斥着前後让他几乎难耐的就要缴械。 
    魏静言见两个哥哥都叠在一起，三人就像块三明治一样疯狂的做着爱，心里也是情动不已，分开那麽长的一段时间，如今哥哥们就真实的在他身前，魏静言张开双手拥抱着在他身上抽动的两个哥哥，主动摇着臀瓣迎合，美眸也流下了幸福的泪水。 
    三人在房内一直疯狂欢爱到了傍晚才稍有歇息，魏静言光裸着漂亮的身子仍躺在床上享受欢爱过的韵潮，三人侧躺着，魏静言敞着美美的腿儿中间，而两个哥哥的阴茎此时都还插在他的粉穴内作休憩。 
    即使是这样休息的状态，两个哥哥还是偶尔不停的吻着他，每一寸肌肤哥哥都没有放过的细细爱怜着。 
    「哥哥……」魏静言心中有着前所未有的满足，被哥哥拥在两人身前的他，长睫一眨，美眸不禁为自己的幸福又落下晶灿的泪珠。 
    「小乖，不哭了，哥哥来了啊。」魏静轩心头一紧，不舍的吻去弟弟的泪珠，哄了哄後又将两个弟弟抱紧了些。 
    魏静舒也跟着从背後吻着弟弟的发间，温柔的拍着他的背，珍爱之情不在话下。 
    「哥哥……我爱你们。」魏静言闭了闭眼把泪水都从眼中赶跑後，他坚强的睁开漂亮的黑瞳，像黑夜里的繁星那般烂灿。「我会努力的哥哥，我会认真长大，等有一天，换我保护哥哥。」 
    「宝贝……」两个哥哥听到这话直感动的往心坎里去，双双搂紧了弟弟吻个不停。
------------
第41章 
    幸福的时光总是过得很快，魏静言觉得三人在一起相处也只不过转眼间的事情，昨天都还拉着哥哥的手到处游玩，今天哥哥却已经要回去了。 
    魏静轩只在英国待了两个星期，却已经是他能离开公司的极限了，剩魏静舒又留下多陪了弟弟几天，依依不舍的在弟弟漂亮的面颊上亲了又亲後也跟着搭机回去。 
    寒假才过不到一半，魏静言虽对哥哥的陪伴眷恋不已，却还是按下想放弃一切尾随哥哥回去的冲动。 
    为了寻找自己的价值，为了让自己更值得哥哥对他的付出，他忍了下来，坚持着一个人在异乡追寻看不见的理想。 
    在自己感觉归属以外的国度，生活也许不是最艰辛的，但心里却是最苦楚的。 
    这时候魏静言就感觉到有朋友真好。 
    因为面貌的关系，以前魏静言除了从小一块儿长大的柳霏以外谁也不理，那些苍蝇般遍布的男男女女都像是有目的般的存在着，为了他的面容、他的身体、他的家世或他的情感等等，这些接近，都只让魏静言感到浑身不舒服。加上哥哥们会吃醋的关系，他更是小心不与任何陌生人有接触。 
    从前他并不觉得这有什麽不对劲，直到离家待在这个万里以外的国度，魏静言才明白了孤单的滋味并不好受。 
    他很幸吲鲆娏送跻埠苡芯壏莸呐c哈维、伊藤佐知因为系所的位置而交上朋友。 
    到了第二学期末，魏静言已经不再去英国佬那里打工。 
    因为课业上他比其他人要来的游刃有余，他把多余的时间都拿去别的系所旁听或在图书馆涉猎更多的书籍。 
    和伊藤佐知不断的投资及转投资，两人用犀利的眼光下去让钱滚钱，虽偶有小赔，不过获利的比例要来得多些，到了这时候双双也小小的有了点积蓄。 
    两人拨了一点钱去跟哈维炒楼後，依藤佐知在伦敦高档的住宅商业混合区租了间贵死人的办公室。 
    地点是闹中取静、好找而隐密，因为租金贵，相对的装潢也是高级的没话说，魏静言因为看惯了日式建筑装潢的极简，於是对於英国人这般奢华富丽的摆设有些晕眩。 
    於是，一面在学校的论文间抽着缝隙，两人合资的工作室就这麽开始了。 
    魏静言胆大，一开始就去找个几个法庭中还纠结的大案子来做。 
    他的案子大部分是一些犯罪关系人，其中有几个关系人看似与案子毫无关系，却在魏静言与伊藤佐知的冒险精神下做了几次深层解析後翻出了关键点。 
    两人做的是心理分析，通常都是让关系人在没有任何压力的情况回忆着事发当时的景象，利用心理辅导的方式引导或修正，如此旁敲侧击的也被两人弄出了点名堂，闻风而来的顾客渐渐多了。 
    伊藤佐知自称自己是个奸商。因为刻意把工作室租在装潢高档地段，又地处在伦敦最精华的区域，他以筛选的方式接了不少有钱的顾客，很快的除了荷包满满以外，工作室的名声也在刻意的低调假象下实则侵略式的在业界占有一席之地。 
    魏静言和哈维走进工作室的时候，伊藤佐知一面翘着二郎腿在沙发上数着大叠钞票一面露出奸笑。 
    哈维看到伊藤佐知那个很欠扁的笑容忍不住走过去当头就给他一个暴栗。 
    「什麽啦？！干麻一进门就打我头？」伊藤佐知双手按着脑袋，颇为无辜又带点气恼的看着哈维。 
    「谁叫你笑的那麽欠揍。」哈维一点点愧疚的意思也没有，因为扁了伊藤佐知而开心的爽朗大笑着。 
    「好了，都闭嘴。」魏静言看着这两人又要玩闹起来忍不住无奈的出声制止他们。 
    伊藤佐知和哈维相视对笑了一下，两人乖乖摸了摸鼻子在沙发上坐好。 
    几人住在一起也相处了好一段时间，对於彼此的个性都很了解，四人的生活像难兄难弟一样彼此扶持，没有阿谀我诈、没有心机，这段只有真心和付出的友情每个人都非常珍惜。 
    「王耀呢？怎麽没看到他？」伊藤佐知问。 
    「最近王耀都早出晚归的，而且每次遇上了看他都是满面春风，我看是谈恋爱了。」哈维想到最近几次看到王耀的模样就觉得好笑。 
    「如果是谈恋爱那也挺好的。」魏静言笑了笑，心里也为王耀不再执着着柳霏而开心。「对了小佐，这阵子不要接案子了，我想休息一下。」 
    前段时间的密集忙碌，工作室是如日中天了，可是魏静言也忙到都没有自己的时间，前几天何珊又哭哭啼啼的打电话来，魏静言一想到头就大。 
    趁着最近手边案子不多，魏静言打算到何珊住的酒庄去叨扰一阵子，除了是给何珊一个交代以外也算是给自己休个假。 
    此外，二哥也说要出差，会顺道来陪他几天，魏静言一想到哥哥会来心头不由得就像淋了蜜一般甜滋滋的。 
    「噢，好吧。」伊藤佐知苦着一张脸，乖乖点了点头，谁叫他之前也才休假回了一趟日本，当时把工作都丢给魏静言的他可乐了，现在现世报马上就来了，想到要一个人处理两个人的工作量他就想哭，於是还不忘提醒魏静言别休假休到忘了他。「静，你要早点回来喔。」 
    「行了，我只是要去何珊的酒庄住个几天。」魏静言笑着推推伊藤佐知的头，这人就会装无辜，之前回日本的时候怎麽没见他那麽有良心过。 
    一听说魏静言要到酒庄度假，威廉很积极的就从伦敦开车到约克市接他，能省去撘车的麻烦魏静言也乐得高兴，随意收拾了几件随身物品就跟威廉开车出发。 
    两人在开车的路途上随意的闲聊，魏静言突然想到自己一直没问过何珊的病情，他一直不知道何珊的身体状况如何。 
    即便是现在的他，对何珊还是没办法自然的唤出一声『妈妈』，母亲这个身份对於魏静言而言还是太沉重陌生。 
    不过在英国这几年，魏静言已经与他们夫妻俩熟络，比较能以朋友及长辈的心态来对待他们。 
    「威廉，何珊的身体那是什麽病？」想到何珊第一次与他对谈时说到的身体状况，魏静言用手肘支着窗转头问威廉。 
    「病？」威廉显然愣了一下，然後偏头想了很久。 
    「当年我们第一次见面的时候，何珊说是去看病的，好像很严重的样子。」魏静言解释着当年的情况。 
    「噢，那个啊。」威廉细想了一下，记得何珊当时的确是生病的。
------------ 
第42章 
    「我记得那时只是个小感冒，当时我们会回去而且常跑医院是因为一个老朋友在当那间医院当医生，那人是当年介绍我和珊认识的介绍人，因为好多年不见我和珊一直很想念他，所以趁着休假特意去看他。」威廉疑惑的看着魏静言，不了解为什麽他会认为何珊至今还病着。 
    「是吗……」魏静言听完真实的原由咬着牙，心想原来当年就是被何珊装出来的可怜样子给唬弄了，搞了半天他心中一直悬着何珊的病况结果都是白担心一场，这女人为了留住他竟然不惜拿自己的身体状况来开玩笑，想想还真是该抓起来打屁股才是。 
    不过听到何珊其实没病，而且看样子还能活蹦乱跳地活个好几十年，魏静言心中也是踏实的，被骗了固然生气，不过如果不是何珊这样，他今天又怎麽会站在这块土地上呢？ 
    魏静言无奈的看着窗外的风景然後笑了笑，没事那就最好了。 
    魏静言在酒庄住了几天，何珊开心的不得了，每日亲自下厨外白天也拉着他果园和农庄之间边玩边帮忙。 
    威廉休假结束後，魏静言也跟着搭顺风车回约克市，和威廉道别後魏静言跑了趟超市，在里头采买了不少生鲜食物回家。 
    住在国外的这几年，他已经慢慢会自己下厨煮点东西，魏静言对什麽学的都快，只不过去料理教室上过几堂课，他对於煮食已经很有一套，偶尔心情好在公寓里也会下厨喂喂同住的三个馋鬼，不过这次采买的食物是专程为哥哥准备的。 
    三兄弟虽分隔两地，不过心中的那根弦却始终是悬在对方身上，时日一久相互便会思念得紧，於是哥哥们一年总会轮流搭飞机往返几次英国来陪他，顺便一解相思之苦。 
    魏静舒这回到英国比原先预定的时间晚了三天，那日到达机场都已经是深夜了。 
    「哥哥！」即便是夜晚，魏静言还是早早去等在机场接魏静舒，所有等待的疲累在看见哥哥从闸门走出来的那一刻就彷佛全部消散殆尽，他一直都很庆幸自己有这麽好的哥哥、这麽好的情人，纵容他的一切，又深深地牵绊着彼此。 
    「宝贝。」方下机的魏静舒在长程的飞行下显得有些疲倦，不过想到今晚就能抱着弟弟睡一个好觉他就不由得掀了掀嘴角，怀里搂着宝贝弟弟，感觉就是再累也很值得。 
    「哥哥从美国过来的吗？」一回到公寓，魏静言就赶紧在浴缸放满水伺候着满身疲累的哥哥泡一个舒服的澡，他一面帮魏静舒按摩着肩颈，一面和哥哥说着最近的事情。 
    「是啊，因为有几个厂商在洽谈，结果又多耽误了两天。」魏静舒眯着眼舒服的在浴缸里享受弟弟的按摩，所有的疲惫好像都在弟弟的手中被释放了，他心中满溢着幸福，忍着想把弟弟打包带回家的冲动，只为了成全弟弟的理想。 
    洗去了一身的尘埃，那天夜里他们没有做爱，只是紧紧拥抱着彼此，沉沉的睡了一个好觉。 
    两人一直睡到了过午，魏静言先在窗帘透过的淡淡阳光中醒来，他侧身凝望魏静舒睡着的脸庞，突然有种想哭泣的感觉。 
    他静静看着哥哥的睡颜许久，心中也盘算着自己回家的时间。 
    离家太久，魏静言发现自己真的很想念从小到大哥哥们疼爱着他的那个家，只要再熬过一年他的学位就会到手，只要再一年伊藤佐知就会把工作室的据点移到日本，只要再一年他就能有足够的本钱和自信。 
    哥哥，等我，只要再一年，我就会回到你们的身边，然後再也不离开了。 
    魏静言眨了眨眼，吞下眼眶中的湿气後，俯首吻了吻魏静舒的脸颊。 
    「小乖。」魏静舒在弟弟的亲吻下醒来，他怜爱地勾着弟弟的脖子两人开始一番激烈的深吻。 
    「哥哥……」魏静言被吻得小脸儿通红不已，许久没情事的他禁不起一点点撩拨，才吻没多久已经轻喘连连。「我帮哥哥舔舔可好？静儿好久没吃到哥哥的味道了。」 
    「宝贝，快来，哥哥想死你了。」魏静舒拉开薄被，底下是光裸健康美型的均匀肤色，胸膛的两块肌肉起伏及双腿间昂扬的紫黑色硬挺还怒张的青筋，完美的体态与雄壮的阴茎都让魏静言看得口乾不已。 
    「哥哥……哥哥的味道还是这麽好……静儿好喜欢……」魏静言吮过魏静舒的两个乳头後小舌移到哥哥的双腿间，张口就把整根阳具吞在嘴里细细的舔弄，将整根阴茎和卵蛋都舔湿後他开始在茎身表面一寸寸仔细舔吮，每一个皱摺都没有放过，哥哥的滋味他一口都不放过。 
    「小乖，这样……好舒服……」魏静舒也轻轻喘息着，睨着眼望着自己最疼爱的漂亮弟弟含着自己的男根，心里有说不出的满足。 
    「哥哥……还没喔……还不能出来……」魏静言来回吮弄哥哥粗长的肉棒，舌尖在龟头四周旋转舔舐，一会儿龟头的小孔就耐不住舒爽渗出一滴精水，魏静言将那滴精水给吃个乾净，握着哥哥的阴茎不让他太早射精。 
    「哈嗯……好静儿……先让哥哥射……」魏静舒一泡精水忍得难耐，只能抚摸着弟弟柔软的发丝哑声央求弟弟让他先射过一回。 
    「哥哥先别射，要跟静儿一起出来才行。」魏静言下身的贞操带还没被拿掉，只扯掉了自己後穴的肛具就跨坐到魏静舒身上，他伸手到臀瓣中央把红粉湿润的蜜穴对准哥哥的大肉棒，魏静言湝地坐下先把湿滑的大龟头推进粉穴儿里，娇喘一阵後才把整根阳具吞进温暖潮湿的菊瓣中。 
    「宝贝……嗯啊……真舒服……静儿里面又暖又紧的……」魏静舒忍不住握着弟弟的两个臀瓣把下身往上顶得更深。 
    「哈……哥哥…….嗯哼……这样太深了……快帮静儿解开这个……」魏静言摇动着纤细的腰枝，用穴口将哥哥的大肉棒吞吐得自己也舒畅不已，不过身前的芽茎还在贞操带的特殊包覆内不得解放，他不由得难耐地催促哥哥替他解开。 
    「好……哥哥帮你解开了……」魏静舒在弟弟的暖穴内不停挺动自己的硬挺，一面用自己的指纹在贞操带的感应器上扫描，没一会儿扣带便被解开，他爱怜地抚上弟弟立刻充血的白皙小茎，握在手掌中不停爱抚。 
    「哥哥……哈哼……静儿好舒服……要出来了……」许久没被抚弄过的芽茎一被解放就让哥哥握在手中撸动，魏静言下身早舒畅得轻颤不已，加上後穴又被哥哥不停的抽插疼爱着，前後双夹的快感让他几欲无法自拔，让哥哥搓弄了没几下就快射精了。 
    「小乖……一起射……」魏静舒激烈地让阴茎在弟弟的粉穴中使劲抽插着，在高潮前激情地吻着弟弟鲜艳红润的小唇儿，两人的舌头不停在口里吸吮游窜，如此坚持了一会儿，几乎是同一时间，他把浓浊的精水射在弟弟的暖穴内，而魏静言也把银白稠浊的精液都射在了哥哥的手掌，有些还滴落在哥哥的结实小腹上。 
    魏静言乖乖的先把洒在哥哥身上及阴茎上的精水都吃了个乾净，然後双双又亲吻了一阵才起身洗浴。 
    浴池中哥哥又从後面抓着他的小臀捅弄了一回，射出饱满的精液在他的腹中後才罢手。 
    魏静言甜蜜的夹着含有哥哥浓浊味道的精水在腹儿里，匆匆擦洗过後才甜滋滋的笑着去作饭。 
    等吃过饭都已经傍晚时分，魏静言依在魏静舒的身旁，两人毫不避讳的在街市上勾着手逛街顺道也散步了一下。 
    「哥哥……静儿好爱哥哥……」魏静言看着繁华的街灯热闹的市集，很幸福的依偎在哥哥的身旁。 
    「哥哥也爱你，时时刻刻都惦着你呐，你要记着别自己在外头玩疯了就忘记哥哥了。」魏静舒温柔的看着弟弟，轻轻在他颊边吻了吻，又继续搂着弟弟闲逛。 
    「静儿才不会。」魏静言想到这样的幸福也只能维持个几天，哥哥总是只能在这里陪他几天就又要回到工作岗位，不禁感到鼻头有些酸酸的。 
    哥哥，等我，只要再一年，我会对自己更有自信，会更珍惜哥哥们给我的一切。 
    哥哥一定要等我呐。
------------ 
第43章 
    在英国的最後一年，事业也好、课业也好、人际关系也好，魏静言都非常拼命。 
    在这几年里面，他除了体验从来没有过的日子，交了许多朋友、靠自己的能力赚钱、自己决定所有的事情，这之外他还找到了自信和快乐。 
    他知道这是哥哥唯一会放他在外头的机会，当然，以後回到哥哥身旁就算赶他他也不离开了，不过他还是非常很珍惜哥哥对他放手的这份爱。 
    「小佐，你不要每样都搬……那个不用带走吧？！花瓶到日本再买就好了……诶，沙发也是……那个不用搬啦……哈维，你不要跟小佐一起疯……王耀，起来帮忙不要一直吃东西！」魏静言手抚着额间，非常受不了这些爱胡闹的家伙，只不过是要把工作室移到日本，伊藤佐知这个也舍不得、那个也要带走的胡乱指挥工人乱搬一通，偏偏哈维还来凑热闹，被这两个家伙一闹要搬走的东西没装满两个货柜都带不走。 
    「好了好了，手上的东西都放下，你们两个再继续玩，等等小静生气了就有你们好看。」王耀悠悠的放下手上的洋芋片，拍拍手，嘴里还塞着食物就开始调解，一点儿形象都没有。 
    而且王耀这家伙说的是中文。 
    魏静言感到一阵头痛，真想把这三个家伙都给轰到大街上去。 
    不过意料之外的，胡闹的两人还真的停了手，伊藤佐知乖乖的摸了摸鼻子依依不舍的放下手上那个漂亮的古董花瓶，哈维也让工人把那组维多利亚织金沙发给放到地上。 
    「真乖，孺子可教也。」魏静言把眼光从左扫到右，把三人从头看到脚，然後笑了。 
    「叫？」哈维和伊藤佐知异口同声的发音，然後用疑问的眼神看着王耀及魏静言。 
    「我没有叫。」伊藤佐知首先摇头用奇怪的中文发音说。 
    他说英文的时候发音非常道地，可是不知道为什麽讲起中文就会带着日本腔。 
    因为魏静言和王耀说话时总是说中文，为了要听懂一些，他和哈维一起去上了几堂中文会话课。 
    不过这麽深奥的词句，这两个外国人自然是鸭子听雷有听没有懂的。 
    「我也没有叫。」哈维也赶紧用生硬的英式发音讲着奇怪的中文，一面还摆摆手澄清。 
    「噗——」王耀本来继洋芋片之後又开了一瓶啤酒在喝，被这两个家伙一搞，噗的一声喷了满地啤酒然後大笑了起来。 
    「王耀，你很脏耶！脏鬼！」伊藤佐知受到波及，袖子被喷到一两滴啤酒。 
    哈维也跟着伊藤佐知鬼叫着，三个人又玩又闹的扭成一团。 
    「好了别玩了，还有很多都还没整理呢。」魏静言觉得头又痛了起来，一个个都想把他从五楼窗户丢下去好图个清静。 
    工作室要移到日本是开业的第一年他们就商量过的。 
    伊藤佐知常年住在国外，但对於日本还是有一抹属於故乡的留恋在，加上魏静言也认同日本比英国离家近得多，预想往後回家後虽然不能在第一线上帮忙伊藤佐知，不过至少两人往返容易，沟通也方便得多。 
    哈维因为认识了他们几人，对於古老的东方文化有了庞大的憧憬和向往，这几年已经把手边的东西都换成现金，早有准备跟着这几人一起离开英国。 
    至於王耀，他也已经放下当年心中一直无法释怀的初恋情怀，魏静言说要回去，他打算不再当个逃兵，在英国除了一台车随时可以变卖之外，其他都很简便也没什麽带不走的，说走就能走。 
    工作室的零碎文件很多，分类整理了好久加上打包装箱寄快递，四个人也搞了好几天才全部弄好，最後搬不走的家具哈维拿到拍卖场也卖了不错的价钱，於是前半年几人都在日本与英国之间往返。 
    也不知道是不是因为魏静言忙碌的关系，两位哥哥以前几乎都是两个月左右就会轮流飞到英国来看他一次，新学期开始後到现在哥哥们来的次数明显少了很多。 
    刚开始魏静言因为转移工作室的事情忙碌着倒也没有很上心，不过时间一久，魏静言隐约也感觉到不太对劲。 
    魏静言和哥哥们几乎每天夜里都会通电话，平日打电话时也不见哥哥们有什麽异状，还是那麽关心他，每日再忙再累都要听听他说今天都做了什麽，可是以哥哥溺爱他的程度来说，探访的次数少了确实有古怪。 
    他在心里盘算了很久，终於在话筒里抓着哥哥追问。 
    魏静舒被弟弟问得支支吾吾的，无法抵赖下只好说了近年里公司遇到的窘境。 
    原来近来业界盛传有个集团式的商业间谍流窜，已经许多小公司在防不胜防的情况下被逼得走投无路，倒闭了不少家。 
    魏家产业庞大，虽然不至於被这小小的蛀虫给击垮，却也有好几个大案子在推出前就被商业间谍亮了相而拖累，类似的状况接连而来层出不穷，把两位哥哥给搞得焦头烂额，魏静轩已经以公司为家镇守了一段时间，除了魏静舒外，还有家里的三个孩子也都跟着在身边帮忙。 
    魏静舒笑笑说要魏静言别担心，这只是过渡时期，公司里已经加强了保全，也严密的计画抓出内鬼，想必过一阵子便会没事了。 
    魏静言听完哥哥的话不禁有些担心，但这种事他也帮不上忙，与其乾着急的让哥哥有更大的压力，还不如把自己给顾好别让哥哥分心的好。 
    理解了原因，魏静言把不能见面的相思之情咬牙忍了下来。 
    所幸接下来工作室的移动和拓展也够他忙的了，忙起来的时候便无法想这麽多，担忧也可以藏的深深的，在哥哥打来的电话中他总是笑着，乖乖的和哥哥撒着娇，说着自己的琐事。 
    弄了大半年，工作室总算一切都顺利。 
    刚开始找上门的顾客几乎应接不暇，让忙碌的两人两地飞人的奔波，又要顾及学业和事业，几乎是卖命了。 
    撑了没几天，伊藤佐知先受不了，筛捡了几个上流社会的有钱顾客留着，其余一率用排程排开，预约的心理谘询都已经排队排到明年底，就算被说耍大牌这钱他还是要赚。 
    靠近期末後，除了王耀像个没事人一样，其余三人都忙得要死。 
    最後这个学期是关键，所有几年里的成绩都要在这最後的阶段里展现出来，论文、报告、提案和最後一关的几人会师面谈，每一样都是会把人折腾个半死。 
    做研究倒没什麽，辛苦的是要把这些化成一张张废话很多的白纸黑字，要写到详细到不能再详细，精湛到不能再精湛，隆重到不能再隆重，巨细靡遗到一滴不漏这才是本事。
------------ 
第44章 
    魏静言向来对课业很有办法，动脑子的事情一直都难不倒他，不过闲散了几个学期一下子要应付这些还是有些累人，更不要说另外两个跟他一样是学生身分，正抱着头整日苦着一张脸的伊藤佐知和哈维了。 
    魏静言一面在弄着自己的论文，一面还要分神给这两个哀嚎中的家伙。 
    赶完了自己的部份後就帮忙伊藤佐知找资料，哈维也哇哇叫的要与他模拟面谈，整间公寓被三人搞的鸡飞狗跳的。 
    约克大学是间门槛很高的学院，没几两真本事根本连踏进大门都不可能，所以才会每年入学的学生都少得可怜。 
    这所号称是比登山难的学校，拿登山人说的上山容易下山难来比拟，约克大学是入学难之外想拿个学位走还难上加难。 
    王耀这才庆幸起自己当初念的只是间三流学校，老子有钱，缴缴钱上上课就这麽几年混过来，学位也轻松到手，不用像这三个苦哈哈的家伙每日这样头疼。 
    在几人兵荒马乱的公寓中，他很有良心的负责起了大夥的日常起居，以前由四人分工的家事他全揽了来做，甚至连三餐都包办了。 
    三个人没日没夜的赶工，焦头烂额了几天总算是把要交差的东西全弄齐了，但是也都累瘫了，包括魏静言在内，三个人都是一副惨澹枯竭的模样挂在沙发上，一点平日看的见的精明模样都没有。 
    好不容易都弄完，只剩最後一关面谈。 
    到时系所上会随机安排教授团队多对一面谈，而这一关也最不容易过，那些老头在面谈中都是极尽刁难之能事的尽问些深奥难解的问题，每一个都刻薄的不得了，鸡蛋里挑骨头不说，还净挑回答的馍糊的地带折磨人，简直不把人弄出个精神病来不罢休。 
    魏静言即便不担心那些像是逼供用刑般咄咄逼人的教授老头们，但对这一天也是重视的，这个学位对他而言是个里程，也是个成长的纪念，纪念着这四年来他在英国生活的点点滴滴，纪念着他找到自己的方向。 
    所以魏静言好想带着这个自己努力而来的纪念回家让哥哥们看，并且仰着头骄傲的跟哥哥说他已经是个男人了，若是有天哥哥累得无法让他依附的时候，换他让哥哥依靠吧。 
    面谈的前几日，魏静言在学校和指导教授聊了一下午，他的指导教授非常看重他，这日还一直叨叨念念着当天要注意什麽什麽之类的，学术性的东西也讲了不少，因为教授唠叨个没完的关系，这一讲就是一下午。 
    魏静言走出系所都已经是黄昏了，因为今天答应过其他三人说要买晚餐回去，他赶紧加快了脚步。 
    等回到公寓，三个人都已经眼巴巴的在客厅里等着被喂食，魏静言每次看到这个情况都会想到动物园喂食动物的情境，他不禁晃着脑袋笑了笑。 
    「对了，小静，你把手机忘在柜子上了，今天响了一天呐。」王耀边塞着食物边说。 
    「是啊是啊，打了十多通，可能有什麽重要的事喔。」哈维也附和，他今天整天都没出门在客厅里看影集的。 
    魏静言摸摸裤袋，还真的是把手机给忘在公寓里了。 
    哥哥们这阵子都忙，之前的商业间谍案听说像滚雪球般扯出了更大的事端，所以连给他的电话都打的少，魏静言很贴心的不打电话吵他们，心想反正再不了多久自己就要回家了，何必急在这一时。 
    走到柜子边拿回手机，是柳霏打来的电话，因为顾忌着王耀心头的旧伤口，魏静言体贴的回房才给柳霏回电。 
    「霏霏，是我，怎麽了？找我找那麽急？」到英国後柳霏还是经常给他打电话，不过像这样的连续拨打却不常见，魏静言不免有些担心。 
    「小静……」柳霏支吾了一下子，唤了他的名字後半响都没说出下一句话。 
    「怎麽了吗？」柳霏的口气让魏静言不由得心里震了震，有种不详的预感。 
    「我……嗯……小静，你二哥让我不能说，不过我觉得你还是知道一下比较好。」柳霏踌躇了一下子，两人毕竟是非常要好的至交知己，他还是觉得该让魏静言知道。「不过……嗯……小静你别慌，我今天和小舅去过医院了，医生说情况都已经稳定住了，暂时不会有什麽问题……」 
    「医院？霏霏，谁住院了？」柳霏语无伦次的还说着，魏静言拿着电话的手都轻轻颤抖了起来，心慌的便挑了重点问。 
    「你大哥住院了。」柳霏捏着话筒回答。「之前他就在公司昏倒过一次，你二哥不让我跟你说，昨天是第二次，情况比上次不好，医生说绝对不能让他再去上班，要好好休养……」 
    魏静言被柳霏突如其来的话轰炸得几欲无法承受。 
    哥哥住院了？！ 
    魏静言脑袋还来不及思索，几颗眼泪就已经先行滑过脸颊滚落地面。 
    後来柳霏还说了些什麽，魏静言已经听不进去，他满脑子想的都是哥哥的身体状况。 
    魏静轩的身体一直都很健壮，也一直是他们兄弟们的支柱，像一颗大树一般环抱着他们，给他们无限的滋润和依靠。 
    魏静言无法想像哥哥倒下来的模样，那个在他心里犹如信仰般的重要哥哥。 
    挂上电话後他什麽也无法思考，满脑子只想回去，回到哥哥的身边。 
    哥哥才是最重要的，没有什麽抵的过哥哥在他心中的地位。 
    立刻，他要立刻回去。 
    哥哥需要有他在身边。 
    魏静言如坐针毡，心头吊着慌着，他让王耀出面透过关系帮他拿到清晨最早的一班飞机机票，等待的时间每一秒都太漫长，那双白皙的纤手交握得紧紧的，微颤中他只有慌乱地红着眼框静静啃食自己的不安。 
    「你哥哥没事的，别急，我拿到机票了，一会儿载你去机场。」王耀有点被魏静言吓到，从早期认识他到这长达四年的相处，他从未曾看过这样脆弱的魏静言。 
    魏静言也许外表长的漂亮也许有点想让人抱在怀里疼惜，不过只要相处过的人都知道魏静言不是像他外表那麽娇弱的人，他不认输所以什麽都做的比人好，他做起事情决定坚定且果决，他揍起人来可以把人像枕头一样抛甩。 
    魏静言一点点都不女气，反而比所有王耀遇过的男人都要强悍。 
    所以这样脆弱不安的魏静言让王耀有些无所适从，王耀想拍拍他的肩膀安慰他，却又不知道从何下手起。
------------ 
第45章 
    伊藤佐知和哈维也一起陪着魏静言去机场搭飞机，相处了这些年彼此就像兄弟一般，因为感受到空气中凝重的气息，平时打打闹闹的两人这会儿都安静的不得了。 
    「静，你真的不考虑过几天才回去吗？面谈就在後天而已，错过了很可惜，你哥哥应该也是不希望你放弃自己的学位所以才刻意不告诉你的。」哈维在驾驶座旁转头对魏静言说。 
    放弃面谈的机会，伊藤佐知和哈维都认为事件非常可惜的事情，忙和了四年就为了要过最後这一关，而且就只差了几天，放弃真的太可惜。 
    「不可惜，没有什麽比起哥哥更重要的。」魏静言眼眶中又沾满雾气，他要望着远方才能把眼泪又往回吞。「我本来就不是为了这个目的而来，念书只是一个过程，体验生活让自己更有自信才是我的原意，因为我的任性，哥哥已经等了我那麽久，这次真的不能再让哥哥等我了，我一定要马上回去，哥哥一定等我等得累了……」 
    车上的余三人都不说话，魏静言的一番肺腑之言让他们都受到入侵式的感染，不由得鼻腔也跟着微微酸楚着。 
    原来世上还有这样的感情，是外在的一切是非都无法撼动搬弄的。 
    「静，我们会尊重你的决定，既然哥哥比较重要，那就回去，等这边的事情都处理完我们会去看你的。」伊藤佐知在魏静言上机前抱了抱他，捏着魏静言的手心疼道。「要坚强，还有，不要忘了我们是朋友，一定要记得跟我们保持连络。」 
    「是啊，要好好保重，一切都会没事的。」哈维也上前抱了抱魏静言，用少有的感性说。 
    王耀倒是没说什麽，只是摸摸魏静言的头又拍拍他的肩，最後跟其他二人一样给了一个拥抱这才放他入关。 
    魏静言很感动，在他很脆弱的时刻，这三个人毫不吝啬的给予他抚慰，让他深深感受到朋友的美好。 
    飞行的漫长时间，魏静言一个人静静在商务舱中低头掉着眼泪。 
    他当然明白哥哥瞒着不让他晓得的用意，他们怕他担心，怕他为此不能好好做自己想做的事情，然而这样的一份浓烈的心意却让魏静言更加心疼哥哥对他的包容。 
    他离开的这几年，哥哥们不知道是过的怎麽样的日子。 
    哥哥的辛苦，他们从来不放嘴边说，而自己却也这样就疏忽了。 
    想到这儿，他的眼泪就掉的更凶，滴滴答答的像下雨一样。 
    经过一站转机，几十个小时的飞行，落地那一分钟起，魏静言已经把眼泪都收拾好了，他拍拍自己的面颊，头脑清晰的把情绪收拾好。 
    该流的眼泪都留在空中，下飞机的那一刻开始，魏静言不再软弱，他坚强的走出机场，在心里跟哥哥说：哥哥，静儿回来了，这次，换我给你们依靠。 
    魏静言没先回家，反而搭车先往哥哥的公司去，沿路上他还拨了通电话给柳霏，因为刚好是假日，柳霏二话不说就开了车到魏家公司大门外等他。 
    「小静！」柳霏见到魏静言一则喜一则忧，一会儿扬着小虎牙笑着又一会儿却又垮了张脸，他先抱抱魏静言，之後又用小拳头轻轻抡了他一下。「你怎麽就这麽跑回来了？！完了，让你哥知道是我走漏风声我一定被剥皮……啊！你的学业呢？你二哥说再过几天你就要参加面谈……」 
    柳霏一面不停叨念着，一面尾随魏静言搭着电梯往总裁办公室去。 
    「霏霏，我回来了。」魏静言没有理会柳霏吱吱喳喳的那些话，回抱了他後只淡淡的扯了扯嘴角笑了下，平静的像海一样。 
    电梯到了二十八楼，穿过秘书室和一个长廊才是哥哥的办公室，深褐色的大门，门口的感应门卡只有他们兄弟三人才有。 
    魏静言深深的吸吐了几口气才拿出感应卡开门。 
    听见开门声，门内的魏静舒显然愣了一下，从文件中抬头望见自己的宝贝弟弟时，他惊讶得几分钟都说不出话来，只能睁大眼睛盯着魏静言看。 
    「哥哥……我回来了。」魏静言扑在哥哥怀里，眼睛鼻子都闷在他胸前的衬衫上蹭了蹭，哥哥看起来憔悴了许多，即便这让他觉得心酸酸的，但魏静言并没有再掉一滴眼泪。 
    「宝贝，你，这……唉……」魏静舒抱着身前的人儿惊喜之余也晓得弟弟放弃学业回来是所谓何事，他轻轻叹了口气颇为心疼也更把弟弟往自己身上揽。 
    就是明白静儿会这样，他才与哥哥瞒了那麽久，没想到纸还是包不住火。 
    魏静舒无声的用眼神扫了站在一旁一脸心虚的柳霏几眼，无奈之余也是欣喜的，他们兄弟两盼着弟弟回来盼了那麽久，这个心肝宝贝总算是又回到怀里了，如果大哥知道，一定会很开心。 
    而且以大哥的固执，一个弟弟的话他可以不听，两个弟弟的话他可就不能不从了。 
    思及魏静轩的身体状况，魏静舒不由得浮上一抹淡淡的忧愁。 
    「哥哥，大哥他……」魏静言在魏静舒的面颊上轻轻厮磨了下，感受到哥哥的情绪後他不由得更加挂心魏静轩的状态。 
    「医生说是太操劳的缘故并发一些心血管疾病，大哥劳累太久，压力也大，算是积劳成疾吧，之前他就常胸闷但是总逞能不把身体当一回事，不过现在情况都已经稳定住，只是住院观察几天，不要担心。」魏静舒将下巴放在弟弟柔软的发丝上蹭了蹭，要他安心。「走吧，我们去医院看大哥。」 
    魏静舒把魏静轩的情况轻描淡写的带过，他没说出两次哥哥在公司昏倒时他心里有多麽煎熬，没说出哥哥这次昏倒是在鬼门关前徘徊许久才救回来的，他也没说出这阵子公司的大小事情都落到他身上他的压力有多麽大。 
    在看见弟弟回来的那一瞬间，魏静舒知道自己和哥哥之间的坚持和承担有了很好的理由，为了怀里这个宝贝，即便是再辛苦的煎熬都值得。 
    柳霏开着他的小车载了两人到医院後，还像个小跟屁虫一样尾随着。 
    圣心医院是间赫赫有名的私人大医院。 
    跟一般医院最不一样的地方是，圣心医院闻不到难闻的消毒药水味也看不见惨白吓人的白色墙壁白色磁砖。 
    它整栋都是以鹅黄色、米色以及咖啡色作为基调，柜台和领药区是上等橡木刨成的，适当的高度搭上有软绵绵沙发的圆椅，见不到奇怪的玻璃阻隔异常的平易近人，候詤^有着像在家里一样的咖啡色大沙发，空气里飘散的是清雅宜人的茉莉花香，连医护人员穿的服装都是鹅黄色有如太阳的温暖色调。 
    顶楼的独立高级病房里，圣心医院的当家主任蓝郁杰正在里头以巡房之名，实则是一点也没形象的坐在病床边和魏静轩闲磕牙。
------------ 
第46章 
    「哥哥！」魏静轩的样子看起来很好，感觉精神都跟从前没什麽两样，魏静言放了心，整个人轻轻往床上扑去，蹭着魏静轩没完。 
    「静儿？真的是你？！」魏静轩背靠着直立的枕头半坐在病床上，听见开门声以为进来的是护士，没想到竟是自己惦念已久的宝贝弟弟，见到自己的宝贝他惊讶的不得了，又惊又喜的抱着拍着，生怕一会儿弟弟就不见了。 
    「哥哥……」魏静言看着魏静轩的面容，撒娇外有着丝丝不舍以及一点点的气愤，他气哥哥没有好好照顾自己的身体，气哥哥病了也宁可自己忍受都要成全他，又气自己没有察觉哥哥的不对劲，他舍不得哥哥如此委屈，舍不得哥哥为了公司如此拼命，舍不得他都弄坏了身子还要逞强，越望着哥哥一脸自己什麽事也没有的表情，越是泛起一阵鼻酸的心疼着，魏静言哽咽，忍着不让眼泪掉下。「为什麽不告诉我……哥哥坏……」 
    「对不起，小乖，我这不是好好的吗？哥哥只是不想让你担心……」魏静轩拥着弟弟，对於魏静言为了自己的病而放弃了他好不容易就要拿到的学位感动之余又感到心疼不已，弟弟真的是长大了，懂事的教人不舍得，抱着他，魏静轩感动得久久无法自己。 
    他的宝贝，真的没有白疼呐！ 
    魏静轩在魏静言的小唇儿上爱怜地吻着。 
    「咳，两位，这边还有我这个外人在场，请不要太激情。」蓝郁杰对於自己被当成隐形人颇为不满，他煞风景的咳了几声，魏家两兄弟的恩爱戏码他看多了，不过这个巴在怀里的漂亮娃儿他倒是没见过，想来应该就是魏家的小弟了。「这位就是当年你老是带去宴会里的那个小娃儿吧？几年不见没想到都长那麽大了呐！」 
    蓝郁杰说完，赖在哥哥胸前的魏静言这才发现房内还有别人在，他颇为不满的从哥哥的身上离开，撒娇般的还握着哥哥的手不放。 
    「宝贝，这位你要叫蓝大哥，是哥哥的老朋友了，他在这间医院当主任，这几次入院都是幸好有他在。」魏静轩轻轻笑着为弟弟和蓝郁杰两人简略的介绍了下，珍爱的眼神一直都没离开过自己的宝贝弟弟身上。 
    「蓝大哥。」魏静言一听到是哥哥的救命恩人立即就乖乖的唤了一声，只要能看到哥哥没事，让他叫谁什麽哥的他都不在乎。 
    「呵呵，看来你就是你大哥的克星了，你二哥老是管不住你大哥，他啊总是不顾自己的身体去卖命，像牛一样讲都讲不听，你回来了就好，这回要好好看着你大哥别让他再去工作了，这次住院以後以他的身体状况不认真休养个一两年的话很容易就会挂了。」蓝郁杰笑笑後就开始扯魏静轩的後腿，前面几句是开玩笑的成分多，不过後几句可是他身为医生的叮嘱。「你大哥长期太劳累，睡眠时间太少工作压力又大，日积月累操劳下来现在身体已经没办法像以前那样劳碌使用，他身上已经潜在并发症太多，再不控制很容易有猝死的情况，连着两次昏倒都是幸好在黄金时间内送到医院让我把命给吊回来的，不过很少人会有第三次这麽幸叩氖虑椋@次情况已经稳定下来，要今天出院也可以，不过出院後还是要定时回来复检，当然，工作是一定不能再做了，你要盯好他。」 
    「知道了，蓝大哥……谢谢……」魏静言一听到自己哥哥在死亡边缘徘徊了几次，心都绞拧了，他咬着下唇紧握着哥哥的手，听完蓝郁杰的叮嘱後认真的点点头。 
    蓝郁杰又叮咛了一些要注意的情况，例行做过几个检查後就识相的把房间留给他们兄弟几个，柳霏这时见他们兄弟三人都在也放心的笑笑抹了脚就溜了。 
    「哥哥真是太乱来了！」闲杂人等都走光了後魏静言随即站起身变了脸，他突然凶巴巴的瞪着两个哥哥撒气。「大哥你怎麽可以这样不顾自己的身体呢？公司有多重要？有你的身体重要吗？！二哥也是，没管好大哥也就算了，看看现在还把自己搞得这麽憔悴，两个瘦了一大圈都不知掉了几斤重，是要叫我回来看了心疼死吗？」 
    面对弟弟的气恼，两位哥哥面面相觑，平时的气焰都没了，只都默默的让弟弟把气给撒了。 
    「都听好了，大哥你以後不准再插手公司的事情，出院後只能在家好好把身体养好，还有二哥，明天开始我会去公司帮忙，不准一个人把事情都揽在身上，哥哥总是这样，都自以为是为了我好，可是事实上却让我心里很不好受。」魏静言趁着这时把话都说白了，想到不过几年不在身边，两位哥哥就把自己折腾得命都要丢了他就恨不得代哥哥受这个罪。「哥哥都太疼我，所以从来不让我心烦公司的事情，可是我现在长大了，也有能力了，现在起哥哥只要听我的就好，钱什麽时候都能赚，身体却只有一个，哥哥，我回来了，这次换我做哥哥的依靠吧。」 
    「好了，小乖，别气了，都听你的，哥哥那麽久没看到你，想你想到心都痛了，快过来让哥哥多抱一下。」魏静言叨叨絮絮念了两个哥哥一会儿才完，魏静轩看着弟弟因为自己的身体气成这脸红脖子粗的模样很是不舍，赶忙将弟弟拉到身边抱哄着。 
    「是啊，静儿别气了，哥哥知道错了，以後再不会了。」魏静舒也宠溺地跟着哄魏静言，身子凑上去三人就抱在一块儿。 
    三兄弟经过那麽久很难得的才能又三人拥抱在一起，此时心里都是满足的，彷佛没什麽比这样的时刻还幸福的了。 
    有了蓝郁杰的金口，魏静舒帮魏静轩把病房给退了，收拾了下东西，为了魏静轩的身体状况，魏静言让护士推来一座轮椅，兄弟二人便推着大哥回家。 
    休息了一夜，隔日魏静言果然就依言和魏静舒到公司去。 
    魏静舒毕竟是个艺术家，公司的大小事务他并不擅长管理也不喜欢，但是以前为了工作繁重的哥哥以及可爱的弟弟，他总是不厌其烦的主动到公司帮忙。 
    这一两年里因为商业间谍的渗透，魏家公司旗下的产业有许多大案子都受到了影响，刚开始还有大哥撑着整个局面所以不至於有太大影响，可是随着魏静轩的身体越来越差，魏静舒肩膀上的担子也越来越沉重，一直到最近他简直都快要吃不消这样的工作量。 
    连着两年这个商业间谍集团在各个产业里流窜，魏家虽已经有过多次防范却还是防不胜防，统合旗下产业整个收益在今年都已经是亏损的状态。 
    这种情况下，魏静舒也只是苦撑着。 
    魏静言花了几天的时间看过这两年的收益报表及损益计算各类分析，报表面的红红的一片好不惊心。 
    他在心里盘算了一会儿，认为这样下去不是办法。 
    既然这个商业间谍集团无孔不入，抓也抓不着，防也防不掉，与其这样拖垮原本一些很稳定成长的传统产业，那还不如结束掉大部分含带风险较高的分支。 
    魏静言在多次与公司的几个管理团队还有哥哥收养的三个孩子开会之後心里有了定案。 
    魏静轩这回意识到自己如果再昏倒一次就可能跟弟弟们天人永隔，他之後便很小心的保重自己的身体，想到没有健康就算再有钱、再深爱两个弟弟，眼一闭腿一伸那就是什麽也没了，出院後他乖乖的听魏静言的话，公司的大小事他一概都不闻不问，全数交给弟弟去处理。 
    魏静舒因为本来就对公司的是苦恼头痛许久，魏静言入主公司後他也乐得轻松，什麽都依他。 
    如此一来魏静言做起决策来没有後顾之忧，他开始大刀阔斧的做事，首先做的第一件就是结束掉魏家产业下三分之二的事业。
------------ 
第47章 
    突如其来的大肆动作，收掉好几个在市面上已经固定占有率品牌，魏静言的作法立刻引起了业界的一阵譁然，许多媒体便开始不停的揣测和分析魏家独霸鳌头的时代已经随着新的经营者上任而成为了过去式。 
    魏静言当然知道这些外头的风风雨雨，但他并不以为忤，以短期来看这麽做的确是很不理智的，那些已经赤字的事业会随着结束而带来比原先继续经营还要更庞大的亏损，就算之後变卖了土地及设备还是不够拿来作为员工的失业抚恤。 
    所以魏家势必得为了这个举动而付出更多的钱才能完整把事情抚平。 
    但以长期来看魏静言却认为这却是目前能做的最好的决定。 
    反覆看着几十年哥哥所努力攒下来的事业，魏静言不能说这样是不可惜的，毕竟要把一个事业王国做到这麽兴盛并不是件简单的事情，而是要经过多少堆叠累积才可以的。 
    魏静言虽有着过人的聪慧，却自诩无法做到像哥哥那个地步，而哥哥的身体也已经禁不起这样的庞大工作量，他衡量了许久还是认为这样的决定对自家而言才是好的。 
    为了要让大哥好好养病，为了要让二哥继续做他自己喜欢的艺术家，也为了能够让兄弟三人有更多的时间陪伴彼此，魏静言觉得这笔庞大的支出就很值得。 
    短期之内魏家也许会因此而财库失血一阵，不过毕竟哥哥从前的辛苦不是白费的，估计就算是这样烧钱，魏家还是可以富足个几代便是。 
    把公司的事情裁策好也花了魏静言快一个月的时间，都差不多了以後魏静言便唤来哥哥的三个养子，把公司手边剩余的产业及几个管理团队都分给这几个孩子下去执掌。 
    魏静言知道这麽做实在是玩票了一点，不过从回国後他已经累了好一段时间，没能好好陪伴哥哥也没能好好休息，他实在是感觉倦了。 
    几个十多岁的孩子跟在魏静轩身旁学习也已经有五年多的时间，对於被赋予如此重任都是倍受感动的，感动之余也都很努力。 
    烫手山芋丢出去後魏静言心情总算是好多了，除了家里的钱，他自己这几年也赚了不少，就算那几个孩子不经事把几个公司都玩倒了他也不介意，以他的那些存款要养两个哥哥还不是问题的。 
    公司的事情解决了，魏静言第一件事就是在家和魏静轩在床上赖了一整天，两人睡了整整一日才被魏静舒给唤醒。 
    「大懒猪、小懒猪，快起来了，晚膳都摆上了你们两个还在睡，快起来吃饭。」魏静舒好笑的把两个赖在床上的小猪给又拉又扯的，轻声叫唤了一下子两个才懒洋洋的从床舖起来。 
    「哥哥抱。」已经回家多时的魏静言很喜欢起床的时刻，每每睁开眼能看到两位哥哥他心里就有说不出的满足感，即便自己已经是个二十二岁的大人了，还是喜欢像个孩子一样跟哥哥撒娇。 
    「要哥哥抱可以，不过要先起床漱洗，等吃完饭静儿要怎麽抱哥哥都依你。」魏静舒手指点了点魏静言的小鼻子笑着，然後转身帮魏静轩把衣服换过。 
    「哥哥好小气。」魏静言嘟着嘴，然後改往魏静轩身上蹭着，边撒娇边和哥哥们胡闹了一下子才洗身漱洗。 
    「舒儿，哥哥可以自己来，不用样样都这样伺候。」漱洗过後，魏静轩抚着魏静舒帮他换衣服的臂膀，温柔又怜爱的看着从病了以後就一直对他百般照护的弟弟，心中颇为不舍。 
    「现在公司的事情都让静儿作主了，我的事又不多，哥哥就让我帮忙吧。」魏静舒笑笑，对於自己什麽都帮大哥打理并不以为苦，他反而很喜欢这样为自己所爱的人做每件事情。 
    「舒儿，过去的那些日子辛苦你了，哥哥没照顾好你，也没有照顾好自己，让你吃苦了……」魏静轩有感而发的抱着弟弟，对於这几年的疏忽他有说不完的歉意。 
    「哥哥，别说了，那些不好的都过了，现在静儿回来了，失去的这几年，我们要加倍补回来，要像以前那样幸福才行。」魏静舒捂了魏静轩的嘴不要他自责，为了自己最深爱的哥哥和弟弟，就算再难过他也会咬牙撑着，更何况现在都雨过天青了，还计较那些做什麽呢，现下才是最重要的呐。 
    魏静轩感动的抱着魏静舒，两人闭眼相拥了好一下子，直到魏静言换好了衣服笑嘻嘻的进来取笑两人又黏在一块儿了才分开，三人嘻笑着互相手牵着手缓缓散步到水月居吃晚餐。 
    因为有好久一段时间不曾兄弟三人一起吃饭，这顿饭三个人都吃的非常满足。 
    用过餐以後，魏静舒让佣人推来了轮椅，魏静轩的身体虽不至於不好到不能走路，不过毕竟魏家太大，光是三栋大屋的走廊为成一圈普通人走完都要气喘吁吁的，为了不让魏静轩有太累的劳动，他订制了一张人性化轮椅给哥哥好减轻他的负担。 
    魏静轩很配合弟弟，自发的就坐上去，让弟弟们推着他到屋外散步。 
    细细的竹林内有一座休憩用的凉亭，里头摆了石桌石椅，因为还是冬日，魏静言吩咐佣人取来了软坐垫舖在石椅上，又让人摆了茶道用具烹上一盏热呼呼的茶水，扶着哥哥在石椅上落座时，魏静舒也上前着手钵磨鲜翠的绿茶。 
    在夜晚的竹林里享用一杯温暖香浓的抹茶，凉爽的风乾净的夜空，伴随着空间中沙沙的竹叶声和偶尔几声夜莺啼叫，真是再舒服不过。 
    幸福也不过如此吧。 
    并排坐在长石凳上的三人不禁感性的这麽想。 
    「哥哥，我们要一直这麽幸福喔。」魏静言笑得漂亮的眉眼弯弯的，水润的肌肤在月色的衬托下显得更为玉白通透。 
    「当然，有静儿和舒儿在哥哥身边，幸福就会一直围绕着我们。」魏静轩拉着两个弟弟的纤手握在自己的大掌中磨娑，然後放到嘴边轻轻吻了两人的手背。「哥哥从前浪费了太多时间在公司上面，没有好好陪伴过你们，今後哥哥会把所有的时间都放在你们身上会认真把身体养好，等过几年我身体好点，我们三人就去环游世界吧，哥哥想好好跟你们出去走一走。」 
    「哥哥……」对於魏静轩这番话，魏静舒和魏静言都眼神晶润地闪耀的望着深情的哥哥，心中万分感动。 
    「舒儿跟静儿都是哥哥的宝贝，哥哥这辈子多亏了有你们，如果哥哥这几年身体有好转了……」魏静轩感性的站起身面对着两位弟弟，握着两只纤手的大掌不曾放开，他把手握的更紧更深情，口中未说完的话一顿，魏静轩提着弟弟的手缓缓蹲跪了下来。「舒儿，静儿，等到那一天，你们愿意嫁给哥哥吗？」
------------ 
第48章 
    「哥……」突如其来的求婚把魏静舒吓了一大跳，因为他们是兄弟，住在一起也理所当然，所以他从未曾想过哥哥会想要给他和静儿一张结婚证书，一切都来的太突然，魏静舒捂着自己的嘴半响说不出一句话来，只有瞪大眼眶滚落下的泪珠透露了他的激动。 
    「哥哥……」魏静言也是同一瞬间，圆润的双眼一片水雾，顷刻间豆大的泪珠就沿着面颊滚滚而落，他不可置信的望着自己深爱的哥哥，虽然从小到大就嚷嚷着自己要当哥哥的新娘，却没想过哥哥真的有一天会给他一个真正的婚礼，这样突如其来的求婚，让他太惊讶也太感动，本来对自己说回家後再也不软弱哭泣的魏静言，一时间也顾不得别的，只被这样的感动渲染得眼泪掉不停。 
    「怎麽都哭了呢？宝贝，哥哥不是要你们现在就回答，不要也没关系，我们现在这样也很好。」见到自己的话把两位弟弟都给惹哭了，魏静轩可急了，他忙着上前揽着两个弟弟，掏着帕子擦完这边又擦那边，但弟弟的泪水却仍像涌泉般流个不停。「哥哥只是在医院的时候听阿杰说欧洲有几个国家承认同性婚姻，也有很多外籍人士专程到那里去结婚，部分地区甚至审核很松，即便是三个人也可以举行证婚仪式，所以哥哥才想等我身体好一点我们……」 
    「哥哥，我们愿意。」魏静舒湿润着双眼与魏静言交换了几个眼神，确定彼此的心意都是相同的，便抓着对方的手一起将哥哥从地板上拉起。「就算没有这些仪式，舒儿和静儿这辈子都是哥哥的人。」 
    「舒儿，静儿……哥哥的宝贝……」魏静轩拥着两个弟弟只觉得胸膛有一阵阵暖流流窜，他疯狂的亲吻着两个弟弟，把两张小嘴儿都吃的红通通的才罢休。 
    「哥哥……我们回房吧……」魏静言轻喘着扬着媚眼噘着红唇望着两位哥哥，情慾的高昂已经布满了他一对漂亮的双眼黑瞳中，此景叫两位哥哥下身都硬挺了起来。 
    回房後哥哥们已经迫不及待的撕扯着魏静言的衣服，解开了身上所有的束缚後，许久没有三人一起做爱的兴奋心情蔓延了整个空气中，三人相互亲吻、抚摸并且愉悦的喘息着。 
    「哥哥，让静儿来，静儿最喜欢哥哥这里了……」魏静言翻了个身，将自己向来和哥哥欢爱时的被动姿态化为主动，他勾魂似地用布满浓後慾望的漂亮眼眸看着魏静轩，一面说着还一面把手放在哥哥青筋昂扬的粗长上头来回抚弄。 
    「宝贝……啊……快用你的小嘴儿帮哥哥亲亲那儿……」魏静轩用大掌拨弄着魏静言柔软细润的发丝，双腿间被弟弟撩拨得一阵舒爽，下身得坚挺显得更加粗长了许多，勃发的阳具一阵一阵的愉快抖动着。 
    「哥哥，舒儿这里也要哥哥亲……」情慾一高涨，魏静舒的阴茎也早已在哥哥的性感与弟弟的媚态下硬挺得翘立涨痛不已，再看见弟弟漂亮的小嘴儿含进哥哥的坚挺後寻常的撸弄也已经应付不了自己想要插入的难耐，魏静舒站在靠坐在床头的魏静轩面前将自己的昂长放在哥哥性感的唇瓣前撒着娇，没几秒，自己的肉棒就已经在哥哥温暖舒适的唇舌中被哥哥的好技术给服侍得欢快不已。 
    「哥哥……嗯哈……哥哥好棒……舒儿舒服死了……哼啊……哥哥……舒儿不行了……啊……要……要射了……」魏静舒整根阳具都被哥哥舔得湿润舒爽，龟头的爽快与茎身的抚弄都再再让他哼哈不已，更别提哥哥的技巧将他整颗卵囊的绉褶都舔得仔细，最後连後穴的花瓣都没放过，在魏静轩卖力的舔弄下魏静舒已经爽得要上了天，唇瓣还停留在龟头上吸吮，灵活的小舌一面对着马眼深弄，魏静舒一个爽快，咿呀哼叫着就把精水给泄了，喷得魏静轩满口淫白 
    「舒儿，好吃吗？」魏静轩口里的精液还没吞完，魏静舒便凑过来吻着他的嘴。 
    「哥哥坏，还这样问，一会儿舒儿也要吃哥哥的。」灵活的舌头在里头捣弄了会儿，分食着哥哥的唾液和自己的精水，吃完後还带着银液的唇瓣还伸出舌头再纯边舔舐了几回。 
    「哥哥……静儿也要……」魏静言见魏静舒已经泄过一回，难忍情潮的面上布满红晕，他认真的在哥哥的粗大茎身上来回舔弄，因为自己下身的小茎还包裹在哥哥给他戴的贞操带上无法得到纾解，他不禁难耐的用跪坐着的裹足背後蹭着自己暴露在空气中的粉穴儿，情慾一涌上，穴儿内的肠液也分泌得湿润不已，滋滋的直从粉红的花蕾里吐出渗透到雪白的臀瓣及细白的腿上。 
    「宝贝，你舔得真好，哥哥这就射给你……」魏静轩双腿间一直被技术高超的小弟用灵动的小舌给撩拨得都要着火了，偏偏这时魏静舒又把魏静言身前的贞操带给解开，从小臀後头的腿间伸入手掌不停抚摸着弟弟的小茎，弄德魏静言一个爽悦，口里帮魏静轩吸吮的动作更为深入，没多久魏静轩就射了浓浓稠浊的精水在弟弟口里，一股还没射完，第二股精水又继续从马眼里喷出，魏静言只得不停吞咽着哥哥大量的精液，还好魏静舒这时已经凑过来衔过哥哥的阴茎啜吮，吮到一滴都没了兄弟俩才甘愿的起身和哥哥亲吻着。 
    「哥哥，静儿最喜欢哥哥的味道了……」魏静言撒着娇，吻过魏静轩之後就在他身上蹭啊蹭的讨好。 
    「小乖，你真棒，换哥哥帮你可好？」魏静轩大手往弟弟身下硬挺的小茎儿上拨弄揉掐着，也想如法泡制的帮弟弟吸吮一回。 
    「不好，哥哥，静儿後边的小嘴儿饿了，都湿成这样了哥哥可要先喂饱这儿才行呢。」魏静言娇笑着，红粉粉的小脸颊笑得像朵漂亮的蔷薇，红扑扑又香艳艳的，他嘟着小嘴挑逗着哥哥，虽然自己身前挺立的青茎确实涨得难受，但为了不让哥哥在性事中太过劳累，魏静言还是贴心的主动减轻哥哥的负担，他一面用手指拨开自己潮湿的粉穴儿，一面抓着哥哥才方射过却还是硬挺到不行的粗大肉棒对准自己的菊瓣，坐着用後边的小嘴缓缓吞入哥哥的昂扬，肉棒摩擦肠壁的滑顺抽插快感一下子就舒爽得让他忍不住连连吟叫着。「啊嗯……哥哥……哥哥好大……插死静儿了……嗯…好深……哈嗯……好哥哥……静儿好舒服呐……」 
    「宝贝，哥哥的肉棒好吃吗？你下边的小嘴又暖又紧，吃得哥哥也好舒畅……嗯……小乖……哥哥插的你舒不舒服？」魏静轩被魏静言骑在身上，用它雪白的小屁股不停来回夹送吞吐着自己的大肉棒，他爽快的享受着这样的舒畅，偶尔也抬高身子向上挺动让自己的阴茎能插得更深，每一下都捣弄到弟弟最敏感的花穴深处。 
    「哥哥……哼哈……哥哥好身……好舒服……静儿最喜欢吃哥哥的肉棒了……」魏静言浪叫着，小臀儿也没停的来回吞吐，在哥哥粗长的阴茎往上挺的每一下都弄得他全身激凌不断，小腿儿也因为快感而止不住颤抖欢悦着。 
    魏静舒在哥哥和弟弟的结合抽插间，也俯身在魏静言来回抽动的两腿内，轻轻用双手捧着弟弟的两个小卵蛋在手中揉动，接着便张口含着弟弟的挺直的小茎在嘴里玩弄着。 
    魏静言在两位哥哥的上下夹攻下，很快的就达到高潮地先射了一口薄精在魏静舒的口中。 
    魏静舒吃下那口精水後舔舔舌，嘴巴转为爱抚哥哥的胸前小红点儿吸吮，吮得又红又肿之後才游玩似的又改舔弟弟的粉嫩颈肉、红樱的漂亮小乳头，一一像巡礼般的膜拜爱抚过後，魏静言方才射过稍蔫的小青芽才又抬起头来昂长着竖立，魏静舒一见弟弟漂亮的小茎又精神了起来即刻又欢喜的用最叼过，含在嘴里接着舔弄吸吮一番，把魏静言弄得噫呜欢叫个没停。
------------ 
第49章 
    「哥哥……啊…嗯哼……好哥哥……静儿不行了……静儿好快乐……」魏静言被两位哥哥又是爱抚又是抽插的弄个不停，浪叫的小嘴儿都溢出了欢悦的银丝，後穴被哥哥的肉棒给插得舒爽不已，光是这样捅弄，穴儿内的爽快就又让他射了一回精水。 
    「宝贝，这次射得真浓，哥哥也分你嚐一口。」魏静舒含吮了弟弟射出的第二道精液，调笑着和他亲吻着，两人才又是亲吻又是吸吮的把这口精水给分食个光。 
    亲吻间，魏静言的翘臀也没停过动作，仍是卖力的吃着魏静轩的大肉棒，偶尔菊瓣儿会把叼着的大棒子吐到只剩滑亮的龟头才又全数吞入，偶尔是激动的吐出三分之一根後又连环的整根没入粉穴儿里头，魏静轩愉悦的直轻喘，没多久，他便抓着弟弟的柳腰几个用力深入抽插，这才缴了械，把浓浊的精液全数喷在弟弟的花穴儿里头。 
    「哥哥……啊嗯……哥哥射在里面……好暖……好热……哥哥射在静儿里面了……静儿好舒服……好喜欢……」小臀儿被几个猛力抽插後，花穴儿即刻就感受到一股温暖舒畅的热流喷射而入，魏静言爽快的直抖动，粉穴儿被操得收缩不停，雪白的腿儿也轻颤着没完，魏静轩射过後阴茎还整个插在柔软的菊瓣里头享受余韵，魏静言欢快得整身趴在哥哥身上，身体和心里都美得一点也不想起身了。 
    「哥哥和静儿都舒服过，该换我了。」魏静舒在两人面上都各啄了一口，扶着自己的坚挺就往弟弟还趴着的粉穴去，穴口内还含着哥哥的阴茎紧啜着，魏静舒伸手翻弄了几回，就着几缕淫白的精水流出来的势口一个挺动就把自己的肉棒插入暖紧的菊瓣儿里头。 
    魏静舒缓缓的抽插着，除了摩擦敏感粉嫩的穴壁外也跟着摩擦着魏静轩的大屌，三人为此都舒服的喘息着。 
    「哥哥……啊……慢点……太快了……哥哥的太大了……静儿好涨……嗯哈……」魏静言被魏静舒突如其来的猛烈抽插给弄得小屁股不自主轻轻抖动着，穴儿里头插着两个哥哥的大肉棒，花穴已经是敏感又畅快了，没想到魏静舒突然加快了动作，让他哼叫中穴内也爽快得不得了，猛烈的快感像上了云霄般刺激，他一面淫荡得扭着小蛮腰一面欢叫着和哥哥求饶。 
    「静儿，舒儿……」魏静轩被魏静舒摩擦得肉棒没多久又硬梆梆的竖直着，在魏静言收缩得曼妙的美穴儿里头他也缓缓的抽送着自己的阴茎，三个人叠着又激烈的做了一回。 
    「哥哥……好棒……」连着几次高潮後，魏静言的小茎还是被刺激得挺立着，只是虽然欢悦却已经射出多次精水，俏挺的小青芽再吐不出一丝媚水，剩下後穴带来的舒爽使他全身不由得都颤抖着。 
    如此弄了几回，喘息声和欢叫声一直持续的在房里没有间断，爱的浪潮一波又一波的拍打，把三人几乎都淹没在幸福之中。 
    因为做到了半夜才沉沉睡去，兄弟三人都睡到了快中午。 
    魏静言最早醒，起身後因为昨日身心都受到了滋润的关系，感觉自己精神非常好，他延续着小时候的习惯，先趴在魏静舒的腿间张口啜吮着早晨哥哥勃起的昂扬。 
    魏静舒在被弟弟含着吮弄的没多久後就也睁开了眼睛，他睁眼享受弟弟的好久没有在起身时为他做过的服务，心里一阵感动和满足，早早射过之後就捧着弟弟漂亮的小脸儿亲个没完。 
    魏静言因为在国外的那几年戴惯了贞操带，回来後一日不戴反而觉得下身很空，於是又让哥哥替他每日系上，如此倒也挺性感，偶尔他一个人在家中穿着薄纱浴衣，哥哥还会出其不意的偷袭他个几回。 
    王耀回国後开始乖乖的接手他老爸的黑道生意，做的也算有模有样的，他到过魏家几回，等於把魏静言当军师看，帮派里面有些什麽生意上的条件交易都来问，过去几年王耀对他的照顾魏静言是放心坎上的，再加上四人一起的那段友情弥坚的份上，魏静言倒也不嫌烦，总是笑着帮他见招拆招。 
    伊藤佐知离开英国後先来看了魏静言，确定他一切都好好的才放心的回去日本，哈维也跟来了，笑嘻嘻的说工作室他也算个小股东，之後还厚着脸皮跟着伊藤佐知屁股後头去日本，登堂入室不说这人硬挤在伊藤佐知的住处大剌剌地说：「咱们还是继续当室友吧！」 
    伊藤佐知拿哈维没辄，两个继续当室友，并且一起经营着工作室。 
    魏静言偶尔才协同王耀跑一趟日本来场四人聚会，平日工作室的工作会分配个几件让魏静言透过网路的方式处理，如此倒也一切都平稳。 
    经过了四年的洗链，魏静言整个人像发光似的变得比以前要漂亮得多，举手投足都像有种隐形的自信的光采在周身流动着。 
    公司剩下的产业因为已经分配给哥哥认养的三个孩子下去负责，所以魏静言只有每个月拨出一天到各个公司去看一下月报表，他除了偶尔提供一点意见之外几乎是不管事的。 
    还好几个孩子也算争气，没弄倒公司外还慢慢的整顿的有声有色的，魏静言心里也算踏实，心想再几年就能都放手了。 
    除了这些琐事之外，大部分的时间魏静言都用在陪伴两个哥哥身上。 
    魏静言每日唤醒两位哥哥之後三人会一起在房里用过早餐，饭後，魏静舒就会亲亲两个兄弟的脸颊，道别後往城里的美术馆去。 
    因为公司的事务都分发下去，而大哥也已经有弟弟的陪伴照顾，魏静舒很开心的继续做着自己最喜欢的工作。 
    他还是很喜欢画画、很喜欢自己在美术馆的闲差，，每隔一阵子画作就会多到排满画室，这个时候馆内就会帮他办一场画展，除了偶尔会有学校邀请示范教学和举办画展的时间他会比较忙碌之外，魏静舒几乎就像个上班族一样朝九晚五的每日在家中跟画室来回。 
    魏静言每天会先陪魏静轩，在院子里做过一些简单且对他身体有帮助的运动，他们会像情侣般牵着手到山下的公园去散散步、在水塘边喂喂鱼，接近中午後魏静言会让司机开车载着他们到老地方咖啡馆吃些简单又好吃的食物。 
    偶尔柳霏会不请自来，扬着两颗可爱的小虎牙，也不客气的一屁股凳着就坐下来帮忙席卷桌上的吃食。 
    「魏大哥，小静，嘻嘻，我又来蹭饭吃了。」柳霏小眼笑得像只弯月一样，相中桌上的一盘烤鸡就开始动手。 
    「霏霏，下午又没课了？」魏静言看着大剌剌的柳霏一坐下来就开始抓东西吃，他只有笑着摇摇头。 
    「是啊，小舅等等要来接我。」柳霏满嘴还塞着食物就回答。 
    「午安两位，不好意思霏霏又来打扰你们。」柳霏话还没说完，柳家舅舅已经从门外走进来，走到桌边还是那般斯文有礼的跟魏家两兄弟打着招呼。 
    「小舅。」柳霏看见自家舅舅便笑得眉眼都弯弯的，手里还抓着个鸡肉派就往小舅身上蹭。 
    「一会儿我要和霏霏去参加朋友的电影首映会，两位要不要一起来？」柳家舅舅细心的拿帕子帮柳霏擦过油腻腻的小嘴，一面转头在邀请魏家两兄弟同行。 
    「不了，静儿帮我约了时间晚点要去医院复查！」魏静轩想起晚点要去医院的事情，没等弟弟开口便笑着推辞。 
    魏静轩最近的生活真是规律到不能再规律了，每天就是让弟弟陪着从早起後的起床，接着是去医院复查。 
    活到这麽大，魏静轩才这辈子头一次有真正在生活的感受，虽然每日规律而闲散，但是能跟自己的两个弟弟一起这样舒服的过日子，他心里是非常满足的。
------------ 
第50章 
    规律的生活过了两年，魏静轩的身体大有起色，虽然多年所累积下来的劳碌在体内器官都已经留下了不可磨灭的痕迹，也不可能恢复得像病发前那样，不过整个人的气色、精神和体力都已经可以比拟从前。 
    到了年初，因为各项数据已经提升到标准值内，蓝郁杰在体检报告上给他盖了个合格，魏家三兄弟在医院里乐得只差没当场上演起十八禁的剧码。 
    「别乐得太早，身体还是要继续好好照顾，也还是不能太过劳累，以後记着每半年要回来覆检一次。」蓝郁杰穿着白色的医生袍，应该是要正经八百的话被他打趣的笑脸给弄得一点威严也没有。 
    「谢谢你，蓝大哥，我会好好盯着我哥的。」魏静言笑得眼都眯了，那白白细细的眉宇衬着雪白透亮的肌肤，模样弯弯的比夜空中的月牙儿都要美个几分。 
    「呵呵，别客气，结婚的时候记得发张喜帖来就好。」蓝郁杰对着听完这句话突然腾红了双颊的两个魏家弟弟觉得非常有趣。 
    「一定，到时後你别忘了要来参加婚礼。」魏静轩坦然的笑着，双手环在两个弟弟的腰间拢紧，为他们两人的害羞觉得可爱极了。 
    都是在社会上打滚过一阵子的两位弟弟，面对什麽事情几乎都可以很八面玲珑的应付，但唯独魏静轩每回说到结婚这档子事，魏静舒和魏静言两人就是忍不住面上要燥红一片。 
    在蓝郁杰的解禁下，魏静轩终於不用经常上医院报到，身体也大好的他犹如得到特赦一般。 
    回到家後，魏静轩藉口要到书房拿书，实则偷偷取出早请人订作好三只结婚对戒，惦手惦脚地抓着一把玫瑰花潜入两位弟弟正悠闲看着影集的起居室里，出其不意的往两人沙发跟前一跪，高举着紫绒盒内闪闪发亮的三只白金戒，口里深情的说着：「宝贝，当哥哥的新娘吧！」 
    魏静轩把这一连串精心计量的举动搬出来，立刻就惹哭了两位弟弟。 
    魏静舒和魏静言两人都是欢喜的又哭又笑着，接受了哥哥帮他们在无名指上戴上的定情对戒，而後也一块儿替哥哥把他的那只戒指给戴上无名指，三人又抱又亲又掉眼泪的抱成一团。 
    婚礼就在这样的事件下揭开了序幕，他们打算先到欧洲去办理登记，然後包下一座无人小岛请一位牧师为他们举行婚礼，婚礼过後三人便开始在世界各国旅游顺便渡过一个长长的蜜月。 
    说起来兄弟之间结婚确实是惊世骇俗了点，以同志圈子里来说虽不乏有近亲相恋的，要说到兄弟档也不少，不过真的有决心要去办理结婚登记的倒是听也不曾听闻。 
    魏静轩打点好一切婚礼的细节後只预备邀请几个交往比较密切的朋友来参加婚礼，蓝郁杰便是其中一个。 
    蓝大医生不仅是国内外都闻名的大医师，是魏静轩多年的好友，蓝郁杰不但知晓他们兄弟间的感情，除此之外，他还是gay，於是魏静轩没多想便发了一张镶金的喜帖让他非来观礼不可。 
    柳霏和柳家舅舅当然也成了这场婚礼的座上宾，魏静言那日红着小脸儿和两位哥哥到柳家拜访顺便发帖子，面上红得几乎要能掐出几朵红玫瑰来。 
    柳霏听到这消息直拉着魏静言胡乱抱着叫着，柳霏觉得太不敢相信，但手里那张喜帖和魏静言的红脸一样真实，他只能哇哇的直呼恭喜，倒是柳家舅舅镇定，面色不改温和的笑说一定带着柳霏去观礼。 
    这场刻意低调的婚礼原先就只请了这三个人而已，不过只隔了没几日，伊藤佐知和哈维飞来找魏静言和王耀时，伊藤佐知眼尖的看见了魏静言无名指的婚戒，三堂会审下魏静言自己心虚的说溜了嘴，其余三人才晓得魏静言竟瞒了他们六年一点儿风声都没走漏。 
    哈维硬是蹭在日本伊藤佐知的住处死赖活赖，之前四年的革命情感加上这两年的朝夕相对，蹭着蹭着倒也让两人给擦出了火花，现下已经是四人聚会里的情侣档，两人也不避讳，说着说着就能拉起手来，也不怕恶心了别人。 
    伊藤佐知问出了魏静言瞒了几人的多年秘密，也套出了婚礼的地点，二话不说就伸手跟魏静言要喜帖，工作室刚结算完伊藤佐知和哈维正想休个长假，还愁不知道上哪儿去，这下可不愁了，几年的死党结婚，不去哪还算是个人。 
    王耀撇撇嘴，他认识魏静言更久，都有十年多了，这事他也是头一回晓得，一直以来只知道魏家兄弟三人感情好的过分，而不知道原来人家兄弟之间是『这样』好的。 
    他左右看看，觉得好友的婚礼自己也不该缺席，便也讨了一张喜帖，厚着脸皮说自己虽然近几年交往的都是女人，不过这场世纪婚礼他可是不能错过的。 
    有了这麽多人一块儿来参加，如此也算热闹不少，先飞到欧洲登记过後，婚礼便在热带的无人小岛上简单却隆重的举行了起来。 
    湛蓝的天空，碧绿的海水，悦耳的小提琴声伴随着海水的湝浪潮拍打声中，魏静轩身穿深色的正式西装礼服，笔挺而英姿飒飒地牵着两位弟弟的手一起在牧师面前答颂。 
    魏静舒和魏静言则各都穿了一身雪白的西装礼服，柔软的发丝在风中像心情一样愉悦的飘扬着。 
    答过我愿意之後，魏静轩在两个弟弟唇上各都印上一个吻，悠扬的音乐声中掌声此起彼落。 
    海岸边搭着长长的棚架，准备了丰盛的露天烧烤、点心、自助吧和喝不完的香槟，几人在欢悦的心情下与新人乾杯谈笑。 
    魏家兄弟在人前总是正经大过於言笑，这辈子在人前大概就这天里的扬起的笑容最多，多到让人只瞥见一眼就能感染到幸福的洋溢，王耀孤家寡人的在都是成对的人群里直拿烧烤发泄，蓝郁杰东西没吃多少，不过开心得香槟倒喝了不少下肚，两人都没伴，便一个喝酒一个吃肉的聊了起来。 
    「真幸福呀……」蓝郁杰举着装盛金黄色香槟的高脚杯，透过透明的气泡看着开心庆祝的魏家兄弟，置身充满快乐的气氛中不禁觉得有一点点的伤感及心羡。「害我都想结婚了……」 
    「是啊，真是羡慕。」王耀认识魏静言超过十年，从没看过他像今天这样灿烂地笑个不停，说不羡慕才是假的，再说，多年後王耀首次在见到自己初恋情人柳霏，柳霏却是和他的另一半这样相依户偎的在自己面前张扬着，更是叫他心里针扎般刺得咬牙，王耀脱口就对蓝郁杰这样说。「不如我娶你吧。」 
    「你？别开玩笑了。」蓝郁杰虽然喝了不少香槟，不过还不至於这样就醉了，他掏掏自己的耳朵，确定自己不是听错了也不是醉了，於是扫了王耀一个利眸。「发情的话去找别人吧，小鬼！」 
    「小鬼？我？哈哈哈哈，有趣，你真有趣！我叫王耀，冲着你叫我小鬼这一点，我们做个朋友吧。」王耀也不恼，倒是哈哈大笑了起来，他接手他老爸的事业之後从没人敢在他面前这样说话，王耀也不觉得刺耳，只感到有趣得紧，伸出手，他这才仔细的打量了一下蓝郁杰。 
    蓝郁杰长得不若魏静言那般女气，不过却也算得上是乾净细致的美人，加上他一头披肩的中长发，更衬得整个人有种令人想要亲近的感觉。 
    「蓝郁杰。」蓝郁杰社交性的伸出手和王耀交握了下，随即笑着把手抽回来，话语轻轻柔柔的就把王耀四两拨千金给拨得老远。「我的朋友够多了，不缺你一个。」 
    「你……」王耀正想说些什麽的时候，魏静言却已经嚷着过来喊人。 
    「王耀，来吧，缺你一个就不好玩了。」海滩上几个人已经分成了两队在玩游戏，魏家兄弟也早换过轻便的夏威夷衫一块儿闹了起来，魏静言这正是来拉人的。「蓝大哥一起来玩吧？」 
    「不了，你们玩，我喝了一堆香槟还没吃东西呢，我去找你大哥吃点东西。」蓝郁杰笑得眼咪咪的，摆摆手要他们自己去玩，回头还不忘开魏静言的玩笑。「噢，不是你大哥，我说错了，是去找你老公才对。」 
    「蓝大哥，你、你、你好无聊！」魏静言被蓝郁杰一说，害羞得白皙的小脸儿立即又腾地绯红一片，不由得小小跺了个脚拉着王耀就走，留蓝郁杰一个人在那儿浑笑着。 
    从早晨到黄昏，悠扬的乐声，海浪的潮泛，欢笑的气氛都没有离开这座漂亮的无人小岛，几个人一直笑闹到夜里才甘心地移动到小岛上唯一的一座私人饭店休憩。 
    梦幻般的婚礼随着日落与海水退潮而落幕，然而属於他们的美丽的日子却才只是刚刚要开始而已。 
------------ 
           （全文完）