　　书名：爱的幸福
　　作者：c_xiaom
　　收集整理：皮皮夏


　　序章1（上）

　　北京的初夏。
　　首都街道上永远都那么多人，从各个建筑中涌出来下班的人群与无数外地游客、还有着校服背书包的学生，形成或骑单车、或赶公交地铁、或匆忙步行回家的几股人流。
　　这是离闹市区有一段距离的街道，却也是这个城市的中心地段。
　　难得在城市中心还有这么安静的地方。
　　林荫大道，树木丛丛中坐落着一栋一栋颇有历史的俄式小洋房，和着初夏的阳光、满眼树木的青葱、闹市中的寂静，还有街道尽头的持枪警卫，给人一种特别安宁又一些威严的感觉。
　　种着梧桐的街道，一树的黄叶子，就像迎春花，正开得烂漫，一棵棵小黄树映着墨灰的墙，格外的鲜艳。叶子在树梢，眼看着它招呀招的，一飞一个大弧线，抢在人前头，落地还得飘多远。
　　这是一处单门独户的小院，走进红漆的大门就是一个不大的天井，天井种满了鲜花，每当初春繁花盛开时差不多整个小院都香馥馥的，还有一株挂花树楚楚动人地依偎在墙边，一半的枝叶伸到外面的巷子里，待到金秋时候，半条巷子都飘荡着浓郁桂花香，成群的蜂蝶在花间飞舞，小鸟在锦簇般的花枝上欢乐歌唱。
　　这小院的平面布置上，采取了左右两条轴线对称的形式，以一种南方式的四合院为基础，组成了东西两房两厢厝，南北前后天井的格局。
　　时达初夏，虽然那些老态龙钟的菊花枝条弯曲叶片发黄，但那新菊却生意盎然含苞欲放，在天井的角落中，红白相映，蓝黄交错，朵朵如盏如盘，满院弥漫着药香，苍蝇蚊蚋都不敢入内，一口气吸入肺腑令人头脑灵醒，浑身通泰，说不出的舒坦。
　　卧室里摆放着些古色古香的家俱，漂亮的衣柜、圈椅、书架全是桃花心木做的，两张酸枝的躺椅和一张镶着大理石的茶几下面铺着厚厚的波斯地毯，还有一座落地的自鸣钟，每过一刻都会奏响动听的曲子，听熟了就能根据曲子的长短、内容辩别时间。卧室整理得整齐、好看，是经过一番心计的，令人觉得主人就在借此消遣着时光。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　陈菲龙那时还躺在床上。
　　夕阳从窗外投进来，淡淡的带着一点热度，映在脸上一点都不觉得耀眼，相反好象小时候母亲柔柔的呼唤起床的声音一般舒服。
　　尽管还是刚刚进入夏天，太阳的脚步快了一些，斜阳很快就落到了枕边。男孩其实在床上没有入睡，只是静静的躺了一会儿，那时好象很平静，也没有特别的想什么，只是在夕阳离开自己脸庞时男孩才注意到窗外微暗的天色，该回家了。
　　男孩想到回家，一个鲤鱼打挺的跳下了床，却是年轻人一样的快捷。
　　赶忙把散落在床周围的外裤和衬衣穿上，一会儿男孩就站在卧室里那面大大的落地玻璃前。
　　身材和外面大街上看到的万千普通年轻人一样，个子不高，身材迁细看上去正处于发育前期。短头发，柔柔的很温顺，一张带有一些稚气的年轻的脸，白皙、俊美，忽闪忽闪的大眼睛，笔挺的鼻子和一张抿着的嘴唇，组合成整个线条柔和的脸庞。
　　男孩回过身环顾呆了整整一天的房间，马上要离开忽然心中有无限的不舍，于是这环顾的几眼仿佛要将所有的印象深锁在记忆中。
　　卧室内布置得既古色古香又华丽气派不失温馨娴雅，床头墙壁上是一对中年夫妇补照的婚纱摄影巨照，男人年纪稍大，白白胖胖斯斯文文的，黑色西服也没能掩饰腆着的将军肚子，面容上有些苍老，但一副酬躇满志很有封疆大吏省级大员的派头；女人一袭白色的婚纱，淡淡的妆容下虽然可见些许轻微的眼角鱼尾纹，但露肩白皙的丰满更是雍容华贵、端庄高雅一幅贵妇人的丰姿仪态。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　出了卧室沿着几米长的连廊就来到了客厅，客厅很大，因为对开的四襟门设计，所以采光很好，客厅里古色古香的家俱，再加上墙壁上大幅的西洋画让整个房间增色不少。
　　团团围坐的女人们全部都站了起来，陈菲龙眼前一阵眩晕，仿似看到天女下凡一般，眼睛都瞪大了。
　　一色的旗袍，一色的高跟鞋，高挽云髻下或端庄、或雍容、或青春，知道这是女人们商量的结果，过去的24小时里，女人们尽情展示原始之美、放纵欲望，现在马上就要与小情郎离别了，都想留下美丽的另一面。女人们注视着男孩，眼里的深情差点就要将男孩淹没。
　　“咳…咳…”，男孩走向女人们，眼睛已经不够用了，或高挑、或丰满，在同样的旗袍下凹凸婀娜起伏般致命的诱惑，更重要的发现自己身心已被柔情蜜意团团围住，多想象以前一样，象鱼儿畅游在情人温柔的怀抱，感受彼此的深情，但今天却不得不告别，让深爱着的男孩和女人们心中弥漫着伤感和不舍。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　姚淑凤首先向男孩走过来。
　　每每看到男孩那纤悉的身影时姚淑凤心里就涌动着一股情愫，今天也是一样，从男孩跨进客厅那一刻起。
　　这几年来只要和男孩在一起时就是情愫泛滥的时候。
　　姚淑凤很难解释为什么只要是看见男孩的身影，自己身上就会涌动着一股情愫。
　　刚开始，还只是暖暖的一股气流从心窝窝慢慢爬向身体的四处。如果男孩一个眼神过来，姚淑凤的心就扑通的跳一下，胸口就开始涌动着暖流；如果紧接着是一个意味深长的微笑或轻轻的走到身边，姚淑凤就开始感觉到情愫不可控制的在身体内乱转，暖流的蔓延带着呼吸加快，脸上开始出现诱人的红晕；当自己被男孩搂进怀里，身体的某一部位被抚摸亲吻时，姚淑凤就会被情愫完全控制以致于找不到自己。
　　就算是以前在办公室没有见着男孩，一阵闲暇时不由自主的念道男孩时，姚淑凤心里的情愫也会涌动着，随着思前想后，红晕慢慢爬上姚淑凤成熟美艳的脸颊，及到思念的浓浓处，也会不自觉的轻轻呻吟，美艳的脸颊一时红晕微生，情浓处只觉下身热热的，似乎有什么东西似出未出。
　　姚淑凤经常被自己的情愫感动，她真的相信了女人的心不老，身体就不会老。
　　因为这些情愫，姚淑凤真的觉得自己回到了年轻时候，就象是回到自觉脑海中已经不清晰的年轻时候。
　　今天的这股情愫与往常有些不一样。
　　还没等到男孩的一个微笑，仅仅是男孩隐约的一点欣赏眼神，姚淑凤就感觉到血往身体四处涌动。
　　这股涌动迫使姚淑凤想离着男孩近一些，甚至是拥入怀里的冲动。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　还有今天身上的装扮，姚淑凤想要看到男孩眼中熟悉的痴迷，因为这身旗袍，因为这双高跟鞋。
　　半小时前姚淑凤建议大家换上旗袍时，“怎么又是旗袍？”边上曾婷姗小声嘟噜着，年轻人着旗袍，在风韵上就输了半截，在她看来，还不如随便换上一件连衣裙。
　　“韶涵妹妹说过龙儿最喜欢旗袍了”，姚淑凤轻轻的说道。
　　夏韶涵的名字一说出，大家就再也没有不同的意见了。
　　因为男孩在很多时候跟自己说过喜欢看自己着旗袍的模样，姚淑凤自己也很清楚，身材是不可能象曾婷姗一样拥有细腰平坦的小腹，上了年纪发福是不可避免的，但如果被包裹在紧身的旗袍里，身材上的弱点就被巧妙的掩盖，丰腴的特点又被发挥出来了。
　　所以姚淑凤向自己的男人迎了上去。
　　不仅仅是因为姚淑凤在男孩女人中年纪最大，而且她觉得需要在大家可能伤感情绪蔓延前及时控制好场面，这时她知道大家一定都在看着自己。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　暗红色凤凰图案的苏绣旗袍。
　　丰硕高耸的酥胸在旗袍里鼓鼓囊囊。
　　旗袍开叉处裸露出来的玉腿包裹着肉色透明丝袜，脚底同样是红色的高根鞋。
　　丰腴肥美的臀瓣在暗红色凤凰图案的苏绣旗袍里面，包裹得紧绷绷的，更加浑圆翘挺。令到身形高大的姚淑凤丰满、成熟而又有风情，走动间酮体在旗袍下摇曳韵味十足。
　　稍近一点，只觉其人手如柔荑，肌如凝脂，气若雅容，浑身散着一种雍容，华贵的气息，似是从墙壁上中世纪的欧洲油画里走出来的贵夫人。
　　两条雪白修长的玉腿随着走动从旗袍开叉处裸露出来，肉色的透明丝袜下面的肌肤十分白皙，在阳光照射下泛起诱人的粉红色，丰满的大腿和丝袜的蕾丝花边也若隐若现，配上红色的高根鞋，显得那么雍容华贵贤淑高雅。
　　近距离观察这个身材高大的成熟高贵美妇，唯一会被出卖她年纪的地方是发髻后挽的头发，乌黑不再，倒有一大半变成银丝，但因为浓密没有一丝的枯萎，高挽后衬着肌肤依然洁白光泽如玉、眼角鱼尾纹隐约可见的面容，丝毫没有影响她浑身上下洋溢着的成熟美妇的丰韵和风情。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　男孩几秒前还游离的目光被眼前女人的风姿吸引住了。
　　姚淑凤瞬间就扑捉到了男孩眼中的欣赏。
　　对于男孩眼神中的欣赏姚淑凤太熟悉了，这种欣赏只要和男孩在一起，象张网一样笼罩着，无时无刻存在。
　　只是今天的欣赏中还夹杂着男孩对自己的迷恋，姚淑凤没法不为男孩眼中的迷恋高兴。




　　序章1（中）

　　男孩、女人面对面的站到了一起。
　　姚淑凤比男孩高出一头，低垂的目光对上了男孩的眼神。
　　姚淑凤却很清楚。
　　男孩欣赏的是自己着旗袍的风姿，迷恋的是自己的高大。
　　说起自己的高大，姚淑凤却别有一番滋味在心头。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　在这个国家，南方与北方地域在很多地方存在很大差别。
　　地理与气候的不同造就了南北方人的差异，在性格、行为方式、思维方式上的差异。
　　南方人更多一些自然性，北方人更多一些社会性；
　　南方人精明，北方人憨厚；
　　南方人狡狭，北方人豪爽；
　　南方人小肚，北方人直肠。
　　俗话说，一方水土养一方人。南方女人，多生长在水乡泽国，南方的温暖、湿润，造就了女人的清丽、温柔、婉约和精细。北方女人，多是高原人家，炕上生活，北方的空旷、寒冷、塑造了女人的高大、健壮、粗犷和豪放。
　　南方女人，安静淡恬、柔媚可人，闺秀型居多，她们清高冷傲，也慵懒缱绻。
　　北方女人，则秉赋了奔放、热情、粗粝、爽朗的个性。
　　南方女孩表面看一般都挺柔弱，比较淑女，但是内心里却颇有心机诡计，爱斤斤计较。
　　北方女孩身材确实相当的魁梧，豪放、大气、奔放。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　几十年前姚淑凤还是年轻姑娘的时候读着文学作品就无限幻想着自己如果生
　　长在南方鱼米之乡那该多好呀。
　　也许自己就是典型的江南越女天下白，安静淡恬、柔媚可人。那白皙的肤色，玲珑的身姿，柔婉的话语。
　　姚淑凤的记忆中还远不止这些。
　　大学里走出来一个个南方娉娉婷婷的女郎，女人的皮肤被湿漉漉的空气润泽了，她们的心也同样被南方如水如雨如梦如诗如画润泽了。南方女人踩着碎石款款细步的走来，风，吹不皱她们的皮肤；雨，打不残她们的青春。她们典雅俊秀，对人也总温和一笑。
　　那是的姚淑凤总觉得如果自己是个男人，一定会选择南方女人作自己的另一半，因为从心里觉得南方女人的身材更容易唤起男性的征服欲望，包括自己也愿意象男人一样追随着南方女人的身姿。
　　这倒不是说那时的姚淑凤长得不漂亮。
　　其实姚淑凤从小到大一直被周围人夸奖为美人胚子，身材高挑的，皮肤白里透红，脸上线条明显，举止很有气质。
　　但自从上了大学，接触到了许多的南方女孩，姚淑凤慢慢对自己就有些不满意了。
　　胸围太大了，腰身也不够细，臀围太大了些，更要命的还有身高。
　　眼见着周围南方女人不断的有男孩献殷勤，姚淑凤更加认为南方女人的命好。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　虽然后面也遇上了自己的另一半，姚淑凤的南方女人情节并未有一点消停。
　　原因是姚淑凤的另一半恰巧是个南方人。
　　因为男人的身高与姚淑凤相似，所以记忆中姚淑凤就没有穿过高跟鞋。
　　因为男人的身体消瘦而且时常有病，所以姚淑凤就很少享受男人的痛爱，相反还大部分时候担起了家庭的重担。
　　尽管如此，男人也没能继续陪她，几年前终于离他而去。
　　那段时间，是姚淑凤日子灰暗的时候，时常陷入自责的状态，是不是因为自己女人的本能需求没能让男人很好的清心寡欲，虽然自己明白无论是数据还是过程，姚淑凤在男人身体不好后把自己的欲求很深很深的藏了起来。
　　甚至她自己怨恨起自己北方人的身材，如果是南方女人，是不是自己的男人就会活的久一些？
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　如果不是男孩的出现，姚淑凤就会被这种奇怪的南方女人情节一直折磨下去。
　　打男孩在姚淑凤的生活中出现，姚淑凤认为自己的新生开始了。
　　因为从相识的那刻起，男孩就直言喜欢姚淑凤的高大。
　　尽管男孩比姚淑凤之前的男人更加纤悉。
　　这并不能阻止男孩对姚淑凤的高大丰满喜欢并迷恋。
　　于是姚淑凤慢慢放下了几十年的南方女人情节，开始发现自己身体美的过程。
　　于是美丽女人的蜕变开始了。
　　之后日子的快乐让姚淑凤赞叹不已。
　　这个50年代初的大学生、60年代国家先进工作者、在副部级岗位工作了
　　数十年的老共产党员，从没有想过她的生活会有如此灿烂的一面，以至于在知天命的年纪时依然激流涌退，放弃无数人为之惋惜的职位、权利，不为别的，只因枯萎二十余载的心被年轻的男孩用真情滋润、用热情唤醒深埋的春意，久别的异性欢好让她视钱财权利如无物，心甘情愿的成为小男孩的情人。
　　念到这些，姚淑凤越发对面前这个略显纤细的小男孩留恋。
　　原抚摸男孩头顶的手臂被收了回来，望着只到自己肩膀高的俊美男孩，姚淑凤张开双臂，不舍的将男孩拢入自己的怀里。
　　“龙儿，记得给婆婆电话，婆婆会想你的……”
　　姚淑凤无比留恋垂首摩挲着男孩俊秀的脸盘，在男孩的耳旁呢喃着，象几年前第一次被小男孩拥抱时的春情在心里涌动。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　男孩喜欢这样被姚淑凤婆婆搂抱着。
　　男孩环抱着姚淑凤婆婆的并不纤细的腰身，胳膊细细体味着婆婆薄质贴身旗袍衣料下小腹微隆所突出一层薄薄的脂肪层所带来的舒适，脸盘挤压着虽经历岁月洗礼而略呈下垂、郄仍旧饱满丰硕且具弹性的乳房，阵阵成熟女人的体香熏迷了男孩。
　　仰起头望向姚淑凤婆婆的面容，经过男孩一年多的浇灌，老妇人脸上的皮肤倒显得白嫩娇美了许多，虽然眼角、额头的皱纹清晰可见，但更有一种成熟的风情。
　　高挽的云髻满头银丝，是小男孩刻意阻止不让染黑的。
　　刚好上时，姚淑凤一直顾忌着两人间年龄的差距，想让男孩象情人般称呼自己“阿凤”，也想把银发染黑形象上更贴近情人，但男孩却钟情于“婆婆”名称的禁忌，即使是在婆婆求着叫“姐姐”时也不忘带上“婆婆姐姐”二字，欢好时胯下翻动的银丝更加重了男孩禁忌的感受，所以渐渐的姚淑凤也就不再坚持染发了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“婆婆，等我回来，我还要在床上吃你喂的链子汤”
　　姚淑凤清楚的听到男孩嘴里吐出莲子汤，低下眼见着男孩一脸的坏笑，脸刷的红了，脸上的燥热却迅速穿胸过腹地窜至双腿间，臀下似乎也成了个火山口，顿时姚淑凤两腿软软的，如果不是因为男孩就要挂在自己身上，姚淑凤马上就会倒下去。
　　莲子汤的典故很有含义。
　　大凡和男孩在一起，姚淑凤的母性情怀格外泛滥，于是男孩大可躺在床上看着姚淑凤忙前忙后的伺候着，如洗个水果、端杯水，当然大部分时候本来就是两个人搂抱着躺在一起，说说悄悄话。到吃饭时，也是姚淑凤把饭菜端到床前一勺一勺的喂着男孩，活脱脱的一副慈母爱儿现象。
　　饭后总是要喝汤的，姚淑凤总会在男孩爱吃的莲子汤中加入许多的补品，象什么甲鱼呀、人参等，总认为男孩的身体需要补一补。这时男孩总是一副愁眉苦脸的方式哀求“淑凤婆婆，好难喝呀。”
　　姚淑凤道：“还不是为了你的身体，怕你累了。”
　　这时男孩就会伏到姚淑凤身边，把姚淑凤的耳垂舔了一下，鬼鬼地笑道：“其实，婆婆是怕我在床上累了。”
　　姚淑凤一把推开男孩，装作生气，道：“还不是被你缠的，你又喜欢到外边惹是生非，我是怕了你。”
　　一阵嘻笑后姚淑凤总是很有耐心的哄着男孩喝下补汤，当然少不了对男孩作一些承诺。
　　当男孩撕牙咧嘴作着痛苦状喝完大碗的莲子汤后，一边抚摸着肚皮，一边瞅着姚淑凤。
　　“你刚刚答应我什么了？”
　　男孩照例枕着姚淑凤大腿横躺床上，侧头抠弄她睡衣上的小花。
　　“别跟没那回事似的，这可不是国家干部应有的操行吧？”男孩加重语气，希望姚淑凤能明白错误的严重性。
　　姚淑凤见过了太多男孩的胡搅蛮缠，“我说啥了…我”。
　　还没等姚淑凤继续躲闪，姚淑凤的身子就被扑倒在床边。
　　“救命呀…救…”，紧接着“等…等一下…嗯…嗯”。
　　猫捉老鼠的游戏哦不，是老鼠捉猫的故事开始了。
　　这就是为什么男孩一说到莲子汤姚淑凤就会脸红的故事。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　男孩小手在老妇人身后硕圆垂坠的臀瓣上抓捏着，近乎狂野地抚摸两个饱满滚圆的山丘，揉捏着丰腴柔软的臀瓣。
　　暖洋洋麻酥酥的感觉从臀尖向胴体深处流窜，姚淑凤忍不住嘤咛连连，鼻息声渐渐大了起来。
　　低下头，望着脸庞在自己胸前出没的男孩，姚淑凤心里涌动着一份情结。
　　男孩是她的情人，自从她的老伴离开后，姚淑凤的心里就只有男孩一个人的位置了，那个尽管稚嫩但在心目中一直高大的身影。
　　男孩又是她的心肝宝贝，当男孩象个幼童一样倦伏在自己的怀里时，姚淑凤没法掩饰自己那汹涌澎湃的母爱情节。
　　那份情节正一点一点的在心里积聚，姚淑凤收回了搂抱在男孩背后的双臂，捧起了淹没在自己胸前的男孩的脸。
　　白皙、俊美、稚气的脸，还有亮亮的眼睛，红润的嘴唇。
　　姚淑凤心底轻轻的叹息一下，象下了很大决心似的，将头低下，重重的吻上了男孩的嘴。




　　序章1（下）

　　祝秋云一身天蓝色苏绣紧身旗袍的站在姚淑凤的旁边。
　　冷色调的天蓝，让祝秋云有种冷冷的美。
　　祝秋云，近两年来琅琅升起的一颗政治新星，首都北京市新一届市长。
　　这个在公众场合巾帼不让须眉、在经济领域大刀阔斧锐意改革的先锋，因为在大多场合都表现得非常严肃，对工作严谨，对下属严格，又因为长相美丽，所以又赢得了冷美人的称呼。
　　个头高挑，身材丰满匀称，尤其那双大眼，妩媚漂亮，仔细看上去，与姚淑凤颇为相像，都是一般的线条清晰。
　　凹凸有致光洁如玉丰满而有韵味的胴体，包裹在一袭天蓝色苏绣紧身旗袍里，而显的更加妩媚动人，性感十足。
　　从绵软的柳腰，到高耸丰硕的酥胸，到左右膨胀浑圆翘起丰腴的美臀，再到旗袍开叉处走动之间裸露出来的修长浑圆的丝袜美腿，那种带有性感的曲线美是一种成熟女人特有的魅力。
　　眼角的隐约可见的鱼尾纹，不仅没有影响她的美丽，反而更加增添了成熟美妇的风情丰韵！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　望着赖在母亲怀里依依不舍的男孩，44岁的祝秋云脑海中闪过夏韶涵妹妹的身影，“该为他妈妈多留些时间”。
　　恨恨心，祝秋云从母亲的怀里搂抱过男孩，深深的望着这个让自己从事业到身体都焕发第二春的俊秀无比小男孩，迅猛地吻上了男孩的唇。
　　祝秋云此刻更象一个对性爱如饥似渴的熟妇。祝秋云心理非常明白，她对男孩的感情非常复杂，一部分是母婿般慈爱，一部分是事业上鼎力相助的伙伴知音般的依靠，还有在男孩排山倒海般进攻中身体得到极大满足的眷恋。
　　中年美妇很快的陷入迷失，紧紧搂抱住男孩，让男孩的舌挤进来，勾出灵舌，大力的吸吮，发出“嗯…嗯”的呻吟。
　　“妈妈……”女儿在身旁小声的提醒，让祝秋云从迷失中清醒过来。
　　望着小男孩一脸的坏笑，舌头还若有其事的舔弄着唇，“好香啊……好香”，祝秋云满脸通红，嗔怪到“小坏蛋……”。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　端庄女市长脸上的春情，让男孩眼都直了。
　　男孩在万人会议上见识过女市长的风采。
　　那时的祝秋云在主席台上穿着一身整洁笔挺的套装，洁白的衬领衬托的面庞愈加白晰，略施粉黛，虽然并非绝色美女，倒也五官清秀，看上去既明艳动人又比较含蓄，丰耸的前胸把套装顶了起来，身段匀称曼妙美好，丰腴的美臀，高耸的酥胸，黑色高根，可以说女人的美丽和中年美妇的风韵她全有了。
　　那次男孩看到的正是祝秋云的经济专题报告，上万人的会场鸦雀无声，一方面被祝秋云副市长的大胆假设及远景规划所震撼，另一方面也为祝秋云的风采暗自叫好，无论是男人还是女人。
　　也就是那次的专题演讲，祝秋云的才华彻底的被上面领导所赏识，不久就被任命为首都的市长。
　　当然也就是因为这次专题中的重要论点是男孩与当时的副市长祝秋云有过激烈的碰撞和争吵才最后确定下来的，没想到一炮走红。
　　也因为是经历了强烈的碰撞，所以后面祝秋云与男孩的关系也一日千里。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　此时谁还能想到男孩面前的就是大家口中一直赞扬的女强人呢。
　　男孩看着中年美妇紧身旗袍下剧烈起伏的硕胸，想象着曾在自己手下变幻过无数形状的乳峰，不由自主抬手就要摸过去。
　　男孩的腰部被恨恨的纽了一下，回过头，最年轻的情人-自己的师姐曾婷姗正瞪着自己。这个动作男孩太熟悉了，每次欲情勃发想好好恨恨“蹂躏”意气风发女市长以及刚从领导岗位退休的婆婆时，师姐都是用这个动作警告自己从自己身下“拯救”自己的母亲和外婆。男人往往得费上些周折先把师姐伺候得晕头转向后，才可以如愿“蹂躏”两位知性熟妇母女。
　　“婷姗姐……”不待情话出口，曾婷姗已将男孩拽到眼前，紧紧的抱住，不舍的眼泪流了出来。男孩不忍心“非礼”这个大自己4岁的师姐，手臂轻轻放在师姐隆臀上，感受了手掌、胸前传来的坚挺触感。这个曾经无比骄傲的北大校花自从迷恋上自己的师弟，不但奉献了自己人生的第一次（也是陈菲龙到目前为止所拥有的唯一处女），而且听从这坏坏男孩的教唆，将自己的母亲、外婆诱导成为男孩的情人。
　　“最调皮的情人”却因为对自己的专情也让男孩在众多熟妇海洋中特殊的宠爱。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“小姗姗……”，曾婷姗听出是导师孙兰娟温柔的声音，想起情人的安排，也只好松开手臂，转过脸伏在母亲的肩上，象个受到委屈的小女孩一样抽泣着。
　　孙兰娟的拥抱还是象往常一样的温柔，带着无框眼睛的白皙脸盘洋溢着浓浓的知识分子气息，眼角淡淡的鱼尾纹不仅没有影响她的美丽，反而更显丰韵。虽然一样的端庄，细看下眼角隐藏不住欢情后的春意。望着怀里俊美中透着天真、还有隐隐约约的邪味男孩，心里重重的叹息一声，“真舍不得啊”。
　　孤身一人在异国他乡读完博士学位，回国任教多年，获得数项国家专项科研成果，成为学院学科领头羊的孙兰娟，早就习惯了孤独寂寞，原本打算独身一辈子的，没想到在成为小男孩的导师后，这一愿望被打破了。当无框眼镜被摘下，异性男孩吻上脸颊、当成熟的身体被小男孩放倒在实验台上以不可阻挡之势进入时，孙兰娟找到了作女人的乐趣，作小男孩女人的快乐，作小情人孩子母亲的欢乐。
　　感受到导师的心情，男孩温柔的唇贴上孙兰娟的唇，轻轻的吸吮着，右手柔柔的托上导师的乳房，轻轻的揉搓着，象往常一样男孩总会等到导师跟上自己的节奏才进入到驰骋的状况；同时左手轻轻的抚摩上孙兰娟的小腹，尽管才不足三个月，外形上没有特别的变化，但男孩抚摩下心里荡漾着一种亲情。“坏龙儿，不要忘了你的小孩……”伤感下孙兰娟不知该如何继续下去。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　几分钟后，在孙兰娟胸部揉搓的男孩的手被另一只温暖的大手牵引，来到另一座乳峰边缘，重重的垂坠又似水满将溢的熟悉感觉让男孩不由自主的双手去承托住，也从孙兰娟的脸上抬起头，温柔注视着自己下一位情人。
　　象极孙兰娟的一张脸，同样带着眼镜、同样知性、同样雍容端庄，男孩的另一位婆婆情人，孙兰娟导师的母亲——林丽蓉。
　　年近花甲的林丽蓉在小情人的注视下，象女儿一样的露出红晕的羞涩，直让男孩大呼“奇怪、奇怪”，一直没搞懂和母女欢好的时间也有一年多了，却矜持得总是需要在男孩的带动下才能偶露“狰狞”。
　　“小心肝，你要照顾好自己……”
　　看着双手中虽然隔着旗袍却一样被揉搓出各种形状，男孩脑海中闪现出丰满的林丽蓉婆婆被自己推上身上，在欲情的促动下驰骋，饱满而垂坠的双峰在胸前焕出美妙的轨迹，无不刺激着男孩的情欲。
　　“小心肝”成了林丽蓉唯一表达对小情郎的宠爱之心，尽管在男孩的“蹂躏”下也会哥哥、弟弟、老公的乱叫一通，但清醒后却实实在在的“小心肝”一般护着。
　　今年59岁的林丽蓉是大学学院的院长，多年的教书育人，浑身洋溢着一股与女儿相似却更甚的知性美，曾以为心静止水的校园生活可以陪伴终生，没想到在这般年纪开始了一段黄昏恋，就象一首歌中唱到“恋着多喜欢”就是林丽蓉最好的心里写照。
　　以前办公之余在寂静的校园中漫步看着来来往往的年轻学子享受着尊称的荣耀是被认为生活最惬意的事，现在的林丽蓉也许最愿意的就是坐在沙发上让男孩头枕在自己的大腿或靠在自己的胸前，边感受身体被摩挲、耳边传来切切情话所带来的喜悦，这正是迈入老年行列林丽蓉人生最后的愿望了。
　　轮流揉搓双峰后，男孩的双手转移到同样硕圆的臀瓣，绵软的臀肉从指间满溢出来，而带向男孩身前微突的小腹却清晰感受到硬梆梆的巨大，那时林丽蓉既喜欢又畏惧的家伙。
　　多年的生活经历和书海遨游，林丽蓉多少还是知道通常男人那物的尺寸，却在庞龙大物面前忽然发现多少年读过的经验都不适用于描述小情人的武器，更在势不可挡的进入中感受巨大给予饱胀间或的撕裂。林丽蓉从此喜欢上巨龙在身上耕耘的味道，当然也畏惧它时刻不满足以至于每一次无例外的求饶于小情人。
　　林丽蓉的呼吸变得重了起来，却知道不能再象数小时前一样让巨龙释放出来，手伸到身后温柔而坚定的移开小男孩的手并放到自己身边的冷明慧手掌中，同时将男孩轻推入冷明慧的怀中。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　在姚淑凤、林丽蓉的怀中，小男孩可以说是“小鸟依人”，而到了冷明慧的怀中男孩则找到了“英雄护美人”的感觉。
　　冷明慧，音乐学院院长，虽年已50岁，并没有象这个年龄妇女出现长胖、身材变形的现象，相反由于长期从事艺术工作，身材保持得异常苗条，虽然眼角、额头显露出来淡淡的皱纹表明并不年轻，但衣服下的皮肤由于长年累月的锻炼却难得的保持良好的弹性。
　　“桃李满天下”是对冷明慧过去事业的真实写照，年轻时的舞蹈才女，获奖无数，年纪大了以后退居指导行列，偶尔也小露技艺一展美妙身形。就是在一次女儿鼓动参加的交谊舞大赛中，与男孩结伴，舞出了灵感、舞出了心犀，不仅技压全场，更由于多次的肢体接触，终于演变成忘年的卿卿我我。
　　冷明慧注视着怀中俊美但眼中闪着坏笑的小男孩，“坏小子一定又在想着今天自己劈叉在他身上起伏的事了……”，想到这些，冷明慧脸红着在男孩的腰上看似大力却轻轻的捏了捏，随后紧紧的搂住男孩。
　　环抱住冷明慧没有赘肉的腰肢，男孩把脸贴在大小适中并难得的保持挺拔的乳房上摩挲着，象每次奇怪着阿姨妙曼身体一样，手掌沿着背部、臀部、大腿捻捏着。
　　象传递棒一样终于到了最后一位情人了，冷明慧把小情人搂抱着送入女儿林杰琼的怀抱。“杰琼老师”，尽管在这些女人中最早成为男孩的女人，男孩还是愿意象刚进入大学校园一般的称呼女人为老师，除了林杰琼象老师一样指导了他的学习，还是亲人外的第一个情人。
　　此时的林杰琼，醒目的是旗袍下微微隆起的小腹表明她是男孩另一个孩子的母亲，与男孩的欢好并没有掩盖脸上母性的光芒。
　　男孩难得的没有“蹂躏”着自己的情人，魔手小心奕奕的轻抚着老师的肚子，尽管他小小的年纪，已是三个孩子的父亲，但对每一个即将来临的小生命，男孩还是带着一份激动。
　　“龙儿，我会照顾好自己和孩子的，还有这么多的姐妹的帮助，你就放心的去吧。”男孩激动的吻上了老师的嘴。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“当…当…当…”墙上的时钟敲响了6点的钟声。
　　“不能再拖了”
　　陈菲龙从女人的怀抱中站了起来，眼光逐一的扫过每一位女人，强烈的不舍下有些哽咽。“杰琼老师、冷姨、兰娟导师、丽蓉婆婆、婷姗姐、祝姨、淑凤婆婆，我该回家了，我很舍不得你们，希望我走了以后，你们要照顾好自己，很快我就回来的，回来后我们又可以过上幸福的好日子的”。
　　“龙儿，你先走吧，你妈妈在家里会等急的，我们会照顾好自己的，我们等你回来。”祝秋云不想让气氛变得如此糟糕，赶忙站出来接着说。“姐妹们，快过来送送我们的小郎君。”
　　陈菲龙走出院子，回头看了看，7个情人在阳台上站了一溜，仰起手来，冲着女人们挥挥手，缓缓转过身来骑上自行车离开了过去24小时的爱巢。
　　当男孩的身影消失在拐弯处，7名女子收回了目光，怅然若失的回到客厅，一时间无语。几分钟后，姚淑凤打破了寂静：“丫头，都录好了吗？”
　　“录好了，一共是十盘带子。”
　　众人一阵欣喜，心中暗赞姚淑凤母女心思缜密，考虑周全，纷纷提出翻录要求，以求能在录像中追想与男孩间缠绵之景而结相思之苦，一时间，客厅里氛围缓和了许多。




　　序章2

　　已经有二十多个小时没有出门了。
　　白日总会喧嚣尘上的这个繁荣都市，经过一个白天的隆重洗礼，再次恢复了他贯有的干净和热闹。来来往往的行人，张张脸上洋溢出来的欢心笑容，时刻都表达着他们对这座大城市生存环境的十二分的满意。
　　几年时间，这座历史上的政治文化中心也获得了显著的发展。
　　缓缓骑在川流不息的平日里都没有好心情仔细欣赏一番的宽敞街道上，对情人们的依依不舍的伤感被回家的愿望冲淡了。
　　陈菲龙望了望愈发昏暗的天色，加快了速度往家中骑去。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　二十分钟后，陈菲龙将车停在单车棚，三步并成两步的冲上了8楼的家中。
　　“妈妈，我回来了。”
　　陈菲龙把门关好，边叫着边向房间走去。
　　当他刚进了自己卧室的门，就有一双手从他身后接过他手中的提包，然后温柔的帮他脱去身上的外衣。
　　“累了吧？先歇歇吧。”
　　不用说，如此柔柔温存体贴的只有他心爱的爱人妈妈——夏韶涵。
　　男孩回过身来，轻展双臂，就把那丰腴的身体抱进怀里。
　　“想死我了，妈妈。”
　　男孩踮起脚尖，嘴唇贴上了夏韶涵低下来丰厚的红唇，两条舌头开始交缠。
　　随着呼吸的急促，男孩的双手在夏韶涵的腰臀上到处抚动。
　　夏韶涵的双手也紧紧的搂着男孩并不宽厚的脊背，拼命的想把男孩揉进身体一般，以结相思之苦。
　　好一会儿，夏韶涵挣开男孩的怀抱，轻抚着男孩俊俏的脸颊，柔声道：“秋云姐姐她们还好吗？呆了一天，一定很累吧。要不你先休息一下。”
　　刚才拥抱下没注意母亲的打扮，脱离了母亲的怀抱后，男孩这才有时间来打量了。
　　“天啊，又一个美女天仙”刚从一堆大大小小的美人中脱离出来的男孩心中又赞到。妈妈实在是太美了，
　　近40岁的夏韶涵看上去刚30出头，一袭淡淡的对开襟碎花连衣裙，丰挺的一对乳峰在胸前呼之欲出，裙下一截裹着肉色丝袜的浑圆的小腿，小巧而高跟的蓝色高跟鞋承托着妩媚性感的身材，发髻后挽，淡妆天成，俏丽的风韵中带着些须妩媚，浑身上下洋溢着成熟妇女的娇媚风韵。
　　男孩几乎看的目瞪口呆。
　　“呆子，没见过妈妈啊？”夏韶涵心中一阵窃喜，看来一下午的装扮没有浪费，眼见着儿子象色狼一样盯着自己看，涌动着一份骄傲。
　　“天上掉下个夏妹妹，妈妈，今天你真的漂亮，幸亏没有和你上街。”
　　“为什么？”听着儿子的赞美，夏韶涵不解的问到。
　　“鲜花插在牛粪上，如果我在你身旁，不被满街的人打死才怪呢。”男孩夸张的说到。
　　“要死啊，敢调侃你妈妈。”夏韶涵嗔到，手指在男孩的腰上加力的扭了一下。
　　“哎哟…妈妈饶命…”
　　注意到儿子真心的赞美自己的美貌，夏韶涵心里象吃糖一样美孜孜的。
　　“快去跟外婆、奶奶打个招呼吧，她们可想你呢。”夏韶涵躲闪着儿子不规矩的手，推着男孩往厨房走去。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　与客厅迥然不同，厨房里一片热闹和靓丽的景象，灶台上翻炒着美味佳舀，更重要的是厨房里飘闪着两位男孩心爱的熟女美妇的身影—外婆江雪、奶奶梁婉卿。
　　男孩瞇眼支腮地倚在门边从后打量着不一样装扮的外婆、奶奶，啧啧地咂嘴，“看来都是有所准备的喽”。
　　今年58岁身形高大的外婆江雪，多年的精心保养从外表看就象四十多岁的中年妇女。
　　今天没有穿她常穿的旗袍，而是穿了一件亚麻的浅色短上衣，外面也是一件烟灰色的坎肩，下身着的是墨绿长裤。
　　头上松松的梳了个发髻，体姿丰硕饱满，有如盛放秋日的山茶，端庄秀丽的容颜清艳动人更胜翩舞春风的桃花！
　　与外婆江雪的身材高大不同，57岁的奶奶梁婉卿，却可称得上是小家碧玉。
　　个子娇小，皮肤白皙，瓜子脸，柳叶眉，丹凤眼，胸部高耸，腰躯柔软，是典型的古典式美女。乌黑的秀发松松地盘在头上，丰满的玉体罩在一套粉红色绸缎上衣里，裁剪大方庄重却又不失女性的妩媚。一双修长圆润的玉腿上若有若无裹著一层肉色丝袜，素雅又有丰韵，端庄而又娴静，眼神之中还有点娇怯温柔，如同油画中人。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　男孩眼珠滴溜溜的乱转，看看外婆、看看奶奶，看看上面、看看下面，一幅神魂颠倒的模样，嘴里嘟噜着“哪里来的两位仙女？”
　　“在那里念叨着什么？还不过来帮忙”，江雪右手拿着铲子，两手支在腰间转过身来，脸上一幅似笑非笑的表情看着外孙男孩。
　　男孩倚在门边眯着眼一脸的赞叹，江雪刚才的转身动作，使她那没了胸罩束缚的丰乳在短上衣里有了个很大幅度的晃动。“外婆，能不能把刚才的动作再来一次？”
　　“什么？”江雪有点奇怪，上上下下把自己打量一遍后才恍然醒悟，笑骂道：“小色狼儿我说你不让外婆穿内衣为的哪一桩呢，休想了你，还不快点过来。”
　　男孩在家中有时对几位情人着装上有一些特别要求，如穿丝袜和高跟鞋、不带乳罩等，但情人们却由得男孩胡闹而配合着看到男孩的欢喜。
　　“Yes，sir”男孩心情大好，一个箭步跨到外婆与奶奶之间，两只手分别搂上了两位老美人的腰枝。看着满台眼花嘹亮的东西说“需要我来做什么？”
　　梁婉卿确是非常清楚孙子搞乱的功夫，“你别动，就陪奶奶外婆说说话吧，我怕你一帮忙，等会儿会没饭吃？”
　　“对我就这么没信心？”男孩撒娇式的从后面搂上了梁婉卿。
　　揉搓了一阵奶奶绵软的腰身，男孩的双手慢慢向下来到梁婉卿丰腴滚圆的美臀。
　　虽然隔着新款粉红色绸缎，依然可以清晰感受到梁婉卿丰满圆润的胴体，尤其是美臀的浑圆饱满肉感十足，男孩张大手掌，用力托揉着臀肉，沉甸甸而滑腻感十足。
　　把玩一阵后双手又环绕在梁婉卿腰上，隔着绸缎揉捏棉软多肉微凸的小腹，再往上从她腋下绕手过去，托在圆滚滚的未着内衣不断颤动的乳房下，另一种垂坠感，即使隔着绸缎上衣，男孩也能清晰感受到它的分量，双手一紧，指间乳肉满溢，涨鼓鼓的似要破衣而出。
　　“小坏蛋，吃豆腐呢！”梁婉卿娇嗔道。
　　男孩松开手，还没有忘记恋恋不舍地揉捏了两下，调笑说道：“奶奶的大豆腐真好吃。”
　　看到边上外婆似笑非笑的神情，男孩又走到身后紧紧的搂住江雪。
　　身高只到外婆的肩部，但不防碍男孩对江雪的抚摩。在江雪别样丰腴滚圆的臀瓣上面手法娴熟地使劲抚摩揉捏了两下，揉捏得江雪的高大娇躯也忍不住轻轻颤抖了一下。
　　“小坏蛋！你好坏啊！”江雪“嘤咛”一声，浑身酸麻酥软的朝后依偎。
　　感受着男孩越来越紧的搂抱，清晰地闻着他身上浓烈的男子汉的阳刚气息，还夹杂着男人的汗味，半推半就地任凭男孩上下其手抚摸揉搓，任凭男孩的大手抓住她丰腴滚圆的臀瓣狂野揉捏，同时，她清清楚楚感觉到男孩高高搭起的帐篷硬邦邦地顶住她的臀瓣。虽然在厨房里，如此近乎零距离地感受着他的庞然大物男性图腾，江雪也不禁叹为观止春心荡漾。
　　向上托住江雪傲人尺寸的乳房，揉搓之间，丰硕高耸的酥胸微微颤抖，荡漾层层乳波，看得男孩心痒痒的。
　　耳边闻到男孩呼吸的急促，江雪却也知道此时厨房里实在不行进行温存，强忍着身体的渴望，用力将男孩的手从胸前移开，恋恋不舍的双手拉扯乳肉带来老夫人一阵呻吟。
　　“乖，你先到客厅陪你妈妈聊聊天，一会儿饭菜就好了。”江雪将男孩推向厨房外。
　　“奇怪啊？怎么都很客气式。”往常这时候差不多就要进行云雨激情大战，因为一家人向来是毫不掩饰对彼此欢好的追逐。男孩一脸狐疑的走出厨房。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　客厅的沙发上坐着两位美妇在交谈着。
　　“丽梅姑姑，你回来啦。”男孩雀跃的奔向沙发上与母亲对坐的美妇。
　　“龙儿”陈丽梅从沙发上起身，将飞奔而致的男孩揽入怀中。
　　又是一招“娇儿在怀”，环抱着姑姑没有赘肉平坦的的腰肢，男孩含情脉脉。
　　真是羊脂白玉，粉妆玉砌，肌肤胜雪，柳眉杏眼，桃腮樱唇，身材亭亭玉立，袅袅婷婷，玲珑剔透，凸凹有致，洁白的丝质连衣裙，浅肉色的丝袜美腿，乳白色的高根鞋，酥胸美臀。
　　黑发高束下一张白皙的玉脸，虽然细看眼角淡淡的鱼尾纹，但挺拔身形中掩饰不住的艺术气质，令虽然30多了的美妇洋溢着另一种性感。
　　依偎在姑姑胸前的男孩注视着美妇，撒娇般的捏动着，“姑姑，好想你哦。”
　　捏动间传来胸部前非常愉悦的感觉，身材高挑的陈丽梅低头看着怀中俊美的男孩，忽然有一种恶作剧的想法。
　　“小坏蛋，又到哪里鬼混，一天都不见影子？”仰起玉手，却轻轻的捏了脸盘一下。
　　“冤枉啊，冷明慧院长没有告诉你吗？”
　　男孩狡猾的眨巴眼睛，一脸的坏笑，冷明慧是姑姑的老师，也是她的顶头上司，对付常常喜欢恶作剧的姑姑，搬出院长情人，也是累试有效的一招。
　　陈丽梅原本就是戏弄一下男孩，看到男孩的表情，一股冲动，低下头启开玉唇吻住了男孩。
　　来来往往的交缠，使得男女双方都气喘吁吁，双手的活动范围也逐渐大了。
　　就在这时，耳边传来“咳……咳……”的声音，陈丽梅惊醒般的推开了男孩。
　　“小坏蛋，又欺负姑姑”陈丽梅一脸的绯红，娇嗔道。
　　“哎呀，差点误事了”心中暗道。
　　男孩有些迷茫。
　　“今天怎么啦，几位亲人情人都推委与自己的欢好，一定是有阴谋在里面，哼，一定要审出来”。
　　想清楚的男孩，扭过头对刚才发出咳咳声音的母亲夏韶涵说，“妈妈，等一下有什么安排啊”。
　　望着儿子焦急的眼神，夏韶涵提醒自己不能泄密，这可是大家苦思觅想的安排，不能让儿子知道。
　　“啊，有安排吗？我不知道耶。”
　　母亲似笑非笑的表情更坚定男孩心中的怀疑，又捏转头对着陈丽梅姑姑撒娇道“姑姑，你告诉我吧”
　　陈丽梅担惊受怕般的退后一步与嫂嫂并排站在一起，摇着手说：“别问我，我不知道。”
　　男孩知道，这时除了最后一招外没有其它的方法了。
　　“哼，不告诉我就不告诉我吧，看我怎么收拾你们。”
　　一个黑虎掏心，两个手抓向两位美妇的胸前。
　　早料到男孩的不轨，两位美妇一左一右“轰”得散开了，三人在客厅追逐，一阵阵的欢笑，最后男孩一个“虎抱”将母亲夏韶涵摁倒在沙发上，一阵揉搓后，恶狠狠地紧握住母亲的双峰。
　　“嘿嘿，说不说，不说就挨扳30下”。
　　刚才的一阵追逐，夏韶涵本已气喘吁吁了，男孩的一番揉搓，心里更是不上不下，饶是如此，夏韶涵还是坚定不能说的“信念”，拒绝告诉男孩。
　　男孩见“狠招”不能奏效，又换上了令一幅声音，哀求到“妈妈，你就告诉我吧。”
　　在一旁的陈丽梅忍不住笑了起来，却也怕嫂嫂一个心软坏了计划，一个箭步冲上去，扭住男孩的耳朵从夏韶涵身上将男孩提了起来。
　　“小坏蛋，起来，就知道欺负你妈妈。”
　　“姑姑，那我就欺负欺负你吧”，男孩一脸坏笑，将两只手覆盖上陈丽梅的双峰揉搓起来，似乎忘了追问“阴谋”。
　　欢声笑语并没有持续多久，“龙儿”的呼声，让男孩从母亲、姑姑的怀里爬了起来，回过头看到外婆江雪、奶奶梁婉卿从厨房里出来。
　　“小坏蛋，还有一道汤你来操刀了。”
　　还没等男孩分辨什么，就被外婆、奶奶又拉又推的站到灶台前，一番指点后迅速撤出，只留下男孩对着一堆备料发楞。
　　很快，男孩从发楞的状态中恢复过来，也调整了刚才数次“挫折”的心里，打汤作菜原本就是男孩的拿手好戏，只不过当亲人情人在的时候，更容易心猿意马罢了。收拾好心情的男孩哼着曲子开始作最后一道佳尧，似乎忘了刚才的“阴谋”。




　　序章3

　　再一次的将目光投向卧室，门仍被关着。
　　最后的菜汤完成已好一阵了，却不见众位亲人情人们出现，男孩有点急了。
　　敲敲门，门被反锁了，隐约听到里面母亲说“等一下吧”，还有一阵阵的轻声笑语，让男孩心里痒痒的。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“嗒”的一声轻响，卧室门被打开了，男孩一阵欣喜，抬头望去。
　　亲人情人们鱼贯而出，先是外婆江雪，接着奶奶梁婉卿、母亲夏韶涵、姑姑陈丽梅，袅袅婷婷的一行走到离男孩一米远的地方，一字排开。
　　“天啦！”男孩一阵目眩，呼吸都有些急促，禁不住睁大了眼睛。
　　一色的紧身无袖苏绣旗袍，一样的束发高挽，一样的4寸高跟鞋。众美妇站在男孩前，含情脉脉的注视着眼前俊美的小情人。
　　外婆江雪，黑色的紧身无袖旗袍衬托得圆润洁白的肌肤光泽无比，在明亮的灯光下简直有些儿耀眼，那一袭精心剪裁的旗袍令她别样丰满的身体曲线暴露无遗，雪白的酥胸上饱涨的玉乳令人想入非非，浮想联翩。
　　丰满高耸的硕胸，丰腴的美臀，把旗袍前面后面撑的鼓鼓腾腾。没有了少女般纤细的腰肢，但老妇人贯有的小腹微隆所突出薄薄的脂肪质更衬出一种性感。
　　近60岁的花信老妇人，虽然眼角、额头隐约可见的鱼尾纹，但没有影响她的美丽，反而更显雍容、文静、贤淑。
　　奶奶梁婉卿，则是一身蓝色的旗袍，虽个子在众情人中最矮，但160的身高在4寸高跟鞋的衬托下身材修长了许多。
　　与外婆的高大丰硕不同，梁婉卿的丰满颇有些江南女子的玲珑韵味。胸前不能一个手“掌握”半球和翘挺的臀瓣相辉映的凹凸有致，性感迷人。在明亮灯光的下，浑身洋溢着一份恬然与慈爱的母性。
　　母亲夏韶涵，原本175的身高，再加上4寸的皮鞋，身材更显修长，小腿肚因高跟的支撑而绷得没一丝赘肉，浑圆的臀部也被顶得与上身弯出个拋物线，在贴身无袖紫红色旗袍下前凸后翘尤为醒目。
　　旗袍开叉很高，丰腴肥美的臀瓣在旗袍里面，包裹得紧绷绷的，更加浑圆翘挺，两条雪白修长的玉腿随着走动裸露出来，肉色的透明丝袜下面的肌肤十分白皙，丰满的大腿和丝袜的蕾丝花边也若隐若现。
　　姑姑陈丽梅，36岁的年纪，但长年累月的舞蹈训练，身材一直保持得非常好，今天的旗袍装扮，虽然没有其它三位情人贴身旗袍包裹的感觉，但贯有的挺拔、窈窕和合身的粉红色旗袍相互衬托。在侄子面前常有的缅典脸盘还带有红云，而几分钟前的追逐又在白皙的脸上显现出些须臃懒神情，整体看去却有些旧上海的风尘女子味。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　男孩端坐在桌前，眼睛左看看右看看，从上面看到下面，雍容、华贵、性感……，一时间觉得天下美色莫过眼前的四位，竟也顾不上说话了。
　　好象是几分钟的沉静，终于有声音了，矗立在男孩面前的4位熟美妇一个双手斜握在腰边，身体往下作了一个“福”仪，齐声到：“妾身拜见夫君。”
　　男孩一个惊吓般的从凳子上跳了起来，一双手下意识的伸出，逐一扶起众位情人，入手的绵软也不免乘机揩些油，苏绣旗袍再加上丰满触感，令男孩留恋不已。
　　平日里与众位亲人情人打骂嬉闹，其乐融融，从身体到心理都把对方视为不可分离的一部分，但称呼还是维持原辈分的方式，尤其是熟妇美妇们对男孩的宠爱，与一般母子、婆孙别无二样。
　　虽然在浓情蜜意时“小宝贝”、“甜心”、“小坏蛋”等等，也没有现在的“妾身”、“夫君”尊称，男孩难免有些受宠若惊。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　终于在餐桌前坐下了，萦绕着人间绝色的熟妇、美妇间，男孩又有些俗气男人的骄傲、自豪。
　　左手边是外婆江雪、奶奶梁婉卿，右手边是母亲夏韶涵、姑姑陈丽梅，虽然入桌了，男孩的眼睛一直还留恋在桌面以上的众多山脉及脸盘上。
　　母亲夏韶涵威胁式的瞪了一眼好色写满整张脸的男孩，却也满意男孩的惊诧及渴望，端起面前的酒杯，狐媚的看了一眼男孩，用异常悦耳的声音说道：“两位妈妈、丽梅妹妹，今天是为龙儿饯行的晚宴，我提议，为龙儿未来岁月的前程无量先干一杯吧。”
　　大家都端起了酒杯，男孩一阵激动，也端起酒杯，炯炯有神的注视着各位亲人情人，大声说道：“也祝我们的未来幸福甜蜜。”
　　这一杯都没有一丝犹豫。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　江雪、梁婉卿准备的晚餐颇为丰盛，更加上撩人心声的祝酒词，融洽、亲情的氛围驱逐了最后一丝的离别伤感，桌面开始涌动一股男欢女爱之暧昧氛围。
　　两杯酒下去后，几位亲人情人们脸上泛起了红云，夏韶涵提议趁着饯行的机会大家都来说说心里话。在得到众人的赞成后又抢先端起面前的酒杯，站了起来说：“我先说吧，也算是今晚的抛砖迎玉吧”。
　　转过身，深情的注视着左手边的男孩，停顿了一会儿，仿佛是积攒一些勇气和激情，动人悦耳的声音萦绕在餐桌上。
　　“20年前你是我身上掉下来的一块肉，我成了你的母亲；
　　12年后你用另一种方式重新拜访了生育你的地方，我就成了你的情人；
　　2年后，我诞下你的骨肉，我又成了你儿子的母亲。
　　龙儿，在你身边，不同的身份见证了我们之间一路的爱情。
　　我从没后悔过与你的禁忌之恋，也不想知道外人会如何评价我们母子，今天我只想告诉你-我的儿子：
　　是你，用你的痴情唤醒我沉睡的恋情；
　　是你，用你的强悍开启我的第二春，享受从没享受的欢情；
　　是你，给了我成为你孩子母亲的机会，从小家伙的身上感受我们的天伦之乐。
　　我是多么多么的愿意成为你终身的伴侣，为你排忧解难、用母亲的胸膛依偎你并感受你的狂野激情。我爱你，我永远的小坏蛋、小情人。“
　　男孩被母亲夏韶涵的一番心腹之言感动的泪盈满眶，站起来，哽咽到：
　　“妈妈，是你千辛万苦的把我带到这个世界，又是你帮助我成为男人和父亲，你不但给了我生命，还养育我长大，还有经营了我们这份爱情。
　　是你，用你的身体打开了人生的另一扇门，让我体会了你们带给我的欢乐。我要谢谢你，不但用我的心，还要用我的身体；
　　不但是过去、现在，还要陪你一生一世。我永远爱你，妈妈！“
　　母子俩将酒杯的酒一饮而尽，注视着对方，同时张开手，男孩顺势扑进成熟高贵美妇夏韶涵的怀里，紧紧搂抱住她丰腴肉感的娇躯，动情地叫道：“妈妈！”
　　紧紧的拥抱，男孩充分闻着成熟美妇夏韶涵娇躯散发的芬芳馥郁，感受着她酥胸的丰硕高耸弹性十足，享受着她丰腴肉感熟美圆润的胴体，下面不由自主地昂首挺胸斗志昂扬起来。
　　旋而两个人又吻在一起。
　　夏韶涵沉浸在男孩灵巧舌头在口中吸吮撩拔、双手在腰际的摩挲中，撒娇耍赖地摩擦着她丰硕高耸的酥胸，挑逗得她麻酥酥的，玉体酸麻酥软。
　　这时，耳边传来了几声“咳……咳……”，才惊悟到还在餐桌上，羞得满脸通红，心慌意乱地推开男孩的怀抱，羞涩柔媚地赶紧坐了下来。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　书名：爱的幸福
　　作者：c_xiaom
　　收集整理：皮皮夏

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【第一会所SIS001-色城◇收集＆藏书馆】最大的支持！
　　在线阅读，更新书籍，最新最快最全地址：http://104.194.212.19/bbs/index.php?gid=303

　　外婆江雪站起来说话了：
　　“我从来没有奢望到60岁的年纪还能够收获经营一份爱情。一个男人的爱情；一个年轻男人的爱情；一个从外形到性欲多方面满足女人的男人的爱情。7年前，你莽撞的闯进我封闭二十年的身体，用你年轻而生气岸然的大家伙唤醒昏睡的情欲，那一刻，身体愉悦的激动和不伦禁忌的痛苦交织在一起。后来我战胜了世俗，重新开始了一段情。从内心讲，所有的付出都不及你给予我灵与肉的欢悦。到现在，我感觉比20年前还年轻，我常常祈祷上帝，希望能给我更长的日子，让我陪你到天长地久。”
　　男孩望着这个在自己不契努力滋润下无论是肤色还是身材，都比若干年前要漂亮许多，尤其可贵的是别样丰硕的身材在近60岁的江雪身上更有杀伤力，激动的看着外婆江雪说到：“亲爱的外婆，我女儿的母亲，从你身上所感受到的慈爱以及旺盛的生命力，都激励我更加的爱你、痛你。”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“我也说几句吧”
　　奶奶梁婉卿接着站起来。
　　“我曾经认为我的人生充满了艰险，早年丧夫、中年丧子，接连的打击令我一度对未来失去信心。是我的孙儿——你，用你的关爱重新树立了我继续生存下去的信心；而且在你的身上发现了失去已久的激情，唤醒我作为女人的快乐；在你的帮助下，我重新作了母亲；而且现在的我无论是身体还是心情，感觉年轻10岁以上，这些都是小坏蛋的功劳。就象是长好翅膀的大雁终将离开母亲的庇护一样，我非常不舍你的离去，但我会默默等你归来，永远象个小女生一样等你。”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　姑姑陈丽梅也端起酒杯站起来接着妈妈的话继续说下去：“待到今天的离别之宴上，我终于明白了妈妈、还有江雪妈妈为何愿意在50多岁的高龄时依然决定为你这个小坏蛋怀孕生孩。我知道这几乎表明了她们全身心投入到这段忘年恋中并愿意陪伴你人生的一种誓言。今天我也想通了，我正式向你—我的小爱人提出要求：让我怀孕吧，在你离开后好有个寄托，在他的身上会看到你对我的爱。”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　男孩的心里翻江倒海，深情望着众位情人。
　　以前习惯于在妈妈外婆奶奶姑姑面前撒娇揩油的小男孩此刻被大家的真心告白打动了。
　　自己其实也没有那么崇高的愿望，只是真心实意的投入到与亲人的男欢女爱中，却没有想到自己的激情改变了情人们的生活命运。
　　念到此，男孩也端起杯，与众为亲人情人一一碰杯，大声说到：“我真心的对你们说因为你们的存在，才有了我的一切。是你们无私的奉献，我才会拥有如此多的真情。我会用实际行动向你们表明我对你们的爱。”
　　接下去的几十分钟里，男女间竟相倾述着爱慕，一时间你喂我一口，我喂你一杯，倍觉浓情蜜意。




　　（4）

　　看看大家都吃得差不多了，夏韶涵向母亲江雪打了个眼神后，转过来对男孩说：“大家都吃得差不多了，晚宴先告一段落，我们进入下一个内容吧。”
　　还没等男孩说话，夏韶涵和陈丽梅就笑嘻嘻的将男孩按倒在凳子上，用两只手绢轻轻的将手臂绑在凳臂上，一点点歉意地对男孩说：“你先老实点吧。”
　　男孩好奇心大起。
　　几个人站到了客厅的另一头，灯光暗下来，按下按钮，音乐响起来了，男孩终于明白。
　　情人们原来要组织一场时装秀。
　　时装秀是男孩家娱乐的一个重要内容。
　　固然和女人多有关，但同时和男孩喜欢欣赏女人们各式美姿有关。
　　因为男孩的喜欢，所以女人们都喜欢上逛街搜罗时装，完了一一展示给心爱的情人。
　　也因为想获得男孩更多的关注，所以女人们多多少少都能自己设计一些适合自己身材特点的服装。
　　男孩获得的视觉享受可想而知。
　　当然时装秀也不是随时都有的，往往会在一些特别的日子上演，例如今天……。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　外婆江雪第一个走上来了。
　　标准的时装舞步。
　　灯光下高挽的乌黑云缵下，一幅雍容华贵的白皙鹅蛋脸，虽然没有少女少妇的滑润，还有眼角、额头的鱼尾纹也清晰可见，但知识分子的知性、恬然再加上年纪中透露出来的慈爱，还有别样的丰硕使得贤淑高雅中洋溢着丰韵和风情。
　　紧身喜庆的凤凰图案黑戎色旗袍下，丰胸高耸，走动间乳波荡漾。
　　旗袍开叉很高，两条雪白修长丰腴的玉腿随着走动裸露出来，肉色透明丝袜在明亮的灯光下闪着诱人的光芒。
　　江雪在男孩面前一个停步半转身。
　　丰腴肥美的臀瓣在黑色凤凰图案的苏绣旗袍里面，包裹得紧绷绷的，4寸高的黑色的高根鞋，使得原本就170的身高更显修长，露在旗袍外的小腿肚因高跟的支撑而绷得没一丝赘肉，浑圆的臀部也被顶得与上身弯出个拋物线，更加硕大浑圆翘挺。
　　又一个半转身。
　　男孩看到了外婆的上半身，丰硕饱满的没有穿戴内衣的乳峰将旗袍顶得鼓鼓囊囊的，贴身旗袍上依稀可见翘翘的乳头。丰硕高耸的酥胸微微起伏轻轻颤抖，荡漾层层乳波，令端坐在凳子上的男孩不安的挪动起来。
　　男孩细微的表情变化被江雪看在眼里，江雪非常满意，转身继续袅袅婷婷的走向客厅另一头。
　　紧绷在旗袍里的两个丰腴肥美臀瓣在走动中交替抖动，往上连着并不年轻迁细棉软的腰部，整个背部在猫步中闪着令一种性感。
　　而非常贴身的旗袍将没有带乳罩的胸部包裹得非常浑圆，没有年轻人的坚挺，因为有别于常人的丰硕，所以乳峰有些坠。走动间小小的摆动，丰乳连着旗袍就有了个很大幅度的晃动，男孩的心也扑通扑通的跳着。
　　几个来回，别样的丰满被外婆江雪展示的淋漓尽致，男孩脸上和身体的变化让江雪露出了微笑。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　接下来依次是着紫红色旗袍的奶奶梁婉卿、天蓝色旗袍的母亲夏韶涵、粉红色旗袍的姑姑陈丽梅，四个女人四种旗袍的风韵，江雪的雍容、丰硕，梁婉卿的慈爱、玲珑，夏韶涵的华贵、丰满，陈丽梅的冷美、苗条，令到绑坐在凳子上的男孩目不暇接，眼中冒火。
　　女人们却不顾男孩眼中的乞求，几分钟的旗袍风韵表演后又全部躲进卧室中，只留下绑坐在凳子上的男孩，虽有心“杀”人，却也无计可施，另一方面，心里也有若干的期盼。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　卧室们开了，奶奶梁婉卿迈着时装步走出来，袅袅婷婷的站在男孩面前。
　　男孩的眼前一亮。
　　一位与之前任何时候都不同形象的奶奶出现了。
　　紫红色露肩曳地晚礼服，高挽云髻，露出修长雪白的玉颈，美丽地如同天鹅，低胸礼服，勾勒出曼妙美好的身材。
　　只见梁婉卿玉鼻挺直，明亮的双眼好象也迷蒙著一层湿润的雾气，如秋水迷蒙，似望不见底的深潭。
　　娇艳的檀口微启，贝齿轻舐著樱唇，散发出芬芳馥郁的幽香，绸缎般的晚礼服掩不住奶奶梁婉卿婀娜美妙的曲线，玲珑有致胴体若隐若现，低胸设计的礼服下玉峰高耸，裂衣欲出；雪腿纤滑修长，圆润优美，纤纤细腰仅堪盈盈一握。
　　男孩双眼目不转钉地盯著奶奶梁婉卿。
　　玉体娇躯山峦起伏，美不胜收，玲珑浮突得恰到好处，高耸的酥胸前两处丰挺娇翘的乳峰将绸缎礼服前襟鼓鼓的顶起，双峰之间露出一片高高的山梁，随罗衣紧贴著雪峰上下完美的弧线下来，上面连接著浑圆柔美的肩部，粉嫩娇躯在绸缎掩映间，惹人遐思。
　　贴身的设计，使得微突的小腹与腰部、丰盈高翘的臀部间美妙的曲线浑然一体，更显丰腴。
　　“神啊……救救我吧！”男孩心中一阵叹息。
　　平日里娇小玲珑、举止间温顺依人的奶奶梁婉卿在明亮灯光下，一袭晚礼服，衬出超凡脱群的气质，虽然脸上的皱纹清晰可见、虽然身体的线条影出垂坠，但光芒下洁白无暇、美艳不可方物、高贵不容亵渎。
　　一个大转身，丰乳连着礼服在男孩眼前一阵大幅度的晃动，令男孩的眼光跳动着。
　　背对着男孩，大露背设计开口至臀肉上一点点，白皙丰腴一片，直令男孩感叹“到哪里可以找到如此美妙的尤物”。
　　行走间，勾勒出曼妙美好的身材，隐约可见黑色丝袜丰满的美腿，扑面一股法国香水混着淡淡的熏衣草的香味，一股成熟女人的迷人韵味，一举手、一投足都散发着一种成熟美妇特有的高雅端庄的气质。
　　再一次插腰站在男孩的面前。
　　梁婉卿那一对黑白分明、水汪汪的大眼注视着男孩，转动间似乎含着一团火一样，钩人心魄。
　　男孩不安的在椅子中挪了挪身体，无奈于被绑住了，奶奶梁婉卿那般成熟娇媚、徐娘风韵的媚态，直看得男孩神魂颠倒，色心大起。
　　梁婉卿被男孩看得脸泛桃花，更醒目的看到男孩腿间高高隆起的大陀，芳心不停的跳跃，呼吸也急促起来。心里却为这一身打扮颇为得意。
　　几个来回，男孩的眼光就没有离开过奶奶梁婉卿的身上，梁婉卿妩媚的冲男孩一笑，又闪进卧室中。
　　还没等男孩叹息，另一位美妇出现了，姑姑陈丽梅。
　　再接下来，是妈妈夏韶涵、外婆江雪。
　　每一位的走场，男孩都为情人们礼服装的风韵折服，恨不得冲上前去，大快特快一番。而男孩表现出来的饥渴眼神，让众妇人芳心暗喜。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　几分钟的空白，让男孩浮想翩翩，“下一幕会是什么样呢？”
　　音乐响起来了，是熟悉的平常外婆奶奶们在家练功是健身曲子。房门大开，美丽的白天鹅跑了出来，站在男孩面前。
　　男孩眼睛都瞪大了，眼珠简直就要掉下来了。又一人间美景！
　　一席的白色紧身练功服，勾勒出众美妇诱人的身材。
　　最前面的是姑姑陈丽梅，舞蹈专业出生的陈丽梅平日里穿任何衣服都难掩饰挺拔身材及艺术气质，今天站在男孩面前，紧身的练功更是将美好身材表露无疑。
　　上面两条吊带堪堪掩住凸起的樱桃，丰满高耸的乳房乳肉却暴露无余，雪白的乳峰，深深的乳沟。
　　长期舞蹈教学生涯，小腹及腰身几乎没有岁月的痕迹，翘挺的臀部更不见任何的下垂。
　　贴身的练功服，紧紧勒着她的私密妙处，修长浑圆的玉腿，丰腴肉感的美臀，连凸凹的阜部沟壑也隐约可见，没有经过修饰的大腿根部，隐约一片芳草，在白色练功服的下诱人的黑色。
　　仿佛是知道男孩的心声，陈丽梅缓慢而舒展的表演着一段优美的舞蹈，168的身材配上4寸的高跟鞋在举手投足间焕发出迷人的色彩。
　　舞蹈结束了，男孩深深沉静在舞蹈的美幻情景中，还有姑姑陈丽梅妙曼身影中。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　音乐又响起，这一次就是健身舞曲。四只白天鹅在男孩前一字排开，一样的紧身练功服，一样的4寸高跟鞋高矮肥瘦的组成另一种风景。
　　随音乐作着举手、踢腿、劈叉、跳跃的动作，美好的身材、美妙的韵动浮现在男孩眼前，一个个诱人的姿势令男孩大呼“过瘾”。
　　姑姑陈丽梅的劈叉、奶奶梁婉卿的举腿、妈妈夏韶涵弓腰、外婆江雪弯身，显示众情人功力非凡，而跳跃间乳肉、臀肉飞扬，刺激着男孩的神经，腿间的大陀大陀更加明显，男孩的难掩之情让众人相顾一笑，表演的更加卖力。
　　音乐又转为缓慢的三步舞曲，美妇们两两的跳起贴面舞，尽管个个都香汗点点，但客厅散发出暧昧的氛围让美妇们行进间摩挲于山峰、沟壑间，一时间，男孩的呼吸身、女人们的娇喘萦绕在客厅上空。
　　也不知谁先开始，女人们开始了亲吻，缠缠绵绵的，呢喃的呻吟冲击着男孩的神经，却苦于行动的不便，眼睛瞪得越发的大了。
　　更不知如何开始，女人们躺倒在地上了，妈妈夏韶涵压在姑姑陈丽梅的身上、外婆江雪压在奶奶梁婉卿的身上，相互间捏动、摩挲着，紧身练功服下的美腿缠绕着，呼吸声、喘息声清晰可闻。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　男孩看着眼前的一切，胸口犹如被撞击般心砰砰的跳，地上翻滚女人们的身体熟悉而迷恋，在这样的场合这样的方式这样的装扮却带给男孩崭新的感官刺激，只觉一股灼烈的热流从小腹处升腾而起，迅速地流遍周身的每一个毛孔，下身的牛角像一杆要破土而出的春笋，挺立起来，但在衣裤的束缚下，甚是难受。
　　眼见着同性激情愈演愈烈、耳边的呻吟声愈闻响亮，男孩心中一阵躁动，却苦于不能发泄，终于忍不住叫道“求求你们了，饶了我吧！”
　　激情中的女人们方从缠绵中惊醒过来，醒悟到今晚的目标，一方面为刚才失态羞红了脸，另一方面却也为男孩的躁动而暗自高兴。
　　停下身体的动作，相互间短暂的互弄了一吧，相互搀扶着从地上爬起。




　　（5）

　　余情未了的脸上片片红云，更加增添的女人味让男孩回味不已。女人们见男孩一幅傻样，环视而笑，袅袅婷婷的围到男孩凳子的四周。
　　“别急，还有大餐呢”，妈妈夏韶涵笑着说道。
　　“天啊，还有什么折磨人的节目，拜托快点结束吧？”男孩一脸的哀求。
　　女人们却有些幸灾乐祸了，七手八脚的松了拌，夏韶涵制止了男孩的蠢蠢欲动，“别急着动手动脚，下面还有个节目。”
　　“还有节目？”男孩一脸的狐疑。
　　“是的，还是个男女配合的节目，虽然是你不陌生，但今天大家就想评比一下哪个配合的功夫好？”
　　“所以第一个表演的是男女吻功，有请表演者陈丽梅”
　　姑姑陈丽梅眉目含春地看着男孩，芊芊玉手探进男孩的衬衣里面爱抚着他的胸部肌肉，温言软语地呢喃说道：“龙儿，你可要好好表现一下哦。你不是常常说姑姑的美舌是甜美爽滑柔软细腻的吗？”
　　姑姑陈丽梅微微张开鲜红润泽的樱桃小口，香艳的小舌轻轻舔弄着湿润的樱唇，媚眼如丝地看着男孩，然后吐出柔软滑腻的香舌挑逗性地舔弄着他的耳朵。
　　男孩想偏过头去扑捉姑姑陈丽梅的嘴唇，却被姑姑陈丽梅巧妙的躲闪开。
　　“嗯，不是这样的，小坏蛋先不要动。”
　　男孩只好仰着头任由姑姑陈丽梅垂下头来。
　　男孩的耳垂被姑姑陈丽梅一点一点的含进了嘴里。
　　一点点牙齿咬咬的痛、一点点吸吮的麻嘟嘟、一点点湿湿舌舔的痒。
　　耳垂不是男孩的兴奋点，但男孩的耳垂非常漂亮，大而厚实，很象母亲夏韶涵、外婆江雪常讲到大耳垂的人多富。
　　所以男孩的女人们毫无疑问的喜欢舔弄男孩的耳垂，更何况在亲热前欣赏一下男孩稚气的、红红的脸、红红多肉的耳垂形象，无形中让女人多了一些母性的情怀。
　　几分钟两边耳垂被蹂躏后……
　　一道黑影印在男孩的脸上。
　　男孩闭上了眼睛。
　　暖暖的、湿湿的、轻轻的舌尖舔过男孩的眼帘。
　　眼睛无疑是人们身上最娇贵的部位，人们一般对眼睛都呵护有加。
　　却很少有人会注意到舔弄眼帘带来不一般的享受。
　　现在男孩就沉浸在这种享受中。
　　既然娇贵，所以任何的舔弄都是柔柔的、温温的，无限的爱恋、无限的痴迷。
　　柔柔的舌尖从左边到右边，再从右边回到左边；刚刚还是顽皮的梳理着男孩浓浓的眉毛，现在又在睫毛上抚弄。
　　男孩很享受这种柔柔的舔弄，爱意有加的呵护感觉虽没有象鱼水之欢那样浮浮沉沉，也一样是春雨润无声。
　　终于姑姑陈丽梅的舌落到了男孩的双唇。
　　轻轻的挑开男孩紧闭的双唇，将男孩的舌诱出。
　　在两张凑的很近的脸之间，两个舌尖在亲密的碰撞、追逐，不断画出复杂的双轨迹。
　　追逐还在继续，只是相互的呼吸声音越来越明显，终于……
　　男孩再也忍受不住，双手搂抱住姑姑陈丽梅性感的娇躯，张嘴亲吻住她的樱桃小口。
　　甜美的津液被吸取，丰润柔软的嘴唇和姑姑陈丽梅如兰的呼吸被男孩真实的感受着。
　　很快男孩的舌头急不可耐地钻进姑姑陈丽梅湿润温暖的嘴里，寻找到那根嫩滑的香舌，缠在一起。
　　两人饥渴地相互吞吐着对方的津液。
　　长时间地激吻如久旱逢甘霖，男孩脑中一片火花，而姑姑陈丽梅的娇躯更是不停的颤栗，男孩的侵袭带来熟悉的快感与期待。
　　姑姑陈丽梅的香舌，与侵入的舌头相互舔吮，湿热亲吻带来的感觉是那么的温馨，那么的火爆，她只觉得整个身体缓缓放松了下来，整个人也逐渐陶醉在愉悦的梦幻之中。
　　“啊……啊……嗯……”
　　姑姑陈丽梅接吻的空隙不断呼出丝丝诱人的呻吟，白嫩的手臂环上了男孩的颈脖。
　　两人间亲密胶合的互吻，舌头在互相追逐，津液在互相吞吐，姑姑陈丽梅柔软滑腻的舌头被吸了过来，在自己的嘴里慢慢吮吸……男欢女爱的气氛顿时迷漫整个室内！
　　很快，姑姑陈丽梅的双乳开始发涨起来，她的呼吸有些急促。
　　男孩一只手抱着她纤细的腰肢，另一只手伸向她圆翘的臀部，她的圆臀十分饱满且极富弹性。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“刚才是甜美爽滑柔软细腻的”吻戏“，接下来就是第二对配合，表演者江雪！”
　　姑姑陈丽梅有些不舍的从男孩身上爬了起来。
　　外婆江雪风情万种的站到了男孩的身前，高大丰满的身材在薄如蝉丝的白色练功服紧裹下浑圆隆凸让男孩瞪大了眼睛，“我的乖乖……”。
　　慢慢的弯下腰，胸前的丰硕让男孩瞪大了眼，和往常一般，男孩的双手伸了出来，象要托住即要沉甸在自己身上的丰硕。
　　但是……
　　男孩的双手被外婆江雪轻轻而肯定的按在椅边。
　　眼见着被白色薄如蝉丝的练功服紧裹住的丰硕要落在自己的脸上，男孩激动的张嘴就要含着那醒目突突的点。
　　没想到……
　　一个快速的起身，虽然紧紧裹住的丰硕在眼前大幅度的晃动很让男孩眼花，但外婆江雪用眼神很坚决的告诉“还没到时候……”
　　男孩只好在心里深深的叹了口气，“先委屈一下吧……”
　　白色紧裹住的丰硕又慢慢靠近男孩。
　　明显的两个突突轻轻滑过男孩的脸颊，就象夏天暴风雨来临前的蜻蜓一样，轻轻的点水般。
　　练功服的滑腻合着坚挺的突突虽然是点水般，男孩竭力想扑捉，但突突很巧妙的绕开了男孩的嘴唇。
　　白色练功服包裹住的左边丰硕在几圈的点水后，在男孩心中的千呼万唤后，终于沉沉甸甸的落在了男孩的脸上。
　　只有落在了男孩的脸上，男孩才能真正的领会到外婆江雪的丰硕。
　　只是半边的丰硕落下后就将男孩整张脸都掩盖了。
　　男孩领会到的不仅仅是遮住了整个光线，还有那种沉甸，那种真实的有别于平常视觉上的沉甸。
　　是一团重重的、暖暖的、柔柔的覆盖。
　　是让你的呼吸被遮住的沉重，还有沁人心肺浓浓的奶香。
　　旋即丰硕离开了脸庞，男孩深深的呼了一口气。
　　很快丰硕又遮在男孩的脸上。
　　如此这般的几个来回后，接着换右边的丰硕一上一下的触碰着男孩的脸。
　　男孩在外婆江雪起伏间调换着呼吸，细细体会着外婆江雪的丰硕。
　　挪了挪位置，外婆江雪将男孩的脸藏在两团丰硕中间。
　　原本已经掌握到呼吸节奏的男孩立刻陷入了那种需要舒服换气又不愿丰硕沉甸离开自己脸颊的两难中。
　　自己的脸颊似乎陷进了两团软玉温香中，被圆滚饱满且弹性十足的肉球夹裹住而动弹不得。这感觉真的奇妙无比，令他浑身没来由的一阵发热，胯下已经不听话地蠢蠢欲动。
　　于是男孩呼吸的鼻音重了起来。
　　等到外婆江雪重新立起身来时，男孩的脸有些红了。
　　浑圆美硕的乳峰半掩在练功服中，凌波摇晃，肉浪翻涌，迷人地荡漾出圈圈涟漪。
　　一眼望上男孩的神情，外婆江雪有些气紧。
　　带有一点缅碘、一点向往，那般的稚气、俊秀依旧。
　　但她知道自己同样期盼，期盼男孩更多的欣赏。
　　外婆江雪白皙的玉臂从肩上慢慢掀下练功服的吊带。
　　洁白丰盈的双肩露出空气中了，浑圆丰腴的肩膀在灯光的照耀下泛着如玉般的光泽。
　　丰盈的双肩上面各有一道深深的勒痕。
　　在晶莹无暇的肌肤上，这两道略有些红的痕迹显得很是醒目。
　　这两道痕迹都是吊肩带勒出来的，拥有一对丰满乳房，固然令无数女性做梦都在羡慕，可是从另一方面来讲却也有点负担。
　　在外婆江雪五十岁以前是这样认为的，但现在，只要是男孩喜欢……
　　两颗丰满硕大的雪白乳球简直是呼之欲出，就像是要蹦出练功服似的，随著外婆的动作漾起了汹涌的波涛。
　　终于一对耸翘得惊心动魄的傲人美乳弹跃而出。
　　很难把男孩眼前的这对傲人美乳与外婆江雪的年纪对应起来。
　　微颤颤，晃悠悠，沉甸甸，肥滚滚，滑似凝脂嫩若酥酪，白滑得好似剥了壳的荔枝。
　　男孩眼睛都发直了，原本被外婆江雪轻按住的手臂已经没办法再安静下来。
　　还没等到手臂伸起，江雪挺起高耸饱满的酥胸。
　　男孩能清晰地感觉到那顶在自己胸膛的饱满乳房，如此的柔软、圆滚、富有弹性。不仅如此，还能感觉到她那已经压迫变形的傲人尺寸，在随着其主人的呼吸而颤动起伏。
　　外婆江雪的两个乳峰在男孩的情人中是最为硕大的，浑若天成，好象两块雪白的馒头扣在胸膛上一样坚挺浑圆，因为生育脯乳的原因，江雪的乳头颜色有些深，乳晕也较大，褐色的乳头及扩大的乳晕在提醒着她的真实年龄，但也带来一种更为成熟的视觉感官。
　　搂住男孩的头，将两个鲜艳欲滴的乳峰塞进了男孩的嘴巴。
　　男孩用舌头舔着外婆江雪柔软的胸部，舔着她丰满的乳峰，并用另一只手轻抚外婆江雪的另一只乳峰，她的乳峰给男孩的手感是垂坠但非常的饱满，弹性十足。
　　虽然已近60，岁月在外婆身上有了很多的眷顾，即使是高龄生育、脯乳，也未使到江雪的乳房明显变形，如果有变化，那也是更为巨硕了。
　　男孩用舌头轻舔外婆江雪雪白饱满的乳峰，江雪也用手爱抚着男孩的脸颊，充满浓浓爱意的动作让男孩心花怒放，男孩舔弄她的樱桃更加卖力了。
　　外婆江雪雪白丰满的乳峰尖端是微暗红色的樱桃，樱桃的四周挂着一小圈深且同样微微暗红的乳珠，乳珠团团簇拥着那小若珍珠的樱桃，让男孩百看不厌，百摸不烦。
　　在男孩轻抚下，外婆江雪的乳峰在慢慢变得坚挺并伴随着微微的膨胀，让她的双乳显得更加丰满浑圆。
　　外婆江雪的樱桃乳尖也在男孩的抚摸舔弄中逐渐充血勃起硬了起来，充满了情欲。将男孩的头搂得好紧好紧，一直往她雪白娇挺的酥胸里摁，乳香阵阵扑鼻而来，沁人心脾，心醉神迷。
　　男孩伸手抓住了倒垂在眼前的硕大美乳，尽情的揉捏着那赤裸肉团，柔软滑腻的乳肉真是令人爱不释手。
　　捧着坠手的乳峰，将充血翘挺的乳头含入嘴里，男孩大力吸吮着，一股股酥麻感涌上来让外婆江雪身体抖动了一下。
　　“真舒服……啊……啊……不要咬”
　　男孩忍不住轻轻用牙咬住外婆江雪的乳头，让外婆江雪本就不堪的身体抖动得更厉害了。
　　男孩的另一只手捞起外婆江雪的另一边乳房，大力揉搓着，手心扣着乳房徐徐下压，手指慢慢地陷进丰满的巨乳中，一团团嫩滑无比的乳肉从摊开手指的夹缝中挤出来。乳峰在男孩手中变幻着各种形状，乳肉滑腻般的从指缝间渗出，让男孩愈发大力，带来外婆江雪更大声的呻吟。
　　紧贴着男孩热乎乎的身体，外婆江雪能感觉到男孩怦怦的心跳，更能嗅到男孩身上散发的男人气息，这种气息令她的芳心没来由地跳得欢快，怦怦地如受惊的小鹿般乱撞，这种感觉就象已经好久好久了，从来就没有消停过。
　　外婆江雪有些痴迷了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“第三对配合，表演者梁婉卿”
　　奶奶梁婉卿将男孩从江雪的怀中轻轻拉了起来。
　　“龙儿，奶奶这会就要看你的了”
　　轻巧的换身，自己坐在凳子上，男孩面对奶奶梁婉卿慢慢的跪下来，两只手已经握住了奶奶梁婉卿的小腿把它高高地分得开开的。
　　奶奶梁婉卿仿佛体操运动员一样玉腿大大分开，看上去有点的淫靡。
　　胯部白色的蕾丝几乎是完全透明的，肥嫩的肉丘涨满了薄薄的真丝隐约可见。
　　男孩色手扯开胯部特殊设计的白色布条，目不转睛的欣赏著奶奶梁婉卿现在已经完全裸露出来的花瓣。
　　丰满的肉丘就象奶奶梁婉卿的小巧玲珑一样，狭长细窄。
　　两片花瓣不似少女般粉红，却仍保持着殷红。
　　乌亮的芳草卷曲在花瓣周围，随着大腿分得开开的，一些亮闪闪的液体粘连在两片小花瓣的中间，形成几条晃动着的丝线。
　　“啊！”的一声轻呼，男孩热热的嘴唇来到了奶奶梁婉卿的大腿尽头。
　　唇舌齐动，热烈亲吻起来，大腿肌肤光滑润泽，如触美玉。
　　奶奶梁婉卿芳心如同小鹿撞击，“仆仆”乱跳，脸绯红，只觉下身一阵接一阵的酥麻快感传来。
　　奶奶梁婉卿鼻息变粗，娇哼连连，一双雪白玉腿往回收拢，夹紧男孩的脑袋。
　　男孩的手从奶奶梁婉卿圆润纤细的棉腰，攀上丰润柔美玉臀，绕到浑圆滑腻的大腿，再从凝于小腹、如膏似脂的一团软软的脂肪层的小腹，滑上芳草萋萋的桃源洞口。
　　伸出灵活的中指，探上花房，在沟壑幽谷两片蜜唇中间轻轻滑动。
　　奶奶梁婉卿的呼吸越来越急，全身香汗横流，微凸的小腹像波浪般，不停地上下起伏。
　　男孩吐出舌尖，轻轻点上鲜红色豆蔻。
　　奶奶梁婉卿的喉咙深处滚出一声低沉的呜咽，像痛苦的哭泣，又像愉悦的欢呼，成熟的娇靥胀得通红，一头如云秀发蓬乱飞散，挺拔的胸乳剧烈起伏。
　　随着男孩舌头的不住蠕动，奶奶梁婉卿快活的颤抖从小腹的中央瞬间传播到全身的每一个角落，纤腰绷紧，向上高高弓起，只不知是在逃避男孩致命的侵袭，还是迎合那如浪的冲击。
　　“啊！乖孙儿！”
　　奶奶梁婉卿成熟粉靥上娇羞无限，深情的眸子里水波荡漾，潮润的似要滴出水来，伸出一双丰满如玉的大腿，情不自禁地缠上了男孩的颈背。
　　在男孩锲而不舍的舔弄下奶奶梁婉卿的蜜房终于轻轻开启，一丝晶莹的蜜露从一道红色的细缝中吐露出来，沿着雪白的股道悄然滑落。
　　一滴、两滴……
　　在一团馒头似的丰腴中颤颤巍巍地羞挺俏丽的红色豆蔻，被男孩张口含住，放肆逗弄。
　　奶奶梁婉卿惊慌羞急中赶紧止住失声喊叫，把撩人的呻吟紧紧扼在喉间。
　　“呜……不……不行了，啊……”
　　浑身酥软如绵的奶奶梁婉卿想要收股拢腿，却被男孩两手死死扣住，动弹不得。
　　男孩动作温柔而甜蜜，时含时吮，时吸时咬，时添时啜。
　　“呀……”
　　奶奶梁婉卿紧咬的唇溢出一丝荡人的闷哼，突感一股温湿热潮自丰盈的玉腹扩散卷袭全身，紧接着一阵强烈之极的快慰感觉迅猛窜起，脑海中一片空白，神游物外，娇躯倏地痉挛抽颤起来。
　　男孩惊觉脸颊一热，奶奶梁婉卿两腿间粘稠的乳色水浆自花径玉缝喷射而出，浓浓的体味，无比诱人。男孩很快的将唇贴了上去，在吸吮和舔弄间，粘稠的体液被男孩吃了下去。
　　奶奶梁婉卿兴奋得全身发抖，娇腻腻的呻吟越来越响，在房间中缠绵回荡，动人心魄。
　　从蜂拥而至的一阵阵酥麻让她柔软的身子在凳上剧烈起伏，像一叶在海上遭遇了暴风骤雨的小舟，在涛天怒浪中历尽人生的大喜大悲，大起大落。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“下面该我出场了，龙儿，看看我们母子配对表现如何。”
　　妈妈夏韶涵对男孩娇媚地笑了笑，将嘴唇贴上男孩的脸，将男孩脸上残留奶奶梁婉卿的体液舔弄干净，然后跪在男孩面前的地上。
　　西裤已经被膨胀顶出高高的蒙古包形状。
　　她先解开男孩的裤带，拉下拉链，里面是白色的四角短裤。
　　加大码的四角短裤长度已经到男孩的漆盖，穿在男孩的身上，与整个的纤悉有一点点的不协调。
　　只是里面裹住的巨硕才说明为什么是加大码的短裤。
　　妈妈夏韶涵两手抓住短裤的松紧带往下剥，因为是加大码，自然向下不会太困难，只是当向下经过男孩里面的巨
　　硕时……
　　“斯……”
　　“砰”的一声，一条庞然大物在快速的跃起击打在小腹上发出清晰的声音。
　　妈妈夏韶涵仿佛被这团突然出现的东西吓了一跳。
　　世所罕见无与伦比的人间极品！
　　庞然大物通红通红的，在与小腹作一次亲密接触后120度斜插入云的傲然挺立着。
　　那么大！
　　那么神气！
　　那么热气腾腾！
　　妈妈夏韶涵脸上显现出迷人的红晕，媚眼如丝地看了一眼男孩，旋即视线落在了眼前的庞然大物上。
　　轻轻的伸出左手握住粗粗的、热热的庞然大物的根部。
　　身高175的妈妈夏绍涵手自然比一般人的大一些，更何况自幼修长的手指被无数艺术老师称赞为天才钢琴家的条件，但由于热衷于油画而放弃钢琴让老师们倍感惋惜。
　　就是这样的手指居然围不拢男孩庞然大物的杵身！
　　妈妈夏绍涵的右手接着伸出去，交错握住庞然大物，两手前面还露出一大截。
　　妈妈夏韶涵用芊芊玉手握住男孩的庞然大物慢慢套弄，然后她低头慢慢将嘴巴靠近，还顽皮的作势要咬它。
　　妈妈夏韶涵先轻轻地吻男孩的蘑菇头上的马眼，然后张开樱桃小嘴轻轻的含住那通红发亮的蘑菇头，再用柔软滑腻的舌尖舔着蘑菇头，舌头在男孩的蘑菇头下面的沟槽里滑动，不时又用香唇吸吮、用玉齿轻咬。
　　接着张口将两手握住露出的庞然大物含进口中，妈妈夏韶涵死命的吞，吞到不能再吞为止。
　　此刻，男孩感受到龙头正实实在在地顶着她的喉咙深处。
　　妈妈夏韶涵吐出一点，吐一点，吐一点，到最后她将牙齿卡在龙头肉冠。
　　妈妈夏韶涵用舌头将龙头弄湿，让舌头在龙头冠边缘游走，用舌头搓动龙头的周围，用滑腻的舌尖舔弄着尿道口，这时男孩的尿道口已有粘液了。
　　妈妈夏韶涵再把整根庞然大物吞进去，完全含住，接着她的头上上下下，湿润温暖的口腔吞吐套弄男孩的庞然大物。
　　男孩也配合着妈妈挺起了腰，只见妈妈夏韶涵柳眉深锁，小嘴的两腮涨得鼓鼓的，两手握住的庞然大物还几乎被男孩顶到喉咙去了。
　　整根肉棒已经佈满了口水，昂然勃发，令棒身被撑得更加粗长巨大。
　　母亲夏韶涵竭尽全力的张开嘴，也只能含入肉棒的一小部分，吞吐之间每次都被龟头顶住喉咙。她不得不用手握住露在外面的大半截棒身，配合着唇舌一起上下套弄。
　　对这根曾经无数次插入身体的东西，她已经熟悉到不能再熟悉了，就连最敏感的区域所在都瞭如指掌，就算闭着眼睛不看，就算思想已经走神，凭着“潜意识”都能将它侍侯得舒舒服服。
　　她忘情的张着樱唇，在龟头上轻吻慢吸着，同时探出丁香小舌在其马眼上舔了舔，一手握着杵身，五根玉指如弹琴般的在上面按，挑，撩，撸，每一个举动都给男孩带来潮水般的快感。
　　男孩的手抚摸妈妈夏韶涵的脸颊，妈妈夏韶涵不停地扭动身体，但是嘴巴始终都没有离开过男孩的庞然大物。
　　“啊…好舒服…妈妈，你……你的樱桃小嘴像般的美妙…啊…好舒服…好过瘾…”
　　男孩的庞然大物被妈妈夏韶涵品尝着，只觉得一阵柔软湿润热烫包围着男孩的龙头部份，酸麻麻的快感扩散到全身四肢百骸，庞然大物被舐吮套弄得坚硬如铁棒，血脉喷张，青筋暴露、面目狰狞，粗大无比。
　　此时此刻，男孩的庞然大物正随着心脏的脉动，一涨一缩，拍打妈妈夏韶涵的口腔。
　　妈妈夏韶涵发觉有异样了。
　　脉动的频率越来越规则，越来越快，有经验的她意识到可能男孩要射精了。
　　“不能独享”
　　于是很快的略带不舍的将庞然大物吐出，吐出时男孩的龙头和妈妈夏韶涵的嘴唇还粘着男孩的粘液及她的口水的混合液，吐出后男孩就忍不住坐下来，而庞然大物还兀自一跳一跳的。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　四组配合后男孩欲火高涨，胯下的庞然大物笔直挺立，坚硬似铁，灼烫胜炭，血脉喷张，面目狰狞，细细的青筋暴突而起，竟是胀得隐隐有些发疼了。
　　望着环绕身边脸如桃花的艳妇，男孩一晚上被高高撩拔起来的欲念勃发，知道一切的主意都是妈妈夏韶涵，遂把头扎进妈妈夏韶涵的怀中，撒娇般的扭动。
　　“妈妈，下一个节目是什么？”。
　　胸前的阵阵酥麻和男孩一脸的哀求，让本就忍的辛苦的女人们有一种如释重负的感觉，一天的辛苦总算有了回报。
　　妈妈夏韶涵看了看大家的眼神，爱恋般的搂紧男孩，弯下腰摩挲着男孩的脸。
　　“下一个节目就是——大被同床”。
　　“哦……哦！”
　　男孩一阵雀跃，左手拉着妈妈夏韶涵，右手拉着外婆江雪往卧室里跑去，妈妈夏韶涵和外婆江雪相视一笑，也不挣扎，任由男孩将自己拖入房间。奶奶梁婉卿、姑姑陈丽梅也相拥着一起进入卧室中。




　　（六）

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　前面的话：
　　似乎必须进入性爱描写了。但这种内容不是我的特长，但如果没有，估计原本不足的人气就更难支撑。
　　勉为其难，大大们不要开骂。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　卧室很大。
　　几年前妈妈夏韶涵、外婆江雪决定陪男孩就学举家来这个城市居住时，一家人热情高涨的看了很长一段时间的房，时间长是因为可以供选择的房子不是很多，而且一家人对居住的房子有很多要求。
　　比如说：房子周边环境要安静，太嘈杂容易有一些闲言碎语，尽管私下里大家都相互共识了幸福是自己的，虽然与男孩的关系不为世俗容忍便也不想这种关系曝露。
　　因为家里人都是受过良好教育的，所以希望比邻而居的层次尽可能高一些，礼尚往来都安安静静的，也不会有太多的好奇心。
　　房间要多，毕竟新家庭的成员多了一些，以前可能习惯独居但自从跟了男孩后就再也不愿孤零零的了，反而热闹的群居生活更被大家接受，何况虽说男孩可以住校，但在家的时间还是要多过学校。
　　主卧室最好大一些等等。
　　这套房可是千挑万挑后的成果，满足了女人们的这些要求。
　　小区不大，属于高档社区，入住的大多是受过教育这个城市里较成功的人士，如大学教授、商务白领、政府官员等，离中心区很近，出了小区便是繁华地段，但巧妙的规划，难得在闹市中辟出了一块桃源般乐区。
　　要一下子满足所有要求的房子还一时难以找到，幸亏可以把这个单元的最高八层的两套三房一厅买下。
　　楼道改装用防盗门一隔，客厅门一关，上面就变成私人空间了，基本不会有人打搅了。
　　两套房打通，客厅大了很多，将一个厨房拆墙做成一个吧间，一家人围坐便成了很好的聊天吃零食享美酒的好地方。除了餐厅、沙发电视摆放的地方，还有一大块空空的，刚才包括平日里的表演就在这里进行。
　　顶楼有附送的花园，搭上凉棚，在周围立上防噪音的不透明材料，隐蔽掉周围好奇的视线以及夜色上来周边区域的嘈杂，但不防碍太阳光、月光照进来的空间出来了。到了夏天晚上凉风习习，情人们簇拥在月色星光下，即不会有夏日的燥热而且营造出林荫小道浪漫的环境气氛。
　　两间卧室被打通，变成很大的主卧，因为妈妈夏绍涵要在里面摆上一张很大很大的床
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　现在卧室里就是有张很大很大的床。
　　好大好大的床，足足占了房间的一大半。
　　这是妈妈夏韶涵花巨资在家具厂定作的一张无论是用料还是舒适方面都属上乘的床。
　　当时床的组装还是在房间里完成的，因为这样一张大床是不可能被搬进屋的。
　　当初要张大床被设计出来时奶奶外婆还嘀咕过“要这么大干吗？”，后来男孩才知道妈妈夏绍涵只用了一句话就让大家通过了这一决定：“保不准小坏蛋什么时候又给我们带回一些姐妹？”
　　这张大床确实解决了男孩一晚数间房穿梭的麻烦，也给情浓时众人带来意想不到的欢乐，而且后面的事实也证明了妈妈夏绍涵的眼光是如何的正确。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　现在床的周围散落了女人们表演时的服装，床上五具或丰腴或纤悉的、白花花的肉体缠绕在一起，此情此景莫不让人抨然心动。
　　男孩躺倒在床上，妈妈夏韶涵跪坐在男孩脸上。
　　男孩的双手捧住妈妈夏韶涵的美臀，伸长舌头舔弄着妈妈夏韶涵的阴部。
　　外婆江雪则趴在男孩的胯部，一手围住男孩的巨龙，一手托住男孩沉甸甸的阴囊把玩，垂下头将男孩的巨龙深深的吞食着。
　　边上奶奶梁婉卿、姑姑陈丽梅也69姿势缠绕在一起，舔弄间呻吟在卧室里传递。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　幽谷之间已经泥泞不堪的妈妈夏韶涵越来越难用心的体会男孩舔弄带给自己的快乐，男孩的舌头很长，卷起来硬硬的似乎有一大半伸进了她细软湿润的阴道，舌尖翘立起挑逗着敏感的肉壁，在里面悠闲地旋转。
　　妈妈夏韶涵感觉下面越来越湿了，水开始泛滥，她有点抵挡不住男孩紧追不舍般的舔弄，只好让下面的水尽情流淌出来，男孩吸吮吞咽的声音清晰可闻，妈妈夏绍涵不由自主地将头向后仰去，又一波的高潮不可避免的来了。
　　丰硕高耸的酥胸情不自禁地向上挺起，双手紧紧抓住床沿，两条雪白修长的玉腿动情难捺地绷紧，玉体无法遏抑地轻轻颤抖。
　　然后满屋都听见一声长长的呻吟，妈妈夏绍涵玉腿之间的花心急剧地充血抽搐，甬道剧烈地紧缩痉挛，春潮喷射而出，直接喷在男孩的嘴里、脸上，一部分顺着雪白的大腿根汩汩地流淌出来。
　　小腿的紧绷让妈妈夏韶涵再也坚持不住了，“扑通”的坐在男孩脸上，待到反应过来将阴部从男孩脸上移开，男孩急促的呼吸和一脸险些窒息的夸张表情以及满脸蜜液，让妈妈夏韶涵忍俊不止，当然还有身体的悸动。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　外婆江雪努力地开始她并不擅长的深喉，舌头不再在男孩庞然大物周围戏弄了，而是继续深入，红唇沿着巨物努力向下，但她尽了最大努力也只能将其含进去大半，巨物前端已抵至咽喉，强烈的刺激让她呼吸困难，面红耳赤。
　　外婆江雪狠狠的几个深喉，将巨龙从嘴里释放出来，又爱又恨的盯着手中根本就无法一手握拢两手交叉后还露出长长一节的巨龙，被舔弄后的巨龙面目更加狰狞，细细的青筋暴突而起。
　　抬起头望了望此时整个上身正伏于床架之中喘息的女儿夏绍涵，雪白丰腴的背部，圆耸肥腻的双乳藏之不住的从两边身侧流泻出来，挤压出一道优美的弧线。腰间的曲线流畅自然地蜿蜒到了浑圆的臀部，女儿的臀形很美，硕大、丰满而不显臃肿，柔软而富有弹性。
　　女儿背部的悸动说明在小家伙的舌火力下已经快到不堪的时候了。
　　外婆江雪觉得自己已经没办法再控制身体内涌动的欲潮了。
　　外婆江雪挪起身体，蹲坐在男孩巨龙的上方。仿佛感受到巨龙非同小可的声势和热力，在轻轻触碰下，保持得嫩嫩的阴唇与灼热的龟头一触身体又不由得提了上来，短暂的热浪瞬间传递到全身，“嗯……”外婆江雪不由的呻吟出来。
　　身体里面的欲念更像一匹饿狼促使着热热的器官进一步亲密接触。
　　如果告诉别人每次的进入就像是建高楼大厦的地面迎接打桩机般的挤胀间或一些撕裂感觉时，有谁会相信这会发生在这个已经两次生育过下身被充分扩充过的女人身上，更何况女人和男孩已经在一起生活了七年，虽不能说是夜夜欢歌，但男孩在外婆江雪身上千次决不亚于热恋时的的眷恋注定早该轻车熟路了，但开苞般的触觉是不可能避免的。
　　虽然下面已足够的润湿，身体被男孩巨龙进入的一刹那，却也如每次进入一般的胀酥，胀是身体被挤开快要裂开的胀，酥是混着胀、麻、痛的酥，这种感觉在很久的时间里一直存在，好像也没有习惯了然后不胀酥的时候，每次下体的胀酥就象一股电流样“梭”的一下就冲到脑袋中。
　　此时外婆江雪的幽谷在巨龙下就象少女般的紧缩狭窄，一时之间难以适应男孩如此天赋异禀硕大无朋的庞然大物。
　　还未散去的酥麻卷土重来，些微的涨痛过后，是蜜穴口的满足充实，也是蜜穴深处的空虚与召唤，让端庄美妇发出内心的嘤咛呻吟，虽然撕裂之痛感在插入中继续蔓延，但是更多的却是酥麻流转，心灵的快感战胜了肉体的疼痛。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　外婆努力的控制住身体的位置，提醒自己再慢一些，如果由着身体的酥麻带来双腿的无力而一下子坐在男孩身上，难免会让自己的胀麻变成撕裂的胀痛，又要男孩的好一阵温存才能让身体从疼痛中回复过来。
　　吞进巨龙的三分之一左右，就感觉到身体深处的花心被热力四射的硕大触摸到，外婆江雪缓缓的将身体提起，再放下。
　　两瓣娇嫩玉唇向内一缩，淫靡的水声环绕下，男孩的巨物不断被吞进去；庞然大物被吞进又转着圈轻轻退了一截出来，带动外婆江雪的媚肉往外追咬，紧接着又一次向向下继续吞进，又把玉门媚肉翻了进去……
　　还在细细舔弄妈妈夏绍涵下体的男孩感觉巨龙进入了一片神奇的沼泽地：滚烫，濡湿，蠕动，夹磨……
　　被浓浓的暖暖的湿意包围，啊！紧窄的包围爽透灵魂，男孩发出含糊若有若无的“嗯……”声。
　　外婆江雪的美目立刻舒爽惬意如痴如醉地迷离闭合，樱桃小口微微张开，极力压抑着急促的喘息。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　几十次蹲坐后外婆江雪平静住呼吸，手从臀后握住还露在外面的棒身。
　　“还好，只剩下一个手掌的长度了……”
　　确定已经有三分之二被自己吞进去的外婆江雪不由得长出了一口气，摸了一把额头微微的汗，又细细感受了下面的胀麻以及身体深处被热力灼烧一般的火烫。
　　外婆江雪继续的提臀，缓慢下降并任由自己的花心更重的吻撞在硬硬的大大的巨龙顶端。
　　这个动作的难度越来越大了，因为需要上下移动的距离大了，让体力上较吃亏的外婆有点感受到双腿的酥麻。
　　又是几十次，外婆江雪的臀部终于落在了男孩的大腿。
　　巨龙整个被吞噬进外婆江雪的身体里，强烈的最深处酥麻的感觉象浪淘沙般冲击着外婆江雪的神经。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　在臀肉接触到男孩的大腿时，外婆江雪真的松了一口气，每次进入时的小心翼翼往往是最消耗她体力最考验她耐心的时候，但“一份付出就是一份回报”，接下来的酣美就无比的诱惑她继续努力。
　　男孩巨龙的龙头被外婆江雪肥美、润滑的花瓣包触着，如同她红润的小嘴轻轻吻着。
　　起来、向下，外婆江雪慢慢坐沉着，男孩硬梆梆的，又粗、又长、又大的巨龙一点点地被她的幽谷所吞没，她幽谷的内壁又滑、又嫩、暧融融地裹触着男孩的巨龙。
　　成熟妇人的幽谷把男孩的巨龙全都吞没了，肥美的臀部完全坐在了男孩的两股上，硬梆梆、勃涨得又长、又粗、又大的巨龙连根插入她的幽谷里。
　　幽谷里暧洋洋的，幽谷深处仿佛有一团柔软的、暧暧的肉似有似无地包裹着男孩的大龙头。男孩的巨龙龙头一下一下触着她幽谷深处那团柔软的、暧暧的肉，每触一下，外婆江雪就发出如梦似幻迷人的呻吟声。
　　外婆江雪颠扭着身体，脑后的秀发飘飞，胸前的丰乳随着她身体的起伏而上下颤动，只见她粉面含春，秀眼迷离，娇喘吁吁，香汗淋漓。
　　尽情地呻吟声音真是人间最美妙的音乐，真叫人销魂。
　　外婆江雪骑坐在男孩的身上，扭动着肥美、白花花的丰臀，使男孩的巨龙完全没入她的幽谷裏，龙头研磨着花心，颠动着身体上下套撸了几十下。
　　因做爱的快感发出的呻吟声交织在一起，整个室内春意见盎然，情爱无边。
　　一阵阵无色的透明液体从她的幽谷深处缓缓流出来，把两人的接合处弄得滑腻腻、粘呼呼的，在男孩的身上颠动、扭转丰臀时，发出“噗嗤”的声音。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　妈妈夏韶涵感觉到身后母亲的动作，遂将身体移了180度，面向母亲，将阴部贴在男孩的胸前。
　　面前不着片缕的妈妈虽然已年近六十，但长久的养尊处优使她的身材肌肤并未出现她这个年纪该有的老态，饱满的酥胸依旧浑圆硕大，只是如此蹲坐的姿势让腰部的两侧已显赘肉，腹部也略微凸起，不过这些都并不是太影响她的整体之美，其面貌和体态足以诱惑每一个男人！
　　胸前是两个笋形的乳房，那么的大，那么的饱满，那么的沉甸。
　　乳房垂了下来，身子一上一下拋动时，就前、后、左、右大幅的荡来荡去。
　　母亲两只白白的奶子，在夏绍涵跟前摇来晃去，她两粒腥红的乳蒂，就像两颗枣子一样，令人垂涎。
　　眼见母亲江雪起伏间在身前跳动的乳房，妈妈夏绍涵不由伸出双手握住抚育过自己的乳房，既而情动的探身与母亲吻在一起。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　母女的热吻让夏绍涵忽然觉得口渴，她想到自己年幼时，啜着妈妈的奶头时，就有甜美的奶汁流出来。
　　夏绍涵吞了口涎沫，突然附下身子，张嘴就含着江雪的一颗奶头，大口大口的吸吮。
　　乳头传来了舒服，又透着快感。
　　感受到女儿的情意，江雪也搂抱住女儿丰腴的身子，一边摩挲着妙蔓的身体，一边在男孩的肉棒上起伏着持续追逐欢乐之源。
　　男孩惬意地仰躺在榻上，奶奶江雪跨坐在男孩身上，一上一下激烈地起伏动作着。
　　“女儿……女儿……快，快帮帮我……”
　　女上男下的姿势虽然是女方掌握深度和力道的体位，但对数度高潮、身体敏感非常的外婆江雪仍产生了极大的快感，体力消耗巨大的她只好用颤抖撩人的颤音呼唤女儿。
　　母女连心，看着母亲受“苦”，女儿哪能不闻不问？
　　打虎不离亲兄弟，上阵不离父子兵。上床还得俩姐妹，销魂还靠亲母女。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　熊熊情欲还是战胜了矜持羞耻，妈妈夏邵涵忍住酸楚的将阴部送到男孩的嘴边，娇喘吁吁：“龙……龙儿……我，我也要……嗯……好难过……”
　　男孩感到一阵眩晕。
　　面前两瓣雪白、浑厚的肉球夸张的突兀着，母亲夏绍涵的髋骨本来就很宽，此种探身吸附的姿势使雪白、丰润的背部和腰部曲线与肥大的臀部形成鲜明的对比，形成视觉的巨大冲击。
　　虽然是卧附在男孩身上，但那美臀还是又高又挺，颤颤巍巍。
　　如此肥美丰腴，如此如脂似膏，在臀丘两侧，形成了迷死人的美臀漩涡。
　　肉——美肉——颤巍巍的丰腴美肉；美臀高耸浑圆，有如云堆一般；按理来说，绝对过于肥大，但长在母亲夏绍涵身上，却是那么的完美合一。
　　男孩手指压在滑如凝脂的香腴之上，用力一压，“噌”手指一松，香腴美肉一弹而起，漩涡虽然消失，但是醉人的臀浪却是连绵起伏，层层迭迭……煞是销魂！
　　一沉一弹间，母亲夏绍涵侗体悄然一颤。
　　一床的呻吟在端庄的妈妈夏绍涵身上更加淫靡霏霏。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　殷红的桃源洞口因为双腿的伸曲微微开合，好似细细喘息的小嘴，男孩来者不拒，伸出舌头，对准靠在自己嘴边的糜糜扉门，搅拌、吸添、啧弄……
　　沐浴过的妈妈夏邵涵浑身上下都散发着香精女体混合的清香，加之桃源玉门女性特有的爱液香味，男孩神形皆醉，魂销魄散。
　　男孩的双手自奶奶江雪晃颤的双乳上移到妈妈夏邵涵丰硕的俏臀，微微用力扮开玉沟深股，不仅两片蜜唇翕了开来，连粉红的菊蕾也被微微拉开。
　　妈妈夏邵涵娇躯一颤，檀口香唇溢出一声销魂之极的呻吟，溪口涌出股股甜美的花汁蜜液，空气中散发着浓郁淫糜的芬芳。
　　男孩的舌头犹如出闸毒龙，在妈妈夏邵涵微分的嫩唇花径中左右翻转，杀进杀出，激得她浑身颤栗不休，瑶鼻中若有似无的娇哼软吟听得他心神荡漾，欲火更炽，火热变得更加巨大，而第一个受害者就是出气多，进气少，离自己今夜第四度高潮不远的奶奶江雪。
　　男孩缩回舌头，微微轻移上抬，扫过两瓣肌凝若水的蜜桃，舌尖一下顶入妈妈夏邵涵没有防备的菊花蕾。
　　妈妈夏邵涵骤然夹紧了玉臀。

　　书名：爱的幸福
　　作者：c_xiaom
　　收集整理：皮皮夏

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【第一会所SIS001-色城◇收集＆藏书馆】最大的支持！
　　在线阅读，更新书籍，最新最快最全地址：http://104.194.212.19/bbs/index.php?gid=303

　　紧紧按住母亲夏绍涵扭动的腰肢，男孩在菊蕾边缘温柔地轻轻舔弄，感受到男孩的坚决，妈妈夏邵涵不再说话，缓缓放松的抵抗。
　　男孩轻轻将肥美腻滑的臀瓣分开，舌尖慢慢挤入她的后庭，吸得她一阵阵的浑身发软。
　　“啊……啊……”妈妈夏邵涵螓首后仰，肌肤隐现出诱人的玫瑰红，喉间呜咽不绝。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　猛然，外婆江雪撩人的呻吟再次上浮几个百分点，下身开始不规则的摆动起来，硕大的臀部不断重重撞击拍打着男孩的小腹。
　　不一会儿，外婆江雪的身子陡然一僵，紧接着便是一阵抽搐，秀发飘飞扬起，那喊出一半的高调化成低声地呜咽。
　　就在这个时候男孩感觉到外婆江雪的阴道急剧抽搐起来，知道她高潮快到了。
　　按照外婆现在这种姿势，一旦高潮到来外婆肯定会向前依靠在妈妈夏绍涵的身上，身体的失控容易导致阴道与男孩的阴茎脱开。男孩可不想这种情况出现。
　　将在妈妈夏邵涵臀上留恋万方的双手移到了外婆江雪绵软的腰上，快速的向上挺动着阴茎。
　　外婆江雪本来就快高潮了，被男孩的巨龙这么一顶很快就达到了顶峰，手放开了嘴巴按在男孩大腿上，臀部飞快的向下抛动了好几下，终于还是叫了出来：“啊……不行了……啊……来了来了……”
　　外婆江雪的阴道疯狂的痉挛着，花心也咬着男孩的龟头一吮一吮，灼热的阴精喷在男孩龟头上好不舒服。
　　就在男孩享受外婆江雪阴道的痉挛时妈妈夏邵涵胸前被母亲江雪的垂坠丰满的乳房敲击着，一阵暖流，身体急剧颤抖，一大堆水喷到了男孩的嘴里、脸上。
　　极限边缘的巨龙再也受不了这强烈的刺激，剧烈的抖动了几下，然后就火山爆发，猛烈的喷射出大量的岩浆。
　　受到滚烫岩浆冲激的外婆江雪全身一阵急颤，口中又是“啊”的一声长吟，穴心深处再度冒出了大量的春水，和男孩一起登上了极乐的颠峰。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　高潮以后，外婆江雪软绵绵的趴在男孩身上，浑身没有丝毫力气，美目微闭，显然还沉浸在余韵之中，两只肥硕的双乳紧紧贴压住女儿的胸膛，双双挤出两个迷人的玉盘。
　　男孩的脸被丰满的臀儿微微挤压着，知道脸上的妈妈夏绍涵一定“憋”的难受，遂伸手在妈妈夏邵涵挺耸的美臀上轻拍了一记，示意她平躺在自己的身旁。
　　失去女儿依靠的外婆江雪垂下来，男孩恋恋不舍的在外婆胸前抓扭了几把，接着翻了个身把还没自高潮中恢复过来的外婆江雪放了下来。
　　俯视着身旁俏脸火热滚烫的妈妈夏邵涵，男孩嘴角忽然溢出一丝邪笑，调羞道：“好妈咪，该儿子上场了吧？”
　　这样直白大胆的闺房私语理所当然地受到了还没有真枪实弹打击的妈妈夏邵涵激烈热情的反应，妈妈夏邵涵紧紧搂着男孩，耳鬓厮磨，挺腹耸臀，又翻身覆在男孩身上，男孩依然坚挺火热的“神枪”摆平层层阻碍，尽根没入了她早已泥泞不堪的深处，重峦叠嶂，故地重游。
　　如从前的几百几千次进入一样，短暂的胀痛、花心深处的酥麻。
　　虽然刚才分别被男孩手指和舌尖不断逗弄，但身体却一直没有体会到填满的充实感觉，如今花径猛的被粗大的异物贯穿，舒爽的美感几乎瞬间就让她达到了爱欲的巅峰，粘稠润滑的爱液随着自己狂抽猛送的剧烈动作汩汩流出，浸湿了床单秀榻。
　　而脸上挂着慵懒满足之色的奶奶江雪正看着男孩的身躯，眼中尽是迷醉之色，玉体横成，软绵绵地躺在床上，娇柔无力。
　　盏茶功夫的时间。
　　“妈……妈……我……我……”
　　“龙……儿……想在……上面吗……”妈妈夏绍涵强忍住下身传来的冲击和两腿的酥麻，颤声问道。
　　“嗯……我……要在……上面……”
　　妈妈夏绍涵如释重负般的松口气，一屁股坐在了男孩的身上。
　　“哎哟……”
　　下身清晰传来的胀裂以及身体最深处的酥麻让妈妈夏绍涵失声皱眉，忍住不适，妈妈夏绍涵紧搂住男孩一个滚身，躺到了男孩身下。
　　妈妈夏绍涵丰满修长的腿被举起来挂在男孩瘦弱的肩上，男孩白皙的腰开始摆动，巨大开始在妈妈夏绍涵美妙的下身抽插起来。
　　几百次……
　　当妈妈夏绍涵无法抑制的尖叫冲口而出时，男孩脊椎一麻，身躯一震，又一次达到了人生最幸福的顶点。
　　全身被汗水湿透的男孩喘着粗气靠在妈妈夏邵涵软腻的娇躯上，细细体会着生命精华泄时的爽美快感。
　　妈妈夏邵涵满脸柔情爱怜地伸手拭去男孩耳鬓额头晶莹的汗珠，窗外月亮女神从临人间，驻足凝望，给了房中三人最轻柔的光华。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　简短的休息了一下（其实男孩压根用不着休息，主要是需要将已软绵绵的奶奶、妈妈挪到旁边），男孩再度被推躺在床上，奶奶梁婉卿、姑姑陈丽梅接着爬上了男孩的身体，男孩依旧坚挺的肉棒被包容，紧接着脸上又被姑姑的美臀覆盖了，房中激烈进行性爱运动的男女很快碰撞出爱欲的火花，浑身赤裸他们紧紧纠缠在一起，被浪翻涌，春色无边。




　　（7）

　　房间里巨大的床上。
　　四具依旧相互缠绕的白花花丰满侗体，原后挽的发髻在一番酣战后松散开来，半掩着慵懒春色的脸颊，运动后身上呈绯红、些许的香汗焕发着惊人的诱获。
　　“咚…咚…”
　　在这时寂静得只有女人忽长忽短的呼吸声中客厅里的晚十点钟声显得那么清晰，距离大家进到房间里的时间已过去2小时了。
　　男孩却没有丝毫的疲意，晚饭上情人们组织的诱惑大餐看样子还一下很难消化完。
　　一双色眼滴溜溜的打量着，胯下的肉棒跃跃欲试，接连的四次发射并没有消除掉男孩心中的欲念，看来和无数个晚上一样的再一次征伐是不可避免了。
　　眼帘内的都是白花花一片片，鼻腔里的都是身体混合的脂香。
　　男孩闭上眼睛开始双手的猎艳之旅。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“讨厌…龙儿…饶了…姑妈…我…”
　　离男孩最近几分钟前才在男孩一番激烈的扫射后放松对自己身体控制的姑姑陈丽梅终于躺倒了床上，出气的力气多而进气的力气小，让姑姑陈丽梅真的对男孩的巨龙产生一种“恐怖”的感觉。
　　“差一点…要死了…”
　　男孩的手摸到自己身上时，身体最深处的酥麻还在一阵阵的涌动，已经没有力气来躲避正常时很期盼落在身上的魔爪。
　　“嗯…嗯…”
　　饱满的乳头硬硬的还峭立着，像没有熟透的桑葚，被夹在了男孩的手指间。
　　“姑姑的乳真棒！”
　　男孩手指在姑姑陈丽梅那硬硬的乳头上用力一夹，手同时在那饱满的乳子上一抓，软软的又极有弹性，当手一松，那乳子再弹起来的时候，男孩的心也膨胀了起来，心肌一缩，将里面的血一下子压到了头顶！
　　不用睁眼姑姑陈丽梅也知道自己的乳房在被男孩挤揉出无数的形状，对于自己还算坚挺的乳房来说这种动作却有很强的刺激。
　　姑姑陈丽梅很清楚的知道自己的乳头竖起来了。
　　下面还是湿湿的又有了喷液的感觉。
　　“龙…儿…等一下…姑姑…再陪你…”
　　男孩手上的动作停了，一会儿，不，就两秒……
　　男孩又挤揉起来，甚至力度更大了。
　　“嗯…啊…”
　　姑姑陈丽梅下面出液的感觉更加强烈了，她知道自己必须马上让男孩停下来，否则男孩的一只手或嘴伸到下面，姑姑陈丽梅就没有办法让进入停止了，对酥麻还在涌动的自己来说是不可能抵挡的。
　　“龙儿…等一下…求求你…”
　　果然，男孩挤压的动作停了下来。
　　“求我，有什么好处…”
　　男孩脸上一副贪婪、色色的表情。
　　姑姑陈丽梅的脸更红了。
　　“嗯…下次…我跳舞…给你看…”
　　“光跳舞不算什么好处，不如现在让我…”
　　“还有…还有…跳舞时…让你弄…”
　　后面三个字姑姑陈丽梅羞得红了脸，蚊子般的声音只有自己听见。
　　“嗯…什么呀…没听见…不说我就开始了…”
　　姑姑陈丽梅强忍住羞色，大声说：“跳舞时…让你弄。”
　　“这还差不多…”
　　姑姑陈丽梅总算松了一口气，紧接着“啪…”“哎哟…”
　　却是男孩趁机在姑姑陈丽梅丰满的臀部敲了一巴掌，很满意带来手掌的满足。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　既然自己放过了姑姑陈丽梅，于是男孩又开始了……
　　“摸啊摸…摸到奶奶桥…”
　　原本在自己的床上是不应该会摸漏的，男孩一伸手目标就是奶奶的胸前和臀部位置。
　　但是……
　　两只手被一只特女性的手温柔的握住，下面一直硬硬的巨龙被另一只热热的柔柔的细长得如同汝窑瓷器一般的手指抚摸握住了。
　　“哎哟…奶奶的手真好！”
　　男孩忍不住挣开了眼。
　　一眼对上了奶奶梁婉卿的脸，红红的，原本挽的发髻没有完全散开，于是半掩住奶奶梁婉卿那成熟风情十足的脸庞。
　　羞红羞红的脸和着风情万种的眼神，还有额头、眼角淡淡的鱼尾，眼前的女人让男孩一挣眼间幻若进入另一个世界。
　　奶奶梁婉卿媚眼如丝含羞带怨地瞪了男孩一眼，然后低下头看着细长娇嫩的手指缠来缠去的巨龙。
　　那红彤彤的巨龙，自己的一手根本合不过来，青色筋脉和狰狞凹凸不平的肌肉盘绕在肉棒的上下，更是显得粗壮硬挺。巨龙底下是一个巨大的褶皱肉袋，两颗肉蛋不停地上下滚动，更显淫靡。
　　奶奶梁婉卿张开鲜艳亮泽的嘴唇含了进去，长长玉手爱抚着男孩的囊袋，含弄吞吐套动几下，又伸出香舌舔弄着庞然大物，男孩的蘑菇头和极度敏感的马眼被舔弄，忍不住急促地喘息两声。
　　奶奶梁婉卿抱住男孩的后臀，将庞然大物吞吃进去用力吮吸，眼看着男孩的庞然大物膨胀到了极点，血脉喷张，青筋暴起，面目狰狞，粗如儿臂，硬似铁棒。
　　男孩看着跪伏在自己胯下的奶奶梁婉卿耸动间秀发飘逸，偶露出来风情的脸，吞吐间脸颊一鼓一瘪，垂坠而丰满的乳房一荡一荡画出优美曲线，混杂着强烈的酥爽传来，不由得粗重喘息，呻吟出声，身躯轻轻颤抖。
　　男孩按住奶奶梁婉卿的螓首，细腰摆动，挺送律动，进进出出，连续深喉，奶奶梁婉卿紧紧含着，喉间发出朦胧的娇哼，男孩只觉得又痒又麻，片刻间庞然大物上面粘满了奶奶梁婉卿的口水，亮晶晶的甚是让人激荡。
　　“嗯…啊…”
　　一阵闷哼，原来男孩用力过猛，长长的巨龙不小心重重的触到了奶奶梁婉卿的喉部。
　　奶奶梁婉卿吐出男孩的巨龙，一道似精似沫的水样连着嘴唇和巨龙间分外萎靡。
　　奶奶梁婉卿长出着气，手捂着胸脯嗔道：“小坏蛋…差点被你弄得喘不过气来…”
　　“奶奶…对不起，是不小心的…”
　　奶奶梁婉卿看着手中跳跃着的巨龙，被口水润滑着的棒身在灯光下又红、又粗、又长。
　　热力四射的巨龙让奶奶梁婉卿有些恐惧了，2个多小时了，一刻没停被大家滋润着却没有一丝歇歇的意思，看样子还不打算停下来。现在如果不赶到他外婆妈妈那里去，自己就惨了，明天保准起不了床。
　　打定注意的奶奶梁婉卿对着男孩巨龙头部轻轻的亲了一下，然后说道：“龙儿，先去外婆那儿好吗？奶奶等一下再和你好，好吗？”
　　“可是我…”
　　奶奶梁婉卿用手捂住男孩的嘴，对，一定要先休息一下。
　　“真的，奶奶一定会好好陪你的，只是现在身上被你弄得酸酸的。”
　　男孩想了想，是的，可以先去外婆妈妈那里，等会儿再过来找奶奶，要不然没有“兵来将挡”就逊色多了。
　　“奶奶要记住还欠我一次呵…”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“摸啊摸…摸啊摸…摸到妈妈外婆桥…”
　　半是撒娇，男孩挤到外婆江雪与妈妈夏邵涵的中间，闭上眼睛，一阵乱摸。
　　一会儿，男孩被手中的形状所吸引，那是自己其它情人都无法达到的极致丰硕，滑滑的、软软的、大大的，明白只有超级肥臀才能够让自己感受强烈。
　　男孩闭着眼，轻揉一阵，口中不禁迷恋地说道：“啊！是外婆的丰臀，我又摸到外婆的丰硕美臀了…”
　　外婆江雪提臀爬上了男孩的身子。
　　男孩双手紧紧地抱住那向往已久的肥臀，胸部紧贴着胸前那对硕大的双峰，嘴中沉醉地道：“外婆……真香……”
　　而一躺下就被牵引进了泥淋乡间小道还没有抽出山涧的神枪，也如同唤醒的猛虎，在那四季如春、狭隘幽深的山涧之中横冲直撞了起来。
　　本来刚从高潮中平静下来的外婆江雪，这个时候对身体内的那柄龙枪真是又爱又恨，玉手在自己乖孙子的腰部狠狠地扭动了一下，口中呻吟道：“啊…龙儿…要爱惜…外婆…”
　　当巨龙没入还剩一大节露在外面时，男孩感受到了阻力，他知道已经触碰到外婆江雪的宫颈，以前他也曾尝试着快速的深入点，但是外婆江雪总是喊疼，所以出于对女人的爱护，每次他都要小心翼翼的先问一问。
　　“外婆…我想…再进去点…”
　　外婆江雪也知道实际上每次开始自己是没办法让男孩尽兴，顶开宫颈的疼痛总是让她心悸。但这次，外婆江雪要满足男男孩一次，哪怕真的很疼，过两天男孩就要离开她们去很远的地方了，而且也不知道下一次见面会是什么时候。
　　外婆江雪没有回应，男孩准备退出一点继续接下来的抽送，按以往一样慢火细炖。
　　突然，外婆江雪将绷紧的双腿猛地一松。
　　“啊……”
　　在外婆江雪难耐疼痛而发出的叫声中，男孩觉得自己的龟头狠狠的顶开了一个肉球，进入一个更加火热紧凑的空间，如同一张张小嘴在吮吸，差点让男孩当场缴枪。
　　有点蒙，但看到身上外婆江雪疼到有点变形的脸，这才反应过来。
　　“对…对不起…外婆…”
　　男孩欠起身子不断心疼的亲吻着外婆江雪，同时准备将阳具拔出来。
　　不能够让外婆江雪遭受疼痛，他又一次有点痛恨自己怎么长了这么一根长家伙。
　　“别…别动…”
　　外婆江雪将下面夹紧男孩，刚才的疼痛甚至让她的腿有点痉挛。
　　“疼……”
　　外婆江雪娇弱的声音让男孩立刻动都不敢动。
　　“嘻……哎呦……”
　　看到男孩小心翼翼的样子，外婆江雪不禁想笑，但一笑就牵起了疼痛。
　　“外婆…宝贝…为什么要这样…看把你疼的”
　　看到外婆江雪还能笑的出来，男孩立刻长出一口气，又心疼又好气的说到。
　　“我…我就…想让你高兴嘛。”外婆江雪听到男孩的话后又是甜蜜又是委屈的说。
　　“我其实都知道，每次刚开始你都不能尽兴，所以这次，我……”
　　还没等外婆江雪说完，男孩就感动拉下外婆江雪的头吻住了她。
　　亲吻这个奇妙的东西似乎能很快冲淡疼痛。
　　外婆江雪发现剧烈的疼痛过后自己的阴道甚至是子宫又渐渐被男孩巨大火热的阳具烫的麻痒起来，开始有点不安的摆动起腰部。
　　男孩一直都很留意外婆江雪的反应，外婆江雪的这一举动让男孩知道她已经适应了。
　　于是男孩的双手温柔的抓住外婆江雪格外硕大的胯部，注视着她。
　　“外婆……我能动了么……”
　　“嗯，轻点……啊……”
　　在心爱女人的首肯下，男孩开始慢慢的向上挺动起来。
　　虽然发现外婆江雪有时会皱一下眉头，但是更多的是舒服的叹息声。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　女上男下的姿势让男孩有闲暇来欣赏外婆江雪身上的风景。
　　外婆江雪雪白的玉峰随着自己的挺动而急促起伏着，两粒如豆的凸点，闪动着殷红之色，引诱得男孩用双手的食中二指将他们夹住了起来，如同找到了玩具的孩子般玩了起来。
　　同时男孩张开嘴，贪婪地吸收着那美丽的胴体散发出阵阵脂粉香以及肉香味。
　　感觉无法满足嗅觉的男孩，不得不将鼻子贴近外婆江雪的酥胸，深深吸入几口芬芳的乳香，而双手也对那浑圆、饱满的玉峰轻轻抚摸了起来。
　　外婆江雪那大大的豆豆被男孩爱抚得硬得挺立了起来。
　　感受到自己乖外孙那仿佛具有魔力的双手，外婆江雪欲闭微张、吐气如兰的樱唇，发出阵阵销魂蚀魄的呻吟声。
　　男孩在感受一番外婆江雪胸前的伟岸和沉甸后，不禁再把手掌下移，在坐于自己大腿上的臀部上来回地爱抚了起来，感受那好像注满了水的汽球的丰盈肥臀，心中也对这样的双瓣赞叹不已。
　　男孩继续摊开手掌心往下行去，来回轻抚缩盘在自己腰际的那双丰满美腿。
　　男孩的双手一番周游后又移向跨间，轻轻抚摸外婆江雪异于常人饱满隆起的河堤。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　外婆江雪已经酥软地枕到了自己乖外孙的怀抱之中，一脸红润满足地享受身下男孩巨龙带给自己的快感，任由自己孝顺的外孙双手为所欲为的玩弄。
　　敏感玉体，经过男孩稍稍的一下挑逗，外婆江雪感到浑身都酥麻酥麻的，也荡漾起奇妙内心的强烈冲动，强烈需要慰藉也涌上心头。
　　此时看到男孩早已沉醉到了自己身上的极致不知归路了，外婆江雪不禁自己摇动起了小船，摆渡着船内那个需要过河的娇客。
　　没有了疼痛，只有胀酥，还有和着抽插声传遍全身的快感。
　　男孩看见外婆江雪玉峰层层波晕在自己眼前弥漫，情不自禁地将嘴放了上去，舔舐了起来。
　　一阵子功夫、数百次的耸动，感觉自己外婆的力量用尽的男孩，立即挺动身体，瞬间就掌握了战斗的主动权。
　　被湿透的巨龙丝毫不怜惜自己的外婆，次次刺出，都会顶到河底，总是摸起朵朵珍贵的珊瑚。
　　异样的感觉，男孩看到了外婆江雪眼角尚存的泪水，急忙将上下起伏的身体停住，一脸不解地说道：“外婆…还痛…我…嗯…”
　　外婆江雪浓郁香气的玉掌堵上男孩的嘴。
　　“龙儿…你动吧…啊……”
　　男孩兴奋地点了点头，毫无顾忌地向着对方进攻和索取着，将战斗推向一波又一波，让床周围也飘扬着连绵的呻吟声和粗重的喘息声。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　男孩再一次发射时，外婆江雪已经摊倒在男孩的身上，胸前丰硕的乳房整个盖在男孩连脸上，令男孩一阵呼吸困难。
　　妈妈夏邵涵将母亲的身体从男孩身上移开，轻轻的放在一旁，回看男孩，一阵晕旋。
　　男孩那坚挺笔直的庞然大物却像一根燃烧正旺的钢铁，上面布满了扭曲的青筋，沾满母亲江雪爱液的巨龙似乎还在冒着丝丝热气。
　　那异于普通男人直径的巨龙似乎有着无穷的力量一般，棒身残留的粘液显示前面一次有着毫无保留的发射，但丝毫没有影响巨龙的膨胀、坚挺。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　望着妈妈夏绍涵丰满的娇躯，那阵阵白色的浪波激起男孩心中阵阵涟漪，心中也不仅感叹道“上帝的垂青”
　　男孩一边感叹一边将双手钻进了妈妈夏邵涵的怀里，抚摸上那座对称因为俯胸显得更加丰硕的双峰，表达着心中的激动。
　　胸前带有股股热气的手，似乎也如同它的主人一般，显得很是激动，爱怜而又有力地搓揉了起来；望着在男孩手掌中乳肉变幻出眼花缭乱的形状，饱含于其中的浓烈情意，完美地演绎出自己刻骨铭心地喜欢上小男孩对自己的深深爱恋，将灵与欲都达到极致地表达了出来让妈妈夏邵涵脸上再次泛起深深的红晕，娇唇微微张合着，无比享受着这般的暴烈的力量，情不自禁地渐渐沉浸到了那条迷情的深渊之中。
　　酥媚的凤眼望着作怪的男孩急切的脸上，妈妈夏邵涵弯下丰腴的娇躯，低头清理着那件未露任何疲态的庞然大物，心口不禁阵阵急速地跳动了起来，口中急促的吞吐着。
　　终于没有经过丝毫前奏巨物就驶进了国道狠狠地惩罚起来，强烈的鼓涨感也让妈妈夏邵涵发出了一声满意的赞叹声。
　　心中强烈的愿望，让男孩心中火热到了极限，也似乎只记得只有人类自古以来的原始运动才会将那些燥热之气完全地排除体外。他就像是一个没有了思想的动物，只记得本能的深入、退出，再次深入、再次退出，此般一个循环的活塞运动不断地持续着，让那种紧密的摩擦消退着身体内的欲望。
　　经过了几十分钟的等待，再次体会到人生的极致舒美感，妈妈夏邵涵也像一个天生作战强悍的女兵，瞬息之间了进入了节奏之中，享受着那种酥、麻、痒、痛、酸俱全的人生致境，一双粉臂紧紧地压在身下男孩的纤细的胸膛、双掌胡乱地抓了起来，成熟到了极致的脸上满上激动和喜悦的表情，翕合的娇口也毫不吝啬赞美之词，漫天地称赞起了男孩。
　　听着自己妈妈让自己心儿都会迷失的情言，时而还会夹杂着小腹、臀部肉与肉的撞击声，一种男人的满足感在男孩的心中油然而生，双手搂住妈妈夏邵涵的丰腴后背，环抱住她的娇躯，嘴亲吻着，向着下方，最后落在那对挺翘的红色色艳豆之上。
　　继承了外婆江雪胸前的丰硕，更加年轻、饱满，同样在男孩眼前跳动着眼花缭乱的轨迹。男孩同时含住并排的它们，如同一个贪得无厌的小孩子，双手轻拍，或同时向上荡漾，或同时向下，或两个相互撞击，画出一道道美妙的风景。
　　男孩被眼前的风景诱惑着，因忙于手上风景一直受到滞阻的巨龙快速地挺动了一下，深深地接触到了最中心地带。
　　丝毫没有准备的突然袭击，让妈妈夏邵涵满脸都是嗔怪的表情，可是久久都没有感受到那种撕心裂肺般的剧烈疼痛，心中升起的反而是对于这种快速地急促的向往，口中不禁羞涩地说道：“龙儿…妈妈…还想要！”
　　这是最终的投降书！
　　是妈妈夏邵涵求欢的宣言书！
　　男孩心中当然是求之不得，终于等到了属于自己的战争号角吹响的时刻。
　　深入的巨龙如同一件出海的蛟龙一般，在那小小的湖泊之中翻腾雀跃了起来，次次都会碰壁才退，次次都会搅得满湖皆春，次次都会带起股股白浪。
　　妈妈夏绍涵一眼望下去泥坭间男孩庞然大物显得更加的狰狞。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　妈妈夏邵涵的泄身与男孩的发射基本上是相同时间，当喷射打在妈妈夏邵涵的花心深处时，妈妈夏邵涵彻底摊倒在男孩身上。
　　男孩没有任何停顿，身体又扑入奶奶梁婉卿、姑姑陈丽梅的怀中。
　　离前面求饶时间已过了个把小时，奶奶梁婉卿已经可以迎接男孩的“挑战”了。
　　奶奶梁婉卿纤细十指就像是十根绣花针，如同带有咒语的法宝，环绕上那依旧没有改变形状的巨龙，手掌末梢将那龙身轻抵上自己的关口。
　　就像优秀的通讯兵一般，隐藏在关隘的秘密之处，伸头探脑地观看一阵地形，才渐渐地向着纵深的腹地前进。
　　一番循序渐进的动作，终于体会到发哦了那种饱满的充实，奶奶梁婉卿魅惑到了极致地说道：“龙儿……”
　　早已失去了力量的娇躯，在这一时刻却焕发出强盛的力量，将柔软的腰肢向着那紧密接触之处挤去。
　　忘记了到底是数百次，还是数千次的深入、后撤，奶奶梁婉卿终于感到自己身体内的力量是真正的枯竭了，美丽眸子愧疚而又倔强地望着眼睑微微闭合的男孩，口中激动地喊道：“龙儿…我…”
　　“奶奶…等等我…”
　　在这简短的呼喊声中，伴随着急速的几十次的深深包容，让她的粉肩颤动了起来，娇躯也酥软在了男孩的怀里，男孩感到腰眼酥麻无比，终于也忍不住火山爆发，将滚烫的岩浆喷射而出，痛快的射入奶奶梁婉卿的蜜穴深处。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　臀部微微一翘，男孩就将加足了马力的火车驶向了早已准备就绪的另外一条轨道，快速进入到了另一条润滑的国道之中。
　　虽然早有心理准备和丰富的经验，可是滚烫火热的庞然大物闯入进来，姑姑陈丽梅心中的感受却难以真正道明，里面有着无限的满足和酸麻、也有着深深的充实和火烫，还有一丝微微的震惊和惧怕，可是最终都转化为了对于深深的喜欢、以及冲上云霄的激动和兴奋。
　　“这样优秀的男儿是自己永生永世的夫君…”。
　　没有多余的花枪招式，更没有刻意的迎风，有的只是心中海洋一般深厚的爱意，而男孩也凭借完美地演绎那浅浅深深的招数，将自己心中对于这个熟美妇人的情意恰如其分地传递到了对方的内心中去。
　　男孩心中的激情也更加的荡漾了起来，双手更加紧密地抱住满面欢情表情的姑姑陈丽梅，加快了那一次次的深入、退出，再次深入和退出的频率，却忘不了调侃一下自己身上香汗淋漓、粉红满布的姑姑陈丽梅：“姑姑，你真的好好看呀！”
　　姑姑陈丽梅美妙地感受着身体内那强烈的、一波未平一波又起的滚滚春潮，粉臂在男孩的身上不断地胡乱摩擦着，娇躯抽搐地呻吟道：“龙儿…你真强…饶过……”
　　饱含在瑶池中的玉露在这个时候也突然汇聚成为了股股激流，直直地冲向那柄挥动的巨龙，姑姑陈丽梅感到娇软的身躯也如上云端，在上面飘动着，浑然不知到底何处才会是一个终结。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　男孩的第八次发射结束了，从姑姑陈丽梅的身上爬起，站到床旁注视床榻之上。
　　只见床上握躺着一具具温玉雕琢的雪白胴体，粉背玉脊娇滑柔嫩，颤巍巍的雪白椒乳被相互压成扁平的圆盘，棉腰盈盈，娇软如织，丰耸翘挺的硕大美臀，浑圆修长的雪滑玉腿。
　　微微分开的修长粉腿不时轻颤扭动，似乎身体中还剩有男孩带给她们超美快感，而大腿根部的深红色花瓣，犹自一张一合的流出混合着乳白色粘稠的爱液，看起来异常诱人。
　　数小时前还生机勃勃的女人们在男孩犀利的进攻中败下阵来，提前进入到昏昏欲睡的状态，与进屋前诱惑大餐迥异的战况让男孩十分满意，心中涌上一阵自豪。
　　“我又让她们满足了”。




　　（8）

　　前面的话：隔了很长时间，有点不好意思，所以连发2章，但告诉大家不会那么轻易就“太监”了，除非是读者们的意思。
　　好象文章热读的气氛不浓，有点忐忑，如果有哪点不好请讲出来。
　　为了给文章聚集一些人气，可以有些提醒：文章绝对是熟妇后宫类型的。
　　重看一遍前文，发现性爱描写稍逊，后面将继续延续前面的风格，性爱是免不了，但会把握适中。
　　卷一因为是描写亲情，所以有很多的告白和心理，可能大家不习惯，还望包涵。后面将进入以事件为主线，一切就正常了。
　　因为是边写边发表，所以有时有点更新慢，大家多点耐心。
　　最后希望得到大家的鼓励，大家的热情是完成小说的动力，可以的话，多一些回帖多一些建议。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　男孩披着睡衣站在客厅的落地玻璃前，注视着外面。
　　夜真的深了，时钟是刚刚敲完十二次的声音。
　　与情人们的欢情连续了几小时，男孩的欲望得到一定的释放，此时站在这里，男孩的心平静了许多。
　　一股茉莉花香扑鼻而来，这是男孩最喜欢的香味，为此妈妈夏绍涵还特意在客厅中摆上了四盆茉莉。
　　隔着紧闭的玻璃门看去，客厅外还有一个白日里常常被阳光洒满大而别致的阳台，从玻璃往园区望过去，只有不太明亮的几盏路灯依然矗立，花团簇拥的小径已没有了白日的生气，异常的寂静。
　　望向远处，虽然夜已很深，但大街上的灯火通明印得夜空都不那么黑了，因为小区靠近市中心繁华地段，所以显得通宵都不会象小区一样的安静。
　　深夜里男孩仿佛听到了自己的呼吸声，这里的安静也是当初选择小区的一个原因。
　　男孩的脑海中闪现着各位情人们的艳容，妈妈、外婆、奶奶、姑姑……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　妈妈夏邵涵站到了卧室门边，离男孩不远，深深的注视着男孩。
　　男孩蹑手蹑脚的出了卧室，妈妈夏绍涵就清醒过来。
　　她已经是不止一次的在这种情况下清醒过来。
　　明明是在男孩的冲击下浑身已经没有丝毫的力气，唯一能让她感觉到自己还活着的证据就是身体内一阵阵的悸动，身上那种酥酥的感觉只想能早点睡过去。
　　但只要男孩一离开床，她就会清醒过来。
　　她也不知道是啥时有这个习惯，反正男孩没有在自己怀里入睡，总是有几分的不习惯，怎么说也是从自己身体里出来的肉，再怎么辛苦妈妈夏绍涵都要比别的女人多一份母性的关怀。
　　“小坏蛋怎么还不睡，难道……”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　男孩披着的是外婆江雪的睡衣，紫红色薄如蝉翼的丝绸睡裙，因为男孩个子比不上外婆江雪，再加上身材的瘦小，所以睡裙垂到了男孩光光的脚面。
　　灯光下丝绸睡裙是透明的，披在男孩身上，白皙纤细的身体隐约可见。
　　侧面看过去，男孩同样白皙的面颊，嘴角含着丝丝温柔的笑容，深眸中似乎有一种难以看透的迷蒙，高挺的鼻端、微带傲气的神色。此时的男孩看着窗外的夜色，沉思中的静穆，既让人亲近又让人敬仰。
　　每次这样静静的在一旁看着男孩时，妈妈夏绍涵仿佛又要在脑海中回荡男孩的所有印象……
　　“就是这个小男孩吗？
　　含辛茹苦12年的养育，母子间的相依为命、亲密无间，是他；8年以来情人的爱恋、爱人的体贴、异性的吸引、男欢女爱的快乐，也是他；暗结珠胎、小小年纪便成为自己小孩的父亲，需要时常帮助妈妈逗弄照料说不清楚是自己的儿子还是弟弟的幼儿，还是他；不断有那么多那么优秀的成熟女人加入到大家庭的行列，在这里只有和谐只有一个核心没有明争暗斗，还是因为他；这8年来让自己为他牵肠挂肚，忘记了伦理忘记了禁忌，重新为人妻为人母，就是他。
　　没错，就是我的小坏蛋――龙儿。“
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　妈妈夏邵涵从一瞬间的沉思中醒来，走向男孩。
　　高跟鞋踩在地板上，“嗒嗒”的脚步声在寂静的夜晚格外清晰。
　　只要男孩在家，女人们大多都会穿上高跟鞋，就算现在浑身有些酸楚，在妈妈夏绍涵看来，没有什么能不能、喜欢不喜欢的，只要能看到男孩眼中的欣赏，其它的只是一点习惯而已。
　　男孩没有回头，也不需要回头，凭着他对自己女人的熟悉从声音就能判断出是谁在向他走来。
　　是妈妈夏绍涵，一定的。
　　一双丰腴的玉臂从腋下传过，将男孩拢入怀中。
　　妈妈夏绍涵原本就比男孩高上一个头，再加上高跟鞋，于是男孩身子一贴在妈妈夏绍涵身上，立刻就感受到脑后的柔软，缩了缩头，男孩终于枕到了妈妈夏邵涵的胸前位置。
　　“好舒服呀……”
　　柔柔的暖暖的，男孩不由转动了几下头。
　　从胸前摩擦传来的阵阵酥麻，妈妈夏邵涵呼吸又有些急促。
　　“怎么又有感觉了？”
　　妈妈夏邵涵有些对自己身体的不满。
　　虽然同样是丝绸睡裙，没有穿内库，妈妈夏绍涵清晰的感觉到下身的那丝裂缝中泊泊流出的温热精液，男孩每次发射的量都很大，何况刚刚经历了两次，温液顺着甬道润湿了自己的大腿跟，鼻中依稀闻到男孩身上浓烈的男人阳刚气息还夹杂着和大家刚刚欢好残留下来的淫糜霏霏的味道，她的芳心又如被小鹿撞击一样狂跳。
　　“诶，总是这样……”
　　女人们总是前一刻以为自己很平静，但只要与男孩的一点点接触就带来女人们心境的很大变化，包括现在妈妈夏绍涵身体的欲望，哪怕自己刚刚从那种心悸的过程过来。
　　妈妈夏绍涵不由的低下头亲上了男孩的耳垂。
　　男孩感受着妈妈夏绍涵身后挤压的丰腴，双手朝后环抱在妈妈夏邵涵异常丰硕的臀上。
　　一时间，两母子静静享受着亲情的氛围中，竟有些痴了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“怎么还不睡？今天你也累了吧……”
　　妈妈夏绍涵心痛男孩，换了谁这么连续4个小时的欢爱，不说累那才怪，虽然可以不但心男孩的能力，但体力上总是一个很大的消耗。
　　“不碍事，都是妈妈你们在动……”
　　仿佛感觉到男孩嘴角的笑意，那是捡了一点便宜的坏笑。
　　“原来你学会了偷懒……”
　　妈妈夏绍涵娇嗔道，手指轻轻的扭了一下男孩的腰。
　　扭腰是女人们的一项权力，妈妈夏绍涵太习惯这个动作了，当然她也不会想一想如果男孩不偷懒，四个小时下来，也许就只有睡觉的份了，哪有闲情深夜思索。
　　“都睡了？”男孩问到。
　　“都累了。”
　　男孩脸上露出自豪的笑容，双手用力将妈妈夏邵涵的臀部拢向自己，男孩的手在妈妈夏邵涵背后摩挲了一会，又在丰臀处摩挲起来，棉绸的睡衣手感很好，再加上妈妈夏邵涵臀部异常的丰美，男孩一时有些迷离。
　　“妈妈，我们又可以一起说说话了。”
　　“是啊，再过几十小时后，妈妈要和你说话就难了。”
　　妈妈夏绍涵用手摩挲着男孩年轻俊美的脸庞，言语中很强不舍的说到。
　　听出妈妈夏邵涵言语中的不舍，男孩明白最重要的是对母亲的安慰。
　　“妈妈，到哪里我都会经常的打电话回来，你们不用担心我，倒是我会经常挂着你们的。”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　儿子的体贴让妈妈夏绍涵心里暖暖的，儿行千里…不，是儿行万里母亲不牵挂不担心是不可能的，就象“春晖”那首诗写道一样“游子身上衣，慈母手中线……”。
　　何况眼前怀里的男孩称之为心肝宝贝一点不为过，20年来就没有远离过自己的视线，现在一下子要跑到万里之外的另一个国度去，还不知道会不会不习惯、会不会不开心、会不会不快乐……
　　妈妈夏绍涵忽而蹙眉担忧忽而舒展开阔，胸前的磨娑感受到自己乖儿子对自己的深情，心情渐渐地好了起来。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　半晌男孩都没有声响，妈妈夏绍涵轻轻搂紧了双臂，垂下头，嗅着男孩头发里的味道，慢慢的嘴移到了男孩的耳边。
　　“龙儿，你怎么不说话，在想什么呢？”
　　“妈妈，我…唉…”
　　一声长长的叹息犹如一把小锤在寂静的时刻敲了一下怦怦声跳的心上，让妈妈夏绍涵一下着急起来。
　　“龙儿，你怎么啦？…你有心思…跟妈说一说”
　　很少看过男孩叹息的时候，在所有女人的印象中，男孩总是一副很阳光、很积极的心态，甚至影响着女人，当然不能在这个时候让男孩陷入一种惶惑中。
　　“妈…妈…主要是舍不得你们…”
　　男孩吞吞吐吐的回答中，妈妈夏绍涵更坚定了男孩有种不自信的心情。
　　“是不是有点害怕？”
　　“嗯…好象是…”
　　“哟…龙儿…你也有害怕的时候呀…以前和妈妈、外婆在一起怎么没见过你害怕呀…”
　　妈妈夏绍涵娇嗔道，一边想着要将儿子从不自信中解救出来。
　　“龙儿，到这边来。”
　　母子俩牵着手来到了客厅的一扇大镜子前。
　　这种大镜子在家中有好多好多，大家似乎都很愿意从镜子中找寻彼此的美丽。
　　妈妈夏绍涵把男孩拥在怀里，镜子里一高一矮的两个人样，在镜子中对望着。
　　妈妈夏绍涵用手在男孩白皙俊美略带稚气的脸上抚摸着。
　　“龙儿，你知不知道你最大的资本是什么？”
　　“妈妈，是什么呢？”
　　“在这里”镜子里妈妈夏绍涵用手圈住男孩的头，“是你有一个聪明的头脑”。
　　男孩似乎有些明白，又有些疑惑。
　　“龙儿，我们一起来说一说你的优秀”看懂了男孩眼中的疑惑，妈妈夏绍涵满脸的鼓励之情。
　　“龙儿，你11岁小学毕业、15岁高中毕业、20岁研究生毕业，这种完成学业的速度在你的周围是不是最快的？”
　　“是的…好象是”男孩刚开始有些犹豫后面坚定的回答道，毕竟从小到现在，周围的同学都比自己大，尤其到了研究生毕业。
　　“每一年你都是学校优秀三好学生，都要在毕业奠礼上作为代表发言，是这样的吗？”妈妈夏绍涵仿佛回忆起大操场上男孩略带童音意气风发的发言。
　　“嗯…是…还有大学后的特等奖学金，记得有次学校还因为我出现的机会太多还专门讨论要不要换人”男孩的神情明显轻松欢快起来。
　　“好象还是拿奖专业户吧？”看到男孩恢复了以往的轻松，妈妈夏绍涵知道后面的对话就变得不会沉重了。
　　“那当然了，全国最年轻的全国奥数一等奖，全国英语口语竞赛一等奖，……太多了。”男孩的脸绽放出笑容。
　　男孩脸上年轻的阳光让妈妈夏绍涵一阵痴迷，家里女人们最喜欢看到的就是男孩现在的状态，也因为男孩始终是这样，所以女人们很少会感觉到生活的负担以及相互关系的沉重。
　　“龙儿，到目前为止学了几门外语了？”
　　“嗯…算5门吧，英语是精通的，能进行熟练对话的有法语、日语、俄语、德语，现在还在学西班牙语。”男孩扳着手指数了一遍。
　　“看看还有什么成绩是值得骄傲的？”看到男孩的心情，妈妈夏绍涵继续鼓励男孩往下说。
　　对上了镜子中妈妈夏绍涵的眼，男孩欢快的回答道：“嗯…因为自修过西方经济史，城市经济转型研究报告被秋云阿姨采纳，写进了城市九五规划。”
　　“嗯，算一个。”
　　“还有前几年把所有的奖学金、压岁钱作了投资，收益颇丰”男孩说得一点没错，偌大的房子家里女人们确实没有动用多数储蓄，基本上是男孩在证券市场的收益，也让大家对男孩的经济头脑刮目相看。
　　“太厉害了”妈妈夏绍涵情不自禁的低下头在男孩的脸颊上亲吻了几下，抬起头在镜子里看住男孩的眼说，“龙儿，记住，在任何时候都不要小瞧自己的能力，你今天的成绩已经足够让你出人头地了，你是这个时代的弄潮者。”
　　“嗯…NoProblem…”
　　妈妈夏绍涵被镜子中男孩皱鼻吐舌头的顽皮举止逗得笑了起来，母子俩都感觉到一阵轻松。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“龙儿，你知道…你身上还有一个头很优秀吗？”妈妈夏绍涵轻轻的深呼了一口气，决定继续与儿子的对话。
　　“还有一个头？妈妈你指的是…？”男孩看着镜子中妈妈夏绍涵有些变红的脸不解的问道。
　　妈妈夏绍涵修长的手从男孩的肩膀滑下来，轻轻拉了一下男孩睡衣的围带，薄如蚕丝的睡衣划开，妈妈夏绍涵轻轻的在男孩肩膀一拨，因为睡衣很大也很丝滑，睡裙很轻巧的就从男孩的身上脱落下来。
　　镜子里男孩完全赤裸了。
　　被身着黑色丝绸睡衣高高大大的妈妈夏绍涵拥着，镜子里的一大一小、一高一矮、一白一黑形成强烈的视觉对比。
　　对比妈妈夏绍涵的丰腴，男孩白皙纤悉的身材格外惹人注意也有一种份外的爱怜。
　　妈妈夏绍涵的眼在男孩白皙纤细的身体上暂留了几秒后直接对上了男孩还不粗壮大腿中间垂吊着的一陀，是的，是那一大陀。
　　没有了几个小时前的气宇轩昂，这陀东西静静的垂吊在两腿之间，肉乎乎、肥肠一般。
　　只是，就算是静静的垂吊着，那尺寸、那大小依旧给人一种视觉上的冲击。
　　毫不输成年男性勃起时的长度、粗度，要知道现在那大陀还在睡眠状态，如果恢复到张牙舞爪时就远非大多数成年男性可以比较的。
　　大陀最顶端小时候就割过包皮的龟头象个棒槌一样又圆又大，分量十足。
　　更惹人注意的是男孩的阴囊，因为整个还属于松弛状态，垂吊下来都超过了阴茎的长度，在硕大棒槌下面露出来的蛋蛋，足有鹅蛋般的大小，沉甸甸的，垂在棒槌下面简直有点让妈妈夏绍涵喘不过气来。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“妈妈…妈妈…”半晌都未听到妈妈夏绍涵说话，男孩轻轻的唤道。
　　妈妈夏绍涵象是惊醒般，脸更加红了，“糟糕，刚才的羞样又让小家伙看到了。唉，怎么一…看到那里自己就忍不住…”
　　妈妈夏绍涵没敢继续想下去，眼睛往上抬了抬对上男孩满眼的疑惑。
　　“这个头…就是你…下面的小头…”
　　妈妈夏绍涵感觉到脸颊一阵的火热，都已经和男孩生活这么多年了，母子俩对彼此身上的一点一滴都非常熟悉，却时常奇怪还是不能消除自己这种羞涩感。
　　“下面什么小头呀？”男孩更加迷惑了。
　　“嗯…小坏蛋…故意羞妈妈…妈妈不理你了…”
　　妈妈夏绍涵的脸更加红了，母子间这种调情般的对话甚至让她浑身都热了起来。
　　“妈妈，我真的不知道指的是哪里呀？”
　　男孩搂住妈妈夏绍涵的胳膊撒娇的追问道。
　　男孩身体的晃动带来下面垂吊的一大陀东西大幅的摆动，妈妈夏绍涵甚至清晰的听到垂吊的棒槌、鹅蛋大小的卵蛋拍打大腿的声音。
　　妈妈夏绍涵赶快用手按住男孩的肩膀，制止了男孩的晃动，她很担心自己马上就会被男孩下面一大陀东西晃得晕头转向。
　　“上面的大头指的是你的脑袋，下面的小头…就是…就是…你…每天进到…妈妈身体里的东西…”
　　妈妈夏绍涵仿佛用尽了浑身力气把这句话说出来了。
　　男孩恍然大悟，才明白镜子里妈妈夏绍涵的脸为什么这么红，眼神这么迷离。
　　其实不只是妈妈夏绍涵，这种表情男孩太熟悉了，家里所有的女性见到自己下面这陀东西表情都和现在妈妈夏绍涵一样：呼吸急促、脸红红的、眼神迷迷离离的，说话吞吞吐吐，就像喝醉酒一样，哪怕是官场级别很高的姚淑凤婆婆、祝秋云阿姨。
　　“哦！妈妈说的小头是它呀！”
　　男孩一脸的坏笑，盯住镜子里妈妈夏绍涵迷离的眼示威般挺起了腰，大陀东西画出一道道美妙的弧线，沉甸的棒槌击打在腹部，发出“砰砰”的声音。
　　妈妈夏绍涵感觉到血往上涌，镜子里男孩挺动的幅度渐渐变小了，那大陀大陀的东西更显得垂吊的沉重，妈妈夏绍涵的呼吸在加快，原本抚摸着男孩头部的手也变成用力的抓住男孩胳膊，努力支撑着自己不会被摊倒，只是男孩的胳膊导有点遭殃。
　　“妈…妈…”
　　男孩很愿意看到妈妈夏绍涵此时的表情，故意拉长了声音，果然妈妈夏绍涵的眼光从身下移到了自己的脸上。
　　“妈妈，你是怎么认为我的小头很优秀呢？”
　　男孩一本正经的问道，那神情、那语气和往常与妈妈夏绍涵讨论生活、学习上的事一样，安安静静一本认真的。
　　妈妈夏绍涵努力的作了几次深呼吸，暂时将汹涌澎湃的心跳平静下来，迎上男孩的眼神，努力使语句正常下来。
　　“小坏蛋是得了便宜要卖乖还是故意要妈妈难堪呢？”
　　妈妈夏绍涵心里怨着男孩调笑自己的羞涩，眼睛斜斜的看着镜子的男孩，也不慌不忙的逗起男孩。
　　男孩当然知道妈妈夏绍涵的鬼点子了，弄不好又演出一场晚餐的表演剧，那自己就亏大了，看来“该卖乖时就卖乖”。
　　“妈妈，求求你了，你就告诉我吧，看在以后我孤零零一个人在外面的份上你就高抬贵手吧。”
　　男孩一脸可怜巴巴的样子，煞是惹人爱怜。
　　和家里所有的女人一样，在男孩露出一副可怜的样子时，妈妈夏绍涵心里面的母爱涌动得汹涌澎湃，自然男孩的任何条件都可以满足，更不用说区区几个问题。
　　“好吧，我就跟你说说那…东西…为何优秀。”
　　一说到男孩胯下的一大陀东西，妈妈夏绍涵免不了脸又红了，只看得男孩心里大呼妈妈夏绍涵的羞涩表情是如此的动人。
　　“龙儿，你想想，在你身边有妈妈、外婆、奶奶、姑姑、淑凤婆婆、秋云、……”妈妈夏绍涵一边念着一边掐着手指，“十一个，已经有十一个女人了，是不是很多呀？”
　　男孩点点头，“是很多，所以我一直觉得很幸运，有你们陪在我的身旁”
　　“你的这些女人里面，除了曾婷姗以外，是不是都是有过婚姻或有过家庭的？”
　　男孩稍稍想了想，妈妈夏绍涵说得没错，点点头。
　　“作为有过经历的女人来说，要回到象曾婷姗那个年纪一样对爱无怨无悔、无所顾忌是需要很大很大的决心，如果考虑到大家的身份，常理来说其实在现实生活中是不可能发生的，为什么你做到了？”
　　“妈妈，那是为什么呀？”
　　“其实说简单也简单，我们在精神上接纳你需要一个过程，但从相互间的认可后，更重要的是我们发现身体也被你征服了，一个个从精神到身体都被你征服的女人们也不可能对你有什么抵抗了。”
　　“所以，你们就认为我的小头是很优秀的，是吗？”
　　“是的，我相信只要是个成年女性，看到你的武器，要想没有想法是很难的，尤其是经历过很多的女人。龙儿，还记得妈妈与你的约法三章吗？”
　　“记得，是和姑姑好上以后你的规定，一是不能与家里以外的其它女人交往；二是如果交往其它女人了要主动知会妈妈；三必须得到同意才可以真正交往。”
　　“龙儿，你是不是觉得妈妈原来讲得有点多余？”
　　“倒没有觉得多余，当时的想法只是有点奇怪，我真的没想过要交往其它女人。”
　　“龙儿你说的是对的，从你个人来说被妈妈、外婆、奶奶、姑姑包围着，也应该可以满足了，但实际上是我们都忽略了一些其它因素。”
　　“其它因素？”
　　“你有没有发现随着你年纪的增加，在那方面你的变化很大。”
　　男孩忽然一阵嘻笑，“妈妈，你们不是更有发言权吗？”
　　妈妈夏绍涵的脸又红了，盯着镜子里男孩垂吊的一大陀，眼睛里象要滴出水一般，让男孩看得莫名心旷。
　　“原来一直担心你的身边有太多的女人，身体被挤垮，所以一直不鼓励你结交异性。不过到后面却变成了我们都认为只有更多的姐妹加进来，才能把我们的负担减轻。所以你身边的女人越来越多，这些人数上的增加离不开你…小头的贡献。”
　　“嘻嘻，我终于明白了妈妈你们爱上我的同时也是爱上了我的小头呀！”
　　“所以龙儿，临分别前妈妈要送你的话就是，征服男人要靠你的大头，那是你的智慧；但这个世界不全是男人的，同样有许多优秀的女人，她们是你成功路上的好帮手，征服女人可不要忘了你还有一个小头，它会帮助你完成对女人的征服，因为没有女人可以抵挡它的魅力。”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　妈妈夏绍涵柔柔的声音似乎还在客厅里萦绕，母子俩一时都停止了交谈。
　　夜更深了。
　　只有墙上壁钟“嘀嘀嗒嗒”的声音回响在客厅里。
　　男孩原本一直盯住妈妈夏绍涵脸庞为妈妈羞涩红润的神情着迷，现在眼帘也低垂下来，似乎妈妈夏绍涵的一番“优势”理论极大的震撼了自己。
　　男孩以前确实很少往回看看自己的经历，反正在妈妈、外婆、奶奶等情人的关怀下，象个牛犊子一样一往无前，哪怕是学业，该拿奖就拿奖、该跳级就跳级；仰或是交往情人一样也是率性而为，和妈妈、外婆、奶奶等发生不伦之恋，压根就没有觉得任何的不对，除了众多情人的细细呵护不让男孩过多过早陷入自责中有关外，男孩确实觉得活着就应该追求幸福而不必太拘泥于一些“教导”。
　　今天这样一个晚上，妈妈夏绍涵如信手拈来且娓娓道来自己的聪明智慧、自己引以为傲的进攻武器，纠结了几天的心结好象豁然开朗。
　　说心结有点严重了，只是更主要的是男孩对自己身边的女人有种强烈的不舍，不说相互间的存在已经深刻的嵌入生活的点滴中，确实男女的相处还可以获得更多生活的动力，或者说进步的动力，更何况还有一些已经生育或即将生育的关系。
　　而对于即将到来的另一个国度，男孩倒没有任何的排斥，毕竟自己是以全额奖学金的方式就读这所国际知名大学、语言也不会有任何障碍，当初选择这个国家也是众多情人们一致推崇的，毕竟经济、政治实力摆在那里，女人们还有一个考虑的出发点就是崇尚自由的氛围可能更有利于男孩的成长。
　　“征服男人要靠你的大头”
　　“征服女人要靠你的小头”
　　浅显的语言、直白的方式，妈妈夏绍涵延续了一贯风风火火的做事风格迅速的解决男孩的心结，男孩心情开始明朗了，虽然夜更深了，周围更加安静了，但男孩心里的欢歌隐约开始放唱。
　　一直在小心注意男孩表情的妈妈夏绍涵还是仆捉到一丝丝变化，从男孩嘴角的笑意，从自己臀肉的压迫感上很容易感受到男孩心情的变化，不由得悄悄吐了一口长气，原来那个略带顽皮、极具进攻性的“牛犊子”回来了。
　　“幸亏自己发现得早……”
　　女人们早就习惯把男孩的欢乐作为自己生活中心在关注。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊




　　（9）

　　随着心结的恢复，一向感官敏锐的男孩又开始注意起母子这般姿势的美妙。
　　这种母亲夏绍涵从后向前拥着男孩的姿势在母子间很是经常。
　　寒暑假，或看山，或看海，或观景，或感意……，母子两无数次这般的拥着，没有一点做作或不安，全然不知粉妆般的母子便成了风景中的一道，引得其它游客、行人暗暗称赞。
　　在林荫小道、在屋顶，母子也象这般拥着看浩瀚的夜空，看明月高照，看繁星点点。
　　现在母子俩也是这般的相拥，只是面前矗立的是一面镜子，镜子里的男孩裸着身子。
　　男孩将一度低垂的头又舒服向后，靠在了一团暖暖的、柔柔的、温温滑滑的中间，轻轻转动着头部磨娑着，双手从后微微用力将饱满的臀肉拉近自己。
　　抬眼望着镜子中的妈妈夏绍涵。
　　脸还是那般羞涩的红润，灯光下似乎有种光芒影着，别样的好看。
　　妈妈夏绍涵的眼光还盯在下面大大的一陀上。
　　男孩嘴角的笑意似乎浓了一点，用难以察觉的轻微摆动起腰，大陀东西便轻轻影出沉甸的晃动。
　　妈妈夏绍涵像是被晃动唤醒一样，呼吸变得没那么从容，一番努力，眼光终于从大陀上移开，对上了男孩的眼。
　　“小坏蛋…又使坏…”
　　一眼望过去，发现了男孩嘴角的坏笑样，妈妈夏绍涵羞不可忍的在男孩的腰上轻轻扭了扭。
　　男孩转过身，仰起头面对着妈妈夏邵涵。
　　神态端庄秀丽，体态雍容华贵，高挽发缵在方才的鏖战中蓬松，丝丝长发垂在脸庞显出一份特别的慵懒，在寂静的夜空有种如虚空夜月般的飘渺朦胧之气，如秋水般的眼波流转，顾盼生辉，眼角隐约可见的鱼尾纹，反而别有一股成熟丰韵万种风情。
　　妈妈夏邵涵本想低头好好地瞅一瞅男孩的身体，没有想到男孩踮起了脚尖，当那两片红润的嘴唇送到嘴边时，妈妈夏绍涵没有躲开。
　　身材高大的妈妈夏绍涵将男孩紧紧抱住，狠狠地吻上那充满诱惑的双唇，伸出那条灵舌，卷住了男孩那条同样咄咄逼人的舌，不断地将自己甜美香津渡过去。
　　在这一时刻妈妈夏邵涵被男孩嘴里面、身体内部散发出来那股股浓烈的气息熏得沉醉不已，仿佛回到了那些激情飞扬的日日夜夜，刚刚平静下来的心灵，也泛起阵阵波澜，虽然身体已经经历了好几波热潮，现在又不免期盼着男孩接下来的动作。
　　男孩似乎也体会到了妈妈夏绍涵心中的盼望，踮起脚尖大力地吮吸着妈妈夏绍涵嘴里的香津。
　　妈妈夏邵涵原本平静的心灵似乎变得急切起来了，一双玉手从后面抚摸上男孩的身体，感受到这幅男孩纤细体魄里面的力量，毫不放松的深吻中发出声声“嗯……。嗯……”的声音。
　　听见妈妈夏绍涵那急促而又欢快的低声娇吟，男孩难抑心中的兴奋，将左手伸到自己妈妈夏邵涵的后背之上，隔着那层薄薄的睡衣，抚摸起那柔滑的肌肤，而右手却攀岩上那对汹涌澎湃的高耸玉峰，轻轻的搓揉了起来。
　　踮起脚尖手挂在妈妈夏邵涵肩上深情款款吻着的男孩，感觉到妈妈夏邵涵身体的颤抖，生怕妈妈夏邵涵站立不稳，遂松开了嘴唇及手臂，牵着妈妈离开镜子来到沙发前。
　　男孩坐了下来，双手在妈妈夏邵涵的睡衣前摩挲了一会，轻轻解开了睡衣的花扣。
　　“妈妈，你的身体太美了…”
　　如同每一次这样掀开妈妈夏绍涵衣服时，男孩都要吐出类似这样的话。
　　妈妈夏绍涵从没有觉得男孩是在演戏，或者故意讨自己喜欢，因为这么多年都过来了，按照以往的经验，两人早就应该告别“激情似火”进入“习惯”的阶段，但是男孩用他的实际行动宣布他是如何痴迷她们的身体，如同刚刚好上那阵子，甚至因为水乳融合的缘故要更加爱恋彼此。
　　所以妈妈夏绍涵如以往的每一次一样回答：“龙儿，都是你的…”
　　薄薄的睡衣散开了，凝视着这具人世间最美丽的事物，男孩一阵目眩。
　　白！
　　男孩的第一个感叹，真的白花花一片！
　　丰腴！
　　男孩的第二个感叹，似膏似腻！
　　男孩百感交集。
　　如果说与8年前自己第一次看到的完美身形有什么差别的话，那也仅仅是丰腴得更加美丽一些。
　　8年前一个还没有长大的小男孩有幸如这般的浏览了妈妈夏绍涵成熟的身体，从此男孩的人生发生了重大变化，至今男孩都坚定不移的认为是妈妈夏绍涵极为正确的决定引导自己迈上了这条幸福多彩的人生道路。
　　所以对妈妈夏绍涵现在呈现在自己眼前的身体，男孩除了痴迷、向往外还有一种深深的感激。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　175的身高再加上4寸的高跟鞋，男孩的仰视，使得妈妈夏邵涵更有如天仙般的美丽，胸前小山般隆起的、健美的乳房，乳房下面有一道浅浅的阴影，愈发衬托出双乳的神秘，灯光下吸引了男孩的眼球。
　　男孩拉下裸身的妈妈夏邵涵，视觉的冲击进一步增加，妈妈夏绍涵的两只雪乳本就不小，此刻由于倒垂的缘故，更显肥硕，犹如两颗巨型雪梨倒挂在她的胸前，雪梨顶端的那两点殷红胀大硬挺，仿若成熟的红枣，在其周围那呈深红色的乳晕让人觉得美不胜收，摆动间双乳如倒扣的吊钟般在眼前晃荡着。
　　“妈妈，我太喜欢你的乳房了，戴上奶罩它那么高耸，解下后它是那么丰满的，现在我又发现，垂下来它是那么柔软的”
　　男孩有些语无伦次了，妈妈夏绍涵会心的笑了，“只要龙儿你喜欢…就好…”
　　妈妈夏邵涵人近40，女人们对自己的身体都很在意的保养，到这般年纪平时立直身子时乳房是可以和地心吸引力作些抗衡，虽然乳房的下半部有那幺点下坠，乳头还是上翘的。但如现在般的被男孩拉得俯身下来，有别于常人的丰硕乳肉就完全没了拉扯和支撑，些许轻微的动作，都可令它摇摆如窗下风铃。
　　妈妈夏绍涵比几年前倒是丰满了一些，这些都可以从尺寸上看出来，还有罩杯也大了一些，只是坚挺肯定不如刚好上那会儿，不过看小坏蛋似乎对丰硕甚至垂坠更感兴趣，所以女人很少会因为一点下坠而遗憾。
　　男孩伸出双手滑落到妈妈夏绍涵因为倒吊而显得更加硕大的乳房，在晶莹如玉的美妇身旁拍打一下，让她挺硕的玉峰荡漾起层层淡红色的乳晕，看得男孩双眼发直。
　　托着妈妈夏绍涵的双乳在掌间一沉一浮的，掌心细细体会那沉甸甸的感觉，拇指则轻刷着宽圆的乳晕，那里本来应是暗红色的，因温升周围也有了一丝嫩嫩的轻胭。
　　“妈妈，它真的很好摸…”
　　男孩由衷的赞美让妈妈夏绍涵一阵欢喜。
　　妈妈夏绍涵一对经过哺乳的硕大乳房，在男孩小手的一阵抚摸下，如鼓起的肉球，瞬间变得更加浑圆，而从指缝中挤出的一段段白玉般的馨美，翻浮着一丝丝嫣红的乳晕，好看极了；最诱惑男孩的美好事物，是那两颗娇艳欲滴的饱满葡萄，散发着丝丝诱人的乳香，每次都令男孩有种再一次如孩提时代一样品尝的冲动。
　　看到此般的诱人景象，男孩脸上不禁露出笑容，低下螓首，张嘴咬住了自己母亲几乎被双手并拢的一对葡萄。
　　“唔……”
　　数年来一直被男孩吮吸过的敏感两点，此时在心爱人儿的鼓弄下，给一起被陷落到了男孩的小嘴之中，妈妈夏绍涵既涌动着当年那种母爱浓郁的温馨和，还有的仅是无边刺激和敏感，烈焰红唇也忍不住微微翕合，发出如泣似诉地的颤音：“龙儿…你太…坏了…嗯…不要…使劲……”
　　“吧唧…吧唧…”
　　男孩如唤醒了儿时的记忆一样，汲取的动作越来越大、也越来越熟练，而妈妈夏绍涵一具酥躯如浮沉在漾漾的水中，也跟着激昂的动作一起一伏，充满了一种节奏感。
　　成熟丰美的妈妈夏绍涵，给男孩吸得丰腴鼓鼓，有种爆炸的美妙感觉；而微微弯曲的曼妙身子，也趴伏在了男孩肩上，一张国色天香的脸庞上，再次泛起滚滚红潮，一双媚眼中浮现着层层涟漪。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　待到男孩的嘴恋恋不舍的移开时，妈妈夏绍涵总算松了一口气，直起了腰，才发现刚才微微弯曲的姿势还真的有点累。
　　更辛苦的是那两颗娇艳欲滴的饱满葡萄已经是高高挺起，就像一对骄傲的公主，红润得能滴出水来。
　　男孩的眼睛又移到了站立在眼前妈妈夏邵涵白花花的腰腹部。一身赛雪欺霜的白皙，身子丰腴，胸前一对雪乳浑圆饱满，腰后两瓣圆臀光洁硕大，两点桃红立于玉乳顶端，随着乳房抖动，颤巍巍跳跃不休。一团芳草长在小腹之下，被那微风吹拂，柔顺顺起伏不定。当真是增一分太肥，减一分太瘦，完美无瑕，充满了成熟女人的致命魅力。
　　“妈妈…你…太…美了…”
　　是女人就喜欢听到男人的赞美，妈妈夏绍涵也不例外。
　　“龙儿…你说说…哪儿…美呀…”
　　“妈妈…你很…丰腴…”
　　虽然不能和姑姑细腰、平坦腹部相比较，但连接上凸下挺的葫芦样儿，丰腴得让男孩忍俊不住就想扎进肉团中去。
　　“很绵软…”
　　男孩伸出手，在妈妈夏邵涵绵软的腰部捏了捏，又按了按两边成熟妇女固有的绵软丰腰和更加风韵的腹部，指间的滑腻使得手掌留恋忘返。
　　“很成熟…”
　　妈妈夏绍涵的身体，从头到肩柔和、弯曲的线条正是女人成熟的标志，隆起的腹部也给人一种丰满的感觉，从她身体的曲线中，感到男人的存在，这样具有魅力的线条单靠女人自身是决不可能创造出来的，只有经过男人不断的加工雕琢，才有如此的丰胸肥臀长腿纤腰，才能完成这项伟大的工程。
　　小巧圆滑的肚脐眼，腰身细细地在胯骨上扩展，那一道若隐若现的妊娠纹跃入男孩的眼中。
　　那是妈妈夏绍涵生育和男孩爱情结晶时留下的痕迹，生育男孩时因为年轻，所以8年前男孩在妈妈夏绍涵的腹部是没有看到这道痕的。
　　这道痕一度让妈妈夏绍涵有些遗憾。
　　只是男孩还是这般的喜欢磨娑丰腴的小腹，眼神中还多了一份虔诚，那是对孕育生命的发自内心的崇拜，所以妈妈夏绍涵也纠结的少了。
　　长长的匀均的大腿和曲线优美的臀部，腹部稍稍隆起，下腹上长满了乌黑油亮的萋萋芳草，诱人的桃源秘地被微微覆盖，若隐若现，更加逗人。
　　男孩摩挲着这温暖茂盛的芳草注视着妈妈夏邵涵这8年前就陪伴着自己的妙处。
　　妈妈夏邵涵的宝蛤要比婆婆和姑姑的大上少许，两片饱满的蜜唇依然是粉红，微微的翕开，好似熟透得绽开条缝的蜜桃，娇嫩的似乎轻轻一啜便要涌出鲜美芬芳的肉汁，中间隐约展露的肉缝却是令人心颤的殷红色，那颗鲜红的浑圆蚌珠好似小手指尖般大小，骄傲的挺立在蜜唇顶端，宝蛤口微微开合，空气中似乎隐约散发着一股诱人的芬芳和欢好后的靡靡之味。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　在男孩的注视下，妈妈夏邵涵有些燥热，一个小劲，将男孩从沙发上拉了起来，一具普通而又特别的身体展现在妈妈夏邵涵的眼前。
　　说普通，单论男孩白皙纤细的身材，与大街上成千上万的普通学生没有两样，妈妈夏邵涵曾经担心男孩的发育，可能与过早进行性生活有关而内疚，专业的外婆江雪用骨骼分析打消了妈妈夏邵涵的担心。
　　说特别，就是在着纤细仿至中学生身体之内有着难以置信的性能力，还有胯下那一大陀东西令熟妇美女无比心仪。
　　男孩腰间那一大陀确是特别，160的身高，50公斤刚出头的体重，相互拥抱时经常被女人们象小孩爱恋般抱来抱去的，但在男孩的那一大陀前却个个都臣服无比。
　　“妈妈，我要……”
　　男孩用手指了指妈妈夏绍涵的嘴，又指了指自己的下面。
　　妈妈夏绍涵看着男孩的眼睛，那闪着剔透的光的眼眸像魔法石一样摄取了她的魂魄，她心跳脸红地点点头。
　　她轻声问：“龙儿…要么你坐下来…”
　　“就这样…”男孩抬头回答。
　　男孩摁了摁妈妈夏绍涵的腰，妈妈夏绍涵轻轻地蹲下去跪在了地上，红红的脸正好对着男孩大开的双腿中间。
　　男孩的眼光顺着妈妈夏绍涵的身体往下看去。
　　多么美丽的一幅画面！
　　丰腴、成熟的脸上闪着明亮的目光，有妩媚，有性感，也有一团火，还有爱意！在笔直的鼻梁下面那半开启的玉口扑出的热流让男孩的下面一阵酥麻。
　　妈妈夏邵涵双膝着地跪着，仰起脸对着神情自豪的男孩娇羞地笑了笑，玉掌在那像香囊般巨大的锦袋上抚摸起来。
　　沉甸甸两颗鹅蛋大小的卵蛋在妈妈夏邵涵的手中滑动着，巨龙静静的躺在妈妈夏邵涵的手掌上，温顺无比，尽管此时安静的物事已经超过大多成人勃起的尺码。
　　看着手心的巨龙，妈妈夏邵涵心情激荡，抚摩间记起了脑海的点点滴滴。
　　妈妈夏邵涵吐气如兰的在男孩的巨龙上呢楠，腻腻玉掌的紧紧缠绕、温润十指的急速捋动，熟练得不带丝毫阻滞的手法，男孩刚刚沉静下来的欲望爆发了。
　　“真大呀…”
　　妈妈夏绍涵已经没有办法把这句赞美的话留在心里，似幻似梦喃喃道。
　　像是肥厚的蘑菇一样龟头光滑细腻，上面凝结着晶莹的一点液体，根柄上青筋盘绕，摇曳着像是醉倒了的头陀那光秃秃的脑袋。
　　妈妈夏绍涵无比怜惜地用手轻抚男孩的巨龙起来，沉甸甸的饱满厚实以及在她的掌心上欢欢地跳跃的感觉让她心花怒放。
　　“峭壁旁名贵珍稀的黑灵芝，光艳照人傲然绽放”
　　这是男孩湿热柔软的舌头舔弄妈妈夏绍涵阴部时的赞美声。
　　“悬崖边上挺拔的劲松，傲然挺立”
　　则是妈妈夏绍涵对男孩胯下武器的赞美。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　妈妈夏邵涵望向那还是狰狞模样的巨龙，手掌也在上面怜惜地轻轻拍动一下，语气似怨还喜地说道：“真是一个贪得无厌的小坏蛋！”
　　男孩长长粗粗的一条被那轻轻的就像拂动的拍动激起阵阵涟漪。
　　“妈妈，难道小坏蛋不是你的最爱吗？”男孩仿佛听到妈妈夏绍涵的埋怨，有些急切的问道。
　　“哈哈！小坏蛋当然就是妈妈的最爱，何况这是一个任何好处都不会放过的小坏蛋！”妈妈夏绍涵双眼盯看着男孩的阴茎，她真的很满意它的大小，长长的肉柱，圆圆的大龟头。
　　伸手摸到他大腿根上，一起一伏的掂量起男孩鹅蛋般沉甸的蛋蛋。
　　“好漂亮啊…它非常的漂亮…龙儿…”妈妈夏绍涵再次看向男孩的阴茎，注视男孩年轻的睾丸，它们看起来非常的饱满，满满的热腾腾的，伸出的的手指尖触摸着男孩的沉甸。
　　男孩吸口气，低头向下看去，他的呼吸带着兴奋喘得有点粗。
　　妈妈夏绍涵的手体贴的抓握住男孩的蛋蛋。
　　“真大…”清楚的触摸到两颗鹅蛋般沉甸的蛋蛋，大到只能一只手小心的托住。
　　“真粗…”妈妈夏绍涵另一只手的手指收拢，纂握住男孩的阴茎。
　　对于勃起来的巨龙，妈妈夏绍涵用力的抓握住，也不能用一只手掌围拢住，因为有一点点的力使得光滑的龟头向外狰狞突出，并且开始滴涌出液滴。
　　妈妈夏绍涵的眼睛盯看着男孩的马眼，注视着上面光亮的液滴，在很亮的灯光下，闪烁着亮光。
　　盯看着男孩硬硬的巨龙，慢慢的撸动它，慢慢捏握着男孩的蛋蛋，感觉它们非常热胀，妈妈夏绍涵慢慢将她的脸凑近男孩的龟头。
　　妈妈夏绍涵感觉到幸福，非常的幸福。
　　这是一种女人才会有的幸福，一种成熟女人的幸福。
　　儿子的东西让她有了一种依靠的幸福。
　　她将她的脸颊靠在男孩的胯部上，细细感觉着他的龟头和蛋蛋被压在她的面颊下，热热的、硬硬的……
　　她轻声的哼吟，用脸摩擦着男孩的胯部，嗅吸着男孩微微的汗味，还有前半夜留下来的“战果”，非常的美味和好闻。
　　慢慢的，妈妈夏绍涵的嘴抵触上男孩那昂然的巨龙之上，在上面微微适应、试探之后，就用自己的温暖将其包裹住了；而灵动的妙舌也像一条小蛇，缠绕上那粗实之上。
　　自己心爱男人的气息、搀杂着欢好爱液的“馨香”，混合这向着自己喉间钻去，妈妈夏邵涵的芳心也开始无比快速的跳动。
　　感觉肿胀的龟头刺过喉咙，妈妈夏绍涵的头部开始上下的点动吸吮起来。
　　“啊…妈妈”
　　男孩快乐的呻吟道，向下注视着妈妈夏绍涵的脸。
　　“哦…妈妈…你…我…好舒服…”
　　仿佛有点饥渴似的，妈妈夏绍涵嘴里发出轻声的、非常喜悦的呜呜声，双唇包夹的巨龙，感觉到它令人兴奋的热度，使得她身体不禁有些颤抖。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　数次吮吸，总有一种力量无法落实的感觉，妈妈夏邵涵不禁急切地将神情微微渴望的男孩推倒在了沙发之上，解开了自己的发结，让头发散开，瞬间的便像一朵艳丽的玫瑰展现出迷人的娇媚。
　　妈妈夏绍涵俯下身子将满头秀发散落到旁边，让飘零的几缕梢端轻抚着自己宝贝的面部。
　　脸上一波波痒痒的感觉，男孩眼睛望向充满风情韵味的脸、秀挺琼鼻均匀呼吸的妈妈夏邵涵，右手手指在她露出满足的动人微笑嘴角划动着，左手掌心轻压妈妈夏邵涵胸前那对丰满圆润的高高挺起、仿佛在向自己示威的玉峰，欣赏着那越变越深的荡漾着无限的春意的乳沟，眼角余光微微觑见下腹下端那片芳草上还残留着颗颗晶莹透亮的露珠，妈妈夏邵涵的身子滑下来，一双手掌握在了巨龙上面，缓缓地抚弄起来，玉手感受着那坚硬得如一根烧得通红的铁棍般。
　　她爱怜地握住，上上下下抚摸了起来，感受到那上面如同温润水波一般荡漾的色泽，充满风情的脸上露出了无限的迷醉，眼神嗔怪向上瞟了瞟，撒娇般地说道：“啊…真是一个坏家伙”。
　　趴在男孩的两腿间，慢慢地扭动丰腴身躯，双手捧着珍品的宝贝，缓慢地吸吮了起来。
　　伴随着身上妈妈夏邵涵的动作，男孩感受到股股气息向着自己身体内蔓延着，口中不禁称赞地说道：“啊…妈妈…你的…真好…快忍不住了…”
　　用一支手轻轻地握住那巨大狰狞，张开浸满丝线般香津的嘴，慢慢地把那红彤彤的粗壮含了进去，轻轻地吸吮着，而被涨得满满的嘴儿再次地感受着这种难得的充实，妈妈夏邵涵不禁用妙舌不断地抵触着那柱顶、樱唇吸吮着枪身、贝齿轻咬着厚实棱角，眼神抚媚动人向上望着男孩，芳心完全地被情欲所充塞，脑海中唯一的意识就是一定要让自己这个亦子亦君的男孩感到快乐。
　　“妈妈…我要看…”
　　完全明白男孩的要求，妈妈夏绍涵跪蹲着的双腿站了起来，嘴还含着手还握着，穿着高跟鞋的双腿笔直挺立着，丰腴的上身深深的弯下，这种弯腰超过90度的姿势是辛苦的但同时是男孩最喜欢的动作之一。
　　男孩一边享受着妈妈夏绍涵吸吮间的快感，一边欣赏着妈妈挺立的巨硕丰臀、垂吊下来的丰乳，还有……
　　“妈妈…你…镜子里我们…”男孩象突然发现新大陆地叫起来。
　　沙发对面的落地镜能将整个的画面都反射其中，妈妈夏绍涵当然知道了，她根本不需要回头看镜子，吐出嘴里的东西缓口气细声道：“龙儿…你…告诉妈妈…镜子里看到…”
　　“妈妈…你的腿…好长…还有…臀…圆鼓鼓…雪白滑腻的…”
　　“还有呢…”双手不停的撸动握住的巨龙。
　　“有…妈妈的后背很白…屁股撅起来真大…”
　　“还有什么…”妈妈夏绍涵由正面改到男孩的侧面，双手与嘴却没有离开运动的中心。
　　“妈妈…你的乳房…真大…象个小兔…动起来…真好看…”
　　深深的忌讳虽然早已被打破，可是每一次与男孩欢好时，妈妈夏邵涵心神都会完全被欲望所迷住。而男孩描述性语言更是带起丰腴身躯一阵颤抖，下意识地将唇与舌的工作同时停止下来，眼神向上地对着男孩娇吟地说道：“龙儿…要…”
　　这是天地之间最美妙的娇吟声。
　　一停一动间，男孩双手摸上了垂吊的丰硕，驱使着妈妈夏邵涵也再次开工，将舔食、缠绕、起伏的节奏调到最高。

　　书名：爱的幸福
　　作者：c_xiaom
　　收集整理：皮皮夏

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【第一会所SIS001-色城◇收集＆藏书馆】最大的支持！
　　在线阅读，更新书籍，最新最快最全地址：http://104.194.212.19/bbs/index.php?gid=303

　　男孩手掌使坏般在垂吊的丰硕之上拍打了几下，让眼前荡漾起层层波澜，也挤出股股迷人馨香。
　　给了懂得欣赏宝贝的男孩一个媚笑，妈妈夏邵涵丝毫都不顾及那酸麻的唇，以及浑身不断流淌着香汗的娇躯，所有心神都集中在了有规律地吮吸之上，朝着属于自己的目标而进发。
　　强烈的快感让男孩快受不得了，口中也难以自矜地呻吟了起来，低吟道：“妈妈，快…”
　　男孩的声音，就像是鼓励自己前进的号角，催促自己快速前进，胜利的曙光在自己招手，妈妈夏邵涵也闪动着笑容地加快了吸吮的速度，让那充满了欲望的巨龙不断地进出在自己的口中。
　　心中不断地呼唤着：“来吧！来吧！让射击来得更加的猛烈吧！”
　　一阵酥麻的感觉从接触之处往上传到了脑门，男孩望着熟媚粉脸上泛着红红羞色的妈妈，挺起他的臀部，努力的蠕动。他睾丸变得非常的紧绷，掉挂在他阴茎的根部。
　　“妈妈，我要…要来了！”
　　“来吧…宝贝…射给我！射给妈妈…”
　　“嗯…要来了！”
　　妈妈夏绍涵呜呜道，加快速度吸吮男孩的巨龙。她紧紧的持住他的臀部，当她将他的阴茎深深吞进的时候，她的下巴轻轻的撞击在他涨满的睾丸上。
　　男孩蠕动几下，一只手放置在他妈妈的头顶，注视着灯光下的她。妈妈的嘴更加湿热，当那股舒爽的感觉猛涨时，男孩蠕动的臀部，变得更加的剧烈。
　　“妈妈，我就要…要来了！”男孩呻吟道。
　　妈妈夏绍涵知道她儿子此时的感觉，嘴唇上下不停的滑动，感觉男孩的阴茎紧紧绷着，感觉到强有力的抽动。
　　伴随着情欲翻动的妈妈急剧抽动，男孩将最终的胜利品赐予了辛勤的妈妈夏邵涵。
　　一发，两发……
　　股股散发着如同大地清香的洪流冲向自己口中，妈妈夏邵涵心中无限激动。
　　因为吞噬的太进了，眼角也泛起颗颗泪花，但是妈妈夏绍涵也顾不上辛苦了，唇紧密地包住嘴里的巨龙，喉间一阵阵“咕噜咕噜”吞咽的声响。
　　一阵子的时间，妈妈夏绍涵的唇离开巨龙，舌头在嘴角舔舔，将溢出来不及吞咽的营养，一丝不剩的吃下，身子环绕上男孩的身体，玉指在胸膛上划动着说道：“嗯…龙儿…好不好…”




　　（10）

　　写在前面的话：
　　各位同好，隔的时间有点长，因为不是专业写手，平日里工作也多，要好好的坐下来持续的写作，有点困难，再加上五一节，所以文章见面有点迟。
　　请大家放心，不会轻易太监的。
　　前面也看了看大家的留言，首先感谢大家的鼓励及肯定，还希望有更多的大大捧场。
　　也有大大指出节奏有点慢、文章的带入感欠缺，慢慢改善吧，因为起头用了这么一种方式，可能需要完成这一卷后才能调整。
　　最后希望大家继续支持！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　夜更深了，沙发上的母子俩依偎在一起，客厅里弥漫着一种温馨，一种充满体香的温馨。
　　在母亲嘴里的发射令男孩心情大畅，斜眼看了一下沙发上玉体横陈的美丽妇人，藕般玉臂轻支螓首，姿势十分曼妙而又媚惑！粉馥馥肉奶奶的身子，弄得一绞一绞花摇柳颤地，如疾风中的弱柳，婀娜柔软妖娆轻挑。臀部连带着大腿勾画着曲线，两腿之间丝绒稀疏柔弱，褐褐白白得过渡着分明。
　　仿佛感觉到男孩的打量夏绍涵双腿稍微张开，小腹下面的毛发浓郁光亮，像放射的阳光一样那些纤毛驯服地贴在白皑皑的肌肤上。胸前的弹性更优越，不带胸罩也照样自然坚挺，那两粒山葡萄十分的成熟。
　　“妈妈…你真美…”
　　男孩悄悄的咽了一口水，不由得用双手围绕上去，母亲的后背丰腴诱人，紧紧抱住，嘴连连地亲吻了起来，闻到了母亲嘴里那种微微带有腥味的他真是太熟悉了浓缩精华的味道，男孩更是索吻不止。
　　夏韶涵难耐的蠕动娇躯，秀美微蹙，柔唇轻启，那双水汪汪的美眸却瞧着男孩，一丝迷离，一丝恍惚，还有一丝朦胧的羞意……
　　伴随男孩的高潮，夏绍涵还是感觉到刚才的姿势是多么的累人，本来超过90度的弯腰就够困难了，还有胸前异于常人丰硕如兔一般欢快跳跃带来的拉扯令到腰部承受了更强的力度，男孩发射前渐粗快的呼吸也令到夏绍涵不由得加快吞吐频率，一句话，刚才的“锻炼”强度不小，这不一下来夏绍涵差不多就摊倒在沙发男孩的旁边。
　　男孩的自动索吻倒是让夏绍涵体力上很好的恢复了，可是……
　　身体下面一团火似乎烧得更旺了！
　　刚才的弯腰吞吐间，胸前跳跃的两团也令到夏绍涵身体在积攒着欲望，一直就觉得潺潺溪流就要从身体里面满溢而出。
　　“龙儿…妈妈要…”
　　夏绍涵的手沿着紧贴的身体向下摸索。
　　热热的、粗粗的、硬硬的，一点都没有高潮后的疲软。
　　“妈妈…不要…在这里…”舍不得离开母亲的嘴男孩挤出几个字。
　　“小坏蛋…你说…在哪儿呢…”
　　在母亲嘴里缠绵的总算分开来了，男孩无限迷恋似的在唇边舔了一圈，闭眼长吸口气，仿佛要把嘴里母亲的芳香吸进心扉，然后才睁开眼，在夏绍涵丰腴的脸上滴溜溜的转着。
　　“妈妈，我想到楼顶上去。”
　　夏绍涵总算明白了男孩的心思。
　　那里有月亮，有星星，有广袤的夜空。
　　那里有轻风，有花香，有无边的寂静。
　　那里有誓言，有温存，有无限的欢爱。
　　“要去吗？”
　　男孩的提议在夏绍涵心里已经是一万个赞同，还是习惯的问道。
　　“我想去。”男孩很坚决的点头。
　　于是两具粘粘乎乎的身体一同搀扶着从沙发起来。
　　“妈妈…”男孩在身后叫道。
　　“怎么拉，龙儿？”夏绍涵回过头不解的问道，往常小坏蛋早就活蹦乱跳的跑到前面去了。
　　“我想…妈妈牵着我…”
　　“好啦，小坏蛋就会撒娇。”
　　夏绍涵往后退了两步，牵起了男孩的手。
　　“不是的，是它！”男孩面对着母亲用力的甩了甩腰。
　　长长、粗粗、硬硬的巨龙划出摇曳美妙曲线，夏绍涵算是明白了男孩的心思，不由的嗔道：“坏死了…小坏蛋”脸红红的甚是娇艳，却也伸出修长的玉手，很小心的用手心握在巨龙前端的棒槌。
　　心砰砰的跳，一前一后、一高一矮、一丰满一纤细的两道身影慢慢移动着，连接身体的是垂下来长长的手和高高挺起长长的肉棒，在灯光下影射下显出格外的一种气息。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　梁婉卿和陈丽梅决定购买楼顶的两套房时，看中的就是不会有闲人上上下下打搅到有着特殊关系的一家子，房间的装饰、摆放也被母女俩整理得温馨、漂亮。
　　江雪和夏绍涵来到这座城市、这个家庭后，就盯上了楼顶那大块空地。
　　也难怪她们母女对楼顶有着一种特殊的情节。
　　在南方的那座小城市里，一家人住的就是独家独院。
　　在寂静的夜里屋顶也是可以保持隐私的地方。
　　于是男孩和江雪、夏绍涵经常在屋顶坐上一段时间，看着深遽的夜空、说着情人的话语，情浓时也象卧室里一样的热情。
　　于是江雪、夏绍涵就承担起建设屋顶的重任。
　　现在的屋顶是一个大“回”字型结构。
　　在东西北三边各有一间厅院设计的房，它们首尾相连，而南面则用一回廊桥设计把东西两房相连起来，造型十分精美！这首尾相连的房彼此造型各异，东西两边是木制结构，北边的则是砖木混合结构，虽然彼此造型才质不尽相同，但却很好的融合在了一起。
　　三栋首尾相连的房与回廊桥构成了屋顶的主体。
　　四周落地玻璃把属于男孩一家天地与外界隔开，窗帘拉上便有了足够的隐私空间。
　　连廊设计使得上面显得要宽敞得多，三间庭院般的房便是健身、游泳洗浴以及情浓时当作卧室的作用。
　　中间大天井的布局是真正的奇妙之处。
　　盆栽作物摆出了一道道小小路径，微风抚过，淡淡花香洗却一身的疲惫让人精神一振。
　　此时最中间一片空地上摆着一个软软大大的榻米沙发。
　　夏绍涵和男孩就站到了榻米旁。
　　刚入夏，在屋顶倒还感受不到暑气，也没有凉意，只有微微的风抚过身体，很是舒服。
　　母子的身形又恢复到母亲从后拥着男孩的姿势。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“今人不见夕时月，今月曾照夕时人。”有着很高诗词造诣的夏绍涵一下子涌上来的诗句，当然还因为有诸多的心情。
　　是难得一见的清澈夜空。
　　深蓝色的天庭宁静而优美，云层疏淡，一改平日因沾染夜晚霓虹灯光而显厚重、艳丽的姿态，端的是洁白、蓬松、柔软，让人生一种沐浴其中的痴念；星子稀稀朗朗、闪闪烁烁，仿若调皮的小儿躲躲藏藏、探头探脑，却又忍俊不禁的样子；皎洁的月亮铺洒出似水的光芒，温润心中最柔软的地方。
　　月静如水。
　　月色，这般的纯静而温柔，淡然而明亮，不由得想要追随，想要羽化而飞……
　　母子俩相拥着，不仅有些痴了。
　　这般的夜晚、这般的两个人、这般的裸裸着、这般的相拥着仰望深遽的夜空已记不清有几回了。
　　但每一次与自然如此接近都让母子俩有种解脱、升华的感觉。
　　现实生活中尽管夏绍涵和其它女人一直努力的为男孩撑起一片保护的天空，但些须的关照、担心还是会令大家有时闷得慌。
　　一次中秋对月当歌夜晚的互诉衷肠忽然让母子俩找到了寄托的方法。
　　是的，与深遽广袤的夜空相比人世间的一切行为包括隐私、禁忌都是那么的藐小，何况以裸身置身于夜空下的母子呢？
　　于是男孩和女人们都慢慢接受并喜欢这种方式。
　　在月亮、星星的注视下，男孩和女人们说着情人们会说的一切情话，而不用顾忌年龄、辈分带来的压力和拘束。
　　在朦朦胧胧的月光下，男孩的巨大女人的丰腴被披上一份神秘，对勇于探索的男孩和被男孩熏陶过的女人来说就像回到茅塞屯开的年纪充满了兴趣和激情，于是在月光、星光的注视下大家总能获得比其它时候更好的感觉。
　　今天的夜晚也象以前很多个夜晚一样。
　　视觉中，月亮带着道道光晕穿行在云层里，那光晕如七彩的虹被佛法施化而成，神秘、绚丽。恍惚中，那被光晕环住的月，像至高无上的佛祖，更如尊贵无比的观音，普照大地、惠泽苍生。
　　母子俩一时相拥着有些痴了。
　　寄情于山水花草，留连于书本文字，想要给心灵一个停驻的空间，寻一方净土，与心爱人，听琴、谈禅、论诗、饮酒……感受“月之色，花之香，人之亲，爱之蜜…”
　　今夜月色很美，母子俩一时都有难以文字表达的憾意。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“浮云散，明月照人还。团圆美酒，今朝醉…”
　　夏绍涵轻轻的哼起了好多年前自己编成小调的曲子。
　　母亲的声音很美，尤其是在这样寂静的夜空下，在加上声音就在男孩的耳边，暖暖的热气呼到男孩的耳边，更是让男孩一阵恍惚。
　　“清浅池塘，鸳鸯戏水。红裳绿盖，并蒂莲开回…”母子俩合着唱道。
　　一曲小曲唱过，周围更加静了，间或一点清风抚过，小径两旁的花木一点点的摇晃声，母子俩不禁更加痴了。
　　这般的夜里、这般的拥着、这般的温暖……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“妈妈…”许是太安静了，男孩小声的呼道。
　　“嗯，什么事呀？”
　　“如果月亮是有生命的，你觉得它是个女的还是男的？”
　　夏绍涵的嘴角轻轻一咧，差点没笑出来，原打算认真的的聆听男孩的问题，却听到男孩一本正经的问出这个小幼童的问题。
　　夏绍涵忍住笑，大家之所以那么宠爱男孩，还在于男孩身上这种难以磨灭的童真，尽管男孩已长到20岁了，天上地下的东西知道的实在不少，尽管男孩已经有那么多的知心爱人，男欢女爱也不在话下，却不防碍男孩难得的保有可贵的童真，倒是有时被世俗困扰的女人往往在男孩偶尔的童真下打开紧闭的心扉。
　　于是夏绍涵用一本正经的声音回答道：“龙儿，妈妈认为月亮会是个女的。”
　　“为什么不是男的呀？”
　　“你哪里听过月亮爷爷的？只有叫月亮婆婆的呀！”
　　“不算不算，那是人家的看法，你要说说你自己的。”男孩有点撒娇似的不讲理了。
　　“好…好…我说，龙儿你想想看，月是不是有阴晴圆缺，但每种形态是不是都有一种妩媚的感觉，就像是一个女子不同的着装不同的美感呀？”
　　“嗯，说得过去。那今天的圆月是不是代表它冬日里的丰满呀？”
　　“龙儿这样认为那就是了！”男孩的聪明是被女人们公认的，夏绍涵随口的杜撰男孩很快的展开了丰富的相信，这一点无疑让夏绍涵很是骄傲。
　　“哪还有吗？”
　　“龙儿，还记得我们在月下许过的诺言吗？”
　　“当然记得，许过好多呢。”
　　“能不能说来听听…”夏绍涵对男孩做过的事说过的话自然明白清楚的很，谁叫他是她的心肝宝贝，但有些事还是希望能从男孩嘴里说出来，夏绍涵才觉得自然一些。
　　男孩忽然明白了母亲的心思，慢慢转过身来，仰起头注视着月光下朦胧得另一种美艳的妈妈，“妈妈是要听自己的表白…”
　　牵起妈妈原搂住男孩胸前的手，情深意重的在嘴边亲了亲。
　　“妈妈，我们承诺过会组成一个幸福的家庭，你是妈妈，我是爸爸，我们会有一个天仙般的宝贝！”
　　“还有…”
　　“我们承诺过对彼此会永远保有象我12岁那年的激情。”
　　“还有…”
　　“我们承诺过永远不会背叛对方，永远的呵护甚至不惜献出自己的生命。”
　　“还有…”男孩已经说出夏绍涵最想听到的几句，但她忍住，也许还有…
　　“我承诺过你永远是我的第一个女人，第一重要的女人，从以前到现在、将来。”
　　夏绍涵眼角忽然感觉有点东西，湿湿的她知道是激动的泪。
　　“还有我向月亮承诺过要尽快长大成人，作一名优秀的人，作一个不让你们操心的人，作一个懂得报答你们的人……”
　　夏绍涵忍不住低下头吻住了男孩的嘴。
　　不！可以不用说了！一切都足够了！
　　半响，母子的吻停下来了，夏绍涵注视着男孩的眼，一字一句慢慢的说道：“这就是我觉得月亮是个女的的最大理由：她象个母亲，象个母亲一样关爱着我们－她的儿女，我们跟她倾诉了那么多的愿望，现在一一都实现了，只有母亲才没理由不让我们的心愿实现！”
　　是啊！现在的一切美好生活不就是男孩和女人们承诺要作到而作到的吗！甚至更多！
　　“妈妈，还有其它理由吗？”母亲讲的两点男孩颇为受用，禁不住又缠住继续问到。
　　夏绍涵垂下眼，伸手轻轻握住了男孩微显软态的阳具。
　　原来气宇轩昂的巨物在一番仰视夜空后慢慢的松弛垂下来，只是丝毫没有变化的尺寸在朦胧的月光下更显巨硕。
　　肥肥的、暖暖的、软软的，握在手心里，夏绍涵的心开始“扑通扑通”的跳了起来。
　　合掌轻搓男孩长长肥肥的一条，很快就变得雄起。
　　夏绍涵的眼有些迷离，月光下男孩清楚的看到两团红晕飘在母亲的脸上。
　　“龙儿，你说你会对着一个男的勃起吗？”
　　“男的？肯定不会呀！”男孩忽然有点糊涂了。
　　“那就是说你的大坏蛋只会对着女人硬咯。”
　　“应该说只会对着妈妈你们这些女人硬！”男孩忽然有了调笑母亲的念头。
　　夏绍涵微微一笑，把男孩转过身来，又变成从后面拥住男孩的姿势。
　　“哪个小骗子说只会对着我们硬的呀？这不，你对的不是月亮婆婆吗？”
　　从侧面看到男孩一脸的愕然，妈妈夏绍涵毫不停顿的接着说道：“是不是因为是婆婆，所以你的小坏蛋就变的这么大？是不是因为婆婆始终在注视你，所以你的小坏蛋就越来越大、越来越长、越来越猛？你这个就知道搞婆婆的小坏蛋！”
　　一阵严厉的质问后，夏绍涵忍不住的笑了起来，心底里颇有“恶做剧”的幸灾乐祸，笑声在静的夜空，如黄鹂鸟般清脆的声音煞是好听。
　　男孩恍然大悟，才明白才女妈妈夏绍涵用了“偷梁换柱”的手法巧妙的解答了自己的问题，平常自己胡搅蛮缠的时候多，外婆常常嗔道母子俩一个模子，现在被母亲一阵抢白却也很难反驳，只好“嘿嘿…”几句。
　　男孩心里不免为母亲那句“就知道搞婆婆的小坏蛋”而荡漾了几下。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　夜一样的深，周围一样的安静，月亮似乎更加的圆亮了。
　　母子相拥由站姿变成了斜靠，位置也移到了屋顶中心的超大床上。
　　这张床也是夏韶涵的杰作，和卧室里的大小一样，平日里被罩子罩住，下午夏韶涵寻思男孩一定会有一些不一般的举止，提前上楼顶把罩子掀起。
　　一样的大。
　　一样的舒服，如果你躺上去的话，软软的甚至有些荡漾的舒服。
　　如果说唯一的不同那就是这张床专门设计象沙发一样卧躺的机关，现在母子俩就是这般的半躺半卧相拥在一起。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　明月几时有？把酒问青天。
　　不知天上宫阙，今夕是何年？
　　我欲乘风归去，又恐琼楼玉宇，高处不胜寒！起舞弄清影，何似在人间？
　　转朱阁，低绮户，照无眠。
　　不应有恨，何事长向别时圆？
　　人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，此事古难全。
　　但愿人长久，千里共婵娟。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　词句在母子俩的心底里绕了几圈。
　　夏韶涵很喜欢这种感觉。
　　裸着的身子被月光笼罩出越发朦胧的美，微风抚过身子，与自然贴近使得心里少了很多的杂念。
　　仰望月光，与小情人一搭一搭的说着应着，被一种温馨笼罩得有些迷醉。
　　“妈妈…你在想什么呢？”
　　“龙儿…妈妈想起你以前作给妈妈的”母亲颂“”
　　“你还记得呀？”那还是母子俩第一次在月下互诉衷肠时男孩无比认真的“作品”
　　“是龙儿的…妈妈都会记着…在心里面…”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“所有的开始缘自于你，沿着你的枝叶，我生命之藤缓缓攀升，脆弱的生命与你的骨血相濡以沫。”
　　“你是我前生后世的生命之源，我把初生的第一声哭和第一次笑完整奉献给你。”
　　“你总是以前所未有的姿势，轻搂着我，向我坦露胸怀，你的笑容灿烂如菊，亦如春色一样的斑斓，又如山谷中纯美的百合。”
　　“我是你生命果实的展品，在你千年万年的展台上，我将尽显芳华，成为你傲视金秋的资本”
　　“今后的日子里，我会以感恩之水，把你磨洗得容光焕发。”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“妈妈…我…也记得你的”亲爱的“的诗…”
　　“亲爱的，在一段若远若近的距离里，在一个欲言又止的凝望中，我来做你的红颜，可好？”
　　“亲爱的，疼你，让我的热情抚慰你。爱你，让我的心灵撞击你。让我的发香淡在你的指尖，让我的气息擦过你的耳边，让我的身影走不出你的视线，让我的执着追求你的缠绵。”
　　“亲爱的，让我的平和安抚你的烦躁，让我来聆听你述说的苦闷，让我用清醒的头脑，用柔细的心念，将你混沌的思绪理清。”
　　“亲爱的，当你走出困境，你的微笑便是我的微笑，让我安静的伴你走过一生的一段路，这辈子我注定只做你的红颜。”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　母亲是伟大的！母爱永远伟大！
　　念着母亲的诗句，男孩心里萦绕着一份感动，头枕在母亲的肩膀，向上抬了抬眼睛，却被月光笼罩出十分美丽的脸吸引住了。
　　那份安详！
　　那份端庄！
　　那份满溢的母爱！
　　对男孩而言，这月光下的一幕，可能是存放在心底里一辈子的印象。
　　半晌男孩总算从母亲的脸上收回了目光，不由的继续巡视被自己枕着的身体。
　　首先映入他眼帘的是那雪白的粉颈，圆润的双肩。
　　然后是一对自己辗转间引发抖动不止的浑圆美乳，阵阵迷人的乳波让他感觉头晕目眩。
　　接着，是丰腴的腰以及小腹。
　　再顺之而下便是那双修长的双腿了，洁白纤直，线条优美。
　　男孩骨碌骨碌的转动着眼球。
　　虽然触感还不是很强烈，但视觉的冲击却丝毫不少，夏韶涵的两只雪乳本就不小，此刻被男孩从上往下的巡视，更显肥硕，犹如两颗巨型雪梨倒挂在她的胸前，因为还保留着完好的坚挺，却丰硕得也不见往边上倾斜。
　　雪梨顶端的那两点殷红胀大硬挺，在月光下仿若成熟的红枣，在其周围那呈深红色的乳晕让人觉得美不胜收。
　　男孩的手伸了过去，覆上夏韶涵的酥胸，时轻时重的搓揉着那高耸肥腻的雪乳，母亲的乳房软绵绵的直如水袋般温软，深红色的乳珠在男孩的指缝里时扁时圆。
　　一阵子后男孩搂住夏韶涵的丰腰，俯下头扎进了夏韶涵那深邃香滑的乳沟里，贪婪的吸着，舔着，一直从沟底到峰顶，深红色的乳珠在他的吸舔下很快便肿胀挺立，硬梆梆的犹如两颗红宝石。
　　“哦……”夏韶涵忍不住发出一声轻吟。
　　自己还没有完全从刚才男孩与自己情深意重的表白中醒悟过来，身上敏感的区域被男孩魔力般双手的抚弄，起起伏伏的欲念让女人萌生了另一种期盼。
　　浅浅的欠起了一点身子，夏韶涵的眼光越过男孩的头，看到了男孩的胯下。
　　大大的、软软的、肥肥的一条安静的垂吊在男孩白皙的大腿上，因为母子俩情意绵绵的倾诉，原本的坚挺有些松弛，但肿胀还未完全消去，在月光下一团显得特别的丰硕。
　　看到男孩那里很难得的安静，夏韶涵忽然有些自责。
　　长长的手穿过男孩的胸，轻轻的握住男孩大大的、软软的、肥肥的一条。
　　只是在硕大棒槌上一会儿的套弄，男孩巨大的一条便张牙舞爪起来，热热的硬硬的便要夺掌而出。
　　男孩继续的爱抚，夏韶涵愈发情动了，另一只手轻轻的按住男孩的肩膀，借力撑住自己那因情动而越来越绵软的身体，从而使自己的这对雪乳更加凸出，让男孩更好的舔弄。
　　男孩轻咬着鲜嫩乳头，并不时的咬着向外拽弄，原本圆润的乳珠被弄的又扁又长，同时一只手时轻时重的揉捏着她的另一只乳头并不时曲指弹击，不轻不重的力道让乳珠连续不停的震颤，夏韶涵只觉好象有一阵阵电流从这里流向全身，再配合下面花穴里的充实快感，她觉得自己全身都快融化了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　掌心的坚硬提醒着夏韶涵男孩的欲念勃发，但却不是夏韶涵最急着要继续的。
　　她松开了握住坚硬一条的手，将留恋在山峦沟壑间的男孩拎了起来。
　　男孩一脸的不配合，夏韶涵忍住想笑，半哄半娇声道：“龙儿…今天这么好的月光…妈妈…给你唱些歌…”
　　母亲的歌总是很容易让男孩着迷，不是专业人士的她，总是有办法让嘴里出来的词句、旋律优美，何况在月光光下。
　　调整一下忽重忽轻的呼吸声，男孩又仰躺到母亲的肩上。
　　“……我爱你一定会爱到花都全开了，我爱你一定会爱到鸟儿把歌唱……”
　　女人们的心声，配上母亲优美的声线，男孩一阵阵恍惚，似乎眼前掠过一道道爱的影像。
　　男孩沉浸在夏韶涵的歌声意境中，大大的、软软的、肥肥的一条又安静的垂吊在男孩白皙的大腿上。
　　夏韶涵的手悄悄的伸过去，悄悄的握住，只是撸动了两下，大大的、软软的、肥肥的一条就高高的丛立起来。
　　手继续在撸动。
　　夏韶涵很知道自己在做什么，需要怎么做。
　　硬硬的阴茎弹跳不已，夏韶涵轻抚着拭去马眼上晶莹的液体，留恋的松开。
　　“……我爱你爱到牛郎织女为我们点头，我爱你爱到美丽花儿都绽放，我爱你爱到鸟儿成群把我们环绕……”
　　眼见到男孩大大的、软软的、肥肥的一条又安静的垂吊下来，夏韶涵的手又握住，又撸动起来。
　　夏韶涵心里知道只要这般几次把男孩的射精欲望打下来，一会自己准能被他戳得魂飞魄散，射得体无完肤。
　　按理说实在不需要靠这个过程来延长男孩的能力，但在这样的夜晚，这样的月光下，夏韶涵总希望两人有些不一样，哪怕接下来的过程对自己而言是“恐怖”的。
　　“……我爱你爱到每道彩虹映出你的美，我爱你爱到海枯石烂永远不后悔，我爱你爱到来生来世也会说无悔……”
　　男孩大大的、肥肥的一条东西硬了又软，软了又硬。
　　歌声慢慢停了下来，撸动也停了下来，只听到的母子俩呼吸一阵紧一阵慢。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“是时候了…”
　　无论是在卧室里还是在屋顶，男孩最喜欢女人坐在自己身上，下面长长坚硬的一条被幽谷深深包容，女人的乳房从上面垂吊下来进到自己的嘴里。
　　太明白男孩的心里，夏韶涵想翻身坐起来。
　　“不要……”
　　身子被男孩按住了。
　　看着夏韶涵一脸的询问，男孩轻声说道：“妈妈…让龙儿来…孝敬你吧…”
　　是“孝敬”，所以男孩要自己在上面。




　　（11）

　　原本支撑男女的沙发靠背被放下，女人仰躺在软软的床垫上。
　　男孩起来跪蹲在母亲的两腿间。
　　“天啦！”
　　虽然男孩思想准备充分，但此刻月光下在他眼中的一个粉雕玉琢的喷血胴体，还是令男孩咽下一大口唾沫。
　　夏韶涵一身被朦胧的月光笼罩，胸前两座高耸坚实的双峰，虽是平躺下，仍如倒扣的玉碗般高高挺起。
　　山顶上两颗紫红色的樱桃像是两朵盛开的雪莲花，在一圈紫晕中傲然翘立，将圣洁的雪峰点缀的更加瑰丽，中间深深的沟壑被高耸的雪峰衬托的更加引人入胜。
　　原本成熟女人独有的微凸的小腹在平躺后，那里的曲线起伏已不复存在，只是在平缓地延伸到两腿交叉后，反而在此间隆起一方小凸包，娇小可爱的肚脐就像是洁白冰面上的一潭深泉。
　　两腿相交处，美丽的神秘搭配着凄凄芳草，在朦胧月光下，更显神秘。
　　夏韶涵仿佛身体感受到男孩袭来的炙热，一双丰满的美腿微微向两旁分开，露出了女性的神秘。
　　今晚的月光恰到好处，很亮！
　　月光的映射下胯间水光一片，下身花唇丰满，侵红如血，微微肿胀，轻分颤蠕。
　　就在男孩注视的眨眼功夫，花瓣绽放正中，花心一抽一抽地蠕动，而一股股微带乳白色的黏滑液体正源源不断地流出，流到床上，浸出大片湿痕。
　　听见夏韶涵那醉人心弦的娇喘声和嘤咛声，看见她那张羞红脸蛋上的表情，男孩能感受到夏韶涵此时心中的那份强烈羞意，眼神中的笑意更加浓了起来。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“羞死人了…又不是第一次…”
　　夏韶涵似有些恼又想要遮掩红红的脸，男孩还没有动作，只是蹲在下面看就让自己的身体来了次小小的高潮！
　　跪在夏韶涵双腿之间，男孩伸手过去，缓慢的在她身上轻轻爱抚起来。
　　“嗯嘤……”
　　夏韶涵娇躯猛地颤抖了一下。
　　男孩一碰，夏韶涵一颤，男孩再碰，夏韶涵再颤……
　　敏感，实在是太敏感了。
　　男孩的手让夏韶涵似乎不堪刺激的敏感，丰满的娇躯颤得厉害，下身隐私散发出一阵芬芳，引人向往。
　　看着眼前月光下神奇的胴体，男孩由衷的感叹：“天生媚骨，绝世尤物”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“关关雎鸠，在河之洲。窈窕淑女，君子好逑。参差荇菜，左右流之。窈窕淑女，寤寐求之。求之不得，寤寐思服。悠哉悠哉，辗转反侧。参差荇菜，左右采之。窈窕淑女，琴瑟友之。参差荇菜，左右芼之。窈窕淑女，钟鼓乐之。”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　夏韶涵轻轻欠起身子，看到男孩跪蹲在自己身前，摇头晃脑的吟诗，不由得觉得好笑，但心里埋着一团火，于是嗔道：“小呆子…又在掉什么书包…”
　　母亲似嗔似喜的面容让男孩心里一荡，顿时明白过来自己的“正事”。
　　那双令女人们又爱又恨的手，慢慢攀上了夏韶涵的玉女峰，从玉乳下沿缓缓上移，至山腰盘旋良久，最后才将不能一手掌握的美丽“握”在手中。
　　揉搓挤压着坚挺又如水袋般绵软的双峰，男孩只觉入手丰盈，触感滑润，微颤颤、滑润润、弹性十足。
　　双手在双峰揉搓抚弄了半晌，才缓缓向下，往大腿内侧攻去。
　　在那丰满浑圆的大腿上轻轻来回抚摸揉捏，感受大腿上带来的柔嫩弹性感，而另一只手，却绕着她女性神秘不断挑逗，润、湿、黏、腻。
　　一圈、两圈、三圈……随着男孩的动作，夏韶涵只觉如潮快感直窜脑门，但另一股空虚难过、窒息般难以忍受的感觉也渐渐充斥着她的身躯。
　　男孩留意到夏韶涵的反应，将手指沿着凹陷的裂缝来回抚弄，寻到敏感的突起，按、压、柔、捏，巡幽探秘。
　　一次、二次、三次……男孩非常有技巧，非常有耐心，每次只进去一点点，旋、转、压、按，接着轻轻退出，重复动作，无休无止……
　　夏韶涵心里不免有些埋怨自己以及众多姐妹们为何要把这个小坏蛋培养得象个高手让自己上上下下的。
　　夏韶涵欲挣无力，欲抗无从，但是男孩的“温柔怜惜”，根本不能熄灭心中那团火。
　　“啊…龙儿…不要……快点…进去…啊…”妈妈夏韶涵火热的娇躯配合着男孩不停进出的手指，挺腰迎合，玉腿分张，硕臀颤抖。
　　活色生香，娇喘吁吁。
　　谪仙降尘，心摇神荡。
　　月光下泛红的雪腻肌肤布满了细密的耀眼汗珠，雪白的肚皮不停的起伏更显丰盈。
　　棉腰如蛇，款款扭摆，浑圆修长的光润美腿，紧紧夹缠，难耐煎熬，男孩满意的看着母亲的反应，手上依旧在揉搓抚摩着眼前这迷人胴体……
　　男孩终于缓缓俯下身体，夏韶涵丰润柔湿的嘴被紧紧啜吸住，“嗯嘤”一声热情回应。
　　男孩舌尖沿着洁白贝齿不断向着温润口腔探索，火烫的灵舌与夏韶涵香嫩的丁香紧紧搅拌在一处，抵死缠绵。
　　男孩贪恋着夏韶涵口中的玉液香津，逗弄着她柔软的舌头，只觉舒爽快感，香、柔、嫩、腻，一股似兰似麝的清雅香气扑鼻袭来，男孩如痴如狂。
　　双手在夏韶涵高耸的酥胸揉搓着。
　　“啊…啊…龙儿…我…受不了…哦…啊…”
　　夏韶涵瑶鼻中传出一声娇柔甜美的轻哼，如哭如泣，似歌似怨。
　　男孩终于松开了母亲微微红肿的檀口芳唇，顺着雪白光洁的玉颈一路向下吻去，映入眼帘的是两只高耸坚挺的酥胸。
　　原本粉粉淡淡的微紫蓓蕾早己充血鼓胀，坚若硬石，男孩看的垂涎欲滴，忍不住“张牙舞爪”的张开“血盆大口”，一口将夏韶涵的乳纳入口中。
　　由胸前双峰顶端蓓蕾传来的强烈快感，酥、麻、软、腻，令夏韶涵檀口发出“哼哼嗯嗯”的呻吟。
　　男孩缓缓顺着平坦柔滑的玉腹继续向下吻去。
　　十年媳妇熬成婆，男孩如今终于守得云开见月明。
　　芳草萋萋花瓣娇艳土壤肥沃春水潺潺，依然是参天大树植根栖息的风水宝地。
　　“这就是我生出来的地方！”
　　每次男孩注视着母亲的密处，就算是心里有无限的狂乱，一种圣洁感悠然而生。
　　“这就是我要好好报答妈妈、孝敬妈妈的地方”
　　男孩微微带着糙粒的舌头绕过女性神秘的桃源胜地，在夏韶涵那双结实修长的粉腿内侧软肉轻轻滑出一道湿痕。
　　“妈妈你下面湿透了，就让我用唇舌把您送上高潮吧！”
　　男孩用一种坏笑低声道，“妈妈好好享受吧！”
　　听见男孩的话，夏韶涵那张羞红的脸蛋顿时更加的通红，内心的娇羞和渴望使她无语地用那双雪白柔嫩的粉拳捶打了男孩几下。
　　看着夏韶涵心中的强烈羞意和婉娈，男孩开始在玉腿之间沟壑幽谷上不停的抚摸挑逗揉捏撩拨。
　　“龙儿…不要这样…啊…”
　　夏韶涵的捶打渐渐变得软弱无力，呼吸渐渐的开始急促起来，娇躯急抖直颤，霞飞玉颊飞，一抹红似一抹，同时醉人心弦的呻吟声开始无法压抑地从她那张红润的嘴唇里发出。
　　此时男孩的头埋在母亲夏韶涵的玉腿之间，欣赏饱餐着双腿间的秀色，郁郁葱葱的芳草萋萋和鲜艳肥美的沟壑幽谷裸露在了男孩视野中，那一张一合不停流淌出股股晶莹剔透春水的玲珑甬道深深的吸引住了男孩的目光，久久没有回过神来。
　　“龙儿…不要啊…”
　　夏韶涵当然感觉到了男孩炙热的目光，羞红的脸蛋上顿时更加的通红，内心不仅娇羞无限而且还有莫名的渴望和期冀。
　　好一会儿男孩才回过神来，看着依然潺潺流淌出股股晶莹剔透春水的鲜红色玲珑甬道，张开嘴巴伸出舌头在夏韶涵那片漆黑的草原上舔吻了起来，玉腿间传来的阵阵快感使夏韶涵呼吸更加的急促起来，同时嘴里的嘤咛声也更加的响亮起来，股股晶莹剔透的春水在阵阵快感的刺激之下，从下面那张鲜红的泉眼里潺潺不断的向外涌出，被男孩吮吸进去。
　　舔弄了一会儿那片漆黑的草原，男孩的舌头渐渐来到了那口鲜红的沟壑幽谷玲珑甬道之上，居然还这么柔嫩娇艳，在花瓣上面来回的舔弄了一会儿后，男孩较常人要硕大的舌头圈成一团抵触在了甬道口上，随后一点一点的进入到了夏韶涵娇艳柔嫩细腻的甬道里面………。
　　“啊…龙儿…不要啊…”
　　这是所有被男孩进入女人的一贯表达。
　　夏韶涵两腿被大张着，剧烈地喘息大声呻吟着，那带来的极度舒适惬意还夹杂着阵阵快感使女人眉目含春媚眼如丝，股股晶莹剔透春水更加疯狂的从鲜红的幽谷甬道里面涌了出来，顺着舌头进入到了男孩的口中。
　　男孩硕大的舌头伸缩挺进，随后开始在两边的壁肉上来回的舔吻，感受夏韶涵那壁肉的柔嫩感。
　　“龙儿…啊…不要折磨妈妈了…”
　　酥胸乳尖和幽谷甬道里带来的阵阵快感使夏韶涵的呼吸更加的急促起来，雪白丰满的玉体蛇一样的扭动，两条玉腿紧紧夹住男孩的头。
　　“龙儿…啊…啊…好儿子…”
　　在男孩不停的舔吻吮吸挑逗撩拨之下，带来的阵阵快感使得夏韶涵长长呻吟一声，胴体深处剧烈地抽搐着痉挛着终于泄身了，股股乳白色的生命精华晶莹剔透的春水不断的从女人沟壑幽谷玲珑甬道里面喷射了出来，喷射到了男孩的口中。
　　男孩亲吻住夏韶涵猩红的嘴唇，唇舌交接，将咸湿酸美的春水渡进嘴里面，他才松开嘴唇，揉捏着夏韶涵如水袋般丰硕饱满柔软的乳峰道：“妈妈…舒服吗？”
　　“小坏蛋…你坏死了…”夏韶涵攀上情欲的高峰，神魂颠倒，心神迷醉，玉体酥软无力的，媚眼如丝地娇嗔道，“小家伙…你真是坏死了…”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“龙儿…慢一点…”
　　往常都是自己在上面掌握慢慢进去的程度，所以尽管有些吃力，却能避免很强烈的撕裂感。可是今天，小坏蛋却说要“孝敬母亲”，自己就是变成栈板上的鱼肉了。
　　“龙儿…我要看…”
　　就象男孩每次见到夏韶涵的下体就免不了一种圣洁感觉，夏韶涵心底里也有时刻想看着儿子进入的一瞬间，那仿佛回到了那个自己永生难忘的时刻――那团肉那个生命从自己身下出来的时候……
　　“妈妈…我又回来了…”
　　男孩一只手放到母亲的颈上，把女人的面容拉向自己。
　　夏韶涵就欠起了头，离得近很容易看到自己湿漉漉的下体，以及顶在下体前那又粗又长又坚挺的庞然大物。
　　“啊……”
　　饶是身体已经准备就绪，妈妈夏韶涵依然还是发出了一声频率颇高的尖叫。
　　“太大了…太粗了…”
　　火热而紧窄，润湿而腻滑。
　　甫一进入，男孩只觉花径内紧窄异常，虽有大量润滑，但仍步履艰难，前进不易，尤其是内里层层叠叠的嫩肉紧紧缠绕，更增进入的困难度，但却又凭添无尽的舒爽快感。
　　妈妈夏韶涵秀眉紧蹙，香汗淋漓，男孩身体最重要的一个部分整个都被层层叠嶂包围，就像箍上了无数个紧箍咒，蠕动不停，剧烈摩擦。
　　夏韶涵眼睁睁看着男孩硕大的蘑菇头先是顶撞研磨着她的花瓣蜜唇，借助着她的春水的润滑然后突然发力挺腰贯穿到底，那么雄伟坚硬的庞然大物，居然齐根没入她的幽谷甬道深入到底，第一次就狂野直接地顶撞在她的花心上。
　　那种些许的撕裂顶撞得她急促喘息了一声，长长呻吟了一声，幽谷甬道饱胀充实，娇躯情不自禁地颤抖起来。
　　男孩享受着夏韶涵玉腿之间的肥美娇艳爽滑柔腻的蜜穴花心幽谷甬道。
　　将喘息着的夏韶涵轻轻放下，两手将母亲的大腿压在床垫上，这种姿势让夏韶涵更加感觉到体内的硬邦邦的巨硕。
　　女人下身嫩肉一分一合的啜吸吞没着男孩的巨物，夹杂着一丝的痛楚，却有说不出的舒爽惬意，当男孩缓缓退离巨物时，女人还急挺粉臀，好似不舍难离，苦苦贪恋，此时已经痴迷难返，无法自拔。
　　“妈妈…你看…肚子上…”男孩象突然发现新大陆地叫起来。
　　“糟糕…还是被发现了…又不知道会怎么样…”
　　引起了男孩的注意，夏韶涵知道自己待会儿可能要有“好受的”了！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这种现象一直没有被发现，也从来没有被大家提到。是在年初首先被外婆江雪发现的。
　　夏韶涵雪白的肚皮上会显现出男孩的巨物！
　　当然不是全部，而是微微的凸起一点，象个小小的山包，还需要仔细的观察才能看到。
　　也难怪江雪能看到，平日里也多是江雪母女俩一起陪着男孩，自然亲眼目睹母子交欢的时候多。
　　也是年初那次，夏韶涵一如既往的蹲坐在男孩巨物上面起起伏伏，而江雪则蹲坐在男孩面容上，将自己的密处与男孩的口唇紧密结合。
　　男孩在江雪下面一阵紧似一阵的耕耘让江雪身体越来越沉重渐渐低垂下身子时。
　　当江雪快要把头埋到女儿的怀抱时，蓦然看到了眼前女儿由于蹲坐姿势微凸腹部的上面有个小小山包。
　　很快江雪就断定那是男孩在夏韶涵体内的巨物前面棒槌的形状。
　　“天啦…怎么可能…”
　　当时江雪的心都要“砰砰”的跳出来。
　　竟然能在女儿的腹部戳起一个包来，这需要什么样的长度…。
　　江雪的手把嘴唇捂住，压制住要冲口而出的惊呼，不想让女儿发现自己的发现。
　　可是母女面对面的坐姿，而且女人们毫不掩饰的相互欣赏春意岸然怎么会漏掉如此重要的表情。
　　江雪用目光制止了女儿的询问，用手轻轻的抚上了夏韶涵雪白的腹部，成熟女人丰腴的腹部。
　　夏韶涵这才注意到自己腹部的一点点突出。
　　愣了一会儿，缓缓的提起身子再缓缓的放下身子，一种语言无法形容舒爽美感令夏韶涵兴奋，软腻嫩肉有如层门叠户般在进退之间一层层缠绕着男孩深埋在神秘幽谷内的硕大棒槌。
　　小山包在雪白的肚皮上拖出一道运动轨迹。
　　真的是男孩的龟头顶出来的形状！
　　之前所有的人都没有发现的现象！
　　是男孩巨物越长越长的结果吗？
　　夏韶涵不是一个轻易放弃查找的人，缓缓提起身子，“波”的一声巨硕的棒槌脱离身子发出的声音让夏韶涵有些腿软。
　　腹部贴着巨物比划了一下长度，湿漉漉的棒槌已经在女人的肚脐之上了。
　　确实是男孩巨物的形状，确实长到可以在成熟女人腹部顶起小山包来。
　　江雪看着女儿的比划，不由的心中有些期待，从前都没有见到的风景是否在自己身上出现？
　　和女儿换了位置，在夏韶涵的下身把男孩视线遮住以后，江雪小心翼翼的吞进男孩的巨物。
　　可是没有看到自己成熟丰腴的腹部上有凸起！
　　几个起起伏伏，还是没有看到男孩棒槌顶起的小山包。
　　可是进去前比划湿漉漉的棒槌也是在女人的肚脐之上呀！
　　同样不依不饶的江雪花了几天让女人在男孩身上起起伏伏，最终得出结论，确实只在夏韶涵的肚皮上才能见到男孩棒槌的形状，而且也就是年后那段时间才看到的。
　　无疑是因为男孩的巨物还在长，现在看到也不奇怪，恐怕再长下去，女人们也不用担心看不到自己肚皮的凸起，只是只有夏韶涵可以，让女人们说不出的惋惜。
　　一家子商量后觉得最好不要让男孩知道，否则不知道小坏蛋又要生出什么折磨人的“花样”。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“龙儿…你动一动…”既然已经注意到了，说不定今天又有一些其它兴头。
　　男孩微微抽动了一下身子。
　　“妈妈…你看…它在动…”男孩又象突然发现新大陆地叫起来。
　　是傻子也知道是什么顶起了那个包包。
　　男孩的兴趣无疑被挑逗起来了，手掌抚在母亲雪白丰腴的肚皮上，透过绵软的腹肉真的感觉到了自己巨物，一会儿又把夏韶涵的手拉过贴住鼓起的一点，巨物抽动间撞击着夏韶涵的手心。
　　“嗯嘤”
　　夏韶涵手掌摸到男孩棒槌的形状，身子越发的软了，体内的热流乱转起来。
　　男孩恶作剧地将庞然大物向上挑动，小山包鼓得更高了，挑动得夏韶涵光滑柔软的雪白小腹和黑白相间的诱人粉胯都颤抖起来，男孩兴致之下大力拉动身躯，抽出身来，然后又迅猛地挺进到底，丰腴的腹肉画出道道痕迹，春水潺潺摩擦之下发出“咕唧咕唧”淫荡动听的声音。
　　“龙儿…你太大了…不要往上挑了啊…”夏韶涵娇喘吁吁地呻吟呢喃道。
　　“妈妈，我的什么太大了？我的什么不要往上挑动啊？”
　　男孩笑着抚摸母亲丰腴的腹部，因为新的发现让他心情大好，女人口中的求饶转化成对男孩巨物的赞美，揉捏着母亲丰硕雪白的乳峰，腰身挺动狂野抽送，猛烈律动，恨不得贯穿母亲的柔美蜜穴。
　　“啊…龙儿…你太深入了…已经碰触到妈妈的子宫了…啊…”
　　夏韶涵光滑柔软的小腹都刺激得挺了起来，头发纵情地摇曳，两条雪白浑圆的玉腿高举缠绕住男孩的腰臀，娇喘吁吁，呻吟连连。
　　男孩囤积的欲火终于不可抑制的爆发了，身躯完完全全压在妈妈夏韶涵那丰满的娇躯上，除了彼此身体的凹凸处，两个赤裸的躯体已百分之百贴合在一起。
　　男孩啜着她润艳艳的樱桃小嘴一通狂吻，双手更在那对高耸的玉峰肆意揉捏，搓、推、压、挤，欲火高涨的妈妈夏韶涵只觉阵阵如潮快感不断在体内奔流，尤其是胯下，被一根热气腾腾的灼热紧紧顶住……
　　妈妈夏韶涵檀口香舌和男孩入侵的舌头纠缠不休，抵死缠绵，一双浑圆迷人的玉腿更是死死夹紧好色男人的腰，棉腰肥臀扭颤蠕动，蓬门紧紧贴住火热之物不断厮磨。
　　一阵湿吻过后，男孩坐直身体，双手稳稳托起妈妈夏韶涵圆滚滚硕美俏臀，下身凶器在她湿淋淋的裂缝缓缓揉动，那股子撩人心魂的热、烫、酥、痒、麻，可谓各种滋味在心头，别提有多难受了，妈妈夏韶涵被逗的浑身发颤，口中嗯嘤不断，几乎要陷入歇斯底里的疯狂境界。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　夏韶涵迎合着男孩的动作，刚才好似涓涓细流的湿滑爱液此时变得黏稠白浊，飞溅而出，侵湿了大片床单。
　　女人在月光下终于可以无所顾及地呻吟，仿佛得到了渴求许久的东西，心里无限满足。
　　“迷幻娇娃怀名器，阴阳交泰转乾坤。”
　　男孩一反温柔姿态，动作狂猛。
　　“啊……啊……”
　　夏韶涵受不住男孩的狂猛激刺，呻吟连连，在她还没有改到下一个体位时，全身倏然不能抑制的剧烈颤抖起来，玉臂粉臀死命地抱紧男孩，达到了第一次高潮。
　　滑腻爱液泛滥四溢，男孩不给夏韶涵丝毫喘息的机会，再次加速加力，腹肉被体内棒槌滑出的轨迹杂乱无章，每一次大刀阔斧的深入撞击着柔软的嫩肉，带起花径一阵强似一阵的颤栗，摩擦迸发出灿烂极乐的爱欲火花。
　　“啊……唔……丢…丢了…”
　　夏韶涵身子突然一阵急剧痉挛，一双盘在男孩腰间，高高翘起的玉腿颤个不停，被男孩巨物顶出个小山包的丰腴腹部也起起伏伏抖个不休，花径不停蠕动收缩，一股股玉液激淋而出，又一次到达了更深的高潮。
　　男孩肆无忌惮地奋力挥舞着他硬若铁杵硕壮无比的宝贝，在母亲的销魂肉洞中大起大落地狂抽猛插。
　　插时宝贝直插到母亲嫩穴最深处方才抽出，抽时宝贝直抽到仅有小半截龟头在肉穴中才插入，女人的肉穴四壁从最深处到最浅处，都受到了环绕在龟头四周凸起肉棱子强有力地刮磨。
　　夏韶涵媚眼如丝，眉目间浪态隐现，美丽柔媚的花容红霞弥漫，春色撩人，宛如三月桃花绽开，红腻细薄的樱唇启张不已，吐气如兰，娇喘吁吁，不绝于耳。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　月色更深了。
　　夏韶涵的身子已被男孩摆弄成跪伏在床上，原本还能撑起上半身让男孩的手掌握住垂吊在胸前晃动的乳房，仰或回过头来和男孩亲吻，但现在身子已被喷射得软绵绵的，上半身直接就卧在了床上，只剩下丰硕的乳肉被挤到身体两侧，隐约的半球煞是好看。
　　夏韶涵不清楚自己来的是第几次了，就觉得下身象个水龙头一样大开，里面的东西“哗哗”在流着。
　　“龙儿…妈妈不行了…”
　　“妈妈…我要进后面…”
　　“龙儿…妈妈的一切都是你的…”
　　爱抚着母亲湿润的沟壑幽谷，男孩将水淋淋的汁液涂抹在她褶皱紧缩的菊花外面，手指顺势探索进去。
　　“啊！龙儿…疼啊…”夏韶涵娇躯轻轻颤抖，娇喘吁吁地呻吟道。尽管记不清和男孩在后面欢好的次数，每次被男孩侵犯都如第一次的紧张。
　　夏韶涵丰腴滚圆的雪臀高高翘起，男孩捧着她丰满腻滑的硕臀，毫不犹豫地从后面再次深深地进入。
　　“妈妈…我进来了啊…”
　　“啊——！疼啊！太大了！”夏韶涵禁不住发出一声惊心动魄的呻吟，上身不禁向上抬起，头发不住摇摆，玉腿酥软酸麻，感觉月光下男孩的巨物更加硕大，如同每一次从后面进入一样些许撕裂的痛楚混杂着莫大的快感。
　　“妈妈…好紧啊…”
　　男孩拉动身躯，挺进到底，充分享受着母亲菊蕾的狭窄紧缩温暖娇嫩。
　　“哦…好紧…妈妈…你的…臀部…好美…孩儿喜…欢你…”
　　“龙…龙儿…妈妈…妈妈也…也喜欢你…轻…轻点儿…大…你的太大了…啊…”此时夏韶涵脑中只有追求更强更美高潮快感的念头。
　　男孩不断地撞击下，肥臀硕乳荡起令人目眩神迷的肉波与乳浪，划出一片白花花的耀眼光芒。
　　和妈妈夏韶涵在一起，男孩没有顾忌，她成熟得就像熟透了的鲜红蜜桃，肥沃而多汁，花径“重峦叠翠”更是能承受自己的驰骋。
　　于是在男孩的猛攻下，妈妈夏韶涵花开了又谢，接着再开再谢……
　　连续的几次花开花谢，仿复耗尽妈妈夏韶涵的体力，慵懒的把头靠在手臂上，长发垂向一侧，口中轻微的呻吟，双腿无力的颤抖。
　　拔出、进去，再拔出、再进去。
　　男孩的巨龙轮番在夏韶涵身后的两个穴里进进出出，蜜汁的润湿在月光下闪耀着别样的光芒。
　　在夏韶涵柔弱的娇啼声中，男孩压上女人的后背，腰肢大力挺动，抽插数百下，终于在后庭内爆发，舒服的压在女人柔软的身上，一时不愿动弹。
　　夜深了，男孩用力将妈妈夏韶涵搬回了卧室的大床上，盖上大被后也钻入情人中间，边寻思着几天的欢乐，边慢慢进入梦乡。




　　卷二

　　第一章、放暑假了

　　小城故事多充满喜和乐
　　若是你到小城来收获特别多
　　看似一幅画听像一首歌
　　唱一唱说一说
　　小城故事真不错
　　请你的朋友一起来
　　小城来作客
　　人生境界真善美这里已包括
　　唱一唱说一说
　　小城故事真不错
　　请你的朋友一起来
　　小城来作客
　　邓丽君的“小城故事”传唱了几十年几成经典。
　　陈菲龙就是生活在这样的南方一个小县城里。
　　这是一个非常典型的南方小县城。
　　初到这座小县城，一定会由衷的产生一种痛彻心扉的凉意，你放开心，肯定可以领略这江南无限的美景……
　　小县城自然也有正街，自然是县城的中心。
　　沿着弯延的小道来到正街，脚下踏在路边饱经风霜的青石上，岁月的雕琢依然有着往日的执着，也许它是岁月和小县城的聆听者，听着人们每天行色匆匆的声音，时而焦急，时而愉悦。
　　街两边的屋檐那是瓦砾闪烁的美丽，没有大都市的景，却有着大都市的情。
　　还有一条蜿延的河流，那是这座小县城的血液，它哺育着县城所需要的情。
　　远处，可以看到浣纱的少女，轻轻的拍打着衣服，激起的水花，散落在少女的脸上，少女相互嬉戏着，相互拍打着水花，仿佛溅起童年的梦。
　　“广陵寒食天，无雾复无烟。暖日凝花柳，春风散管弦。”漫步在盎然的县城，河流两岸花红柳绿，最惹眼的就是那姹紫嫣红的郁金香了，春风绕园轻轻袭过，留下一片清香，你的心一定会被这座美丽的南方小城陶醉了。
　　矗立在河边望去。
　　杨柳依依，婷婷玉立于江畔。
　　长长的柳枝如柔柔秀发，不时轻抚过路人的脸颊。水中的垂柳随波飘荡，扯动了画中人的缕缕情思。
　　碧水盈盈，水声潺潺，吊脚楼临江而立，古韵悠悠，继续着流淌千年的宁静、祥和。
　　水草在水中轻荡，油油绿绿，随波漂曳。
　　桨叶卷起绿水，留出一个个旋涡。
　　一片绿叶在风中飘然而下，坠入江中，打着转顺水而去。河流处处都散发出特有的灵气和韵致。
　　悠扬的山歌溢出心窝，飞过江面，令人听得如痴如醉，不知今夕何年。
　　一两处古老的水车转个不停，夜以继日从容不迫，量度着地久与天长。
　　看景看人，好一处地灵人杰。
　　县城里唯一的一所重点中学就坐落在美丽的河流边。
　　学校正面不远就是县城的正街，一面环山两面环水的地理位置，清秀美丽的风景与古典娴静的南方小城气质相符相容集中的体现在学校，令人向往，如诗经所赋“野有蔓草，零露漙兮。有美一人，清扬婉兮。邂逅相遇，适我愿兮”。
　　学校的历史非常悠久，也享有很高的声誉，为这座城市源源不断的输送着江南才子。
　　正到了初夏季节，已经是下午五点的时分，太阳依然高挂天空，显示出南方的热情，与周边的秀美倒也相衬。
　　学校操场正进行着一年一度的毕业典礼。
　　整齐的队列，一色的学服，显示学校严谨的作风。
　　“七月的春风催浓了校园的绿荫，紫色的丁香花香四溢，伴随着成长的喜悦，洋溢着收获的激动，此时此刻，我们欢聚这里，隆重举行毕业典礼。
　　杨柳依依，飞燕盘旋，意气风发的同学们，请允许我代表学校向努力学习，圆满完成学业的你们表示最热烈的祝贺，向辛勤培育同学们健康成长的老师们和默默服务、忘我工作的领导们、员工们致以最崇高的敬意！“
　　主席台上一位领导模样的中年人正在讲话。
　　操场上学生队伍的后面角上，前前后后的站着一群人，从服装和神情上看很容易就判断出是学校的教师队伍。
　　夏韶涵就站在队伍里面。
　　不需要刻意的选择位置，夏韶涵高挑丰满的身材穿着一身白色衬衣黑色长裤很容易引起你的注意，一眼就能从队伍中看到她。
　　夏韶涵正低着头和旁边的老师有一句没一句的说着什么，看上去三十岁左右，一头乌黑的头发用发夹在脑后夹住衬托出一张白净优雅的脸，略施淡妆，笑的时候嘴角有两个浅浅的梨涡。
　　旁边的女老师原本已经是很高的了，但比起夏韶涵还要矮上那么一点，夏韶涵站在女人堆里，真的有一种鹤立鸡群的感觉！
　　她的胸前高耸，把衬衣鼓鼓地撑起来。修长的腿下踩着一双黑色平底浅口皮鞋，脚上穿着肉色的丝袜，周身都散发着一股成熟动人的韵味。
　　“同学们！我们要在生活中幻想，不要在幻想中生活，老老实实做人，踏踏实实做事，任何伟大的事业和成功都是从基础做起。
　　同学们！我们要把握机会，积累经验，找准位置，相信每位同学的明天都比今天好。
　　最后祝大家前程似锦，一帆风顺，万事如意！“
　　操场上响起了热烈的掌声。
　　“下面请优秀三好学生代表陈菲龙上台发言。”
　　刚结束校长的讲话，主持会议的老师很快就进入到学生代表发言的环节。
　　“陈菲龙”的名字还未从空气中消散开来，下面的队伍里就发出了鼓掌声、口哨声、尖叫声。
　　“尊敬的各位领导、老师，亲爱的同学们：大家好！我是来自初三1班的陈菲龙。此时此刻，作为学校”三好学生“代表发言，我感到非常荣幸和激动。首先，请允许我代表获奖同学对学校和辛勤培育我们的老师以及支持帮助过我们的同学表示衷心的感谢和诚挚的敬意！是你们给了我们发挥才能的空间，是你们给了我们知识和勇气，是你们给了我们无限的关心爱护和支持！……”
　　上千人整齐的站立在司令台下面，整个操场还是显得空旷，发音准确、口齿清晰略带有些稚嫩的声音在操场上回荡。
　　“夏老师，你家菲龙的发言稿写得很好。”
　　一名带着眼睛的女老师对着身边努力往台上张望的夏韶涵说道。
　　“‘读书使人明智，读书使人聪慧’，尊敬的各位领导、老师，是您们让‘书香溢满校园，好书伴我们成长’，是您们用温柔的心营造了一个快乐的大家庭，正是您们的指引，我们才能在知识的海洋尽情遨游，在这里，真诚的道一声：”老师，您辛苦了！‘“
　　“哪里哪里，还不是一些老套的语言，换个学生也能写出来。”
　　夏韶涵自然明白身边女老师语言中的羡慕，是呀，换成谁也会自豪自己儿子的成绩，作为三好学生代表上台发言，这是一种荣誉，只不过自己的儿子每一年都有这么一个表现。
　　不过说回来，自豪归自豪，但也不能让人觉得不谦虚，毕竟儿子被大家喜欢固然有他自己优秀的原因，还和自己在学校好的人缘有关。
　　说到发言稿，每年都上台发言，熟能生巧，对写作水平本来就高的儿子陈菲龙来说还不是手到渠来吗？
　　“夏老师，你说平日里你家菲龙都怎么安排学习的，上学年才跳级到初三，今年就拿了全县第一名的成绩，有什么秘诀和大家分享分享。”
　　“说实话，我也很少关注菲龙的学习，都是他自己在安排，要不哪一天我让菲龙跟你女儿大家一起讨论讨论。”
　　夏韶涵确实很少过问男孩的学习，男孩从小就不用母亲操心自己的事，总之从学习到业余活动到生活，很少有麻烦事困扰自己，当然并不意味着儿子对自己的依赖少，相反这些年都是母子俩相互鼓励、搀扶着过来的，关系自然也好得很。
　　“有个象菲龙一样的儿子太幸福了，学习又好，长得也俊俏，又懂得孝顺母亲，唉！哪象我们家的……”
　　“别光看这鲜亮的一面，菲龙也有调皮的时候，小家伙鬼精鬼精的，有时你还很容易上套又无可奈何。”
　　儿子的鬼精夏韶涵可是深有体会，嘴里尽管听起来有些怨言，心里却明白得很，那是种骄傲，还有脸上在阳光下闪现的喜爱之情，如果认真观察，你也不由得会被母子情深所感动。
　　“每个人都有适合自己的一套学习方法，美国著名学者本杰明斯洛特曾这样说过：一个能够在知识的海洋自由驰骋的人，至少是做到了以下‘四个舍得，三个刻意’。‘四个舍得’是：舍得花时间学习，舍得开口学习，舍得动脑思考，舍得在学习上丢脸！‘三刻意’是：刻意去观察，刻意去积累，刻意去运用！这些名言名句一直是指点我学习不断进步的金玉良言，希望各位同学也能从中得出有益的启迪。
　　现在，称号和成绩以属于过去，面对我们自身的不足，等待我们的是更多的挑战和不断的成长！今后，我会更加脚踏实地、谦虚谨慎的做人，勤奋努力、刻苦认真的学习，百尺竿头，更进一步！
　　同学们，让我们拿出‘天生我才必有用’的信念，拿出‘不到长城非好汉’的毅力，去迎接风雨的洗礼，去探寻那知识的海洋。同时我也衷心地祝愿我们的学校明天更加辉煌、更加美丽，我们的老师都健康安宁、工作顺利！谢谢大家！“
　　“哗哗……”的掌声更响了。
　　夏韶涵看到台上的儿子鞠躬下台，心里被一种自豪的感觉溢满了。
　　办公室里有些嘈杂。
　　学生放假了，老师也开始收拾半年来摆满桌面的课本、卷子、作业本，或许会有暑期培训班的任务，但有了2个月的假期，一点也不妨碍大家整理的心情。
　　夏韶涵把桌子里的东西都翻了出来，这学年兼了语文及美术两门课，办公桌里的东西多了很多。
　　备课记录归档放一边，参考书放一边，学生的练习、作业、考卷放一边。
　　还有一些教学心得内容是夏韶涵平日里的一点一滴，此刻拿出来看一看，也多了很多感触，遇到有些特别的内容还细心的读了片刻。
　　陈菲龙三步并作两步的往楼上奔来。
　　在楼下已经被耽搁了一阵，遇上从教学楼下来的老师，不论是男的还是女的，总是要停下来，手摸上陈菲龙的肩膀或头发，一阵发自内心的赞赏：“菲龙，表现不错，祝贺你……”
　　要么就是“夏老师有你这么个儿子，真是幸福……”
　　男孩自然知道母亲的同事夸奖一半是看在母亲夏韶涵的面子上，母亲在学校里的人缘好，大凡是群众调查时基本上就没有说不好的，爱屋及乌，男孩也能感受到母亲人缘好带来的恩惠，如学校看门人、图书馆管理人员在平日里无形中总会有些便利；另一半则是自己的成绩确实算得上优秀，没有哪一个老师会不喜欢聪明的学生，更何况是菲龙这般的优秀、听话。
　　于是男孩在楼下忙着点头：“王老师好……”、“李老师好……”
　　总算上到三楼了。
　　这是一个大办公室，只剩下寥寥几名老师还未离开。
　　男孩不言声地悄悄寻张椅子坐下，朝着母亲夏韶涵的方向静静地出神。
　　无论是哪个角度，母亲的身影都是最耐看的，从整齐服贴的一头乌丝到网眼发罩裹起的发髻，白皙光洁的脖子到浑圆的双肩，笔直纤细的腰板到端坐凸出的臀部，偶尔夹着笔杆的手指往耳边别发丝，便在夕阳的照射下宛如红玉一般……
　　男孩呆坐足有一刻钟，才恋恋不舍地走上前，躬身在母亲的身后揽住了她的脖子。
　　“嗯……龙儿来啦，收拾好了吗？”夏韶涵并没有丝毫的意外，后仰身子慈爱地在儿子头上一阵乱搔，脸颊和他耳鬓碰在一处，轻轻地厮磨着。
　　“早收拾好了，看看哪个象你，就知道和你的桃李们在书本上搅和。”男孩在母亲耳边探出脑袋，随手拿过钢笔，在本子上看也不看的就打了一个红勾，完了舔舔嘴唇：“这个我也会。”
　　“就你会添乱——……”夏韶涵轻嗔道，抢过笔在他打的红勾上小小的点了一下。“你看是桃李的功课吗？”
　　“哎哟……”男孩背靠办公桌，俯首在母亲的头发上小心地替她拂去几点粉笔末。“字挺秀气——和妈妈的一样，原来是……”
　　“好一幅慈母孝子图啊夏老师。”一个老师从旁边走过，微笑地和他们打着招呼。
　　“他还孝子呢，三天不打上房揭瓦咯。”夏韶涵照着儿子的屁股轻轻一掌，嘴头如是说，心里却蜜蜜的一片。
　　男孩呲牙咧嘴的站到母亲身后替她按起了肩膀：“我不是孝子么……我现在不是在伺候您老么……这位老师您评评理儿……妈妈您是老师啊，老师不兴说假话。”
　　夏韶涵却不和他辨了，舒适地靠在椅背闭眼享受儿子的按摩。
　　“妈妈，今晚我要晚点回家吃饭啦，小胖他们约我打篮球，还敢说水平超过我了，哼，看我今天不教训教训他们。”
　　往日里早早回家就是为儿子做饭的，现在儿子要晚点回去吃饭，她就不急着回去作饭了。夏韶涵回手轻轻拍男孩的手背笑道：“嗯，那你就好好教训教训他们吧，记着早点回家吃饭。”
　　“喔，那我就走了？”男孩抄起旁边的书包，在母亲脸上轻吻一下。
　　“好的。”夏韶涵微笑着偏过脸颊接受了儿子的亲吻，看着他出门，又追着补充道：“小心，不要受伤了？”
　　“知道拉……”
　　男孩搞不懂母亲为何每次都要都要叮咛来叮咛去，难道不知道自己那么厉害吗？母亲好象有点罗嗦……心里嘀咕着，却也没多想的往操场而去。
　　夏韶涵看着儿子远去的背影，收回视线继续翻看笔记。
　　厚厚的笔记本里密密麻麻秀气的字体，夏韶涵自小就喜欢记日记，这一习惯到现在还没改，应该说爱好文学是夏韶涵的一大特点，也是专业学艺术的夏韶涵能在中学兼语文老师一职，全赖自小就打下了很好的文学底子。
　　翻着翻着，满满一页诗句吸引了夏韶涵的眼球。
　　钢笔字迹上斑斑点点还有一些被浸过的痕迹，哦，是泪水，是自己的泪水。
　　是的，是那一天……
　　清明。
　　下雨的清明。
　　自己一个人来到城外的公墓。
　　为自己曾经的爱人也是儿子陈菲龙的亲身父亲扫墓。
　　那天的心情就象当时的雨一样，淅淅沥沥、朦朦的一片。
　　雨滴在墓边的草丛中淅淅簌簌的，间或远远的地方还有轻轻的抽泣声。
　　没有带龙儿来，是因为爱人离开时龙儿仅七岁，估计已经不能记住当时父亲的模样了，在加上那些天正是迎接奥数比赛的关键阶段。
　　于是也没有特别的告知儿子。
　　总以为自己也可以以很平和的心情来为自己曾经的爱人扫扫墓、顺便说说心里话。
　　许是淅淅沥沥的雨、许是抽泣的声音，自己的心情一直有点压抑，象及了雨天的颜色：灰灰的。
　　回来后收拾心情时被心里的情愫萦绕，随手就在笔记上写下一串文字。
　　久远的时光里，我穿过层层黑暗寻觅着。
　　是不是只有你的温柔
　　才能充满我孤独的心？
　　在记忆的道口分别，却说不出为何轻轻的离开。
　　爱你的我啊，泪水在心中闪耀，已看不清离别的瞬间。
　　………………………………………………
　　夏韶涵轻轻的念着这一串串文字，记录自己心里路程的语言，鼻子里有点酸酸的，又一次明白了当时滴落眼泪的心情。
　　曾经以为自己是很坚强的，当爱人因公殉职时自己也非常的悲伤，为自己的、为幼子的不幸，但很快母亲的天性逼迫自己勇敢的重新站起来，努力为儿子撑起了一片天空。
　　尽管龙儿比其它男孩少了一份父爱，但其它男孩可以享受的欢乐，夏韶涵一样也没少给，所以儿子一样快乐的长大了。
　　为了麻痹自己对爱人的思念之情，强迫自己把更多的精力投入到工作中，于是先进工作者、优秀教师等诸多荣誉接踵而来，自己也一度为自己的勇敢而欣慰。
　　那一天在爱人的墓前，却总算明白：
　　自己内心深处的一点点孤独；
　　一点点无力；
　　一点点酸楚；
　　就算自己多么的努力，内心深处还渴望一份慰藉；
　　就算外表多么多么坚强，也需要有一双坚强的臂膀来依靠；
　　自己是儿子的依靠，哪自己的依靠在哪里呢？
　　那天和着笔头的词句，真切的体会到自己脆弱的一刻，于是就有了滴滴的泪水滴落在本子上的痕迹。
　　生怕自己太长时间的陷入伤感，夏韶涵赶忙随手翻过，继续浏览这个学期的“心得”。
　　还好，后面的内容基本很少“自怨自抑”的内容，夏韶涵本来就不属于悲悲切切的一类人，天生的乐观派在加上对工作的投入，记录下来的多是儿子给予的惊喜，自己辅导班级的优异成绩。
　　夹在本子里儿子奥数金牌的照片、凯旋回来仅有的一点奖金给自己买来的礼品……
　　当夏韶涵合上笔记本时，窗外的夕阳已经斜斜的照进来，天空因为夕阳西下的缘故变得红彤彤的，影在窗外枝密叶茂的大树上、留在有着很多年历史斑驳的教室墙壁上，给人一种暖暖的、温柔的意境。
　　“还是下次来收拾吧。”
　　夏韶涵一看天色也不早了，暑假还有补课，不急着今天整理完，就站起身来，将东西摆放整齐，最后一个离开了办公室。
　　陈菲龙抱着篮球三步变两步的往家里的方向跑去。
　　天色暗下来了，街边的路灯也亮起来了，正是晚饭前后的时间，小街两旁闪着灯光的房屋里不时传来男人、女人吆喝“吃饭喽”的声音。
　　刚才光顾着教训小胖，男孩都忘了妈妈在家等自己吃饭这回事，待到大家看不太清楚篮筐时，才发现天色已晚，于是众人一阵吆喝后作鸟兽散去各回各家。
　　家里离球场比较近。
　　进到家门，陈菲龙把手上的篮球放到门后，换上一双拖鞋，抬头看了看墙上的时钟，还好，刚过7点，还不会太晚。
　　灯亮着，宽敞的客厅里很安静，饭桌上有两盘还冒着热气的菜。
　　“咦，妈妈呢？”
　　客厅旁边紧闭的厨房里传来几声勺子碰锅的声音，“还好，妈妈还在炒菜。”，还担心被妈妈批评的男孩心情彻底放松下来。
　　看了看桌上的菜，是自己喜欢吃的“醋溜土豆”、“小炒肉丝”，此时对经过一阵剧烈运动的男孩而言绝对是色味具全。
　　控制住自己想尝一尝的念头，“还是先跟妈妈报告到吧”，男孩悄悄推开厨房的门。
　　厨房里一个婀娜的侧面的倩影映入男孩眼帘。
　　妈妈夏韶涵正专注的炒着菜，时不时偏过头来注意着旁边炉灶上的汤锅，一幅忙忙碌碌准备晚餐的形象。
　　饮食乃人生之大事！
　　夏韶涵一直都非常注重儿子的健康，因此不管工作多忙，总是要抽出时间来亲自打理儿子的三顿饭，自幼受母亲的熏陶，练就一手好的厨艺，结果当然也快把男孩培养成一个美食家了。
　　男孩倚在厨房的门前，双眼“骨碌碌”的欣赏着背对自己忙碌着的妈妈。
　　好一幅“美女下厨图”！
　　“美女”也是母子俩在家时遇上心情好时男孩嬉皮笑脸的称呼，夏韶涵一般会有些不饶但也很开心接受的一种称呼。
　　毕竟被儿子赞美也是一种开心的事，而且自己的容貌也确实称得上“美女”。
　　尽管在厨房，尽管没有着平日里看得最多的老师正装。
　　“天姿绝色，雍容华贵，仪态万方。”男孩不由冒出的几句赞美词语。
　　“小城故事多充满喜和乐，若是你到小城来收获特别多。
　　看似一幅画听像一首歌，唱一唱说一说，小城故事真不错。
　　请你的朋友一起来，小城来作客……“
　　不知道男孩在背后，夏韶涵仍象在平日里教师岗位上的干净利落，嘴里哼起了那首熟悉的小曲，手里的忙碌一点也不妨碍女人此时心理的愉悦。
　　微微弯下身来侧着头调整了一下火势，鼓着粉致红润的腮帮子对飘上来的水气鼓吹了两口气，那模样在男孩眼中显得与往日里严肃的教师慈爱的母亲形象有所不同，甚至有些可爱有些调皮，更与往常在讲台上“不怒自威”的样子有天壤之别。
　　“妈妈，我回来了。”男孩下意识地掩上门，打了声招呼。不知怎的，看到妈妈夏韶涵在厨房里忙这忙那，心里总是有点愧疚，应该自己多作一些。
　　“哦，龙儿，你回来了，累了没？”夏韶涵擦了一下额头，被火炉上的火熏微红着脸蛋转过来，看着男孩关切的问道。
　　男孩很认真的看了一下夏韶涵，手拿锅叉围着围裙一副居家女人贤淑的俏美模样，赶忙回答道：“不累，不累。对了，妈妈，我来帮你…”说着，就要上前帮忙。
　　“别卖乖了，你在这里帮不上什么忙的。回房休息休息，呆会我弄好了叫你出来吃。”
　　“不吗，我要在厨房里陪你。”男孩贴着妈妈站着，双手挽上夏韶涵的腰肢，晃了晃答道。
　　“好吧，好吧，你就站这里吧，别捣乱就可以了！”儿子有些撒娇的要在身旁陪着自己，夏韶涵也很高兴。
　　“嗯，真香！”
　　夏韶涵从锅里将菜盛到碟里，男孩从背后伸出头长长的吸口气，大呼道：“好香呀！小炒鱼，我的最爱！好香，我要尝尝！”
　　就在伸出的手指快要夹到肉片时。
　　“啪！”
　　“哎哟！”
　　男孩扭头一看，夏韶涵右手拿着铲子，两手支在腰间转过身来，脸上一幅似笑非笑的表情看着男孩。
　　男孩故作嘶哑裂嘴相，摔摔手，嘴里嘟噜道“好痛呀！不就是吃一块吗？用得着……”
　　男孩夸张的表情让夏韶涵终于忍俊不止的笑出声来，“小馋猫，还不去洗干净手来。”笑骂中浓浓的爱意。
　　“好啦，等一下我去洗。妈妈，你先夹一块给我尝尝吧。”
　　男孩的央求作妈妈的心软了，毕竟儿子喜欢吃自己作的菜也是一件高兴的事。
　　“嗯，真香，真好吃！”
　　男孩闭上眼一幅好好品味的样子真让夏韶涵觉得刚刚半个多小时的努力值得。
　　眨巴眨巴嘴巴，男孩睁开眼，先瞄了一下灶台上那盘热菜，意犹未尽的样子，突然伸出手抓住夏韶涵的手指，大呼小叫道：“妈妈，这里还有，不要浪费了……”。
　　没有等到夏韶涵反应过来，夹鱼肉的两根手指已经被男孩塞进嘴里了。
　　软软的热热的舌在指尖吸吮舔弄着，男孩闭上眼一幅“嗯、嗯……”很享受的样子。
　　感觉指尖里一股电流般迅速穿过身体，夏韶涵脑袋里突然“嗡”的一声，一片空白，忽然看不清眼前的人影，脑海里渐远渐远的地方突然冒出来一些记忆。
　　也是在厨房里；
　　也是指尖被吸吮舔弄着；
　　也是“真香，嗯……”的声音。
　　只不过自己被一个成熟男人抱住，是自己的爱人，差不多已经十来年过去了，有些模糊，有些甜蜜，有些伤感的记忆。
　　只是现在……
　　对了，是龙儿，是龙儿在舔自己的手指……
　　好象不合适，但又好象……
　　夏韶涵忽而回到从前忽而想到现在，脸上的表情忽而慈爱忽而有些红润，一时间都忘了要从男孩的嘴里抽出手指来。
　　好久但似乎就一会儿。
　　男孩最后在指尖上恋恋不舍的舌头卷了一偏，“真香，嗯…妈妈…你怎么啦？”抬眼看到灯下的夏韶涵脸红红的，煞是好看，男孩也有些恍惚。
　　男孩的问话吓了夏韶涵一跳，猛的回过神来，才发现自己的手指还被男孩抓住，指尖湿漉漉的感觉才清楚了刚刚的经过。
　　男孩的眼神让夏韶涵有点窘迫，忙抽回手掩饰道：“有这么好吃吗？别尽捡好听的……”
　　男孩有些急了，“妈妈，真的好吃，我真的好喜欢哦……”
　　夏韶涵看到男孩急切的样子，觉得有些好笑，摔摔头，仿佛要将刚才脑海里一丝丝的记念赶出一般，“那…龙儿赶快把菜端出去吧。”
　　餐桌不大，胜在简洁安静，三菜一汤。
　　算不上丰盛，鉴于夏韶涵不俗的厨艺，也大概是饿惨了，男孩只顾闷头的狼吞虎咽。夏韶涵却不然，随意的扒拉几粒米饭进嘴里应个景儿，剩下的时间就是张罗着给男孩夹菜，又或托着腮帮子笑咪咪地看。
　　“嗨，是甲鱼汤耶”，男孩在汤碗中拨撩两下，坐在母亲的对面。“妈妈，你的新鲜花样真多呀！”
　　“你只要喜欢，妈妈每次去买菜都问你要吃些什么了，保证让你吃的高兴。”夏韶涵往儿子的碗中塞一夹菜，嗔怪着用柔软的脚板踩了他脚背一下，“可不能说不好吃这种马后炮的话啰。”
　　男孩头也不抬地扒拉着米饭，眼睛从碗里如山的菜肴中瞟向母亲，母亲还是改不了给自己碗里堆菜的习惯，说过几次，总能故态复萌，自己也就懒得再提了。
　　“妈妈你真好。”男孩满口饭菜没头没脑的冒出一句。
　　“怎么突然的冒出这话来？”
　　“夹菜啦，擦汗啦，挑鱼刺啦，还啃我咬剩下的骨头……就差没放到嘴里嚼碎才喂我了。还有，吃饭时不唠叨。”
　　“是么？那么我现在嚼碎了再喂你，顺便也唠叨下。”夏韶涵的筷子在菜碟上方犹豫，似乎就有夹一口菜放进嘴里咀嚼的意思。终究是顾忌男孩的碗里还能不能装下菜，才心有不甘地放下筷子，继续托了腮帮子满脸笑意的向着男孩出神。
　　狼吞虎咽的一碗饭下去后，男孩才慢慢放慢吃饭的速度，母子俩开始有一句没一句的对话来。
　　“咦，你还没说刚才你们篮球对抗的成果呢。”看到男孩碗里的饭差不多完了，估计男孩也快饱了，寻思着让男孩再跟自己说说话。
　　果然，男孩的兴致一下就高涨起来，手中的碗往桌子上一放，顾不上嘴里还有半口饭，迫不及待的挥舞着手，开始滔滔不绝的描述过程了。
　　“3人半场对抗，我、小华、小斌以精妙的配合连续击败其它3组，坐庒时间最长，后来小华的体力不太好，我们就把庒让出来了，要不然他们也不会有机会的……”
　　“小胖不服气，挑战我的投篮，结果我以10：8获胜……”
　　“最后小胖恼羞成怒，邀请我单对单，结果搞了个5：1，这小子总算认输了……”
　　“不过我看他还有些意见，结束时还跟我挑战要下学期再比划比划……”
　　又是手舞，又是足蹈，噼里啪啦的男孩总算把放学后的篮球对抗赛说清楚了，后面还意犹未尽的补充道：“小胖虽然有意见，不过最后对我他还是有些敬仰之心如滔滔江水。”
　　“噗哧！”夏韶涵忍不住的被男孩逗笑了，前面还很认真的听着男孩如何如何制胜，也为男孩占得上风而窃喜，男孩陡然间的自吹自擂却是好笑之极。
　　“好了好了，别吹牛了，快把饭吃完吧。”说话间又是满满的一筷子菜夹到男孩的碗里，男孩也是属于发育的年纪了，自然希望男孩能多吃点。
　　“真的，妈妈，你没看到小胖的眼神，那种羡慕、那种崇拜……”男孩对妈妈不认同的态度有些急切了，争辩道。
　　夏韶涵自然知道男孩的水平，与比自己年纪小好几岁的伙伴比赛还能坐庒，技术当然要高上不少才能弥补身体上的劣势，“知道了知道了，龙儿的水平高，行了吧，快点吃吧。”
　　说话间男孩把碗里的饭菜吃的干干净净，忽然想到个事，不由得眉头有些皱起来了。
　　夏韶涵看在眼里，边收拾碗筷，随意的问道：“龙儿想到什么啦？”
　　“小胖说开学后要单挑我，不知道他去哪里练，而我要到哪里练，否则如果输了，那就糗大了！”
　　夏韶涵捧着碗筷边往厨房走去，边回答道：“我有办法。”
　　男孩一听心里一喜：“妈妈，什么办法？”
　　“自然是拜师学艺啰！”
　　“到哪里找老师呀？”要换平常男孩就不会操心了，现在已经放暑假了，学校的体育老师肯定不上课了。
　　“远在天边，近在眼前！”
　　“阿，妈妈你呀！”男孩一愣，有点不相信。
　　“对呀，不知道吧！”夏韶涵看到男孩的嘴巴张得老大老大，仿佛可以塞进一个鸡蛋，心里很满意这种带给儿子震撼的效果。
　　“妈妈，你会打球？”男孩满脸的疑问，是啊，自己这几年喜欢上篮球，可从没听说妈妈会打球甚至打过球。
　　“臭小子还不相信，妈妈打球时你都没出生。”夏韶涵说完这句话顿了顿，自己年轻打球的时候儿子自然没有出生啰，“老实告诉你，你妈妈我还是大学校队的主力呢，想当年也是叱诧风云的人物”这些话一点都不假，夏韶涵想如果当年的自己活在现今，也是会有N多的粉丝级人物。
　　“哇噻，如此说来老妈你还是明星级人物呀！”男孩立即相信了妈妈说得内容，因为小时候也见过妈妈威风凛凛捧杯的图片，只是时间长了忘了而已。
　　“那我明天开始就跟你学习篮球啰！”
　　“咦，是不是要先交一点拜师费呀？”夏韶涵开始有了调笑男孩的心思了。
　　“拜师费？”男孩眼珠子一阵乱转，有了……男孩滴溜溜地转到夏韶涵身后，揽了她颈脖笑道：“你看看这个行不？”说完踮起脚尖，和夏韶涵做着他们间惯常的耳鬓厮磨的动作。
　　“就你会皮……”夏韶涵用餐巾抿去儿子嘴上的油腻，侧头让他在脸上乱印一通，微笑道：“好啦好啦，今天就便宜你，邦妈收拾这些残局吧，就算拜师费吧。”
　　“好嘞！”男孩一想到解决了教练的问题，心里又开心起来了，厨房里乱转着身影。
　　“暑假还有什么计划呀？”
　　“我要学游泳！”
　　“我要学画画！”
　　“我要……”
　　一时间，小小的房间活跃的很。




　　第二章、较量

　　清晨如雪般缥缈缠绵的薄雾，仿佛美丽的丝绸般笼罩着整个城市，金色的太阳穿透薄薄如云烟般的薄雾，一丝丝得撒落了进来，映照着美丽的南方小城城如同一幅美丽的画卷。
　　因为惦记着篮球训练，所以在这个美丽的早上，陈菲龙早早便起来了，穿上了一身白色的篮球服。
　　妈妈房间的门还关着，男孩知道母亲已经起床了，进去有一阵子了，可能还是在更换衣服吧。
　　男孩有点心急，生怕数量有限的几个球场被别人站着，那就糟糕了。
　　“妈妈，好了没？”
　　“马上！”
　　几分钟后房间门还没有开，男孩摔摔手中的球，仿佛下了一下决心，“妈妈，我先去霸场地吧，你要快点！”话音刚落，一转身开门就冲了出去。
　　“等等我！”夏韶涵从紧闭的房间里探出头，只看到男孩的一个背影，紧接着“砰！”的一声，客厅门关上了，男孩已经无影无踪了，“臭小子，也不等我一下，看我等下怎么收拾你！”
　　儿子已经先下去了，就不忙着关上房间的门了，衣服已经换好，夏韶涵再一次走到镜子前，转转身看看还有没有不合适的地方。
　　这两年也没有正式的参加过球赛，所以很长时间没有穿这套球衣了，虽然也每天都有跑步运动，但好象在镜子里看起来要比以前丰满了一些，球衣穿在身上好象比以前要紧一点，但好在球衣本来就大一些，所以还感觉不出有什么不舒服。
　　又拉了拉身上的衣服，把头发也摆弄好，夏韶涵这才关门下楼。
　　站到楼下，太阳已经快露出来了，时间和往常一样的早，淡淡的阳光洒在身上，还不觉得炎热，不时间有些清凉的风拂面，让人心情舒畅和振奋。
　　不远处的路面上大大小小、老老少少的有一些在晨练。
　　“先跑一跑吧！”夏韶涵沿着楼前的路慢慢跑了起来。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“你真棒！”男孩再次抓起篮球的时候，突然身后有个清亮的声音响起。
　　男孩扭过头来，看到了妈妈夏韶涵。
　　男孩原来一直很放松的心忽然有种不知所措。
　　没错，是自己的妈妈，那么熟悉的身影，那么熟悉的表情，但似乎今天早上又有些不一样。
　　白色篮球运动鞋，黄色的篮球服，长发被紧紧的扎在脑后，额头碎发被发夹夹得服服帖帖，原本就白皙的脸显得更加清爽。
　　“飒爽英姿！”这是男孩咋一眼看到妈妈夏韶涵脑海里涌现的第一个赞叹。
　　清晨金黄的阳光撒在夏韶涵的身上，让背光的男孩有点晕眩的感觉，高挑高挑的身材在运动服分衬托下煞是好看，球服外裸露出来白白嫩嫩的胳膊因为平日里被工作套装裹得严严实实的，今天看到男孩不由的感叹自己的妈妈不仅仅是个优秀教师，还实实在在是个“美女！”。
　　妈妈、漂亮女人这些词在男孩的脑海里轮番涌现，令到男孩一时间都有些发傻了。
　　“喂，看什么呢？”夏韶涵看到男孩一脸傻乎乎的样子，觉得很奇怪。
　　男孩恍然的清醒过来，看到妈妈眼中的询问，有些脸红了，挠挠头不好意思的说道：“妈妈，今天你真好看，差点没认出你来。”
　　“切，什么眼光！难道平日里妈妈就不好看？”母子俩关系很密切，平常也很多这种玩笑的时候，今天一早被男孩夸，夏韶涵心情很好，男孩脸红红的煞是好看，忍不住嗔怪道。
　　“不是的！不是的！”被妈妈一急，男孩有些紧张，口齿也没那么利索了，脸更加的红：“我是…说…妈妈今天…更象女人……漂亮的女人！”
　　“漂亮女人”一说出口，男孩的心“扑通一下”，很害怕妈妈生气有些紧张的看着妈妈的脸。
　　夏韶涵“哗”的一下脸红了，被儿子称之为“漂亮女人”心里甜孜孜的，必竟被人夸奖漂亮是一件好事，可是在儿子眼里看成“漂亮女人”似乎又有些不妥。
　　“找打，敢笑话妈妈！”夏韶涵也不想让两个人都关注到这个有点暧昧的词，顺手轻轻的用指节敲了敲男孩的头，然后看到男孩一脸的紧张，还是“噗哧”一下忍俊不止的笑了起来。
　　原来很紧张妈妈表情的男孩在夏韶涵的笑声中彻底放松下来，眼看着夏韶涵那张阳光下桃花盛开的美丽笑脸，除了心情大好外，心里面还有一些说不出的扰痒痒，刚才被妈妈调笑了一把，立马激发了男孩的“胡缠乱打”的本领。
　　“妈妈，以后我干脆就叫你”漂亮妈妈“啦，免得你以为我笑话你，其实是我心里最深处的真心话！”
　　“好啦好啦！你愿意叫你就叫吧！”夏韶涵是领教过男孩“胡缠乱打”的本领，如果不顺着他，说不定还会有更让人吃惊的事情就出来了，看样子自己今天早上的行头还真的让儿子别开眼见，不免有些意外的高兴。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“我先教你防守的卡位吧。”
　　“卡位最重要的的是需要卡住对方的进攻路线，最常见的是倚住对方的身体，不让对方转身。”夏韶涵把男孩拉到面前，让男孩用力往篮筐方向发力，而自己则张开双手，用身子抵住男孩。
　　男孩就觉得自己的肩膀、手臂触到暖暖的、柔柔的一团，“好舒服呀！”，男孩做着带球进攻的动作，一方面调动全身的嗅觉、触觉来体会与妈妈身体接触的那种暖暖的，柔柔的感觉。
　　碰一下、碰两下……
　　“再用力些、再快一些”夏韶涵仿佛是球队教练般在男孩耳旁喝道。
　　男孩控制住心猿意马的心思，一个大跨步，准备冲过夏韶涵的防守，却……
　　“哎唷！”
　　男孩紧觉着自己一头撞进了一团更暖暖的、更柔柔的，象棉花一样柔和但比棉花更加的有形和弹性。
　　夏韶涵的惊呼使得男孩硬生生的把身体从那团更暖更柔的部位中拔了出来。
　　男孩身高只到夏韶涵的胸前，刚才的一个发力，头部与夏韶涵的胸部来了个完全接触。
　　“轰”的一下。
　　男孩和夏韶涵都有种特殊的感觉。
　　很陌生又似乎很舒服！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　夏韶涵眼见着男孩的慢慢掌握到防守的要诀，当然不会放低自己水平，“真刀真枪”的与男孩比试起来。
　　一个左跨步虚晃，引得男孩重心朝左移动，然后朝右一个快速的小碎步绕开男孩，轻盈的三步跨篮，眼见着球出手就是得分了。
　　然而……
　　男孩的憋气越来越重了，眼见着妈妈绕过自己，心里一急，也不记得技术要领了，颇有赖皮精神的从后面一个虎抱，“我看你往哪里跑！”结结实实的从后面把夏韶涵抱住。
　　球自然投不出去了，夏韶涵忍俊不止的“哈哈！”笑了出来。
　　身高的缘故，男孩这一虎抱，紧紧的搂住了夏韶涵的腰腹部。
　　只觉得手臂里更加明显的暖暖的、柔柔的，象一团就要从胳膊水溢般泄出的柔软！
　　胸部与妈妈的臀部紧紧贴在一起，感觉到比防守进攻时更为的硕大，而且碰触间第一次感受到的弹性；
　　因为用力过猛，脸部紧贴在夏韶涵的背部，同样柔柔的触感还有混着淡淡汗味的清香萦绕在男孩的鼻中。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　一时间男孩沉浸在这种“依依不舍”的从没有过却无比享受的感觉中，也忘了要把胳膊松开。
　　夏韶涵自然不会想到男孩是因为抱着自己有不一样的享受，还仅仅以为“恼羞成怒”后的下意识动作。
　　“儿子，该松开了吧！”夏韶涵停下笑声一阵子后，看到男孩还没有放手轻声的说道。
　　“糟糕！又该被妈妈发现了……”
　　男孩有些窘迫，知道如果现在就松开胳膊，夏韶涵一回头准能看到自己的脸红红的，如果问下去，会不会……男孩急中生智，“不如……”
　　打定注意，男孩并没有完全的松开手，而是原地一跃，姿势从抱住夏韶涵的腰腹而变为爬在夏韶涵的肩背上，两手亲密的圈住了夏韶涵的肩膀、颈脖子。
　　“看你还能不能过我！”男孩低头伏在夏韶涵的耳边轻声喝道。
　　“啪啪！”夏韶涵爱恋的在男孩的臀部轻拍几下，对于男孩的这种“死皮赖脸”早习以为常，却也很享受男孩“撒娇”般的行为。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　幕地……
　　夏韶涵穿着运动服，显得有些宽大，趴在夏韶涵肩上的姿势，男孩的双眼很容易从篮球服内贴身的T袖领口的缝隙看了下去隐隐可见内里雪白的一片，一道深深地沟壑让人神往！里面虽然还有束缚，但不能掩盖那一条深沉海底的沟壑，那瞬间感觉比自己以前游览的海域都还要深、还要美丽吸人，因为旁边两座山峰，虽然被覆盖住，但高傲地矗立在海沟的两侧。淡淡的幽香是妈妈身上散发着成熟女人所特有的芳香！
　　手臂里圈住、小腿夹住的地方是那么柔软，那么的荡漾。
　　妈妈的后背象阳光下的草原一样宽阔、柔顺。
　　男孩的呼吸又急促起来了。
　　那是什么感觉呀？
　　男孩更强烈的憋气，浑身也是一阵热流。
　　“糟糕，快控制不住了……”男孩感觉到自己呼吸的急促，没敢继续偷看，慢慢的从夏韶涵的背上溜了下来，边平复自己的呼吸。
　　但刚才视觉上、触觉上的冲击让男孩心里一阵悸动。
　　于是手臂依然圈住夏韶涵的腰，那绵软的触感使得男孩依依不舍。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　夏韶涵从欢笑中平复下来，把手朝身后一拉，“小坏蛋躲在后面干吗呢？”，欢喜之情溢于言表。
　　男孩脸红红的偷偷瞄了一眼夏韶涵，妈妈的脸上一副怜爱的样子使得男孩偷偷的长出了一口气，却又有些害羞的低下头。
　　男孩羞羞涩涩的表情让夏韶涵母性大发，心里暗道“刚才是不是有些过了…”。于是手掌轻轻的附上男孩额头，细细的汗滴随着手背流下来。
　　“龙儿，你怎么不吭声，要不我们再练练…”
　　“妈妈我终于发现…”
　　夏韶涵的关心让男孩心情一下轻松下来，昂起头看着夏韶涵说道：“你原来还真是高手中的高手！看来拜你为师还是最好的选择。”
　　“那…要不先来点什么拜师利！”男孩脸红红的模样让夏韶涵看得心里开心，很快就象调侃一样。
　　“那好吧！”男孩倒是直接的很，这么跟着母亲练个暑假，开学后估计小胖们就只有满地找牙的机会了。
　　于是男孩也没有多思考，“行个拜师礼吧！”男孩作了个单漆跪地的动作，昂起头说道：“妈妈师父，请受……”
　　眼见着男孩当真，夏韶涵莞尔一笑，赶忙伸手拉起男孩，又怜又爱的搂在怀里，嗔道：“妈妈是逗你玩的，咱母子俩哪还需要这个。”
　　搂抱间，男孩借势一头扎进夏韶涵的怀里，脸正好对着夏韶涵胸前的饱满鼓胀之物，好暖、好香、好柔软，好有弹性！男孩伸出手臂搂着夏韶涵的柳腰，好让他们两人的身体贴得更近。
　　男孩心里“砰砰”的跳着，脑子想着刚刚看到的跳跃的晃动、胸里白花花的一片，脸颊触着软软的、鼓鼓的凹凸错落的坡峦山谷，鼻子里嗅着混着运动后母亲若即若离淡淡的清香，有些醉了。
　　母子俩这般的相拥相抱也平常，夏韶涵只是有些不明白就是一个拜师的事怎么让男孩窝在自己怀里不抬头了，相反这种母子间的亲密姿势却也是一种享受，于是一时间倒安静下来，只有男孩忽急忽慢的呼吸声。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　夏韶涵垂下头，在男孩的耳朵旁轻声呵道：“龙儿，我们该回家了。”
　　太阳已经完全的露出来了，照在球场上、照在身上还有了夏天的味道。
　　男孩从夏韶涵的怀里抬起了头，依然是脸红红的。
　　收拾收拾球场边的东西，一高一矮、一丰满一单薄的两个人手牵手往家里走去。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　夜色仿佛苍龙一般将要盘旋在那无边无际的天空之中。灿烂的火烧云更是为这美丽的自然景色增添了绚丽的一笔，仿佛就像是天上自然绽放出的鲜花一般迷人！渐渐地，天上的一丝云彩在慢慢散去，太阳也慢慢收回最后的残存光亮。整一个大地就快要迎来了又一个短暂休息的夜晚！
　　男孩站在楼下，一会儿看着天上的景象，一会儿又把视线落在楼梯口。
　　人人都说女人爱美，虽然男人也是一样。不过不得不说，女人打扮换衣服的时间却比起男人还要长上好几倍！
　　男人，简单就好！就象男孩一样，一件T恤，一条半长短裤，一双拖鞋。
　　而女人却需要花大量的时间来打扮。有时候甚至会为了决定穿哪一件衣服而思索老半天！女人之所以买很多很多漂亮衣服穿，就是为了吸引不管男人还是女人的目光，现在夏韶涵就是要男孩在楼下等着！
　　又过了一阵，夏韶涵终于已经出现了。
　　俏脸略施粉黛，好像熟透了的苹果，让人忍不住想要抱着她咬上一口。打扮得更是清秀大方，穿着一件纯白色的长裙，长长的秀发无风而轻扬，裙摆摇晃，微动如波浪。一身玲珑浮凸的曲线因为腰间系着的丝带而更加完美婀娜！
　　一出楼梯口注意到男孩一脸迷醉的欣赏着自己，夏韶涵瞪了男孩一眼，“看什么呢！小坏蛋”
　　美人发嗔，那一瞬间却是风情万种，让男孩有种进入仙境的感觉，情不自禁的说道：“妈妈你好美呀！”
　　“你…”夏韶涵没想到男孩会吐出这句赞美的话，忽然笑道：“好啦！甜言蜜语我可是听得多了！现在我们该出发呢！”
　　夏韶涵再次十分俏皮地眨了眨眼睛，在经过男孩的身边时垂下头在他的脸上啄了一口！
　　“你…”男孩当即愣在原地。
　　夏韶涵没有一丝尴尬，依然笑着说道：“刚刚那是妈妈给你鼓励的，等一下游泳比赛时可别落后得太多啰！走啦！”
　　“哦，那走吧！”男孩恋恋不舍的从夏韶涵身上收回自己的目光。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　环绕小城的河水，永远就象在文学家文字里和画家的画里一般，仰或是记忆里清清浅浅的小河，是铺满河底的油绿的水草，是河边捶衣的女人，是黄昏夕阳两岸人家投在河道里的倒影……许多年来，这条河就这么静静地流淌。
　　夏韶涵每次来到河边总是有那种亲切、向往的心情，是啊，母亲河！
　　安静古朴的小城、美丽的河水、细长的扁舟、热情的人们、干净的石板街，让夏韶涵感到如此的亲切、熟悉，就象梦中浮现于脑海千百回，此时终于有一种轻松自然的感觉油然而来……
　　小船就停在河中间。
　　男孩不得不服夏韶涵的人缘，明明是人家的船，明明是船头妇人在收拾船上的东西以船为家的现状，一句“夏老师要出河呀？”还只是刚点头，妇人就匆匆的从小船上跳了下来，拔着梢的说道：“你们上去吧！”
　　于是夏韶涵摇着小船就来到了河中间。
　　男孩着一条短裤站在船头，挥着臂，边转动着腰，做着下水的准备运动。
　　好不容易盼着暑假到了，往常上课时也不会有机会一展泳姿的机会，今天可以和母亲较量较量，虽然夏韶涵说她以前功夫厉害得很也是“鱼美人”一类，但也要让她看看自己“鱼先生”的厉害。
　　小小船舱帘子一挑，夏韶涵袅袅婷婷的站到了船头。
　　“我的上帝呀！”一个男孩从来没有见到过的现象，男孩感觉到呼吸有些急促。
　　夏韶涵身穿一件高档的蓝色泳装，丝带点缀于泳装的裙角上，通透明亮的小颗粒水晶烫石点缀于深色的泳装面料上，或组合成花朵的图形，或星星点点地点缀于泳装的裙角上，在夕阳光的照射下熠熠闪光，为女性装点出雍容华贵的典雅之美。丰满的凸起，绵软的腰身，丰腴滚圆的下身，一切都在蓝色泳装的掩映下，就感觉到一种别样的风韵。
　　小城里尽管有条很美丽的小河，但民风纯朴，似这般大方、秀色的情形也不多见，饶是男孩年纪还小，匝一见夏韶涵的风采，一时间有些发呆了。
　　“龙儿，妈妈这身泳装好看吗？”夏韶涵随口问道，但奇怪半天也没有听到回答，“喂，小坏蛋，问你话呢！”夏韶涵细嫩雪白的手轻轻的打在男孩的头上。
　　“啊…嘿嘿…哦，妈妈你说什么呢？我没有听到哎。”男孩连忙吞了一下快要掉出来的口水，略微尴尬的一笑，不好意思的挠挠头。
　　“妈妈穿这身泳装好不好看？都问你几遍了，小坏蛋，只顾着瞎想什么呢？”夏韶涵娇嗔道。
　　“好看，好看，妈妈长的这么漂亮，穿什么都好看！”男孩赶忙奉承的说。
　　“呵呵，小坏蛋，就会奉承，还不快点准备，等一下你比输了了，看我怎么收拾你！”夏韶涵笑嘻嘻的道。
　　“遵命，我亲爱的女皇妈妈！呵呵”男孩装着电视上香港警察的样子向夏韶涵敬了一个礼，然后迅速转过身来挥挥手臂，当然临回头之前不能忘记用双眼在夏韶涵那身躯上偷偷的看上几眼。
　　那种熟悉的一团火又在男孩小腹间乱转！
　　熟悉的憋气感觉！
　　只是今天这团火和这口气远甚于早晨球场的经历。
　　夏韶涵在作下水前的准备活动。
　　弯弯腰，压压腿，伸展胳膊，扭动腰肢……
　　很专业！但更加……
　　男孩已经没办法控制自己的眼睛了，上上下下瞄着夏韶涵的身体，为了掩饰自己偷偷的看，只好也在作着转身的动作。
　　只是呼吸更加急促了，那团火、那口气更强了！
　　男孩苦恼的摇摇头，想甩去眼前的诱惑对自己的影响。这个动作却引得旁边晃动着的夏韶涵大为不解。
　　“龙儿，你怎么了？”夏韶涵关切的问。
　　“哦，没关系的，妈妈，我只是有点不舒服。”男孩苦笑着回答。
　　“不舒服？”夏韶涵停下活动的动作，“那要不要先回去，去医院看看？怎么好好的突然就不舒服了呢？是不是感冒了？”夏韶涵伸出左手放在男孩的额头上。
　　“哦，不用了，妈妈”由于夏韶涵朝男孩这边侧着身子，脖子下面泳装中露出一大片雪白的胸口，而且还挤出一条浅浅的乳沟，男孩感觉那团火、那口气快要爆炸了。
　　“我在船上休息一下就可以了，你先游哦妈妈”
　　“妈妈先下水了。”
　　就在男孩觉得自己的身体会被那团火、那口气发生变化时，就看到一个弹跳，一道不逊于跳水比赛的优美身姿在夕阳下划出一道美妙弧线，然后一头扎进河里。
　　“太美太漂亮了！”
　　也不知是赞美夏韶涵的身形还是跳水的姿势，男孩就觉得刚刚的一幕在自己心里留下的深深的痕迹。
　　两米远的距离夏韶涵钻出了水面，向前面游着。
　　夏韶涵游泳的姿式很标准，四肢有规律的扭动着，美好的身段如一尾小鲤鱼在河水中曼妙地游动着，荡出一阵阵的波纹。
　　雪白的身体在河水中在夕阳下发现耀眼的雪光，随着她的动作，胸前两座雄伟壮丽的奇峰来回颤动，小小泳裤摭不住丰硕的臀部，雪白的臀肉暴露在小船上男孩眼前，让他为之目炫。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“我也来了！”一声敖叫，男孩就直接从船上蹦到了河水中。
　　虽然没有什么姿势，但从进去到露出还是显示出男孩良好的水性。
　　“快来追我呀！”不远处夏韶涵扬起手臂呼唤男孩，于是河面上一前一后、一大一小的两个身影开始往前游。
　　果然是“鱼美人”，两百米后，男孩与夏韶涵的距离还有些大了，男孩有些气馁。
　　夏韶涵的身形一停，踩着水慢慢的接近男孩。
　　“龙儿，怎么啦？”
　　夕阳照在夏韶涵湿漉漉的脸，分外的清新、秀美，还有露在水面上白花花的身体，男孩愣了愣，一时又忘了回答。
　　男孩这副表情今天已经出现好几次了，夏韶涵理所当然的归结为自己的争强好胜让男孩有些挫败感，不免在心里埋怨了自己几句，都大把年纪了还不晓得让一让儿子。
　　“要不，我们再比比，妈妈让你先游？”
　　男孩一个机灵回过神来，让我？也太小瞧本人的“鱼先生”的身份了。
　　一个前冲，“妈妈你来追我吧！”
　　于是又开始你追我赶的比赛了。
　　就在夏韶涵追到男孩近处一刻，因为习惯性的争胜心，“看你往哪里跑？”后面的夏韶涵欢呼着一个飞跃猛扑而上，看那架势不把男孩按进水里收拾一番是决不罢休。
　　在前面的男孩自然不愿意又被妈妈超过，奋力的又向前游出半步。
　　就是这半步的距离，很平常的距离却让夏韶涵吓了一跳，转眼间制造出了让夏韶涵无比羞涩火热的一幕，飞抓的玉手抓不到男孩肩头，下落之势却正巧一下子扯住了男孩的泳裤！
　　泳裤本身就是一条松松垮垮的大号短裤！
　　“哗……”
　　有形无形的水花，男孩向前一冲，夏韶涵则向下一拉，只见那松松垮垮的泳裤竟然就此被扒到了腿弯，而一时还未反应过来的男孩还用力向前逃跑。
　　“呼……”时空凝滞般，夏韶涵不可避免的看到了男孩光溜溜的身体！
　　虽说是自己的儿子！好歹也是一个小男人了！白花花的一片！
　　“啊！”心房已经顶到了嗓子眼儿的夏韶涵被“吓”住了一般！
　　光溜溜的身体被放慢了几百倍的画面，一下子击中了夏韶涵心房脑海，不仅让一片空白的自己无思无觉，一些异样更随之涌入！
　　“我的天，龙儿的身体……”
　　有什么东西超出夏韶涵对男孩身体的认识，夏韶涵心砰砰的跳，脸有些发烫，只不过片刻而已，回归现实的惊叫声还未消散，夏韶涵就已然用力扭转面容，然后以为强自平静的语调道：“小屁孩，被我抓到了吧！”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　男孩往前冲的姿势自然停了下来，有些狼狈手忙脚乱的将松松垮垮的短路穿好。
　　“妈妈有些欺负人了！”
　　男孩嘟起嘴的样子惹得夏韶涵心里好笑却也很享受男孩撒娇的样子，将心里有的一点尴尬也一扫而空。
　　“是妈妈不好，有点急了。”
　　不过男孩和夏韶涵显然没有被“小插曲”影响了心情，于是回荡在河中央的欢笑声一直伴随着浪里白跳的两身影。




　　第三章、油画

　　“妈妈，我们真的要要学习人体油画吗？”男孩搬弄着凳椅，心有些不甘的问道。
　　夏韶涵很清楚男孩的心思，放着暑假这么好的机会不去外面疯一疯，要花上几个小时甚至整天的坐在房里画画，难怪男孩总在纠缠这个问题。
　　可是在男孩学画的问题上夏韶涵提醒自己要严格一些，放着自己这个美术专业高材生的资源不用太浪费了。
　　更重要的是男孩在绘画上面表现出来的天赋则更让夏韶涵觉得有责任严格。
　　从小学到中学男孩一路走来，大凡有美术比赛，夏韶涵一定会鼓励男孩参加，于是学校里、县里、地区、省里大大小小的美术比赛男孩拿了一大堆冠军或一等奖回来，尤其是去年在全国中学美术绘画比赛中更是获得了一等奖，轰动了整个县城。
　　夏韶涵对男孩在绘画上面表现出来的天赋颇为自豪，暗地里也一直为男孩继承了自己特长而窃喜，从专业的角度看男孩的素描、水彩、静物画达到了一定的水准，接下来在这个暑假，准备教授一些人体油画的方法。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“龙儿，准备好没？”已经作好准备工作的夏韶涵开始催促道，心里也老惦记着要让男孩尽快开始学习，学油画不但要有天赋，持续性要求也很高，一幅画下来需要的时间还是很长的，对于年纪不大的男孩来说，还需要“趁热打铁”。
　　“妈妈，还真需要把衣服脱光呀？”按前面母子俩定好的学习过程是先画男孩，同时夏韶涵讲解，后面再画夏韶涵。
　　“废话，不脱衣服哪叫人体艺术？”夏韶涵眼都没抬继续摆弄着画板和油笔。
　　“嗯……”男孩想说什么又停住了，深谙母亲性格的男孩知道夏韶涵打定主意要作的事是很难更改的，除非是她错了，但现在哪有错误的东东。
　　“那就脱吧…反正是在自己家里…”男孩安慰自己，转过身来开始脱衣服了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“妈…妈…我…”
　　男孩有些怯怯的声音，夏韶涵奇怪的抬起头。
　　“噗哧…”
　　夏韶涵笑了起来，离着自己不到两米的画板前面，男孩脱得光光的，两只手交替的放在身前遮住下体，脸有些红红的。
　　夏韶涵忍住笑，男孩脸上的羞涩再加上白净白净的身子让夏韶涵不由得涌起浓浓的怜爱之情。
　　“龙儿，不要紧张，没关系的，这是在家里，干吗要害羞呀！”夏韶涵安慰男孩道。
　　“那…我就…妈妈…我…”男孩支支吾吾的。
　　“你都是妈妈生下来的，你身上的那点秘密妈妈怎么会不知道呀！快放开手吧。”
　　“那…我…放了…”男孩眼望着夏韶涵，脸红红的。
　　“放吧。”
　　有好几年没有给男孩洗澡了，不知道变了没有，夏韶涵忽然有些好奇男孩的身子会长成什么样子起来。
　　仿佛是咬咬牙，男孩终于将手垂了下来。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　好多年以后。
　　每每提起男孩垂下手的那一瞬间，男孩总是要“妈妈，你不知道你当时…哎哟…”
　　肯定是夏韶涵的“兰花指”在男孩身上作180度的运动，“你还说…你还说…”
　　男孩撕牙咧嘴故作的“痛苦”样，倒能引来身边好几道好奇的眼光，男孩马上打着“哈哈”说“没事、没事，被母蚊子咬了一口”
　　夏韶涵心有不甘却也不敢太过明显的被看出在“蹂躏”男孩。
　　男孩也就不吭声了，因为这也是母子俩的秘密。
　　是秘密！
　　绝对是秘密！
　　之后发生了很多的事情就是缘于那次的秘密！
　　夏韶涵一辈子都不可能忘了那一眼的……
　　是吃惊？
　　是诧异？
　　是意想不到？
　　……………………………
　　是又好象不是。
　　现在想起来就象是发生在昨天一样。
　　那么清晰！
　　那么真实！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“你身上的那点秘密妈妈怎么会不知道呀”夏韶涵的一番话让男孩有些释然，是呀，几年前还是妈妈为自己洗澡，自己身上哪块地方妈妈没有见过，虽然……
　　抬头看了看妈妈的脸，几分坦然嘴角又夹着一些“调笑”成分。
　　“没关系的”男孩自己安慰自己道，虽然在心里面转了好几圈心思，“丑媳妇总要见公婆”一般的考量，男孩下定决心似的垂下了双手。
　　可是男孩的眼一直盯在夏韶涵的脸上，好象要从中看到一些什么。
　　是什么呢？
　　男孩也说不清楚。
　　似乎要鼓励男孩接下来的动作，当男孩垂下手时，夏韶涵立刻闭上了眼睛。
　　“好了吗？妈妈要睁眼了。”
　　夏韶涵慢慢睁开了眼睛，男孩和母亲的眼睛立刻对在了一起。
　　然后夏韶涵的眼睛迅速地瞟了一眼男孩刚刚被双手掩盖的部位。
　　男孩看到夏韶涵的眼睛在短暂停留的那一瞬间突然睁得老大。
　　男孩忽然有种强烈的羞涩和不安。
　　因为男孩在夏韶涵眼中看到了一种陌生的眼神，一种说不清楚的陌生，似乎欢喜又似乎惊讶。
　　男孩无法分辨夏韶涵眼睛里包含的意思，但是他可以清楚地看到夏韶涵的脸突然间涨得通红，简直像要渗出水来一般。
　　一瞬间男孩陷入了一丝惶恐之中。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　当男孩将手垂下来的时候，夏韶涵下意识的闭上了眼睛，一是给男孩一种安慰，敏感环境下的安慰，男孩脸上流露出来的羞涩是夏韶涵又爱又怜的表情。另一方面毕竟男孩也不是几年前在自己怀里钻来钻去的小屁虫，而是马上要上高中的小半个男人了，隐隐约约中男女间的角色让夏韶涵那一下子选择了闭眼。
　　也就三五秒的，夏韶涵马上提醒自己接下来还是马上要开始绘画了，不能让男孩在裸体问题上有太多的犹豫，何况自己学的是专业美术，于是眼很快就睁开了。
　　夏韶涵自己感觉目光只在男孩的生殖器上停留了一小会。
　　夏韶涵却感觉到自己的眼睛在一瞬间突然睁得老大。
　　夏韶涵感觉到自己带着一点点鼓励男孩微笑的嘴在一瞬间张开了。
　　夏韶涵感觉到身体在一瞬间热了起来。
　　夏韶涵感觉到身上的血在一瞬间冲向脑门。
　　夏韶涵感觉到心在一瞬间“砰砰砰”的急速跳动着。
　　说来奇怪，那一瞬间的变化仿佛就发生在昨天，隔着这么多年只要男孩玩笑间提及夏韶涵就很容易记起当时的一切。
　　夏韶涵清楚的记得，那一瞬间自己的思绪飘荡开来。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“涵儿，准备好了吗？”
　　还在蜜月时期，夏韶涵忽然动了给爱人画副油画的心思，正在摆弄着画画前的准备，背后传来爱人陈志刚的话语。
　　“差不多了。”夏韶涵将眼光从台上收回来，抬头从镜子里看到爱人陈志刚贴着后背站在自己身后。
　　冲好凉出来，头还是湿漉漉的，穿着白色的大浴袍，陈志刚把身子俯下，头贴在夏韶涵的肩膀上，手臂围在夏韶涵的身前。
　　这是两个人惯用的亲热姿势。
　　“那我就开始了。”
　　有点紧张，陈志刚也是第一次作人体模特，又是大白天的，即使是自己的爱人，多少还是有些放不开。
　　夏韶涵自然懂得爱人的局促，回过头体贴的和陈志刚拥了拥，轻轻的说：“很快的，就算是我送给你的一个纪念吧。”
　　当陈志刚脱去浴袍的那一瞬间，夏韶涵还是为爱人的健硕荡漾了一下，男人特有的象征也如其人一般有种力量，虽然说不上给夏韶涵以强烈冲击，因为学艺术的原因也看过其它男性的特征，从夏韶涵心里上说觉得爱人的特征还是雄壮一些，就象私有的东西好一些让夏韶涵有种喜欢甚至骄傲。
　　但毕竟是大白天看到爱人的性器官，毕竟是新婚不久，女人的羞涩还是让夏韶涵下意识的闭了闭眼睛。
　　倒是陈志刚在脱了浴袍后变得淡定了许多，一两句玩笑话后真正开始了“家庭作业”。
　　许是新婚的缘故，这个过程让夏韶涵特别清晰的记住了那羞涩瞬间的记忆。
　　健硕大腿下腹间黑油油的一片毛发。
　　毛发中垂吊下软软的一条。
　　软软的一条顶端是大大的一个头。
　　尽管还没有到“张牙舞爪”的时候，却隐约能感受到那种粗状、那种力度的必然。
　　……………
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　夏韶涵感觉到自己的思绪还在飘荡。
　　有两副画面，画面中是男性的身体，却好象只有腰部以下的画面。
　　一幅是健硕的大腿，充满着男性的力量。
　　另一幅是白皙纤悉的大腿，从视觉上不由产生一种怜爱。
　　健硕的大腿与腹部间一片黑幽幽的毛发。
　　白皙纤悉的大腿与腹部光光的一片嫩色。
　　黑幽幽毛发和光光一片嫩色中悬吊着男性的器官。
　　几乎是同样尺寸的性器官。
　　同样尺寸性器官后面是同样规模的阴囊。
　　尽管尺寸相似，一个红中带着黑色，显现出足够的成熟。另一个则红中透着白皙，显得无比的清嫩。
　　只是成熟的本该如此，清嫩的却要人吃惊。
　　交替在夏韶涵的脑海中出现的画面一时间让思考都停顿下来。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“妈…妈”
　　夏韶涵猛然从恍惚中惊醒过来，抬眼看过去，才发现面前的男孩已经羞红了脸，耷拉着脑袋。
　　男孩惊人的尺寸实实在在地让夏韶涵大吃一惊，想不到男孩在短短的2年里，身体变化竟这么大，刚才的恍惚全然是因为在面前突兀出现的以前男人才会有的器官。
　　夏韶涵忽然感到身体在发热，不由地脸上一热，有点不敢看儿子的眼睛。
　　这个时候也就一会儿，夏韶涵顿悟到男孩之前的犹豫、羞涩。
　　“不能让龙儿感觉到自己的惊讶……”夏韶涵一下子也说不上该如何化解瞬间的尴嘎，很快的想到不能让男孩对身体有其它不好的揣测。
　　于是，夏韶涵迅速的调整了自己的心情。
　　“龙儿，很好，你的身体很好看，还是我从前的小宝贝，我们现在就开始吧。”
　　男孩抬起头，努力的从夏韶涵的眼里寻找答案，是的，还是那种含着笑意、满是鼓励的神情，男孩忽然轻松下来了。
　　“应该是正常的吧。”男孩自己对自己说道，仿佛又回到若干年前夏韶涵给自己洗浴时母子间亲腻的时光。
　　“好险啊……”夏韶涵暗暗的长出了一口气，“幸亏没有被龙儿看出自己的惊讶，如果是…那…就…太糟糕了。”一想到自己为儿子的巨大一瞬间的吃惊，夏韶涵不由的又要涌上羞意。
　　“还是快点开始吧……”夏韶涵及时的制止了这种臆想，男孩的表情刚刚恢复，不能再起波澜了。
　　夏韶涵继续努力用平稳的语气说道：“龙儿，准备好了没，我们现在开始吧。”
　　“可以了。”男孩转过身张望了几下，又转过身看着夏韶涵，“妈妈，我要站到哪里去呀？”
　　夏韶涵的心又扑通扑通了几下，男孩身体转动间，白皙纤悉大腿间悬吊着的一团晃动了几下，夏韶涵一下子感觉到血就要往自己的头上涌去。
　　“我这是怎么啦？”
　　夏韶涵努力的控制自己不去看那晃动着的一团。
　　“就坐到桌子边，一只手放桌子上，一只这样摆放……”夏韶涵迅速镇定下来，摆弄着男孩的姿式，同时把注意力放到了画板上。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　工作时的夏韶涵无疑是非常出色的。
　　画笔在画板上快速的移动，时而凝视坐在画板前的男孩，时而停顿一会儿又决悟般的动作，房间很安静，只听到画笔在画板上“沙沙”的移动声音。
　　男孩第一次作模特。
　　心里有好奇，也有体会角色的满足，虽然需要坐着尽量不去移动有点辛苦，但男孩自有消遣的方法，其实一贯来男孩就很善于在单调、繁重的学业中寻找到乐趣，难怪学业上一直很拔尖。
　　现在，男孩已经找到了让自己注意的内容了。
　　就在自己面前工作中的夏韶涵。
　　男孩也看过很多次夏韶涵工作时的情景，那种专注、那种负责，难怪这些年夏韶涵获奖累累，也是和工作上的投入息息相关的。
　　但今天男孩看到的和以前不一样了。
　　是这么近的距离原因吧。
　　是这么安静不被打扰的原因吧。
　　是这么长的时间原因吧。
　　还是这么特别的环境原因吧……
　　反正男孩感觉到和以往看到的工作中的妈妈不一样。
　　“女人美。”
　　“工作中的女人更美”
　　眼前男孩在书上看到过这些话，没有特别的感觉，今天真觉得用到对面夏韶涵身上很是准确。
　　即使是坐着，也不能掩饰住夏韶涵高挑的身材，穿着长裤的双腿并拢在一起，向着左边倾斜着，夏韶涵的坐姿也是极为讲究，一直保持着笔挺的坐姿，腰身挺直。
　　即使长时间的画画，变化的也不多，反倒是从男孩的视线看过去，在颀长的身材中本来平滑的小腹上微微的凸了起来，与站立时不一样但这一点也不影响夏韶涵全身曲线所形成的美感。
　　一头长长地秀发没有象以往那样盘起，而是扎成了条比较青春俏皮的马尾垂在脑后。脸上的五官在上午的光线下是出奇的精致，精致的瓜子脸蛋，琼鼻樱唇，肌肤白里透红，粉嫩嫩，水柔柔的。最吸引人的，是一双弯如新月的柳眉恍若远处春山，充满着灵气的凤眼杏眸一闪一闪的，内里好象暗含秋水，一如天上繁星！
　　作画中的夏韶涵时而凝视、时而思考、时而觉悟的表情丰富多彩，画板后面移动的身体动作，是那么轻柔、那么和缓。
　　微微的风在房间里荡来荡去，一丝丝清香弥漫在男孩的鼻里。
　　是夏韶涵身上的味道。
　　男孩深深的吸气，又慢慢的呼出，似乎不敢打搅屋里“沙沙沙”轻微笔划移动声音所构成的作画的气氛，另一方面好象又不愿太明显的让妈妈发现。
　　“真好闻。”
　　那是一种沁人心扉的香气。
　　淡淡的、高雅的。
　　让人不由产生一种向往，一种既迷离又清晰的向往之情。
　　一时间，一种赏美的愉悦、闻香的清新消除了男孩长时间的倦意，甚至有些乐此不疲。
　　“就这样长长久久就好了。”
　　一会儿注视着眼前绝美的面容、一会儿是飘来飘去若隐若现的清香，男孩痴痴的，一时间都忘了自己裸身作模特的任务了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　夏韶涵从浴室里出来时，客厅里时钟的报时声刚好敲起，“铛”、“铛”的声音在寂静的夜晚非常悦耳。
　　已经是十点了。
　　夏韶涵用浴巾搓着头发，刚刚泡了好一会儿温水，感觉非常舒适，好象身体一天积累下来的疲乏消除怠净，就觉得身体及四肢充满了活力。
　　把门窗关好，夏韶涵轻轻的推开了男孩房间的门。
　　床头的灯还在亮着。
　　男孩已经躺在床上了，安静的身体表明此刻男孩已入睡了。
　　夏韶涵轻轻的走近床头。
　　枕边放着一本厚厚的书，夏韶涵知道是《傲慢与偏见》的英文小说，男孩已经养成了睡前阅读半小时书的习惯，为了提高自己的英文水平，从两年前开始就读英文小说，这也是男孩英语成绩好的一个原因。
　　夏韶涵把书折了一个角，合上，放到了床头边的桌子上，接着把眼睛转到躺着的男孩身上。
　　男孩睡的很熟了，从轻轻、悠长的呼吸声就可以判断出来。
　　“一定是白天累着了。”夏韶涵嘴角微微的翘了起来，一幅开心的样子。“也难怪，就是一个专业的模特要静静的坐上一天也会很累的，更何况龙儿这个小毛孩。”
　　要往常，男孩总会缠着夏韶涵，要么母子两亲密的说笑些话，要么就相互打闹一些，不会这么安静的进入睡梦。
　　也有段时间没有这么安静的看男孩睡觉了，夏韶涵顺势坐在床边，凝视着灯下熟睡的男孩。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“龙儿可真俊呀…”每次夏韶涵凝视男孩的面容时总是不自觉的赞叹道。
　　这不是自己这个作母亲的偏爱，很多自己的同事、邻居朋友当面夸过男孩，往常时男孩总是脸红红的，那股羞涩劲惹得女人们母爱性情大发，想方设法还要逗逗男孩直到男孩窘迫的躲到自己身后才罢休。
　　在这样一个安静的夜晚，在似暗似明的床灯下看过去，夏韶涵觉得较往常的凝视多了一份从容，起码那种脸红红的羞涩的躲在身后不会发生。
　　灯光下男孩的面容俊美绝伦，脸如雕刻般五官分明，有棱有角的脸在灯下衬得异常白皙。
　　微微抿着的唇，嘴角有一点点的翘，在加上熟睡着的安静，在夏韶涵看来异常的可爱，“一定是梦见了什么好玩的事”，夏韶涵想到。
　　夏日里的晚上温度也可人，所以男孩是光着上身睡。
　　难得的白皙和女人一样娇嫩的皮肤，配上男孩俊美的脸庞，睡眠中的男孩就象一个精美的饰品，让人惊叹又不忍心触摸，尤其是白皙身材所表现出最完美的黄金分割比例，看上去充满了一种美，一种有着男性力量和女性柔美的结合。
　　夏韶涵用一只手支撑着身体，双腿交叠着侧坐床前，继续凝视起男孩线条分明的明俊侧脸来，男孩瘦削的鼻翼，随着呼吸一扇一扇的翼动着，从侧面看过去眼眸上两道剑眉，彰显着小男孩与众不同的魅力，十分的耐看。
　　“如此俊美而优雅…”，夏韶涵不由有些失神了、痴了，抑制不住的想道。
　　今天夜里凝视的俊美而优雅的男孩，日后肯定会长成英俊潇洒强壮健美帅哥，也不知道会有………
　　夏韶涵静静的凝视着，静静的想着。
　　忍不住内心涌动的母爱情怀和惊似天人，夏韶涵的身子倾了下来，手伸了过去。
　　夏韶涵轻轻的抚摸着男孩的脸庞，干净而滑滑的。
　　视线朦胧中，心神恍惚间，夏韶涵凝视着男孩俊美的脸庞，只觉得，眼前男孩的脸庞变得模糊起来。
　　一种似梦还真的感觉浮现眼前，似乎双眸中的男孩还是那个撒娇时喜欢抱住自己大腿，脑袋在自己的腹部转来转去，娇声娇气的叫着要妈妈抱抱、亲亲的小孩子；还是那个一到洗澡时就和自己打水仗、拉着要和妈妈一起洗香香的小孩子；还是那个做错了挨了父亲的骂了、打了，就转身躲进母亲怀里，小声的哭啼，装小可怜讨要妈妈可怜的龙儿。
　　异样的温馨感在夏韶涵心间迅速蔓延开来，这一刻夏韶涵感觉到了心灵的放松，一种彻底的放松感，觉的和男孩相拥的床铺是一片小小的天地，属于自己也属于男孩。
　　近了，近了……
　　那张俊美而带着稚气的脸，距离自己越来越近，终于，吻上了。
　　夏韶涵轻吻着男孩的鼻翼、剑眉，一种心血相连的感觉。
　　夏韶涵怜爱的用自己的香唇拥吻着覆在男孩的额头、脸颊，尔后落在男孩的嘴唇上，香嫩的舌尖轻轻的舔过男孩的唇瓣，有一点干干涩涩、也是火热的唇瓣。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　轻轻的，轻轻地……
　　夏韶涵的香唇从额头到下巴、从脸颊到唇瓣，是如此的小心，象手捧稀世之宝一样；是如此的轻，似不愿意打搅美梦中的男孩。
　　这样的夜晚，那么的宁静，仿佛一切都停止下来了，只有香唇微微移动在男孩脸庞留下些些影子。
　　很安静，除了男孩悠长的呼吸和夏韶涵忽紧忽慢的呼吸。
　　夏韶涵从心神恍惚中慢慢回过神来了。
　　“哎呀，我……”夏韶涵的脸有些红了，刚刚情难自禁，母性大发的吻了熟睡中的男孩，“幸亏……”，有些庆幸般的拍了拍胸口。
　　夏韶涵的总算把视线从男孩的脸上移开。
　　“还是那个小宝贝……”男孩裸着的上身，与数年前还需要夏韶涵洗澡时一样，没有进入发育阶段的纤细，异常白皙的肤色，象小女孩一般娇嫩的皮肤。
　　“真想摸一摸呀……”想以前夏韶涵为男孩冲凉时，总是要感叹男孩皮肤给自己手掌带来滑滑的触感，总是要发出“如果龙儿是个女孩该多好”的感叹。
　　可对于男孩来说则是许多的“忿忿不平”，哪怕是夏日烈日下打篮球、游泳磨练，也改变不了白皙、娇嫩的特点，一番折腾后男孩也放弃了努力，“白就白一点吧…”，“嫩就嫩一点吧…”，虽然有时母亲的同事、朋友会更加的当面想小孩一般的宠爱，虽然在伙伴中经常被视为缺乏“男子汉”的特征。
　　“龙儿这两年模样也没怎么变……”熟悉男孩身体的夏韶涵确实没说错，虽说男孩马上就要上高中了，但从外形上看还象个刚上初中的小男孩，小小的个子、纤细的身体，再加上白皙、娇嫩，就更让人以为还是一个小男孩，象现在夏韶涵所看到的，真恨不得把男孩搂进怀里，象幼儿时候狠狠的亲腻一下，这也是几年前母子间最悉以为常的举止。
　　夏韶涵控制住了自己想拥男孩入怀的冲动。
　　“光着身子也不怕感冒……”夏韶涵小小声的埋怨男孩一下，俯下身准备伸手去拿床里头的床单，眼光再次扫过男孩的身体，动作忽然停在空中。
　　夏韶涵的目光触及到男孩下身，停住了。
　　白色的，宽松平底四角裤，包裹着的一团东西。
　　“呀……好大啊！”夏韶涵被男孩鼓鼓囊囊的下身给刺激到了，心里一声惊呼险些脱口而出，手紧紧的捂住自己的嘴，下意识的看了一眼男孩，见男孩还是安然的熟睡着，这才放下心来，习惯的又轻拍了一下胸口，连自己都没有感觉到，胸前又是频频颤抖，似水波在荡漾，似山岳在摇撼！。
　　夏韶涵的脸“腾”的红了，有些不好意思似的偏开了头。
　　“哎呀，我这是在想什么……”有些埋怨自己似的，虽然视线移开了，但白天的一幕又清晰在夏韶涵脑海中影出来了。
　　白皙纤细的大腿与腹部光光的一片嫩色。
　　光光一片嫩色中悬吊着男性的器官。
　　几乎是和成年男子同样尺寸的性器官和同样规模的阴囊。
　　这样一大团东西红中透着白皙，显得无比的清嫩。
　　自然现在无缘一睹白日带来巨大冲击的一幕。
　　但是，夏韶涵还是没办法阻断脑海中象电影一般闪现出来的情景。
　　“真大，和他爸爸的一样……”脑海中一致闪现着这种内容，是啊，是那种象成人般的大，给夏韶涵带领视觉和心里冲击压迫的大。
　　夏韶涵脑海在闪现这些图影时说这话的时候，一片片娇羞的红霞不断攀上粉颊桃腮，娇艳如火，仿佛要滴出水来一般！
　　“真的大……”不自觉中夏韶涵微微吐出了几个字，吐出这话的时候，夏韶涵的脸上更是泛起了阵阵让男人着迷的晕红！
　　白色宽松的四角裤。
　　裤子是大号的，有点象大号篮球运动裤，长度快到男孩的漆盖了，与男孩纤细的身材相比有些不相称，难怪原来要男孩作内裤穿的时候，男孩还嘟噜了好长一段时间。
　　“好难看呀，干吗要这么大……”裤子的大小是男孩的外婆自己的母亲江雪要求的。
　　“内裤要大一些，紧绷绷的会影响发育的。”母亲江雪的意见自然很重要，谁叫她是专家，不但夏韶涵从心里认同母亲的意见，连号称小顽皮的男孩一听到外婆的发话也乖乖的收回了自己的不满。
　　外婆江雪不光是发话要大号的，而且还亲自选料来制作，因为看着男孩的身材要买到既大号又合身的肯定不可能，料呢，选的是棉的，吸汗而且保护皮肤。
　　只是……
　　夏韶涵原本慢慢趋于稳定的心跳又莫名的加快了。
　　“都那么宽松的，怎么还会鼓鼓囊囊……”
　　“正常…应该…是…软…怎么还…这么…一团一团的…”
　　夏韶涵的脸上刚刚消停的红潮又一阵阵的泛起了，思绪又有点飘散。
　　夏韶涵觉得自己的心跳越来越快了，呼吸似乎变得火热了，一丝的异样感在夏韶涵的心里展开来，慢慢的滋生开来。
　　想让自己自然下来的夏韶涵开始变得有点不自信了，似乎熟睡中的儿子成了一团熊熊的火焰，要将自己点燃，两颊在发烫，胸前那对随着呼吸不断起伏的丰乳，此刻愈发的颤巍巍。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　象下定决心似的，脸颊依然在发烫、红潮，夏韶涵扯过床边的毛巾毯毛巾毯盖上了男孩的下身，触手可及的毛发、皮肤，毛巾毯下面醒目隆起的一团，点滴的暧昧气息，在房间里蔓延开来。
　　即便如此，隔着毛巾毯夏韶涵也能感受到男孩虽然是熟睡中，那轻微稳定的呼吸声、那蓬勃的心跳在如此安静的夜晚如此灯光下，是那么的火热、充满了年轻人的活力。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“哒……”
　　夏韶涵将男孩卧室的门轻轻带上，有些不舍又有些心慌，更好象有些心乱，这么多年来，一直这么的照料着的儿子，怎想到今天夜里灯下的打量竟引得心里阵阵波澜。
　　“龙儿…可是自己的儿子…”夏韶涵不禁埋怨了自己一下。
　　“但确实…快变成一个…男人…”念到“男人”两字时，夏韶涵就觉得心“砰砰砰”的跳，那白色宽松四角裤里鼓鼓囊囊、白日里腹下一团的情景仿佛又影在眼前。
　　夏韶涵站立在门前有些眩晕。
　　“难道是…禁得…太久…的原因…”一直平静如水的生活了，锁闭多年的心房在今日里泛起了阵阵涟漪！
　　但和男孩的辈分关系让夏韶涵她感到惶惑惊恐。
　　一颗忐忑不安的心。
　　夏韶涵的心变得很乱。
　　可是内心深处却又象产生了一丝仿佛偷情的刺激而有些丝丝快感！
　　那种强烈的感觉让夏韶涵这个一向温柔善良、内向贤淑的绝色美人不免生出了背叛的愧疚感！
　　“啊…不能再…想了…”夏韶涵努力的平复自己内心的波涛汹涌，虽然呼吸有些急促，胸前也一波波的乳浪，峰峦如聚，波涛如怒，连自己都没有意识到的风景。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　夜更深了。
　　夏韶涵站在画板前。
　　以往起居规律很强的夏韶涵现在没有一点睡意，刚刚的天人交战让她有些亢奋。
　　“再修修…”白日所作的画只差一点点就可以结束了，明天男孩开始画画了，正好现在可以花一点点时间。
　　油画里的男孩安静的坐着，白皙、俊美还带着一些羞涩，哦，还可以说稚气。
　　“真是我的乖乖宝贝……”夏韶涵心里首先就涌上一股母爱情怀。
　　随着视线很快就落到双腿间，夏韶涵就感觉到血液象波涛一样涌了上来。
　　“啊……”夏韶涵能清晰的感觉到自己的脸红了，心又开始“砰砰砰”的跳了。
　　“天赋异禀…无与伦比…”刚刚冒出来的几个词又在脑海中跳跃、放大。
　　夏韶涵不得不转开头，又一次努力的平复自己的呼吸。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　房间里捣腾了一会儿，夏韶涵拿着一幅画卷出来了。
　　在旁边的画板上展开一幅同样大小的画。
　　画布的颜色有些深，是有些年份了的特征。
　　画布里的景……
　　相貌及其相似的两张脸，一张是成年人，一张还是青涩的年轻人。
　　同样的裸着身。
　　同样的姿式、背景图案，原来是在一个位置。
　　夏韶涵的视线在两张画上来回的转动着，慢慢落在成年人的画上。
　　尽管熟悉，却也很久没有这么真切的看到。
　　健硕大腿下腹间黑油油的一片毛发。
　　毛发中垂吊下软软的一条。
　　软软的一条顶端是大大的一个头。
　　是那种还没有“张牙舞爪”的状态，却隐约能感受到那种粗状、那种力度的必然。
　　夏韶涵又把视线转到年轻人这一边。
　　一左一右，一右一左。
　　视线中交替着的两幅画面。
　　健硕的大腿，充满着男性的力量。
　　白皙纤悉的大腿，从视觉上不由产生一种怜爱。
　　健硕的大腿与腹部间一片黑幽幽的毛发。
　　白皙纤悉的大腿与腹部光光的一片嫩色。
　　黑幽幽毛发和光光一片嫩色中悬吊着男性的器官。
　　几乎是同样尺寸的性器官。
　　同样尺寸性器官后面是同样规模的阴囊。
　　一个红中带着黑色，显现出足够的成熟。另一个则红中透着白皙，显得无比的清嫩。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　夏韶涵又一次深深的呼吸，试图平静下内心的波涛。
　　但效果似乎不佳，脸依旧红扑扑的，连一阵阵涟漪的胸前也和刚才一样的荡漾。
　　原本就是两幅油画，对深谙艺术的夏韶涵本不应该失态的，却……
　　“模样都一样……”别说油画中成年人和男孩极为相似的模样，神态也极为相似，更不可思议的是两人的坐姿、背景竟然相差无几。
　　夏韶涵原本没有注意到这些，成年人就是男孩的父亲自己以前的爱人，油画也是刚结婚那阵子画的，离现在隔了好多年了，而且中间也没有拿出来看过。
　　今天也是被油画中男孩的一些些特点才想起找出来了。
　　这一大一小的两个人确实是夏韶涵生命中最亲的人了。
　　可是大的已经离开了好多年了，原本平静的心在刚刚铺开的画卷中记忆被唤起。
　　一瞬间夏韶涵的心有些苦涩，物是人非，亲爱的人离开自己那么久，原本可以依靠的肩膀没了，夏韶涵多少有些无力感。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　好象就是一阵子，夏韶涵的眼光溜到了另一幅画。
　　“小小年纪…怎么那么大…”今天连续几次惊讶，夏韶涵好象没有那么吃惊，只是眼光锁在油画中男孩的某一个部位，有些愣愣的。
　　“太大了…”夏韶涵不得不承认男孩的尺寸有些惊人，和他父亲成年人相比除了颜色、边上的毛发有差异外，尺寸、样子几乎一样。
　　更吃惊的是，一个12、3岁的小男孩拥有和成年人一样尺寸的物件，那是不是吓人。
　　更吃惊的还有这是一个身体还没有发育的男孩，如果身子发育开了，那………
　　“不能再想了…”夏韶涵阻止了自己的一些想法，也总算明白为何今天神思焕发的原因了，只因为今天要给男孩写生，男孩裸着身，好多年没有见过的物件让夏韶涵有些心慌，更何况是一个“天赋异禀、无与伦比”的物件。
　　手抓上画笔，夏韶涵叮嘱自己要完成油画的扫尾工作。
　　眼稍稍眯起来了。
　　“往哪儿下手呢？”夏韶涵有些迟疑，油笔已经沾好了颜料但停住空中，仿佛内心还在犹豫、挣扎。
　　仿佛是下了决心似的，油笔落在了画布上。




　　第四章、画板前的美丽身影

　　“准备好了吗？”夏韶涵迈进房间，冲着画板前的男孩问道。
　　“快好了。”男孩头也不抬的回答道。
　　搁往常可不会这样，男孩有些不满了，虽然涂料比较多，但摆放得有些手忙脚乱，但对于自己有几年画龄的人来说则有些外行了。
　　总算摆弄好了，男孩长长的松了一口气。
　　头还没抬起来，“哒哒哒”的走步声已经到身边了，一股清香也伏到鼻子边了。
　　是妈妈的味道。
　　那种香味男孩太熟悉了。
　　淡淡的，有些悠长，象沐浴后身体的清香，又象春天里沁人心扉的花香。
　　母子俩平日里一直很亲密，当男孩倦缩在夏韶涵身上时，弥漫在鼻子间的就是这种味道。
　　男孩非常喜欢夏韶涵身上的味道，时常作出长呼吸的样子，半是哄夏韶涵高兴半是一种真心的表达。
　　“哒哒哒”中混着越来越清晰的清香。
　　男孩低头在画板前摸摸索索的正摆弄着，眼角里忽然映出白生生的两条修长的腿。
　　似乎吓了一条一样，男孩抬起了脸。
　　那是一张很特别的脸，因为它的俊美、白皙、稚气，绝对会吸引成熟女人的注意力，天性中的母性会被初次见到这张脸所迷住，夏韶涵就是这样一瞬间恍惚了一下。
　　男孩的视线同样被直了。
　　“哇，真好看……”快到嘴边的话差一点就吐了出来，还好被缩回去了，“好险，差一点要出丑了。”还没等男孩吐舌头庆幸，视线被身前的夏韶涵吸引住了。
　　“好好闻……”夏韶涵身上散发出的香味就象是一阵阵氤氲之气而且耗油浓浓的牛奶香味的浴池之中飘荡开来的。
　　“好白呀……”雪白的肌肤，仿佛充满着一阵阵让人感到眩晕的光彩般，犹如用汉白玉雕刻而成，白晰滑腻的肌肤，还有白嫩的大腿，从男孩的视线看过去甚至还可以看到皮肤之下那一条条的血管。
　　雪白的浴袍和浴袍外露出的一片白让男孩瞬间的眼前迷糊。
　　“好好的身材呀……”身上包裹着一件短小的浴袍！高挑的胴体根本就不能被浴袍遮掩不了。
　　往上，浑圆的肩膀以及性感的锁骨都露了出来，雪白的手臂，丰腴而不失柔和。性感的锁骨，还有奖浴巾顶起了一双胀鼓鼓的帐篷的胸部，丰满迷人。往下，那一道S型的曲线，在腰肢处凹下，又在臀部处隆起，接着，双腿又将曲线拉下去。浴袍只遮掩着大腿根部，匀称修长的双腿，玲珑的玉足。
　　“好好的神情呀……”
　　往日里熟悉的端庄娇俏的脸蛋上，就像被温水浸泡过一样飞上了两抹嫣红，看起来象出水芙蓉，是那样的动人，身上还蕴含着那种水嫩嫩的感觉，湿漉漉的长发依然没有完全干透，及肩长发用一根橡筋绳子扎了起来。
　　“我坐那里吧。”夏韶涵巡视了房间一圈，选在画板前的位置，半转身走了过去。
　　“好美呀……”男孩的眼神一下被吸引住了。
　　那双裸露出来的大腿白白嫩嫩的，匀称而修长，此时款步姗姗，走起路来婀娜多姿。只包裹着浴巾的她，虽然只是一个背影，在男孩看来就好像一个成熟美艳的性感女神，从身后看上去，长长的双腿之上，浴巾裹着的臀部微微隆起，随着步伐，连接着纤腰，每一个动作似乎都蕴含着一种风韵，是男孩从没有认真注意过的风韵。
　　男孩的眼神有些恍惚。
　　“很美很美！”
　　那一道让人无法别开眼的惹火曲线！
　　完美的S型。
　　凹凸有致。
　　丰韵十足……
　　男孩脑海中不断的闪现出以前在文学作品中看到的一些词语，此刻仿佛都用在夏韶涵身上一点也不为过。
　　好美的一个女人！
　　好诱人的一道风景！
　　好成熟的一个美人！
　　在这一刻，所有的一切，仿佛都凝固了起来，男孩只觉得，一股从来没有的欲望，在前所未有的膨胀起来！
　　“糟糕……”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　夏韶涵在长沙发上坐了下来。
　　“就这里吧…”以前在学校里看过很多的绘画场景都是侧躺着的女人，很美，今天不妨试一试，也看看男孩的功底如何。
　　夏韶涵思索了几分钟，想象出待会儿的内容，“差不多该开始了…”夏韶涵站起身，抬头一下对上了男孩的眼睛，“咦，有些不一样…”
　　男孩的脸有些红，仿佛是作错事情被老师逮住窘迫的样子。
　　但对自己的儿子了解颇深的夏韶涵自然明白，平日里男孩可不是那种刚出道的菜鸟，一点点变化就容易羞涩的人。
　　还有眼神…
　　有些熟悉，有些陌生。
　　陌生是有些飘忽不定，是有一点点羞涩还有一点点犹豫，但更多的是不自然，很难想象在夏韶涵、男孩母子间会有不自然的情况。
　　熟悉，却有些遥远，是自己的记忆，那眼神是属于一个人。
　　如此这般的欣赏！
　　是男人对女人的欣赏！
　　那代表着一种男人对女人的赞美！
　　自然还会隐约的一点欲望！
　　夏韶涵知道那也是自己幸福生活的一部分组成，曾经是自己引以为傲的内容，也在很长一段时间里陪伴自己的记忆！
　　今天又看到了这些熟悉的内容，夏韶涵感觉到一种情绪在身体弥漫。
　　“难道……”夏韶涵努力的聚集眼神，想看清楚熟悉眼神的那个人。
　　俊美、一脸的稚气。
　　“啊……”夏韶涵努力的控制住差一点脱口而出的惊讶声。
　　是儿子！夏韶涵的心便揪紧了起来。
　　“幸亏没有失态…”夏韶涵的呼吸此时有点儿急促。她将自己的手掌放在了胸口之上，按住了起伏不定的高耸美乳，深深地呼了一口气。
　　有些庆幸，夏韶涵努力的在平复自己的心情，刚刚狂跳的心随着悄悄大口的呼吸有些安静，却没有注意到一抹嫣红飘上脸颊，被浴巾紧裹住的没有一丝下垂就好像两座倒立着的峰峦一般胀鼓鼓的酥胸，更是在手掌之下绷紧了起来，随着呼吸，有规律的颤抖，出现一晃一荡的蠕动。
　　万种的风情！
　　丰韵的气质！
　　绝对的完美！
　　男孩何时看过这个架势，一时间也看呆了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“人体的美是无与伦比的，只有懂得欣赏人体美的人才是真正懂美的人。”夏韶涵脑海中浮现人体课开课时讲台上白发累累的老学究逐字逐字吐出的语句，但是还有些羞涩的学生们慢慢平静了。
　　是的！
　　人体是美的！
　　夏韶涵在心里暗暗念叨了两句。
　　“龙儿学着绘画，在培养爱好以往不就是锻炼他对事物的观察能力、去发现生活中的一些美好事物从而培养美好的情操吗？”
　　“龙儿终究会长大的，所有的这一切都是要经历的，不如趁这个机会也补一点点课，更重要的是让他明白美是什么概念。”
　　“也许进入到绘画的状态，一切就会正常了。”
　　夏韶涵一边在脑海中跳跃着、思考着，也不时浮现自己第一次的经历。
　　是啊，每一个人都会有第一次，就算那时自己比龙儿大上一截，而且也成熟的多，不是一样的见着裸露的身体有些拘束、有些不自然、有些冲击吗？
　　夏韶涵越发坚定了让男孩继续下去的念头，如果现在就退回去，不知道会不会带来一些后遗症。
　　老早以前就听母亲说过处于青春期的男生因为没有良好的生理教育而陷入迷惘的思想中以至于人生道路坎坷。
　　而这些在西方早已经有过很好的经验及开放式教育。
　　“那就从今天开始吧。”夏韶涵心里坚定的对自己说道。
　　一旦打定主意了，夏韶涵的心就淡定下来，又有些有趣的寻量着男孩的不自然。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　男孩可没想到夏韶涵在那一会儿转了那么多次的想法，只是夏韶涵的一句询问有一些不知所措，紧跟着没有听到母亲继续的发问，偷偷的瞄了一眼，却发现夏韶涵似在沉思。
　　“还好，妈妈没有发现……”男孩有些做贼心虚的垂下头，心里不免又有些庆幸。
　　同样垂下去的视线仿佛被什么吸引住的固定了。
　　“啊！……”男孩努力的控制住就要发出的声音。
　　离男孩不远的地板上，立着一双俏生生的玉腿。
　　“真修长！”男孩的感叹肯定不是盖的，从中学到大学一直是校女子篮球队的绝对主力，在课堂上夏韶涵就没有离开过后5排，就算在篮球场上不是有绝对的身高优势，但还是很有竞争性的。
　　何况自小就有“美人鱼”的称号，可以想见“白里浪条”是何等的修长。
　　可能是刚刚洗了澡的缘故，俏生生的修长中里里外外透着滋润的水气，白白嫩嫩，显得甚是迷人。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“龙儿，你的脸怎么这么红呀？”夏韶涵尽量控制住自己心里的波澜，用很平常的语气问道，双眼也注视着男孩。
　　房间里静了好一阵子，夏韶涵一开口，男孩好像还是吓了一跳。
　　这一瞬间男孩觉得母亲的声音如挠人的青丝，听得男孩如沐春风。
　　但夏韶涵带着疑问的眼神让男孩有些发窘。
　　“我……我……”男孩嘟嘟噜噜的也不知该怎么回答夏韶涵的问题，是说自己分神看母亲俏生生的玉腿还是自己在作其它的，谎话男孩有些不敢说，但要告诉夏韶涵说自己迷恋上夏韶涵的玉腿，男孩也不敢。
　　看到男孩有些憋得难受，夏韶涵心里有些好笑，但她努力的隐藏好自己快要发笑的表情，故意板起了脸，有些严肃的看着男孩说道：“你胡乱看什么呀？”
　　“糟糕……被妈妈发现了……”男孩的脸更加红了，有些狼狈又有些害怕，头垂下去了，支支吾吾的不敢对视夏韶涵。
　　“我……看了……我……”
　　“果然承认了……”咯噔！想到此处，夏韶涵的脸蛋却是微微泛起了一丝酡红。
　　想到自己的身份，即使是等一下夏韶涵要培养男孩欣赏人体的美，似乎也不应该用那种直勾勾的眼神看着自己，因为自己跟男孩之间，却是永远抹不去的血缘关系，而且辈分上自己也是男孩的母亲呢！
　　只是，好奇怪！
　　这还是一个刚到自己胸前高度的小男孩。
　　无论外形、心智上都还只能称其为小男孩的人。
　　昨天以前还只知道腻味在自己身边邀宠的小男孩。
　　却刚刚在用夏韶涵熟悉的男人的眼光来欣赏女人。
　　或许是自己的太忙了吧，都没有去观察到男孩已经12岁了。
　　青春期的男孩子，十分憧憬女人的身体，这一点作为夏韶涵怎么会不知道呢！
　　看着眼前的这一个小男孩，即使还没有完全发育，但是夏韶涵却好像已经看到了将来他长大成人之后的样子！一定会是一个英俊潇洒的男人！
　　就好像……当年他的爸爸一样。
　　不过，现在怎么说还只是一个孩子而已。
　　所以不能让这个十多岁的小男孩哪怕有一些的委屈或走入了歪路！
　　不行！不能够让他这样狼狈、惊吓继续下去！
　　在这一刻，夏韶涵的心中忽然有一种十分强烈的感觉！那就是她想要将这个小男孩从惊吓之中拉出来！
　　“龙儿，准备得差不多了吧？”对，可以分散一下男孩的注意力，下面的绘画就可以开始了。
　　“好了，妈妈，可以开始了。”男孩毕竟有相当的自控力，“确如妈妈所说人体是美的！”的感叹让男孩恢复到原先的“备画”状态。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“那我站那个位置吧。”
　　确定马上就可以开始了，夏韶涵心里已经平静下来，转过身去，轻巧的迈步走向沙发位置，留给了男孩一个姣美的背影！。
　　“还是背对着好……”夏韶涵考虑到今天是第一次让男孩看到完全裸露的女性身体，正面是乎冲击太大，先从后面开始，再配上自己的一些引导，可能不会对男孩太过影响。
　　“龙儿应该没有看过，会不会……”一想到龙儿可能的反应，夏韶涵又有些犹豫了。
　　“不过总有一天要看到的，而且这次还是培养对人体美的欣赏，晚知道不如早教育，再说作妈妈的进行教育可能还好一些……”
　　“还是这样吧，又不是什么很……那个……的事，今天本来……就是要龙儿……欣赏人体美……”夏韶涵仿佛下了决心似的，开始伸向胸前简单扎好的浴巾结，还不忘的叮嘱到：“龙儿，准备好了没？妈妈要开始了。”
　　男孩已经顾不上回答夏韶涵的话，眼睛继续盯着面前白花花的风景，“难道……妈妈还真的要……”难掩的期盼在男孩脸上浮现。
　　心“砰砰砰”跳得更猛了！
　　“呼呼呼”更沉重的呼吸声！
　　“刷刷刷”更急切的热流滚动！
　　在步步莲花之中，夏韶涵素手轻轻一带，那一条白白的薄浴巾顿时在身前舞出一道波浪，宛如平静的湖面荡起的阵阵涟漪！真的象丝带飘落，罗衫轻解！
　　在男孩眼里，随着夏韶涵那成熟动人的娇躯碎步移动，松垮的浴巾轻扬飞舞，旋转着，飘荡着，仿佛回旋白衣，胜似霓裳雨衣舞！
　　“天啦！……”男孩只有将出未出感叹的声音在心里回荡！
　　回眸一羞笑，百媚顿生！
　　黛眉开娇横远岫，绿鬓淳浓染春烟！
　　当真是散衣香于舞风，拭珠沥于罗袂！
　　还在遐想着浴巾飘飘的情景，斜斜的浴巾轻轻落在了地板上，男孩的眼光猛然一顿，急切的去寻找曾被白白薄浴巾裹住的风景。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“轰！”如夏日里暴风雨来临时雷声阵阵一般，男孩的耳边“嗡”的一声，好像一下子身子就处在雷雨交加的环境中。
　　一瞬间！
　　男孩睁大了眼！
　　男孩屏住了呼吸！
　　“天啦！是……妈妈……不……是仙女……不……是尤物……”男孩一刹那转了无数个念头，浑然不觉得自己一副傻乎乎的摸样。如果有人告诉男孩说现在的表情象极了街上饿极了的乞丐，眼睁睁的盯住来往人群可能会有的遗食。但男孩已经没有时间来争辩了。
　　因为……
　　如同大脑瞬间短路般的，男孩已经顾不上周围及自己要干什么了，眼直直的盯住生怕漏掉一点风景，嘴巴半开着，但已经发不出一句完整的句子来了。
　　就是刚才，男孩的眼光从飘落在地板上薄薄的浴巾移开落到背对自己夏韶涵的身上时，不得了！男孩脑袋哄地一下，热血上涌！
　　“太美了！”
　　夏韶涵的肌肤如凝脂白玉，若精雕细凿般细腻、顺滑、圆润、秀长，香肩圆润丰腴，粉臂藕节般圆润、欺霜赛雪。再往下就是下滑到纤细的腰身，微翘的屁股前凸后翘，浑然一体地显现出山峦起伏、流畅优美的纤柔曲线。
　　原先被浴巾下摆掩住现在一览无余翘挺的余韵，滑腻光滑，一弧绝佳的圆滑形状、曲线柔和流畅地过渡到大腿，丰盈圆润的闪着光泽，如凝脂白玉一般毫无瑕疵，小腿线条优美，长度比例大过大腿，纤细秀长，结实笔直，和小腿上地肌肉都是那么的均匀。
　　男孩努力的睁开眼，简直舍不得闭眼，生怕瞬间的打断影响了眼前的美景。
　　是的！绝对是美景！
　　“太白了！”
　　前面看到夏韶涵俏生生的玉腿时，男孩已经感叹了很多次的“白皙”，但现在男孩就觉得再感叹一百次、一千次、一万次也不足以描绘清楚夏韶涵的白皙。
　　而且白皙变成了一片。不！是白花花的一片！
　　白皙浑圆的香肩如若削成！少了衣服的衬托也是保持很好的宽挺。
　　白皑皑的后背，既不是宽厚得健硕也不属于纤细的单薄！
　　白花花高高翘挺的臀部更是浑圆丰满！
　　白皙丰腴流畅自然线条的美腿！
　　“太性感了……哦不……”男孩脑海中的灵气似乎短路一般，以往脱口而出的能力一下子消失了，反倒是觉得有些语塞，男孩开始挖空心思想着夏韶涵的美丽。
　　“是……是…丰腴……成熟……”男孩的眼睛一下子亮了起来，对，是丰腴！是成熟！
　　男孩重新把视线投到夏韶涵的身上。
　　后背丰腴诱人，雪白的肌肤上似乎有蓝色的火花在燃烧。
　　臀部的现状，像是两个圆球，由于相互的拼挤，挤压成两个膨胀的半圆，并且微微上翘，饱满的形状呈现出一种的热力。
　　丰满的肥臀圆滑饱满，柔软丰腴的两瓣臀丘曲线柔和的展示着成熟的性感魅力，而柔软曼妙、盈盈一握的纤纤柳腰和那微隆浑圆的娇翘美臀之间的曲线表现地淋漓尽致！
　　两条健美匀称的大腿中央，紧紧夹拢着两片左右对称的半圆，顺着急剧收缩的肢体曲线往上，光滑的背脊上有一道悠长性感的脊柱沟。
　　真的是玲珑有致的完美曲线！
　　真的是“S”形曲线淋漓尽致！
　　“真的是仙女下凡……”男孩满脑的就是“白皙”、“丰腴”、“成熟”，也不知道怎样来形容眼前的美景，只知道自己的眼睛已经不够用了，也就不免俗的把夏韶涵看成了“仙女下凡”。
　　男孩只觉得空气中一股淡淡清新的体香不断的向他袭来，让他感觉一丝丝异样。而看在眼里的“白皙”、“丰腴”、“成熟”，男孩感觉脑中一阵恍惚，一股无比燥热的气流不断的在身上窜动，最后凝聚在自己的丹田位置，仿佛要催醒沉睡的某样东西一般。
　　男孩有些口干舌燥了！
　　小腹里乱转动的热流让男孩有些惊慌，从来就没有的感受，一丝丝难受又一丝丝疑惑。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　夏韶涵有一点局促和不安了。
　　入眼自己胸前的饱满挺拔一直是自己引以为傲的地方，每次沐浴更衣无论是从镜子里还是直接看到，心中总是有些作女人的自豪，是那种美丽女人的骄傲。
　　“要不就躺着的姿势……”夏韶涵看着面前的沙发，觉得躺着的姿势也很好，这个在以前看过的油画上也见到过这个画面，很悠闲也很轻松。
　　“还是再看看龙儿准备得怎么样了……”夏韶涵轻轻的慢慢的转过身来。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　男孩真的知道什么叫“天人交战”了。
　　男孩也不知道该如何描述现在自己的状态，只知道小腹间的热流在那一块火速火速的转动着，身上某些地方有些蠢蠢欲动，但因为不知道突破口在哪里，男孩就愈发的难受，呼吸一阵阵急促，心“砰砰砰”跳得更加快了。
　　迷迷糊糊间，前面的美妙风景在慢慢的动着，男孩的眼神被牵引住，也慢慢从身体难受的迷糊中醒悟过来。
　　也就是一下下子，男孩的嘴又一次张开了，比刚才张得更大了！
　　男孩的眼也直了，睁得比刚才更大了。
　　男孩的血继续涌上来，不再只是脸上发热的感觉，男孩甚至觉得自己的鼻子有些酸酸的，就好像再冲击一下，血就要从鼻子里流出来了。
　　“太美了！”男孩重复着对眼前的美景从心里面呼出的赞叹。
　　“那是……什么……是……女人的……乳房吧……”男孩惊呆了，从来没有看过女人身体，不是成熟女人身体的他，还没有从夏韶涵背后风景的冲击下缓过劲来又陷入更大的冲击。
　　乳房！
　　那就是传说中的乳房！
　　那就是小时候喂养过自己的有着无比神圣使命的乳房！
　　“太大了！”男孩的脑海中只有3个字！
　　在夏韶涵那不着寸缕的酥胸上，两个丰满雪白乳房几乎占据了男孩的整个视线，虽然失去了衣料的衬托，但这两团高耸的乳房竟几乎没有下垂！
　　晶莹剔透雪润奶球曲线圆妙，看上去就像是熟透了的水蜜桃一样，结实、饱满，洋溢着水分充足的蜜汁，令人恨不得咬上一口才甘心！
　　丰满！匀称！挺拔！
　　还有让男孩固定视线的还有双峰顶端那对娇艳欲滴的蓓蕾，乳晕的颜色是一种非常成熟诱人的淡褐色，两颗乳头水嫩嫩的突起，就像珠圆玉润的小樱桃般，点缀在滚圆雪白的奶瓜上头，形成一个极其冲击眼神的点。
　　在男孩的眼神里，其上的嫣红一点如豆，放射着让人头晕目眩的光芒，让男孩的视线无法移动。
　　“天啦！这就是我小时候吸吮过奶水的乳房吗……它怎么那么大……以前怎么没看出来……”男孩不得不赞叹道，“确实很美！”。
　　视线中的双峰肩并着肩，从肩胛骨下开始划出一道优美的曲线，曲线一直延伸到胸前肋骨下沿的部位才开始化为一圈圈嫩红的乳晕，最终汇入那个挺立的制高点。
　　由于重力这种不可对抗性因素，这对沉甸甸的硕果是有一点往下沉的，但又由于乳基广阔并紧靠在一起，且乳基往下的乳肉也并不单薄，乳晕乳尖也带着柔和而亲切的微光，因此她们就如同两个高贵的皇后一般，俯视着主人胸前的一切……
　　“咦，怎么会有涟漪？”细心的男孩自然不会遗漏掉任何的风景。
　　夏韶涵抬手轻轻挽了一下垂下来的乱发，胸前那饱满坚挺原本就和着呼吸而上下耸动的双峰跌宕起伏得更厉害了！
　　是涟漪！
　　是乳波阵阵！
　　“好丰腴呀！”夏韶涵窄窄的细腰上面除了腹部稍稍很有韵味的隆起，一丝一毫都看不出赘肉的踪迹，平坦的小腹上仅有一个漂亮的小肚脐眼充当着上半身和下半身的分界线。
　　那纤纤柳腰盈盈仅堪一握！
　　“真是太美了！长长的匀均的大腿和曲线优美的臀部形成了优美的风景，此时丰满的翘臀之下一双雪白玉腿相互交叉着。
　　男孩又看到细腰下方，那两只略为丰腴的大腿白晰、丰润，小腿光洁细腻，有着圆润的脚踝。莹白的脚腕，软缎般清滑的脚背，脚背上细腻的若隐若现的筋络纤毫毕现。柔润异常的脚底，五根白玉般的秀趾嫩如葱白，玉翠般的贝甲也映出一种美景。
　　“妈妈的腿……真丰腴……还在动……”夏韶涵稍微张开双腿，她的小腹下面的毛发浓郁光亮，像放射的阳光一样那些纤毛驯服地贴在白皑皑的肌肤上。
　　男孩被那一道浓郁光亮的毛发愣住了！
　　“那下面……还有毛发……那下面也……长……”
　　夏韶涵一对修长秀美的玉腿伸得笔直，并拢的双腿间游离出好多乌黑柔细的轻丝，在自然风飘摇间荡漾，就好像一朵粉嫩的桃花冉冉坠下，恰巧落在那簇丝草丛中，堆成一抹黑色的妖红，分外绮丽娇艳。
　　从来就没有过的经验，男孩的视线也停止在那个部位。
　　夏韶涵圆滚白皙的臀瓣优雅地如水波荡漾般扭动着，黑亮发光的阴毛如同森林一样在白皙的小腹下端茂盛地绽放着……
　　“很多呀！”这一切看得男孩忘记了所有的东西，只是楞楞的站在那里。
　　原来小腹串动的热流越集越多，在身体里横冲直撞的，很想要找到出口，使得男孩浑身有种要爆炸的感觉。
　　“怎么办……怎么办……要死人的……”男孩心里念叨着，双眼还在夏韶涵的身上转悠着，从上面到下面，从白花花的到又大又饱满的，从波动着的到丰腴修长的，男孩觉得到处都是风景，导致在桡心里的痒。
　　男孩的呼吸越来越急促，心也“砰砰砰”跳得更加凶猛！
　　脸上的红晕越来越清晰。
　　终于，男孩感受到了从没有过变化。
　　是身体的变化！
　　男孩惊呆了！
　　下腹间的热流忽然找到一个出口！
　　男孩的双腿间翘起了一个东西！
　　高高地翘起！
　　裤子顶得象帐篷！
　　“怎么啦？糟糕！要死人了……”男孩陷入一种从来没有过的恐慌中，只是腹下的热流越发厉害，两腿间的高挺越发膨胀，一股要爆炸的欲望冲击着男孩，所以脸还是红着，呼吸依然急促。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　高高大大的背影！
　　白花花的一片！
　　修长的腿！
　　滚圆滚圆的臀部！
　　两个丰腴肥美微微上翘的臀瓣，在走动中交替抖动，平滑的曲线，让人有种伸手去摸一把的冲动，行走间跳跃的曲线！
　　往上连着棉软的腰部，整个背影在走动中闪着一种性感。
　　高挑的身材实在是诱惑至极！
　　修长的玉腿一跨一移，展现出来完美的曲线。纤浓合度，甚至让男孩看了忍不住产生一种想要再将美腿拥在怀里好好抚弄爱恋一把。
　　白花花的身体走到了沙发前，转身、坐下、躺下。
　　男孩清楚的看到夏韶涵在沙发上已经成一副半卧式，完成的过程中，男孩的眼球又受到一次冲击，夏韶涵胸前丰挺的两团上下跌宕起伏煞是好看，男孩忍不住的口干舌燥，呼吸又急促起来。
　　沙发上半卧的夏韶涵自然将男孩的脸红、呼吸急促看在眼里，经过刚才一番的忐忑，心里已经没有一开始的措手不及了，并且提醒自己不要让男孩感受到太多的压力，毕竟是男孩第一次看到女人裸露的身体，第一次表现出男性特征的反应，从另一个角度看男孩有些痴迷自己的身体，不是说明自己的身体美吗？
　　夏韶涵想着，心里又有一些感动和喜悦。但很快她就提醒自己要让男孩尽快进入绘画的状态，否则老是这样痴痴迷迷的，也不是办法。
　　“龙儿，妈妈已经准备好了，可以开始吗？”
　　甜美悦耳的声音传到男孩耳里，男孩醒悟过来，手忙脚乱起来。
　　“慢慢来，龙儿……”
　　男孩慢慢的平复自己的心跳，心里默念道：“准备绘画，今天我要画世界上最美的风景……”
　　“沙沙沙”
　　画笔在画板上移动的声音，男孩开始进入到绘画的状态了。
　　原本粉红粉红的脸也恢复正常了。
　　急促的声音平静下来。
　　在母子俩都没在意的时候高高挺挺的蒙古包也不见了。




　　第五章、晨练

　　又一天，柔和的阳光准备开始照耀着经过了一天休憩的大地。
　　夏韶涵站在阳台上，深深的作了几次呼吸，早上清新的空气让她一下子清醒过来，虽然昨天睡得有点晚，一想到晚上睡觉前多了一番思来想去的，不由得又有些脸红，还下意识的左右张望了几下，好像有点心虚的感觉。
　　“臭小子，还没起，都怪你……”没来由的对男孩一阵埋怨，夏韶涵转身朝男孩的房间走去。
　　进到房间，夏韶涵不由得轻下脚步，男孩大马咧咧的睡得正熟。
　　夏韶涵又涌上一种幸福，男孩如婴儿般的睡相，满脸稚气的俊脸，还有平稳呼吸的悠长，让一时间夏韶涵母性勃发：“还睡…还睡…看我怎么收拾你……”
　　睡梦之中，男孩感觉到自己的鼻孔痒痒的，不由得打了一个喷嚏。
　　一会儿后，男孩感觉脸上痒痒的，下意识的用手挠了挠，感觉不痒了，继续睡。
　　可是过了一会又痒痒的，又挠了挠。
　　再过一会又痒，又挠……
　　这时，男孩耳边传来了一连串的娇笑声。
　　终于男孩“忍无可忍”，因为男孩已经意识到是有人故意挠痒痒，“愤怒”的睁开了眼睛，迎接的是一对充满笑意的大眼睛，如弯月的眉毛，挺直的琼鼻，嫣红的嘴，吹弹可破的肌肤，雪白的粉颈。
　　“啊！是妈妈啊……”男孩积累起来的“愤怒”一下子就泄气了，是呀，如果想睡懒觉最怕遇上的就是眼前的这张脸了。
　　看着夏韶涵眼中的戏谑眼神，男孩不由赖在夏韶涵怀中撒娇道：“妈妈啊，我睡的正舒服呢，干嘛弄醒我，不是暑假吗？还让不让我休息呀！”
　　夏韶涵很是享受男孩在自己身上的撒娇，又觉得男孩撒娇的样子挺逗的，噗哧一笑道：“看你那熊样，快起来，是谁说暑假要练球的？”
　　看着夏韶涵充满笑意的面庞，男孩知道自己被夏韶涵抓现行了，“唉，看样子是不能睡懒觉了……”男孩大声的叹叹气，但很快就笑了笑，夏韶涵的笑脸还是把男孩有些遗憾的心情冲淡了不少。
　　待睡眼朦胧的男孩把视线移到床边的夏韶涵身上时，“咦……”男孩的眼睁大了，仅存的一点睡意也烟消云散了，“妈妈你……”
　　夏韶涵一身的运动短装，煞是飒爽英姿。
　　“等一下我在球场上再教训教训你，好叫你知道妈妈的厉害，而不至于不知天高地厚的。快点儿，我在下面球场等你。”夏韶涵很满意男孩眼中的诧异，一转身就出了男孩房间，很快客厅的门打开，“咣当”一声，脚步慢慢远了。
　　“原来是……”男孩苦笑一下，自己都忘了夏韶涵还是很好强的，看样子等一下有自己好看的了。
　　刚才夏韶涵一副运动短装的形象又浮现上来。
　　“妈妈的身材真好看，而且又白又丰满……”一股热流涌上很有些睡意的身体，男孩吓了一跳，赶紧把一点点遐念赶出脑海，“快点下去吧，等一下妈妈生气了可就有好受的……”
　　男孩一头扎进了卫生间。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　操场上一片安静。
　　太阳还没有完全出来，但天色已经亮了，望向远方的天边，红彤彤的云彩似乎在为太阳的爬升鼓劲加油！
　　还有一丝丝的清风，吹拂在脸上，让夏韶涵感到十分的清醒和舒服。
　　伸伸腰，长长手，夏韶涵感觉到浑身在放松，一种运动前的放松，沿着操场的跑道慢跑起来。
　　好久没有这么运动了，呼吸着早晨清新的空气，荡漾在清晨的清风中，夏韶涵觉得很久没有这种运动着年轻的感觉。
　　“以后要经常这样跑跑步了。”夏韶涵心里暗暗的说道。
　　“哒哒哒……”一阵快步的声音从后面传过来，夏韶涵不用回头也知道是自己的宝贝儿子追上来了。
　　母子俩一前一后在操场上慢跑起来。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　男孩的眼睛落在前面夏韶涵的身上。
　　“真高挑！”
　　夏韶涵一身短运动裤，露出修长的腿，再加上本来就高男孩很多一截，让男孩从后面看过去就象随时会被遮住光线的高大。
　　“真年轻！”
　　男孩从来都不觉得夏韶涵年纪大，原本夏韶涵就长得漂亮，再加上平日里生活也很有规律，走到街上很多人都不会认为她是一个十二、三岁男孩的母亲，还有母子俩生活中亲密嬉戏，哪会有母亲和儿子的差异，导有些像姐弟一般。
　　一头的秀发扎起来了，在脑后一荡一荡的，从后面看过去就象个年轻的姑娘。
　　红色运动上衣、白色运动短裤。
　　“真白！”
　　白色运动裤很短，露出很长的腿，长腿异常白皙，尤其在太阳出来前已经很亮的天光下，几乎让男孩感到双眼眩晕的雪白肌肤就好像浸没过牛奶一般！甚至大腿上细腻的若隐若现的筋络纤毫毕现，那种闪现出来的白皙和着白色短裤冲击着男孩的视觉神经。
　　“真翘挺！真饱满！”
　　白色的运动短裤材质很柔很贴身，不但短而且还非常的紧，夏绍涵的髋骨本来就很宽，因此在男孩跟在夏韶涵的身后看过去，被紧紧包裹住的两瓣肉球显得有些突兀着。
　　“真丰厚！”
　　虽然是从夏韶涵身后看过去，男孩还是异常清晰的看到那美臀是又高又挺，颤颤巍巍。此时在慢跑之间简直让男孩感到了一阵阵热血也沸腾。
　　不由得回想到昨天夏韶涵背对画板裸身的美景：肥美丰腴，如脂似膏，在臀丘两侧，形成了迷人的如漩涡形状！肉……美肉……颤巍巍的丰腴美肉！有如云堆一般的高耸浑圆，！
　　按理来说，那尺寸单独看绝对过于硕大，但长在夏绍涵身上，却是那么的完美合一，尤其是现在慢跑在夏韶涵后面的男孩看来。
　　尽管是慢跑，男孩慢慢觉得昨天出现过很多次的热流又在身体的各个部位衍生，要慢慢向小腹聚集态势。
　　“哦！不行！要出丑的……”男孩不敢继续想下去，只好一会儿深呼吸，一会儿扭动脖子，让自己的视线离开在前面慢跑着修长的诱惑。
　　“不过，妈妈的背后真的很好看……”男孩念到夏韶涵背后的风景时，不由得轻轻偏过头去，斜斜的看着夏韶涵，生怕一不小心被夏韶涵发现自己在打量着她。
　　“哇，这么大！”
　　紧身的薄红色运动短上衣裹住饱满的胸前，看得男孩目瞪口呆！
　　虽然昨天已见识过裸身夏韶涵上身的伟岸，但被外衣完整的包裹显现出外形，男孩还是第一次见到，平日里夏韶涵穿着有些偏保守，不容易看到这么明显的外形。
　　被薄薄紧身外衣包裹着更显出丰满的全部，这一点是和昨天裸身时全部看到的有明显差异，但更显得比昨天的伟岸饱满。
　　大，确实是大。
　　“哇，这么沉！”
　　男孩慢跑着从边上一直盯住夏韶涵的胸前，虽然是偏着头眼睛有些不适，但没办法移开。
　　饱满的两坨在薄紧身衣的包裹下，形成很完美的弧线，是从胸上部到胸口，自然的呈现出上弧下挺的现状，与平坦的胸腹部相间出陡然的隆起，从视觉上给人一种沉重感，这种沉重依旧坚挺，但同时是一种压迫，尤其对于还不到夏韶涵胸前高的男孩来说更是一种直面而来的压迫。
　　又大又沉，男孩更有些喘不过气来。
　　“哇，真好看！”

　　书名：爱的幸福
　　作者：c_xiaom
　　收集整理：皮皮夏

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【第一会所SIS001-色城◇收集＆藏书馆】最大的支持！
　　在线阅读，更新书籍，最新最快最全地址：http://104.194.212.19/bbs/index.php?gid=303

　　男孩发现自己的视线被聚焦，全由夏韶涵胸前把薄薄运动服撑得鼓鼓涨涨似乎随时都有可能裂衣而出两坨左右了。
　　而现在，即使是慢跑，运动的身子，带动那双饱满的酥胸不断的晃动着，荡漾着，阵阵乳波，伴随着不规则的曲线映在男孩眼里。尤其是手臂抬起，可以看到乳房圆滑的弧线沉甸甸地怒放在胸前，水波荡漾间，女体玲珑浮凸的美妙曲线引得男孩心头一乱。
　　太美了！
　　那种饱满！那种伟大！那种沉甸！
　　再加上现在这种跌宕起伏的曲线，男孩又一次迷失在夏韶涵成熟的美丽中去，也不知道还要转过脸来避免被抓现行。
　　“太美了！”
　　“我要死了！”
　　男孩的脸更红了，呼吸更加急促了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　夏韶涵很舒服的深呼吸几口夏日清晨清新的空气，刚刚几圈的慢跑让夏韶涵觉得浑身骨骼轻松了许多，好像迫不及待的象动动。
　　“别急…还是再活动活动一下。”夏韶涵告诫自己，如果准备不足，剧烈运动也很容易带来挫伤，上次和男孩打球是小试牛刀，今天看来要好好动一动，顺便教训教训臭小子，一想到要“教训教训”男孩，心情好像有些迫不及待了。
　　举手拉伸手臂。
　　半转身活动腰。
　　“咦……”男孩努力的停止将要呼出的声音。
　　也在准备打球前的活动，无非就是弯弯腰、踢踢腿、转一转等，还没开始男孩就被夏韶涵的动作吸引住了。
　　夏韶涵手臂尽可能的向上拉升，同时踮起了脚。
　　“真好看……”
　　夏韶涵把双手举过头，身材异常的高挑而修长。
　　秀发被扎起，显得格外年轻。
　　外露的肌肤细润白晰，雪白迷人，踮起光洁嫩滑的双腿向上慢慢游走，男孩看见翘挺浑圆的臀部搭配上修长的大腿，再向上是绵软的腰肢和高耸结实的胸脯。
　　此时天光更加的亮了，男孩看着，不自觉的吞了吞口水，就觉得今个早上夏韶涵格外的漂亮，高高大大的、皮肤又白、曲线也清晰，与往常看到的有很大不同。
　　坚持了好几分钟后，夏韶涵松弛下来，脚后跟落到地面后，才感觉到肩膀和小腿有些酸胀，但是一种很舒服的酸胀，顺便转动一下手臂、踢踢腿，酸胀感就有很大好转了。
　　只是转动间，紧身薄运动衫裹住的丰满在胸前又画出几道轨迹，让男孩的嘴一时的张开半天也没有合上。
　　夏韶涵笔直着双腿弯腰，这是拉伸腰肢，这个动作对夏韶涵可一点都没有挑战，不说以前曾练过舞蹈，就算没有运动，夏韶涵也时常会在房间里进行弯腰运动，因为她很清楚腰部对女人来说很重要，女人身材变形往往是从腰部开始的。
　　弯腰手掌贴住地面，松开，腰往上提，手掌到膝盖处又往下压，就这样夏韶涵一下一下压着腰。
　　“哇……”男孩的眼神更加直了，“哎呦…那么大…那么沉…”
　　原本被内衣裹住时的乳峰在男孩眼里又饱满又坚挺，此刻因为俯下身子，饱满的乳峰垂坠下来，更显硕重，又扯动着紧身的上衣，在一起一伏的压腰间上下跳跃着。
　　这种跳跃男孩从没见过，比刚才慢跑时幅度更大！
　　一起一伏间男孩仿佛听到了那垂坠下来的丰硕“呼呼”相互撞击的声音。
　　连续的几十次压腰，夏韶涵挺直身子，非常舒服地甩了甩头，感觉整个身子都已经完全拉开了，非常满意目前的状态，还好离年轻时没有太多差异。
　　转眼一想半天不见男孩的动静，不由好奇的扭头向一边的男孩望去，却见男孩正两眼直勾勾的盯着自己的身上，嘴唇还不时地动一下，显然是在吞着口水。
　　“臭小子…怎么一副…恶劣神态…”夏韶涵的脸腾的又红了起来，“不行，不能……”夏韶涵努力的让自己严肃一些，清清嗓子一般的咳了一声，“龙儿，好了没？”
　　男孩还沉浸在刚才一起一伏间跳跃的美妙中，突然耳边听到夏韶涵的问话，吓了一跳，抬眼对上夏韶涵的视线，感受到一丝狐疑、一丝温柔还有一丝丝的羞意，好像还有一点点的埋怨。
　　“哦…就好了…”男孩胡乱答道，意识到刚才自己的失态，也没好意思再盯住夏韶涵看了。
　　“我再休息一下……”男孩匆匆的吐出一句话，一屁股的坐在边上的凳子上，因为感觉到小腹的热流在乱转着，生怕一不小心就露出丑态，麻烦就大了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“咚咚咚……”
　　夏韶涵轻拍着手中的篮球，感觉到一种心随手动的意境，虽然隔了好多年没有认认真真的打球，但以前的基础还在，夏韶涵很喜欢现在这种球粘在手心的触觉。
　　向前跨两步，跳起，出手。
　　球划个美妙的弧线空心入网。
　　“好……”男孩忍不住夸出声音，夏韶涵不仅仅是球投得很准，投篮动作非常标准，给人一种美感，再加上本身修长、健康的身材，浑然有种人在球中、球伴美人的视觉享受。
　　但男孩的一声“好”并不仅仅体现在夏韶涵投出球的那一刻，而是“好”字未落男孩的眼睛又被夏韶涵胸前荡漾的轨迹所吸引住。
　　是那种沉重中夹杂着幅度的跳跃！
　　人已经稳站在球场上，荡漾依然在延续，牵动着的薄薄的紧身运动衣，如一幕风景，在明亮的天光下。
　　继续一个跨步，在罚球线附件跳起，出手。
　　又是一个美妙的弧线空心入网。
　　男孩已经忘记叫“好”了，眼睛已经跟随荡漾的曲线在跳动！
　　“真…大…真好看…”
　　夏韶涵非常享受自己的状态，仿佛回到了学生时代，自己的一次次突破、上篮引来球场周围一声声的较好声。
　　三步跨篮，跳投，打板进球，空心球。
　　夏韶涵感觉身体越来越放松，手脚也利索了很多，投篮更加轻松了。
　　一直在男孩小腹的热流随着长时间的盯住荡漾的曲线，终于在集中到一个点后被突破爆发了！
　　象昨天一样的高高的蒙古包又出现了。
　　男孩脸红彤彤的，呼吸也变得急促了，身体的不适使得男孩不得不尽可能的俯下上身，双臂努力交替掩住高高的蒙古包，生怕自己身体的变化被夏韶涵看到，对自己身体的变化男孩非常陌生，简直还有些恐惧。
　　努力的掩盖着。
　　“安静…安静…快点下去…”男孩在心里默念着，努力想把自己从夏韶涵荡漾曲线的视觉冲击中恢复过来，要不老是这种状态肯定要被母亲给逮住。
　　吸气！吸气！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　天光比刚才又亮了一些。
　　投篮热身已经经过了一些时间，现在可以开始夏韶涵训练男孩运球、防守的时候了。
　　“防守时一定要曲膝，大腿与地夹角尽量保持在0度到30度之间，也就是重心压低，两脚比肩略宽，上身向前稍探，两臂张开，手掌面向对方，一只臂稍高，用来干扰对方传球，另一只臂稍低，用来干扰对方控球，具体用那只手臂可以根据自己的习惯和对方具体进攻情况而定……”
　　可以想象放到十几年前夏韶涵绝对是一个篮球高手，一番对篮球进攻方的防守说得头头是道，一边还简单的几个动作把要点点得清清楚楚。
　　男孩确实是这样赞叹夏韶涵的，但也就一会儿，因为……
　　男孩忽然发现自己的视线又被吸引住了。
　　“哇！真白！”因为是演示防守动作，夏韶涵的上身微微前倾，甚至有些探身。
　　原本就穿着紧身的运动上衣，即使这么探着身也不应该有什么问题，这也是夏韶涵早上在衣柜里拿出来的想法。
　　虽然是紧身运动衣，但因为是薄薄的，所以在探身作动作时，被倾斜而下的沉重推压着露出一大片肌肤。
　　这就是为什么男孩的眼光直了，因为这一片雪白晃动还有顺势看到里面的内容让男孩无比惊呼。
　　真白！
　　那就像珍藏了很久很久的一片雪白突然曝露在天光下，那雪白的耀眼远远超出男孩的想象。
　　“哇！真大！”还没等男孩从那一片雪白中回过神来，透过夏韶涵无意间敞开的领口中，男孩更是看见了那几乎奔跳而出的高耸雪白的双乳挤成了一道极深又紧密的乳沟，那若隐若现的乳香与早上沐浴完的清新气息令他全身血液加速流窜！
　　男孩目光顿时如饥似渴的盯在了同样若隐若现圆润的一对乳房上。
　　就算是有上衣，男孩也能看到夏韶涵的乳房很大，丰满、匀称、挺拔，白嫩而透着粉红，流淌着一种晶莹近似白色又不是白色的奇异光芒。
　　因为大而饱满，在这种俯身的姿势下重重的垂坠下来，原本紧裹着的内衣已经不能紧贴住乳房了，乳房其上的嫣红一点如豆，放射着让人头晕目眩的光芒，被男孩一览无余的看在眼里。
　　男孩下意识地恍惚了一下，那种丰盈、那种沉重，迷迷糊糊中觉得如果能入手肯定会传来醉人的凝脂暖玉一般的润滑细腻感，而那嫣红一点，如豆，肯定是会软中带硬，滑腻无比，而且柔韧，富有弹性。
　　男孩的眼睛已经没办法从那两坨肉团中挪走了！
　　男孩的目光一直盯着那个方向，夏韶涵一番张开手臂的动作后，整个丰盈秀美、洁白如玉的上身就象裸露了出来，尤其是两只玉兔，仿佛好不容易得见天日一般，竟然欢快地跳跃了两下。
　　“哇！好大！”雪白得就像是新剥鸡蛋白一般。
　　饱满的双乳即使没有了束缚却依然娇挺得仿佛玉碗一般倒扣在她的胸前，两点充满着诱人味道的乳珠一晃一晃的，最是吸引人！
　　男孩一时间眼睛就像陷进夏韶涵紧身运动衣里面去了，忘记了夏韶涵在说着什么，也忘了还要继续的运球。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　夏韶涵前前后后的示范一番后，准备直起身子。
　　“龙儿，明白了吗……？”紧接着停住了问话，因为又在男孩脸上看到昨天和今天早上的奇怪表情。
　　是那种痴迷中有些渴望的表情！
　　“啊！”顺着男孩的视线夏韶涵低下头看到露出来的一片雪白。
　　“糟糕……”夏韶涵有些后悔了，早上换衣时原本要换上以前球赛时运动内衣，就是那种大大的全包裹型紧固住乳房的运动内衣，以前夏韶涵一直是穿着这种内衣才能保证不会晃荡晃荡的带来不便的感觉。
　　好久没有再穿上这种内衣了。
　　许是最近几年身体丰腴了一些，胸前也好像比以前饱满了一些，这种全裹型运动内衣早上穿上时有些紧固得不舒服，所以夏韶涵又褪下，穿上一件普通的内衣。
　　“那也没什么，龙儿都是我奶大的。”夏韶涵自己安慰自己一下，赶紧直起身子。
　　那两坨垂坠在直起身子后，饱满的又犹如一对熟透的水蜜桃般勾魂荡魄，将胸前的紧身运动服撑的鼓鼓涨涨的，似乎随时都有可能裂衣而出。
　　“龙儿……”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　男孩打起精神，跟着夏韶涵作着各种防守的动作。
　　“1，2，3”
　　夏韶涵在一边喊着号，一边注视着男孩脚步移动的动作，心里暗暗的点点头，男孩的领悟能力很高，而且灵活性、协调性都挺好的，还是很有运动才能，看来完全继承了自己的运动天赋，待个子长大后说不定还算得上一个运动高手。
　　“就是…刚才…”夏韶涵一想到刚刚男孩直勾勾的盯住自己胸部的情形，脸颊有一些些的热烘，心里忍不住“啜”了男孩一下，像个小色狼一样。
　　不过好像也怪自己没有穿好衣服，最起码也要穿上运动内衣，可能走光就不会那么明显了。
　　但是刚才看男孩的表情好像很喜欢看自己的胸部。
　　夏韶涵一想到这里，脸颊的热烘更加明显，甚至可以感觉到自己体内也有一股热流。忍不住自己的眼光瞟到了胸前。
　　确实很大！确实很挺！
　　连夏韶涵自己都忍不住给自己的胸部两个确实！
　　夏韶涵对自己的身材是有十分的把握，也是十分的满意，很久很久以来就一直有闺友、同事夸自己已经表露出羡慕之情。
　　在男孩的脸上看到同样的欣赏表情，夏韶涵一点也不奇怪。
　　“龙儿都快长大了，也懂得欣赏女人了。”夏韶涵有些欣慰，同时也夹杂着一种骄傲、自豪，虽然在夏韶涵的心目中男孩和其它男人没有可比性，但这种欣赏也包含着一种男性对女性的向往，夏韶涵心底里不免有些沾沾自喜，尽管是来自男孩的欣赏。
　　“龙儿昨天看到自己…身体还…”夏韶涵脑海里不由得浮现昨天看到男孩下体高高的蒙古包。
　　“哇！那么大！”夏韶涵忍不住暗地里赞叹了一些，脸颊更加红了。
　　“呸…我在想什么…”夏韶涵暗自埋怨自己一下，一眼望过男孩身上，眼睛迅速的瞟了一眼男孩的下身。
　　纤细的大腿穿着宽松的运动裤。
　　男孩防守站立时，什么也看不到，倒让夏韶涵涌现一点点的母性情怀。
　　男孩此时在快速的前后移动着脚步。
　　夏韶涵的眼睛敏锐的扑捉到一丝不一样的动静！
　　有一坨东西在宽松裤裆中移动着！
　　哦！应该是跳动着！
　　是荡来荡去的跳动！
　　是那种很厚重的荡来荡去！
　　夏韶涵又想到了男孩裸着身子时下体的伟岸。
　　“怎么会那么大？”
　　“呸…人小鬼大…”
　　一会儿是男孩裸着身子的伟岸，一会儿是高高挺起的蒙古包，一会儿是男孩眼中痴迷的瞄着自己的胸部。
　　夏韶涵有阵子恍惚了。
　　“我这是怎么啦？是寂寞得太久了吗？”夏韶涵暗自“呸”了自己一下。
　　“不行，不能让龙儿看出来了”夏韶涵警惕起来，继续看着男孩的练习。
　　“龙儿，那我们来一对一的对抗吧。”
　　男孩又一次接受自己身体敏感的挑战。
　　进攻！
　　防守！
　　篮球讲的就是身体的对抗。
　　饱满的胸部！
　　无比柔软的腹部！
　　丰腴的背部！
　　厚重的臀部！
　　充满男孩鼻腔的体香！
　　还有那触手的滑腻！
　　脸颊时不时的掩埋在山峰中！
　　男孩身上一阵一阵的热流！
　　虽然身高差得很多，也仅仅是只到了夏韶涵的胸部，对抗中男孩处于明显的劣势。
　　但两人并没有停下来的意思，一个象教育小孩一般快乐一个在冲撞中体会不熟悉却又很留恋的美感。
　　只是水平再加上身高的差距，男孩频频处于下风，这不几次身体接触后男孩被挤得跌跌撞撞了。
　　夏韶涵一个跨栏，球进得很漂亮，但防守端的男孩身子已经失去平衡了。
　　男孩踉踉跄跄的正想着“糟糕”不要与地面来一个亲密接触了，眼角只看到了一个高挑的黑影，忽然冲了过来，竟然一下子从正面抱住了自己！
　　“啊？”男孩微微一愣，身体却没有做出任何的反应。因为他闻到了这个抱着自己的人是谁，还有被胸前的那一双肉团的挤压。
　　“你没事吧，刚刚是妈妈的动作太大了！吓我一跳！”
　　“呃，妈妈你勒得我好紧啊！”男孩的双手，下意识的就圈在了夏韶涵绵软的腰肢上，因为姿势还没有稳定下来，手掌一下子就扳在丰挺的臀部。
　　“真好闻……”男孩真的觉得十分舒服！整个世界好象就只有他们两个人！母亲的怀抱让他感受到的爱如潮水，爱如夏天的风。
　　脸颊枕在一双柔软而丰满十足的肉团之上。
　　又是软绵绵的，娇嫩丰挺，充满着弹性！阵阵乳香扑鼻而来，直沁心脾！
　　比之前更加美妙的弹性！
　　还有胸前被挤压住的软绵绵！
　　软绵绵！是丰腴的软绵绵！前胸接触到了微微凸起的软绵绵！那是种男孩无法用言辞表达的软绵绵，就像白茹茹的棉花团一样。
　　噢，是妈妈的腹部。
　　还有……
　　轻搭在夏韶涵腰部的手臂触摸到如丝绸般的滑腻，还有是骤然膨胀的隆起！
　　“啊…那么大…”丰腴！软绵绵！硕大！
　　围在夏韶涵后背的手臂在移动着，男孩细心的体会着手臂传来的感觉，骤然膨起的部位又一次男孩真切的感觉到在夏韶涵怀里的安全感，是那种高大所赋予的。
　　“真…硕大…真…饱满…”手臂已经无法圈住骤然的膨大，如丝般滑腻的皮肤，男孩手掌紧贴住硕大处，不愿意就此离开。
　　感觉到自己胸前传来的挤压感，夏韶涵低下头看到男孩闭着眼的表情，哦，象昨天一样的，陶醉、痴迷，夏韶涵虽然很满意男孩犹如幼儿般的眷恋自己又隐约觉得有些不自然，不着痕迹的轻轻推开了男孩。
　　却见男孩的身体有点儿僵硬，脸上憋得红红的。
　　“龙儿…你…啊！”原本想安慰安慰男孩的话在看到男孩的下体时就变成一句极为短促被生生控制住的惊讶。
　　夏韶涵的眼睛一下子就睁大了，发出一半“啊”字的嘴唇被中止后半张着，似乎都可以塞下半个鸡蛋。
　　高高的蒙古包！身材宽松的运动裤掩饰不住高高蒙古包的形状，再配上没有发育纤细的身材，矛盾得极为刺激夏韶涵的视觉。
　　印象中也是一个极为成熟的形状却偏偏出现在一个没有发育迹象的身体中！
　　夏韶涵觉得心里很乱，依稀昨天也看到同样的现象，一直在心目中还没有长大的男孩一下子就显现出男性的特征，就算再有心里准备也会措手不及，更何况这种形状、大小都超出了夏韶涵的想象。
　　心在“扑通扑通”的跳！
　　呼吸变得有些急促，连夏韶涵都清楚的看到自己胸前正在随着呼吸而起伏着，紧身的薄运动衫，将上身束缚得紧紧的，衬托出了十分诱人的曲线！
　　脸颊在发热，连带一股热流在身体里巡转！
　　夏韶涵已经不习惯自己身体的变化了，这么多年两母子亲蜜和安静的生活让她习惯了心如止水，但夏韶涵做梦也没有想到唤起沉睡多年的反应全赖于这两天的活动，男孩身体上的变化成为直接的导火索。
　　夏韶涵有些不知所措了！
　　只是呼吸依然急促！
　　上身依然涌动着起伏！
　　两只眼睛依然盯在高高的蒙古包上，脸颊的红晕越发浓郁，配上夏韶涵的高雅脱俗更显得姿色的绝美。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“糟糕…糟糕…被发现了…”男孩有些沮丧，自己的丑态完全被夏韶涵清楚的看在眼里，连续两天都出现了，夏韶涵肯定会生气的。
　　而且下腹的热流还在乱串，不断的涌向已经高高胀起来的地方，比昨天更加的胀痛，也更加的高挺。
　　男孩很担心高高的蒙古包会不会把宽松的运动衣给顶破，那鼓胀起来的地方会不会胀大到无法承受，而显现出更大的丑态。
　　男孩一会儿紧张，一会儿忧愁，在焦急中等待夏韶涵疾风骤雨般的责难。
　　“龙儿…你怎么…可以…”
　　夏韶涵的声音不大，但如同一声雷响“轰”的一声将男孩从痴迷中醒过来，男孩看过去，发现夏韶涵的脸上尽管红晕犹存，放在往常男孩会惊叹是如此的美丽，但此时眼中隐含的责备之意让男孩羞愧。
　　“妈妈…我…我…”男孩呢喃道不知如何回答，心里十分紧张，是啊，母子俩无论何时都是亲密无间，但自己的身体不知为何会变得如此丑陋，那一定会破坏母子间的关系，要知道妈妈是很少用这样的语气来说，一定是自己惹得夏韶涵生气了。
　　男孩念到此，羞愧之意更浓了。
　　夏韶涵看到男孩愈发低垂的头，一副快要哭的样子，不由得心软，下意识的为男孩解脱道，是不是自己穿着没有太注意而让男孩有些胡思乱想。
　　“不能让龙儿背上包袱。”想到这里，夏韶涵知道该怎样作了，“龙儿，你长大了，妈妈真的很高兴。”
　　男孩正沉浸在自己的自责中，猛听到“高兴”两字，不敢相信似的一下子抬起了头，满眼想从夏韶涵的表情中得到验证，是妈妈原谅自己的缘由，“妈妈…什么长大…”
　　“龙儿，妈妈以前倒也没有想到小鸟长大了，知道去欣赏女人了，你都快要变成一个男人了，以后妈妈要重新认识你。”夏韶涵一副开玩笑的方式对着慢慢不那么紧张的男孩说道，满眼的柔情，象母亲对儿子，又有点调笑。
　　男孩听懂了夏韶涵话里的意思也读懂了夏韶涵眼里的抚慰，心情放松了许多，原来紧张的形态又恢复了一部分顽皮，“妈妈，你不生气啦？”
　　“谁说我不生气！”夏韶涵板起了脸。
　　“你看看你的丑样子，还不到一边凉快去别影响我打球！”
　　“啊…我…我…”男孩嘟嘟哝哝的不知道该如何回答，看到夏韶涵有些严肃的脸不知道该如何回答，身体又有些紧张了。
　　“扑哧！”看到男孩一副窘样，夏韶涵掩饰不住的笑了，“好啦，看你吓得！你挺着一个蒙古包怎么打球呀！”
　　夏韶涵忍不住又一次调侃男孩，说道“蒙古包”时忍不住眼睛迅速的瞄了一眼男孩的下体，还是那么的“高”，那么的“挺”，在纤细的身材下衬得更加伟岸，好像要超过夏韶涵想象中成熟男性的特征。
　　夏韶涵暗暗“呸”了自己一句，也为自己说出“蒙古包”有些羞意，脸上忍不住又飘上一丝红晕，在明亮的天光下分外的好看，甚至有些成熟的妩媚。
　　只可惜男孩无缘目睹这一风景，虽然夏韶涵已经不再责备自己了，但高高挺挺的“蒙古包”确实好丑，总不至于这副模样去场上对抗吧，万一碰上夏韶涵的身体，说不定死的就是自己了。
　　男孩垂着头收着小腹往一边走去，“求求你了，快点消下去吧！”男孩在心里祈祷，希望能把身体里的热流给消下去，恢复原状好上场去继续与夏韶涵的对抗。
　　越是心急，高高挺挺的“蒙古包”更没有动静，相反好像更加肿胀，浑然不知道该肿胀到什么时候。
　　男孩一时间不知道该如何作，转过眼睛又去看场里的风景。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“龙儿还是恢复过来了。”男孩开始跨步上篮、跳投，又开始进入到篮球世界了，变化被夏韶涵观察到了，心情有些开心但隐约有些遗憾，到底是什么遗憾，夏韶涵一时间也不知道从何说起，抬眼继续看着场上的男孩身上。
　　有意无意的落到了原来高高挺挺的部位。
　　“蒙古包没有了…咦…好像什么在动…”有了新发现的夏韶涵一下子集中了思想，努力想看清楚是什么变化。
　　“动来…动去…是…啊…”夏韶涵明白过来，顿时脸上布满了红晕。
　　是有个东西在动！
　　在宽松的运动裤中动着！
　　是那种一团重重的东西晃荡晃荡的动着！
　　跑动中那种晃荡是一种沉重沉重的晃动幅度大大的练着宽松运动裤在晃动着。
　　夏韶涵的脑袋“轰”的一下。
　　“那么大！那么重！”
　　男孩的裸身自己是看过的，下面的物件是很大！
　　高高挺挺起来这两天也看到过！
　　现在又看到了另一种情形，却更加说明了是那么的大！
　　“哎呀！我在想什么呀！”夏韶涵赶紧象去除掉脑海里的异象，那种高高挺挺的“蒙古包”那种垂垂坠缀的晃荡却像根深蒂固一般在脑海里扎下根来。
　　晃啊晃！
　　挺啊挺！
　　夏韶涵觉得自己都迷糊了，身体也一阵阵的发热。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　待到夏韶涵提出要回家时，男孩还有一些依依不舍，夏韶涵教了很多，自己感觉也进步了很多，但不明白看到为什么夏韶涵有些脸红红的，好像激烈运动后体力不支一般。
　　太阳已经出来了，一高一矮的母子并肩走在回家的路上，阳光拖着长长的影子。




　　第六章、画像

　　两幅画被摆到了书房里，只是画布上被宣纸遮掩着。
　　夏韶涵看了看男孩，男孩的表情有些紧张，是啊，这是男孩第一次的油画作品，虽然男孩前前后后花了2、3天的时间，但也不知道夏韶涵看后会有什么点评的内容。
　　“龙儿，要不先看看你画的油画？”
　　“妈妈，画得肯定不好，你不能笑话我。”
　　“没关系的，妈妈怎么会笑话我的小宝贝呢。”
　　男孩犹豫了一下，伸手把宣纸掀开。
　　夏韶涵凝视油画，心里不禁赞叹了一下，龙儿确实是龙儿，就像以往证明过很多次一样，是那么的出色，简直真的学习什么就象什么，不禁要怀疑男孩同样还有多少的天赋。
　　摆在面前的油画在夏韶涵一眼看过去就不得不承认男孩具备了相当的油画天分，夏韶涵记不得自己是什么时候开始接触油画的，所以对第一次绘画的经过也不太清楚了，但可以肯定的是与12岁男孩第一份试卷相比，好像还有些不足。
　　从形、光、色、笔触方面看来，男孩已经表现出明显高于这个阶段的水平，因此虽然还有一些些的瑕疵，但基本上是一幅有一定水准的油画，因此看过去还有一些欣赏的亮点。
　　夏韶涵在画的周围用眼光溜了几圈，给男孩的水平作了一个优秀的评价后，又把视线落在了画的中心。
　　人体油画的好坏关键还是要看到对人体描绘的结果。
　　在夏韶涵把眼光落到画中央那斜斜躺在沙发上女人身上的时候，心里涌上了一种情感！
　　是一种为男孩初学油画却表现出相当水平的赞美，这是既有对心爱宝贝的欣赏又有一些专业的评述。
　　更多的是自己如同一个对油画陌生的人在看到一幅优秀人体油画作品时的冲击、内心震撼！
　　这种震撼来自于油画中间人体表现出来的熟悉及陌生。
　　一个美丽的女人！
　　是自己，这就是为什么那么熟悉的感觉。
　　一幅幅描绘女人的油画作品在夏韶涵的脑海里闪现着，视线一直凝视在油画中躺在沙发上的女人。
　　夏韶涵也算是成天都在镜子里看到过自己，对自己的身材夏韶涵是有相当的自性，成熟美艳、雍容华贵、贤淑高雅、娇美柔媚、楚楚动人、风情万种、风姿绰约等都可以作为自己的夸奖词。
　　说陌生，却是自己往常更多在镜子里看到活生生的自己，而现在则看到的是一幅画一幅在画中的人体一幅画中裸体的女人。
　　尽管躺着，依然可以看出画中人身材高挑，脸长得相当漂亮的女人，女人面如秋月，体态丰腴，素颜映雪，一双皓腕圆腻皎洁，两条藕臂软不露骨，全身散发着一层婀娜妩媚的气质，淡然浅笑中两颊酒窝衬的醉人，沙发及周边的环境将雪白的皮肤衬得更加雪白无瑕，修长圆润的和凸凹有致的身材，丰腴。
　　眼前的女人，虽说不上是国色天香，因保养得很好，散发出一股成熟的性感的女人味道。乌黑的头发随意的盘在脑后，柔顺的发丝似乎轻轻飘扬，一对因为躺姿稍有往身边下垂的硕大的乳房，上面更是显得肌肤晶莹细腻，两颗红色的乳头仿佛沉浸在情境中，俏生生的挺立着，凸显出丰满山峰的美好形状。
　　腰肢虽然不像站立时那样纤细平滑，甚至看起来稍稍有一圈微凸，但是那洁白细腻的肤质，更显出成熟女人丰满的一面。幽深的肚脐下，小腹微微隆起，乌黑油亮的阴毛浓浓的，很整齐的蜷缩在紧闭的白嫩双腿间，中间挤压出一条隐隐约约的深深肉缝，在油画中看起来也干干净净清清爽爽。
　　两条修长匀称的美腿，浑圆的美臀向上翘起一个优美的弧线，整个人散发出了一种让人难以抗拒的成熟，高贵，母性的气质！
　　脑海里优秀油画的女人跳跃出来：维纳斯、戴安娜、帕丝虚帕……，一个个身材高大、丰腴，尤其是三度曲线甚至有点夸张，胸部坚挺丰满，臀部硕大肥美，蜂腰纤细柔软，女人的骨架宽阔，身材浮凸有致，浑身洋溢着一种女人的成熟和母性的风情。
　　真的很美！
　　是一种比欧美优秀油画中女人更加美丽的美！
　　高大得更加高大！
　　丰腴得更加丰腴！
　　成熟得更加成熟！
　　女人得更加女人！
　　母性得更加母性！
　　…………………………
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　夏韶涵一下子有些恍惚了，虽然自己是个女人，却也不拒绝欣赏漂亮、美丽的女人，虽然会有些挑剔，但现在对男孩油画中的女人无法做到挑剔，因为想了很多的词就为了去夸奖这个油画中风景的核心。
　　真的很美！
　　可是，是自己吗？
　　象！
　　容貌和肤色肯定是自己！
　　又有一些不像！
　　自己身材属于高大性，这几年来保养得很好，所以皮肤雪白雪白的，再加上较年轻时丰腴了一些，因此更属于成熟女人一点了。
　　可是似乎没有那么丰腴吧。
　　自己的乳房大而高挺，但画中的女人的乳房结实、饱满得象水分充足的蜜汁，比在镜子中自己感叹的要大多了。
　　腰肢已经不能象少女时期那样平坦，却也不应该是画中的有一点点肉，虽然看起来象令人恨不得咬上一口才甘心！
　　自己的臀部无疑是宽厚的，但相比画中硕大肥美翘美浑圆的玉臀来说似乎还夸张了许多。
　　但夏韶涵不得不承认，尽管自己对自己的身材很自信，甚至在镜子里看到女人的风景而很容易有自恋的倾向，但看到油画的女人一下子就喜欢上了，那是比女人更女人的女人，所以从这点看男孩的第一幅油画是成功的，因为他让夏韶涵迷上了画中的女人，虽然画中的女人是夏韶涵本人。
　　是的，这是夏韶涵的模样！
　　夏韶涵就是那么的高大！丰腴！成熟！
　　“可是龙儿好像把我画得丰腴得多了一些，他是怎么想的？龙儿他喜欢吗？”虽然有这些问题，夏韶涵已经在心里给男孩的油画打了一个90分。
　　“妈妈，我是不是画得不好呀？”夏韶涵已经很久没有说话了，一直凝视着油画，男孩的心有些忐忑了，终于忍不住发话问道。
　　“妈妈真的没有想到你的第一次触笔就表现得这么好！”夏韶涵张开的手臂，将这个小男孩拥抱进了自己的怀中！“龙儿你真厉害！”夏韶涵双手紧紧的抱住男孩，却忽然凑下头去，在男孩的脸上狠狠的亲了一下。
　　“妈妈你勒得我好紧！”男孩只觉得自己在夏韶涵怀中就好像是被电流击中一般，温香软玉，丰腴曼妙的美感夹杂着阵阵成熟女人的体香。
　　抱住男孩的夏韶涵并没有说话，而是又一次吻向男孩的脸蛋，那一下男孩扭了扭脖子，夏韶涵的吻落在了男孩的嘴唇上。
　　那充满着柔软的嘴唇让男孩浑身一抖，情不自禁的张开了自己的嘴巴，含住了夏韶涵的唇片。淡淡的成熟女人幽香迎面扑来，胸前更是被夏韶涵那双充满着弹性的乳房挤压。
　　夏韶涵忽然醒悟过来！连忙推开身子，“要死啊！”夏韶涵不禁想要双手叉腰说出责怪的话，可目光落在男孩俊美而且充满稚气的脸时，刚才的嘴唇相触，明显男孩也处于一片的迷惘之中。
　　男孩看着眼前的这一个高挑曼妙，还有刚刚嘴唇相触的感觉依然存在，男孩甚至还觉得自己的嘴唇一阵酥麻，如此近距离的看着艳丽丰韵的夏韶涵，男孩的鼻端再次闻到了一阵淡淡的清香。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　等到夏韶涵将男孩的脸从自己怀里拎出来时，男孩的脸已经呈现出一种红彤彤的样子，两眼也在继续的漂移着。
　　夏韶涵的脸颊自然泛起了道道红晕，却不敢再凝视男孩的脸，说服自己把目光留在了画上，隐忍着内心的娇羞道：“龙儿，妈妈给你说一下为什么你这幅画画得很好。”
　　男孩一边认真的听着夏韶涵娓娓道来的油画知识，一边忍不住飘眼继续端详着身边的女人。
　　端庄的发髻盘在头上，一缕自由散漫的发丝风情地垂到夏韶涵白皙的脖子上摇曳，更增加了那么一种随意的风情。
　　白色的休闲短袖T恤，紧紧地贴着丰盈的身子，隐约可以看到浅蓝色的胸罩背带，微微陷入了肌肤，联想到刚才自己脸颊触碰到前面那对丰润的胸乳该是何其坚挺丰硕。
　　盈盈的绵腰，连接着一只硕大肥美的玉臀，翘美浑圆，过膝的裙，透过灼目的灯光，甚至可以清晰地看到两条性感大腿的轮廓，特别是两腿的尽头那道诱人的分叉部位，隐藏了多少神秘娇美的春光啊……
　　男孩的眼一会儿落在在油画中裸着的女人上面一会儿又端详到身边的夏韶涵身上，一时有些迷糊，又有些陶醉了。
　　“总算讲完了……”夏韶涵有些意犹未尽的抿了抿嘴唇，将视线从油画中收回来落在男孩的脸上，却看到男孩的脸依然红彤彤的，眼神漂移在自己身上，一副迷迷糊糊的样子。
　　“龙儿，这幅画画得很好，就是……就是……”夏韶涵有点迟疑，不知道该如何向男孩发话。
　　“妈妈，你问什么呢？”男孩盯着夏韶涵，冷艳绝伦的面庞沉静淡然。
　　仿佛吓了一点决心似的。
　　“龙儿，我怎么觉得画里的女人和我有点不太像……”吞吞吐吐的夏韶涵说出了自己的一点疑问。
　　“怎么不像，我就是完全照着妈妈的相貌画的呀！”男孩有些急了。
　　“那……我怎么觉得……”夏韶涵越说越小声，一句话也没往下继续了。
　　“妈妈，能告诉我是哪里不同吗？”
　　夏韶涵低头看到男孩可怜巴巴的样子，心里一软，冲口而出，“你把妈妈画得太丰满了吧！”语气中还带着一些气恼。
　　“妈妈，你不觉得你比欧美那些优秀油画中的女人更漂亮吗？起码在我看来，你就是这个世界上最美的女人！
　　也可能你是我的妈妈，心底里会有一些私心杂念。
　　但如果把你的情况逐个来比较的话，你就可以判定一下我说的是不是真的。
　　论身材，妈妈你175的个子自然要比油画中女人高大一些；
　　论丰腴，你看你的圆润、饱满、丰挺、宽厚，有哪些不如其它油画中的女人；
　　论成熟，妈妈你正处于人生中最美化的年纪，于是散发出来的风韵自然要迷人的多。
　　龙儿觉得不是美化了妈妈，而是在绘画过程中时刻遗憾自己的水平不够，不能把妈妈你浑身散发的韵味、雍容、风情给彻底表现出来。
　　妈妈，你真的很美！“
　　夏韶涵有点吃惊，被男孩一口气表达出来的内容给愣住了。
　　从来都把男孩当做还在妈妈怀里撒娇的宝贝，尽管马上就要上高中了，尽管由于优秀大大小小的奖励取得了一大堆，但光从男孩的表征来看那纤细那稚气十足就足以触动夏韶涵心里泛滥的母性情怀，所以就算这几天男孩看自己的眼神多了一些内容，偶尔还会表现出一些男性特征，但下意识里夏韶涵还会固执的认为宝贝是一个小男孩，心底里有时还会下意识里希望能回到过去，在自己怀里嗷嗷待哺的情景。
　　但刚才男孩一字一句的表述出来完全用一个男性眼光赞美自己的美，夏韶涵涌上一种自豪一种骄傲一种女人被欣赏的喜悦，但同时隐隐约约觉得一点不妥，但一下子也想不出是哪里不对，只是念叨着男孩的几句话：高大一些、圆润、饱满、丰挺、宽厚、风韵迷人等等。
　　夏韶涵念叨着，寻思着。
　　寻思着，念叨着。
　　突然，一种念头在脑海里闪过！
　　“龙儿……他喜欢……高大……丰腴……的女人……”
　　夏韶涵被自己的想法吓了一跳，在夏韶涵眼里男孩还不折不扣的是一个小孩，那年纪离欣赏女人还很遥远，可是刚才的一段话还有眼前油画的内容无不在暗示男孩也可以开始用男人的眼光欣赏女人了。
　　对了，还有、还有前两天男孩看到自己的身体所表现出来的勃起不也表明男孩有开始发育的一部分内容吗？
　　夏韶涵有点害怕！
　　害怕什么呢？
　　迷恋自己？
　　被其它女人迷恋？
　　“龙儿你真的觉得妈妈漂亮吗？”夏韶涵双手紧紧的抱住男孩，凑下头去，在男孩的脸上狠狠的亲了一下。
　　“妈妈，龙儿真的觉得你很漂亮！”男孩的头继续埋在夏韶涵的胸前那双肉团之上，用自己的脸庞去感受那充满着弹性的美妙触感。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“妈妈，你说我小时候是吃你的奶长大的吗？”
　　夏韶涵又突然从刚刚一瞬间被男孩惊住的描述中醒悟过来，“当然是妈妈一口一口喂大的呀。”
　　“有这么大吗？妈妈，我怎么没有印象我以前吃过这么漂亮乳房的奶？还有，我也没有印象摸过你的乳房。”
　　“切！”夏韶涵轻轻的嘬了男孩一声，“你那时还小，怎么会有印象呢？你当然吃过妈妈的奶。而且还是吃到快上小学的时候，那时妈妈怕你被同学耻笑，还是央求了很久，一狠心终于给你戒掉了。
　　在戒掉吃奶前龙儿你也摸过妈妈的乳房，那时你是这么的调皮淘气，喂奶时两只手一定要抓住妈妈的乳房，有时妈妈的乳房都会被你弄痛……“
　　“要是现在能吃到就好了……”男孩头依然埋在夏韶涵的胸前，突然从嘴里冒出一句话。
　　夏韶涵自然能懂男孩的意思。
　　“现在妈妈怎么可能有奶呢，所以你能吃也吃不到的。”
　　“那我吮一吮也好呀，而且摸一摸也不错呀！哎呦！”
　　却是男孩的耳朵又遭到夏韶涵手指的蹂躏。
　　“看你敢！看你还敢说这些话！”
　　“不敢了，不敢了！”男孩忙着求饶。
　　“看在这几天的表现上，这次就饶了你，但是以后不允许说……吮一吮……摸一摸的……话了。”
　　“可是它老是在……丰丰挺挺的，而且……还……是那么的漂亮。”男孩斜眼瞄了一眼刚才与自己脸颊紧贴的地方，丰满高耸的酥胸凸透又完美，轮廓浑圆紧凑，宛若两只倒扣的半球，丰丰挺挺得一点也没有下垂的迹象，相反随着主人的呼吸在颤抖着、起伏着、跳跃着。
　　“唉，我小时候怎么不知道这么好看呢？要不然……”男孩在夏韶涵怀里嘀咕着。
　　夏韶涵的脸更加的红了，男孩嘀嘀咕咕的话虽然声音很小，但依然被听得清清楚楚，“臭小子，有这样说的吗？”但低头看到男孩一脸的认真，似乎无比惋惜小时候没有认真的欣赏到自己乳房的美妙，俊美的脸上稚气十足。
　　夏韶涵内心充满了骄傲和羞涩。
　　骄傲的是男孩的惋惜恰恰在给哺育过男孩的夏韶涵乳房的最高评价！
　　羞涩的是自己的骄傲中隐约象少女时被异性欣赏和眼神追逐的状况！
　　想到异性两个字夏韶涵忽然想起了男孩两腿间高高挺挺的蒙古包景象，“哎呦！”夏韶涵身体一震，干忙控制住自己的想象，内心象平静的水面荡漾起一丝波纹。
　　“龙儿……那妈妈的臀部……有那么的大吗……”夏韶涵急于从男孩的男性景象中挣脱出来，慌忙间问道，话出口后，夏韶涵感觉到自己的脸更加红了，问男孩这样的话题，是不是显得有点不妥。
　　男孩倒没有看到夏韶涵的脸红。
　　男孩的双臂在夏韶涵身后紧了紧。
　　“妈妈，你看，我怎么一围，还不能整个的抱住……”
　　臀后传过来被挤压的触觉，夏韶涵觉得身体里面一股热流从下面涌上来，看到男孩一脸的陶醉，夏韶涵自然不忍心责备男孩，可是一句话梗在嘴里觉得不好受，“龙儿…那么大…是不是不好看…”
　　“不好看？”男孩惊讶的抬起头看着夏韶涵，“不！妈妈。你的身体真的很美！”男孩返过头来，眼光落在了画中。
　　“妈妈，你看……整个就是玲珑有致的完美曲线！真的是”S“形曲线！淋漓尽致！”男孩一脸的赞叹，“瞧瞧，丰满的肥臀圆滑饱满，柔软丰腴的臀丘曲线，柔软曼妙、盈盈一握的纤纤柳腰、微隆浑圆的娇翘美臀之间的曲线展示着成熟的性感魅力。”
　　“龙儿，你说妈妈是不是要廋一点好看些？”夏韶涵也不清楚该不该问男孩这个问题，只知道内心里很紧张男孩的看法，刚才男孩的一些描述可以说是让夏韶涵心里有些雀跃，是呀，自己被男孩欣赏在很大程度上是重要的，因为男孩也是自己最亲密的人了。
　　“不，妈妈，我觉得现在很好呀！”男孩转过头来，张开手臂紧紧的抱住了夏韶涵，鼻腔里传过来的芳香愈来愈重，脸颊贴到肉团，那种挤压、那种呼吸起伏间的弹性让男孩无比赞叹。
　　夏韶涵习惯的用双臂搂抱住男孩，熟悉的感觉让夏韶涵真想男孩能永远象这般继续伏在自己胸前，恨不得把男孩的身体揉到自己的心里。
　　一阵子，男孩和夏韶涵紧紧的搂抱在一起，夏韶涵的脸贴在男孩的头顶，细细体会着自己给男孩带来的母性柔情泛滥的感觉，而男孩的头贴住夏韶涵的胸脯，紧紧的。
　　想到这般被夏韶涵柔柔的包围住，男孩梦幻般的呢喃道：“妈妈的怀抱象港湾，轻轻柔柔的，远航的船儿归来，港湾无比宁静的张开胸怀迎接。妈妈的身形象雨伞，高高大大的，任何风吹雨打，俨然不动的抵御抗击。妈妈的躯体象堵墙，丰丰厚厚的，无论变幻莫测，撑起一片安详的天空。妈妈的味道象春风，悠悠长长的，给龙儿心静……”
　　夏韶涵拥着男孩，满眼是男孩俊美稚气的脸，耳朵里聆听着男孩呢呢喃喃的对自己的赞美，心儿都醉了，只觉得天底下最美好的事就是这样了，与心爱的人儿互诉着爱恋，互相依恋着。
　　好一阵子后，夏韶涵才从那份感动中慢慢清醒过来，心里已经没有想问男孩的问题了，男孩的拥抱、男孩的呢喃、男孩的痴迷不正是对母亲最好的赞美吗？哪还有什么太丰腴太丰满的疑虑？
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“妈妈，我想看看你画的画，也好学习学习。”
　　男孩和夏韶涵恢复成并排站立的姿势，夏韶涵对自己绘画的认可增添了男孩学习油画的兴趣，再加上如果水平提高一些，也许妈妈更多美妙的时候都可以被这种方式纪念下来。
　　“好吧，那我们一起看看吧。”夏韶涵把画儿的宣纸掀开。
　　虽然是自己作的画，但隔了两天没看到，在看到画中男儿的身体时，夏韶涵还是感觉到一种视觉冲击。
　　纤细！
　　如果刚才男孩油画中的女人是丰腴的话，那这幅画中的男孩绝对是纤细！
　　是那种一看让人情不自禁悠然而生的一种想搂抱在怀里给予细细的爱怜泛滥母性的那种纤细！
　　白皙！
　　虽然刚才男孩油画中的女人也很白，那种丰硕的雪白与现在纤细的白皙，呈现出两种不同的风采！
　　这些都无比清晰的显示一个男孩一个小男孩的样子，如果没有下面的东西……
　　但一切都不同了！
　　因为两腿间垂吊的一坨东西让男孩的纤细更加纤细，让身体的白皙更加白皙！
　　于是属于爱怜幼小的更加令人爱怜幼小！
　　于是属于成熟的垂吊的一坨更加成熟！
　　天啦！
　　幼小和成熟的两种内容竟矛盾的在一个身体里出现了！
　　幼小确实幼小，因为那种俊美那种稚气！
　　成熟确实成熟，因为那种垂吊那种累累赘赘的一坨！
　　夏韶涵此时已经感觉到不仅仅是视觉冲击了，除了目不转睛的凝视着那长长的垂吊下来累累赘赘的一大坨外，脑海里又浮现出这两天男孩高高挺挺的蒙古包！
　　累累赘赘长长垂吊的一大坨！
　　高高挺挺欲裂的蒙古包！
　　夏韶涵终于明白了男孩的身体已经不再是那个幼儿那个在自己怀里撒娇讨喜欢的人儿了，隐隐约约的“大”人长成了！
　　可是那些纤细、白皙、俊美、稚气无不在提醒夏韶涵这是自己宠爱相互依恋的儿子！
　　而这累累赘赘长长垂吊的一大坨、高高挺挺欲裂的蒙古包又清清楚楚的告诉自己这是一个男人一个“大”男人！
　　可是……
　　为什么那么长？
　　为什么那么累累赘赘？
　　成熟的样子夏韶涵依稀记得，为什么比以前记忆中的成熟更加长更加累累赘赘更加的一大坨更让人忍不住要伸出手掌来托住一般！
　　夏韶涵深深的呼吸了几大口。
　　视觉冲击依然如此的强烈，到今天夏韶涵还是觉得自己很难做到一下子把视线从那累累赘赘一大坨的东西中移开，象什么都没有发生过一样。
　　而且夏韶涵还感觉到自己的身体里也有些变化，是一种隐约细微的变化，一股暖暖的热热的细流在自己的小腹、胸膛、四肢上游荡，然后又慢慢的向小腹处聚集，整个腹臀部热热的，许多许多年没有出现过的反应。
　　“嘤……”夏韶涵控制不住的娇喘声脱口而出，虽然很细微，夏韶涵下意识的瞟了一眼男孩，见到男孩正在认真凝视画作，心里稍稍有些安定，但娇美的脸庞浮现出大大的两片红晕，如果男孩抬头，一定可以看到也不经常出现的“风景”。
　　“我这是……怎么啦……难道是……太久啦……”夏韶涵暗自嘬了自己一下，提醒自己不要失态，勉强把思绪拉回到现场。
　　只是一下子夏韶涵还没有意识到自己还在凝视着那纤细白皙身体下累累赘赘长长垂吊的一大坨。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“妈妈”、“妈妈”
　　男孩连续两声呼唤，夏韶涵猛的惊醒过来，“哎呦，刚才看得太入迷了，糟糕……”
　　男孩一下子又忘记了自己想问妈妈什么，视线被夏韶涵脸上的红晕吸引住，被在自己头顶位置的荡漾给吸引住了。
　　“糟糕，还是被龙儿看到了……”男孩那痴痴迷迷的眼神被夏韶涵扑捉到，芳心里即是高兴中一些骄傲，又是羞涩中一阵气恼。
　　“小坏蛋……怎么又是这样看自己……想把自己……一样……”夏韶涵心里暗自埋怨，但心里却是一股吃过蜂蜜一样的甜蜜。
　　“嗯嗯”夏韶涵假装咳嗽几声，男孩也从痴痴迷迷中醒悟过来，对上夏韶涵的视线，禁不住羞红了脸。
　　夏韶涵看着男孩俊美稚气又带羞涩的脸，不由得一种情怀涌上来，搂住男孩的肩膀，低下头，在男孩的脸庞轻轻的亲了几下。
　　属于夏韶涵身体的阵阵清香扑鼻而来。
　　男孩悄悄的深呼吸几口，夏韶涵弯下身子胸前的饱满触碰到男孩的右臂，让男孩心里泛起一阵的荡漾。
　　“龙儿，你来评价一下妈妈的画怎样？”




　　第七章、梦境

　　男孩收敛起心里的遐想，把视线从丰挺中移到画中。
　　“妈妈，你的画水平比我的可高了好多个级别，光从你刚刚说的1、形2、光3、色4、笔触四个方面来说，就可以让我学习很长时间了。”
　　夏韶涵也从刚刚的涟漪中把精力注意到自己的画中，听着男孩对自己的画评头论足，面带着微笑，时不时的点头称道，暗地里也为男孩的学习能力和悟性感到一点点的吃惊和骄傲，虽然说不上很专业，但已经是要比一般初学者的欣赏水平高上不少。
　　“总的来说，妈妈这幅画和我看过的许多欧美油画一样非常值得欣赏，尤其是光线的运用使得人物在画里面栩栩如生，人物和周边的景象非常协调的存在，使得整个画面的色彩丰富了许多，妈妈真不愧是油画的高手。”
　　男孩一口气把夏韶涵油画的评价说完了，后面还意犹未尽的补充道：“唉，不知道我要学上多长时间才可以达到妈妈这样的水平？”
　　“扑哧”正竖着耳朵在听的夏韶涵一听到男孩的感叹，又好笑又有些骄傲，好笑的是男孩刚刚学习油画，就想成为自己这样的高手，那岂不是节节拔苗助长吗！骄傲的是男孩在谈到自己的作品时言语间充满了崇拜，自己作为母亲能不满意吗？
　　“龙儿，你刚刚说了妈妈的画，那你看画里面的你画得好不好？”
　　“嗯……嗯……”一直是快言快语的男孩突然停顿了一下。
　　“怎么啦，龙儿？”夏韶涵还是很敏锐的捕捉到男孩的局促，一点都不象平常的表现，相反男孩还涨红了脸扭扭捏捏的象有些心事一般。
　　夏韶涵不由的把手臂垂到男孩的肩膀搂向自己怀里，希望能消除男孩不明的局促，手沿着男孩的手臂在轻轻的抚摸着。
　　“妈妈，我……我……”男孩又一次低下了头。
　　“龙儿，看着妈妈，有什么话就说吧。”
　　在夏韶涵的鼓励下，男孩抬起头看着夏韶涵，依然是无比俊美充满稚气的脸。
　　“妈妈，那我就说了，你不能生气哦。”
　　“妈妈，你给我说实话，我是不是长得很难看？”
　　夏韶涵大吃一惊，男孩的问题出乎她的意料，下意识的把眼睛溜到了画上的人，那么的纤细那么的白皙那么的俊美那么的稚气，何来之难看？
　　“龙儿，你怎么会难看呢？在妈妈心里你是最可爱最漂亮的男孩，我想你的同学和老师也会认可我的一部分意见，即使不是最好的那也是优秀的。”
　　“可是……可是……”
　　男孩又表现出迟疑的样子，夏韶涵不由的有些心急，强烈的控制住自己的焦虑，很温和的问道：“龙儿，你怎么有顾虑了，我是妈妈呀！我们不是一直都相互没有隐瞒吗？你这样子妈妈有些担心，你还是直接告诉妈妈吧。”
　　男孩似乎鼓起了勇气，手指伸出指着画中的一点，头扭回来更加深深的埋进夏韶涵那高高挺挺的胸前，“那一点丑死了……”
　　“哪一点？”夏韶涵的好奇心被男孩勾引上来，掠过男孩飘着红晕的脸，顺着男孩的手指往画中看过去。
　　“咦？”抑制不住的疑问，待目光延伸到画中的位置。
　　是那里！
　　夏韶涵心里在呼唤着！
　　是累累赘赘的位置！
　　是累累赘赘垂吊下来的位置！
　　是累累赘赘长长垂吊下来的地方！
　　“啊！”夏韶涵还是控制不住的轻声呼喊出来，既像呐喊又象呻吟，更多的是视觉的冲击开始在身体里体现了。
　　“难看？不……不……”夏韶涵觉得视觉的冲击很严重，冲击的内容就围绕那累累赘赘长长垂吊的景象，可那也是超出夏韶涵的想象，而非难看。
　　事实上，因为男孩的纤细、白皙，让男孩在裸露身子时呈现一种若人怜爱的风景，因此累累赘赘、长长垂吊的东西出现在这样身体的下部时，所以更有了视觉冲突的情形。
　　一定程度上夏韶涵甚至还会觉得只是身体上的未发育和男孩形状成熟得像个大男人的组成了一个矛盾。
　　那如果不是这个角度呢？
　　甚至从男人、从男孩的朋友看会有什么评价呢？
　　男孩的朋友？
　　夏韶涵多多少少有些明白了。
　　象男孩在很多场合是属于受欢迎的人，比如体育活动、集体活动还有一些比赛中，小家伙聪明、思路敏捷，而且很合群，无论是老师、同学都很喜欢他，特别男孩也算眉清目秀的，往往一些女同学更是愿意和男孩一起活动。
　　那么在男孩活动群里是不是有些起哄的人让男孩难堪了以致于男孩会提出这么羞涩的问题，要知道在很多时候男孩也属于天不怕地不拍的人，也因为这种性格侧面帮助男孩知识明显高于同龄人。
　　“如果确实是有人起哄这件事，那自己就需要看一下怎么应对好？”夏韶涵开始寻思着，因为这本来就算不上男孩的不是，或者说是个弱点，相反从过来人的夏韶涵看来，这…这应该算是一个优点。
　　但如果讲不好，会不会给男孩带来另外的思想负担，如果这样的话，那就更加糟糕了，说不定男孩会纠缠在这个本不是问题的问题。
　　但要和男孩谈这个问题，夏韶涵想到这里心里不免有些羞涩，虽然男孩是自己的宝贝，虽然男孩还只是一个小男孩，夏韶涵的心里在打鼓。
　　夏韶涵低下头，看到了男孩脸上不知是羞涩还是在自己胸前摩挲带来的激动，红彤彤的，呼吸依然有些急促。
　　“龙儿，在妈妈看来，这应该是每一个男人都有的特征，怎么你对你的身体会有难看的评语呢？”夏韶涵咬文嚼字的小心把自己认为较好的沟通内容说了出来，一边小心翼翼的盯着男孩的脸色，生怕一不小心的让男孩难受，但同时引导男孩把问题顾虑说清楚，说不定会更方便解决这个有点棘手的事。
　　“不是我想，而是有……有人……会起哄……”男孩的脸还是埋在夏韶涵胸前的高高挺挺里，不愿意抬起头来。
　　夏韶涵强忍住从胸部高高挺挺处挤压所带来的热流冲击，继续用平静的语句敦敦引导着男孩的注意力。
　　“他们起哄啥呢？”夏韶涵有点明白但还是希望男孩能够自己说出来，这本来就是一个光明正大的问题。
　　“他们……他们……笑话我……笑话……我的很大……说是个大……大……”
　　扎进夏韶涵胸前高高挺挺的男孩像是鼓起了勇气似地把一直以来压在心里的一块石头吐了出来，脸还是很红，从夏韶涵这个角度看过去，有点娇羞又有点委屈，甚至还有些要哭泣的样子。
　　“大……”
　　男孩艰难吐出来了三个字，尽管后面两个字象蚊子一样的声音，但还是象把大锤一般的砸在夏韶涵的心里，夏韶涵猛的觉得心一下子就“砰砰砰”的狂跳起来，呼吸也急促起来，带动着被男孩挤压下胸前呈现鼓鼓涨涨的乳峰跌宕起伏起来。
　　太遥远了，太遥远了！
　　很陌生！
　　一直以来，夏韶涵认为远离自己的一个物件，一定可以很自然的对待，就像生活本来就会这样一般。可是从男孩的嘴里吐出这几个字，夏韶涵才真正认识到这个物件从来没有远离自己，只不过自己的生活缺少而已。
　　“大……大……”夏韶涵几乎重复了一遍男孩的话语，终究觉得有些不好意思，活生生的把后面几个字咽回了心里。
　　脑袋有些热烘烘的，夏韶涵又把视线落到刚才的那幅画中。
　　确实是累累赘赘的！
　　确实是累累赘赘垂吊下来！
　　确实是累累赘赘长长垂吊下来！
　　确实是大的！
　　大……！
　　后面三个字在夏韶涵胸里酝酿了好一阵子，才重重在心里发出一声感叹。
　　自己的宝贝有个大……！
　　夏韶涵隐隐约约觉得这就是这几天自己看到的男孩高高挺挺的蒙古包的原型。
　　“可是大……大……有什么不好呀？”夏韶涵胸口的感觉很闷，就像一口气无法顺畅的吐出来，一则刚刚男孩嘴里吐出来的3个字确实对自己的冲击很大，尤其是夏韶涵自以为已经是心若止水一般，却没想到苦笑经营的自我封闭多年的结果在男孩若隐若现的3个字面前象“咣当”的玻璃一样破碎了，原来心里还是那么的在乎曾经陪伴自己生命的东西。
　　其次在一如大锤砸在胸口时夏韶涵脑海中不断飘忽的景象：人体绘画时累累赘赘垂吊下来白嫩白嫩的一条、宽松运动里运动时摆动的样子以及这两天蒙古包高高挺挺的形状等等，有令到夏韶涵呼吸加快，刺激得她的心如鹿撞一般地狂跳起来，却也加剧了胸口闷闷的现象。
　　“就不知道……如果……大起来……是什么样子……”夏韶涵就像已经无法控制自己的想象了一样的在脑海里胡思乱想，一如少女般的羞涩，脸一阵一阵的红，胸前的饱满上下起伏着。
　　“该怎么办……？”
　　一会儿是白嫩白嫩的物件！
　　一会儿是累累赘赘的一大条！
　　一会儿是高高挺挺的蒙古包！
　　夏韶涵象暂时迷失了自己一般的在恍恍惚惚！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“妈妈……”
　　男孩的声音不大，对于夏韶涵不亚于一声“霹雳”，原本在白嫩白嫩、累累赘赘、高高挺挺的恍恍惚惚中一下清醒过来，才意识到男孩的脸藏在自己怀里，一副怯怯的样子，满是稚气的脸庞布满红晕。
　　“哎呦，刚才的样子……”夏韶涵一想到刚才恍恍惚惚的在自己脑海里满是白嫩白嫩、累累赘赘、高高挺挺的景象时，不由得更加羞涩。
　　一时间夏韶涵的呼吸越来越急促，她胸前的那双雪峰起伏的更加剧烈，原本便跟男孩的鼻子有些许的亲密接触，现在更是频频地撞击着男孩！
　　男孩真的有种欲望想要伸手去抓上一把！去感受一下……
　　那种动感！
　　那种绵软！
　　那种沉甸！
　　那种坚挺！
　　那种伟硕！
　　“不行，要回到主题来……”夏韶涵勉强把自己的心思移回到刚才的时间点上。
　　“龙儿，刚才你说……小伙伴们笑话你……什么呀？”夏韶涵努力的用平静的语言引导男孩，明明知道答案却绕个圈子，让夏韶涵的脸又飞上一层红晕，但“大…”的几个字夏韶涵还是没有勇气说出来，生怕又在心里面引起更大的翻江倒海。
　　“他们笑话我…说我是……大鸡巴！”这次虽然还有一些羞涩和迟疑，但明显男孩没有那么的不安了，后面几个字也说得比刚才更加顺畅和自然了。
　　“天啦…”夏韶涵还是感觉到自己内心里的冲击，“大鸡巴”3个字象3把锤子一样又一次重重的敲击着平静已久的芳心。
　　但夏韶涵深知这次自己不可以恍恍惚惚了。
　　“傻孩子，那……那个……都是你们男性的特征，有什么可以笑话的。”夏韶涵尽量控制自己的呼吸，用平静的语句说出来，虽然到嘴边的那3个字还是不能平常心的对待，但好歹可以引导男孩的情绪了。
　　“可是……可是……我们卫生间里确实看到过我的……比他们大……”男孩还是有些不安，吞吐间把意思表达清楚了，俊美稚气的脸上红晕更加明显了，但夏韶涵还是看出来了男孩艰难背后有些轻松。
　　“是吗？会又多大的差别呀，你们都还是小孩……”夏韶涵努力的甄别着语句，心里也没觉得男孩有什么问题，只是想快些把男孩的不安引导开。
　　“不是的……妈妈……我注意过小胖他们的……最多只有我的……我的……一半大……”男孩非常难为情，毕竟在说着自己的隐私的事，于是抬起头忐忑不安的看着夏韶涵，生怕又看到被小伙伴笑话的表情。
　　夏韶涵已经开始集中精神准备和男孩讨论油画内容了，因为她觉得快从刚才的冲击中缓过劲来了，可是男孩的“一半大”3个字让夏韶涵的努力完全失去意义，又象3把锤子而且是更大更重的锤子在锤击着自己的胸。
　　夏韶涵感觉到刚刚平复一些的心瞬间又“咚咚咚”的狂跳起来，血一阵一阵的往脑袋里涌，呼吸开始急促起来，不用照镜子，夏韶涵也可以肯定自己的脸更加的红了！
　　“天啦！一半大！怎么哪么大！”夏韶涵不由自主的把眼光移到了油画中。
　　白嫩白嫩累累赘赘一大条！
　　“哦！”夏韶涵终于明白了，为何会有“大……”的描述，为何会有“一半大”的现象。
　　男孩纤细的身体下长着完全可以和他父亲不相上下尺寸的物件！
　　但那是一个还不满12岁的小男孩的身体！
　　还是没有一点开始发育迹象的身体！
　　要知道十几年以前夏韶涵第一次清晰的看到自己男人的物件时在心里也发出“伟岸”的赞叹，如今这种“伟岸”长在自己的儿子身上，一个还没有开始发育的身体上，一个外形相对较纤细的小男孩身上，可以想象到夏韶涵所受到的冲击。
　　“如果过两年……龙儿的身体开始发育……哪会是多大……”
　　“如果……勃……起来……那会有多大……”
　　“咚咚咚”的心跳声伴随着夏韶涵的胡思乱想。
　　男孩注意到了，夏韶涵脸上的红晕更加浓郁，原本就如花似玉的容颜更加好看，胸前的饱满随着急促的呼吸上上下下跌宕起伏。
　　“妈妈怎么这么好看呀？”
　　一时间母子俩都有些安静了，只是夏韶涵忙着在脑海中变换着景象，而男孩则睁大着眼不舍夏韶涵身上的风景。
　　“龙儿……不管怎么说……那都是……男人的骄傲……”夏韶涵不知道如何给男孩解释合适，但可以肯定的是自己不能撒手不管，如果这样的话，那就可以在男孩的心里留下阴影。
　　“骄傲？”男孩一脸的困惑和疑问。
　　“是的……总有一天你会觉得……甚至是骄傲……”夏韶涵有些语无伦次了，甚至不知道该怎么来说男孩拥有一条象他伙伴笑话的“大……”能给他带来多少生活的乐趣，而且这些乐趣不仅仅是一个人的。
　　毕竟男孩还哪么小，该不该知道这么多？
　　“为什么我以后会知道？”男孩还是没有弄清楚，但心中的不安已经淡了许多。
　　夏韶涵有些语塞了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　男孩想着，就感觉到这几天一直身体里荡漾的热流又开始体现出来，男孩有些紧张，生怕一下子又出现下身的变化，今天总算明白那叫“勃起”，可是这幅丑样怎么可以被看到？
　　“糟糕……”小腹的热流渐渐的汇流在一起，勃勃不停的涌向男孩下体的物件，男孩就感觉到下面的物件开始胀得有些疼痛，开始抬头起来。
　　“妈妈，为什么你会说……大……会是男人的骄傲……”话说完，男孩的脸也“腾”的更加通红了，原来想急切的从身体变化的窘态中分散出来，脱口而出问题竟然还是要讲男人的那个物件。
　　夏韶涵也吓了一跳，才从恍惚中醒悟过来，一边暗嘬自己刚才脑海里的想法，自己都可以感觉到脸上热烘烘的。
　　待听清楚男孩的问题后，不由得下意识垂下眼敛望向男孩的下体，才发现刚才还在脑海里“高高挺挺的蒙古包”又一次出现在自己的眼前！
　　“小坏蛋，真的好……大……呀！”夏韶涵控制自己将要脱口而出的惊呼，但脸上的红晕更加厉害了！
　　“不能看……不能看……”夏韶涵在心里反复的提醒自己，努力的要把视线从那高高挺起的蒙古包里拉扯开，可是似乎心里又有种声音在鼓励自己留在那里。
　　短短的一阵！
　　“龙儿，不跟你说……好晚了……”夏韶涵呢喃着，勉强将视线从男孩俊美而稚气的脸庞移开，只想赶快离开屋子里。
　　“妈妈，我想有个请求。”
　　“说吧，什么事呀？”
　　“我……我……我想把妈妈这幅人体画摆到我的房间去。”
　　夏韶涵一下子有很多的好奇，“为什么要妈妈的这幅画呀？”
　　“妈妈这么漂亮，我想每天都看几遍，说不定晚上能做梦做到象妈妈这样漂亮的仙女呀，我也好和她说说话呀！”
　　夏韶涵“刷”的一下脸红了，这臭小子还想拿自己来调侃。
　　“那好呀，那我就把你这幅画也贴到我的床头，每天看一看，说不定也会有白马小王子出现在我的身边喽。”夏韶涵以牙还牙的回复男孩，结果两人都笑了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　不知道什么时候了，男孩只觉得自己的眼前，一片朦朦胧胧的，什么也看不清。
　　“我是在做梦吗？”试着想要去捏一下自己的脸颊，可是自己的双手却不听使唤。
　　眼前，是白茫茫的一片。
　　仿佛，这个世界只能够只有自己一个人存在。
　　很奇怪的感觉，自然的风儿在慢慢地吹动。
　　随着调皮的风儿，那浓浓的白雾在逐渐地消散。眼前的景物，变得有点儿清晰起来。男孩看到了远处，一个十分熟悉的身影若隐若现地闪动着。
　　“……”
　　男孩想要大声呼喊，但是自己的嘴巴，却好像忽然说不出话来一般！
　　那一道身影也越来越清晰了，正慢慢地走过来，修长的双腿，一跨一抬，充满着成熟妇人的万种风情。
　　纤纤玉手，凌波玉足，窈窕无双，丰姿绰约的身段，此时正在轻轻地扭摆着。
　　近了，更加地近了！琼姿花貌，秋水伊人，那盛颜仙姿好像微施粉泽，肌肤看起来细润如脂，粉光若腻，让人忍不住想去亲手摸上一把，好好感受女人的身体！
　　红粉青蛾，柳眉如烟，回眸一笑的模样，更是百媚丛生，犹如水中望月，云边探竹。
　　云髻峨峨，斜抱云和，唇色朱樱一点，人面桃花，情致两饶。尤其是，此时靠近自己的时候，身上所散发出来的阵阵体香，那是成熟女人特有的幽香，其中更是充满着对男人的一种赤裸裸的诱惑！
　　“咕噜……”男孩吞了吞口水，紧身的恤衫，将女人的上身束缚得紧紧的，衬托出了那道十分诱人的曲线，男孩甚至还看到了之中的乳罩痕迹。
　　灼热的手掌，按在了高高耸立着的乳峰之上！“轰！”男孩只觉得自己现在就好像面临爆发的边缘，自己的手掌现在按在了那双高高耸立着的豪乳之上！
　　女人挺了挺胸脯，让自己握得更紧，饱满的玉乳正不停地变换着各种各样的形状！
　　充满着弹性的双乳，时而被挤压得扁扁平平的，时而被捏弄得高高耸起，而女人脸上，尽是红晕跟风情，娇媚的笑容让自己看得心中一荡一荡的，手上揉搓的力度也在慢慢地加大。五只手指，深深地凹陷进了那充满着美妙手感的乳肉之上，灼热的手掌，正挤压着那一颗已经十分敏感的花蕾，感受着那种充满着占有欲的蹂躏快感！
　　“你轻一点揉，有点痛。”雪白乳房正被肆意揉搓着，女人脸上红晕不断，樱唇娇喘呼呼，喷出的热气让自己感到了一阵天旋地转。
　　“我……那里难受，你要帮我……”
　　“小混蛋，满脑子坏思想！”女人娇媚地瞪了一眼，那双纤纤玉手轻轻地摸上了男孩的裤子之上，脸上尽是十分醉人的艳霞，成熟动人，风情万种，娇媚诱惑！
　　裤子一点一点地往下拉，那双美眸之中，此时正在荡漾着一池春水，“喔——”惊讶地唤道：“你、你怎么那么大？”
　　轻轻地，那只白晰的手掌，慢慢地握上自己的小弟弟，五只手指，都包裹着那根已经变得异常坚硬与灼热的肉棒之上，轻柔的动着。
　　哦，醉了。
　　是现实还是梦境了？！
　　男孩感觉自己的灵魂飞出了窍，莫名的想起油画上那些飘渺的场景，自己正抵达这个境界，花一般的娇颜、丰腴高高大大的身体在旋转，像花灯似地不断变幻，令自己心生爱意，难割难舍……
　　不知道过了多久，男孩浑身一抖！他只觉得自己的下面的物件传来了阵阵酥麻，强烈的热流忽然汹涌而出！
　　乳白色的液体，顿时弄湿了男孩的整一条裤子！
　　“噢，原来真的是在做梦啊！”
　　男孩此时躺在床上，可是裤裆却湿漉漉的一片，好不难受！刚刚的那一个梦境，也似乎太过真实了吧？
　　“刚才是……可是……好熟悉呀……好刺激！”
　　男孩浑身一抖，想到了刚刚揉搓充满弹性的乳球和被握住的感觉，身体在逐渐的发热！为什么，自己会做出这样的梦？
　　“再睡会儿吧……女人……还会出现……”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　夏韶涵悠悠荡荡的来到一个所在，那里红栏白石，碧树清溪，云雾渺渺，疑是在人间。忽然听到身后歌声蹁跹如飞鸿，回身望去，走出一个人来，袅娜的身影如云般轻飘，轻笑道：“却是妹妹你来了，可找到有缘人没有？”
　　“有缘人？”夏韶涵不解的摇摇头，仙姑一样的女子将拂尘一摆，浓雾尽散，露出一间屋子来，珠帘绣幕，画栋雕檐，仙姑玉手一指，“他就在里面等你。”
　　夏韶涵懵懵懂懂的进到了房内，看见一个男子，不，应该还只能算小男孩。
　　小男孩白衣胜雪立在床边，脸是看不清，只是觉得依稀在微笑，两人之间有种很熟悉，血肉相连的感觉。
　　“那么小……会是有缘人……”
　　“你仔细看看，还会说小吗？”
　　仙姑拿手一指，两个人便成了赤裸裸的，夏韶涵一时间羞不可抑，除了在又陌生又依稀熟悉的人儿面前裸身还因为已经看到了脱光衣服男孩的身体，下面露出来累累赘赘怎么说也不能讲是小男孩的物件。
　　那男孩走近自己，搂着倒在床上，求助似地回过头，仙姑早已不知所踪。
　　小男孩将身子与自己熨贴在一块，立刻觉得浑身瘙痒难耐，难以抑制的伸手抱住男孩。
　　小男孩上下抚摸起来，男孩的温柔中带点渴望的抚摩令夏韶涵娇喘吁吁，嘴里低哼着，小腹的下部充满着令人不安的，奇异的饥渴，仿佛在期待某种疯狂的事情。
　　心神恍惚中腿间一痛，夏韶涵粉颈一仰，张嘴却叫不出声来，一股充实的感觉攫住了自己的思维，夏韶涵四肢缠着男孩，美丽的胴体紧绷像拉直的弓弦。
　　“那么大……真大……以前从来没有过……是有情人的吗……真奇怪……”
　　“可是……太大了……”
　　夏韶涵感到自己像是一只涨满的水蜜桃，充沛的蜜水从腿间的出口汨汨涌出，小男孩开始缓缓的律动起来……
　　自己的身子在飞，低旋的，展扬的，然后是失去矜持和冷静的，失去从容和优雅的，开始有那么竭尽全力了，有些不适，却又那么迷人，还有一种意外般的喜悦。
　　竭尽全力般冲刺，身体象空中爆开的瑰丽焰火，“在哪里？是在天空，还是在大海？”
　　迷迷糊糊想，是浪花还是白云——那轻轻包裹自己的？是微风还是水雾——那柔柔沐浴自己的？是暖阳还是细沙——那稳稳托起自己的？是如此的惬意，就像婴儿的襁褓，给自己亲切翔实的安全感和舒适感。
　　慢点，似乎有个人影在面前，很温柔的抚摸自己的身体，啊，是那个小男孩，小小的身体，但很象爱了自己很久的情人。
　　是谁呀？“有缘人？”夏韶涵努力想看清，但有些模糊，又有些熟悉，是的。
　　啊，懒得想了，好困——光明后的黑暗和宁静随后吞没了夏韶涵，身体疲倦而轻松，虚弱又充实，带着被给予的满足陷进黑甜的如巧克力一般的梦乡，沉下去，沉下去……




　　第八章、内裤

　　“妈妈，我去下面打球……”
　　好一阵子，夏韶涵从男孩飘进来的话语回过神来，不由得脸上又是一阵的红晕，刚刚一直在恍惚着几分钟前自己身上的那种热乎乎的情景。
　　走出客厅，空荡荡的。
　　“快去洗脸刷牙，妈妈煮了粥，还有你最爱的卤蛋……”
　　往常夏韶涵总是看着男孩憨憨的模样，把男孩推向盥洗室，然后微笑着看着男孩离去，每天和亲爱的儿子斗斗嘴是夏韶涵最幸福的事。
　　只是今天早上多了很多其它的内容，夏韶涵不由浮现刚才的一幕一幕：自己惯常的瑜伽锻炼，然后看到男孩高高挺挺的蒙古包模样在一旁，“那么硬……那么粗……”夏韶涵忍不住在心里赞叹道，刚才的感触可能超过了原来成亲后对爱人规模的感知。
　　纤细身体下白白嫩嫩的一大条、一大坨，“比以前……的更长更大了……白白嫩嫩的……真好看……”夏韶涵感觉到呼吸的急促，“嗯，好像有点熟悉……昨天晚上……有缘人……难道是龙儿……哎呦……”
　　夏韶涵被自己的想法吓了一跳，下意识的巡视了一下周围，安静的，手抚着胸前长长的出了几口气，却见那胸前荡漾着跌宕起伏的曲线，和着脸上的红晕，煞是清晨的一道风景，此时幸亏男孩没有在客厅里，否则又要有一种痴迷在夏韶涵身上巡视。
　　“刚才龙儿踮起脚尖亲吻自己的嘴唇……哎呀，让这个小坏蛋得逞了……”一想到刚才母子间的亲吻，夏韶涵身体一阵颤抖，心里一份强烈的不安，“母亲怎么可以……让儿子……这样亲……如果被别人知道了……”夏韶涵有些担心又有些自责。
　　另有一份热流在夏韶涵身体里涌动，是那种激动的热流，“很久了……都忘了……”夏韶涵浑身有些发热，呼吸也有些急促，不用照镜子夏韶涵也可以肯定自己的脸颊布满了红晕。
　　这几年过来，夏韶涵把原来有的一些感触深深埋在心里面，很好的把自己封闭起来，只剩一些亲情的东西在内心，而今天被男孩的蛮蛮撞撞，揭开了夏韶涵久逝的感觉，夏韶涵的手指不由得摸上自己的嘴唇，似乎还是那么炙热，那么柔软，夏韶涵不由得抿抿最唇，仿佛要吮住什么东西一样。
　　“扑哧！”夏韶涵想到什么抑制不住的笑了，原来她想到了男孩刚才手忙脚乱笨手笨脚的样子，“还不是……妈妈帮忙……否则……”夏韶涵脸上露出一副隐约调侃的笑容，“龙儿没有经验……该是他的……初吻吧……”
　　男孩的初吻给了自己，夏韶涵莫名的有种感动，不知不觉中自己就伴随了男孩的成长，也不知道以后会是谁埋怨自己剥夺了享有男孩初吻的机会。
　　“看臭小子……那副向往的样子……以后要再提那……怎么办……”夏韶涵静下心来觉得不能再让男孩索要自己的吻了，但一想到男孩那副可怜巴巴和急切的样子，夏韶涵又有些犹豫了。
　　“好像也不能……直接……而且自己好像……也享受……”一想到“享受”这个词，夏韶涵身体一阵发热，让她不由自主的哆嗦了一下，呼吸也急促起来，没有注意到的胸前起伏了几下。
　　一会儿不安！
　　一会儿激动！
　　夏韶涵手足无措了很久，才努力的慢慢让自己安静下来。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　夏韶涵仰躺在沙发靠背上，闭上眼睛，雪白的玉手轻柔地按摩内眼角几下，轻轻地吁了口气，夏韶涵站起身来，走到窗户前，凝目远眺。
　　清晨，四周静悄悄的，小草还甜甜地睡着觉，小鸟还没从它那美梦醒来，小树也未展开它那还没睡醒的嫩叶。
　　楼下随着清晨体锻的人们渐渐增多，晨雾慢慢地消失了，马路上两排青翠繁茂婀娜多姿的树木，就像一个个昂首挺胸的战士，又像翩翩起舞的少女，正在迎接新的一天。
　　不知什么时候一道刺眼的光芒射向大地。
　　太阳露出了一点小脸蛋，呈鱼白色，像个害羞的小姑娘，不想让别人看清楚自己的脸。这时，耳边又传来了阵阵鸟鸣，这些声音好像在劝太阳快点出来，亮出它的庐山真面目。太阳似乎听到了小鸟们的劝说，又把自己的脸露出了一些。如今，已经露出了大半个脸了，鱼白色渐渐变成了粉红色，多美丽的颜色呀！
　　经过了一晚的休息，安净的天空充满着一种久违的清爽。
　　“唉……龙儿……要啥时回来呀……”夏韶涵在窗台边站了一会儿，脑海中不由想起球场上男孩一身宽松运动服的样子，还有……还有前两天在宽松运动服内荡来荡去的样子。
　　觉察到心里还是有些的荡漾，夏韶涵有点不耐烦的离开了窗台，来到洗手间，看着镜子里那个动人、高贵大方的影像，轻轻解下发髻，那头乌黑顺滑的青丝慕的滑下来，随意地披撒在胸前、背后和肩头。
　　鹅蛋脸上，弯弯细细的眉儿好似两轮新月一般，白嫩的肤色如白玉一般，在光线的辉映下闪现了着熠熠光辉，一双丹凤眼眉目含情，眼波流转间能够洗去世间所有的尘埃，瑶鼻高挺着，玉脖十分修长，雪白的香肩好似一件艺术品。
　　那胸前一对丰盈涨鼓的乳峰被亮黄色的紧身衣紧紧地包裹着，在镜子里看过来，衣服的尺寸相比自己的大白兔实在是有点太小了，那胀鼓鼓的模样好似快要破衣而出。
　　“难怪龙儿看着……眼都直了……”想到男孩俊美稚气的脸痴痴的样子，夏韶涵就有些骄傲的笑了。
　　“如果龙儿在……小坏蛋会怎样……”夏韶涵忍不住的想到。
　　镜子里，光润圆腻的香肩，白玉般的柔软玉臂，成熟芳香却又线条优美的修长玉腿及细腻柔滑、娇嫩玉润的肌肤！尽管是身着练功的紧身衣，却修饰得像是大自然雕刻而成的精美维纳斯雕塑！晶莹丰腴，成熟典雅，还有一种说不出的古典美！
　　夏韶涵对镜子里的自己也暗暗的叫了一声好，如果从后面看呢？夏韶涵下意识的扭扭身子，从镜子里看过去。
　　那绞美的身姿，凹凸有致的身段，虽然从后面看不到自己的雪峰，但丰挺圆浑的翘臀同样那么勾人心魄，丰腰肥臀，修长的双腿线条十分的优美，无论是大腿还是小腿，都一样的润圆柔美，两条玉腿站立在一起，更加凸现了身体曲线。
　　“不能看了……”夏韶涵真觉得自己是不是有些自恋狂，轻轻的从镜子里收回眼光，轻轻的从腋下拉开紧身衣服的拉链，薄薄的亮黄色衣服慢慢地从滑嫩如羊脂的身上滑落。
　　一瞬间，一对大白兔迫不及待地跳弹了出来，那硕大的乳峰并没有因为自己是母亲而变的下垂，保持的完好的身材更是让很多女人艳羡不已，小腹上的丰腴之美增添了雍容高贵的感觉。
　　这里是经常洗脸的地方，看着被前面还有些水雾蒸得朦朦胧胧的镜面，里面倒映着夏韶涵腰部以上的身体。
　　最显眼的当然是那对丰乳，沉甸甸地挂在胸前，双手叉着腰，肉感的上半身在这里明显地变细了，没有一丝赘肉最让夏韶涵引以为傲，腰线从盆骨位置又渐渐变宽，下面是浑圆丰满的翘臀，使得整个身体凹凸有致，丰腴修长的美腿更显得笔直挺拔。
　　“夏韶涵，你好美。”看着镜子里的自己，夏韶涵轻声呢喃着，手也慢慢地抚摸着自己的脸颊，轻轻地抚摸，好似一个在摸着自己最心爱的女人，那轻轻的摩挲让双眼渐渐地迷离了起来，秀眉微皱，凤目紧闭，螓首微微后仰。
　　“好久没有……啊……好羞人呀……”夏韶涵朦朦胧胧的注视着镜子里的自己，身体里忽然有一种迫切的渴望，甚至身体那久未被开放过的神秘之地涌现出异常的空虚，夏韶涵的视线落在了自己那凄凄切切的芳草上柔软弯曲的毛发中。
　　不由的脑海中又浮现出一幅画，不，是龙儿的身体。
　　“那么大……啊……”镜子里的夏韶涵春情荡漾的眸子里透露出丝丝媚意，在脑海中浮现的男孩裸身让夏韶涵恍恍惚惚一时不能自抑的荡漾。
　　“唔……夏韶涵你真是一个……居然想这样羞人的事情……啊……好……”夏韶涵赶紧把思维从危险的边缘拉了回来，刚才的心潮澎湃甚至引得呼吸有些急促，胸前沉甸甸的两团更加的跌宕起伏。
　　“哎呀，还真不能怪龙儿，我自己看着都会觉得诱人。”夏韶涵脸上飘上一些红晕，在镜子里看上去更加迷人，心里充满既对自己的赞美又有一种宠爱男孩的情绪。
　　“不能再看了……”夏韶涵努力的劝说自己从镜子里移开视线，否则的话说不定半天也不会开始洗浴。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　夏韶涵抓起了浴巾，将身体上的水拭擦干净之后，这才拿起了自己换下来的紧身运动衣走向了洗衣机那边。可是当目光落在了洗衣机旁边的时候，却发现男孩的短裤此时塞在了里面。
　　“那个小家伙，总是将换下来的衣服乱放！”微微弯下了腰身，夏韶涵拿起了那一条短裤，但是，这一刻，脑海之中，忽然“轰”的一声巨响！
　　“怎么会……这样？”夏韶涵抓住了男孩的短裤自言自语地说道。
　　是男孩的内裤，十分的宽大，白色棉短裤。
　　但见，那裤裆之上，此时正有一大滩的痕迹！
　　这种痕迹对夏韶涵而言是既依稀熟悉又十分陌生！
　　依稀熟悉的是十多年以前自己也见过男子内裤上一点点的这种痕迹，那往往是自己和爱人欢好后内裤上不免有一些残留的体液痕迹。
　　依稀熟悉的还包括这种痕迹带来的味道，是那种夹杂着一些男性特殊的气息。
　　十分陌生的是这些痕迹出现在男孩的内裤上！
　　是一个不足十三岁的男孩内裤上！
　　鬼使神差的夏韶涵把手中的内裤移到了自己的鼻子前下意识的深呼吸嗅了几下。
　　“轰！”那么浓郁的味道！
　　夏韶涵脸“刷”的一下更加红了，反复品尝了诸如大麻一般兴奋剂似得大脑一阵热流，引得夏韶涵呼吸突然急促起来，胸前高高挺挺的两团乳肉跟着跌宕起伏，就算还光着身子，那画出的荡漾无比迷人。
　　夏韶涵一瞬间的反应是急急的偏离一点自己的鼻子，因为那种带有男性体液特有的腥味扑鼻而来，让夏韶涵一下子难以接受，眉头都皱了起来。
　　紧接着夏韶涵皱着眉又把内裤放到了自己的鼻下，认真的深深的呼吸着！
　　真的很浓郁，是那种比夏韶涵记忆中更加腥腥的浓郁的男人味道！
　　夏韶涵的眉头松了开来，慢慢的闭上眼睛，一下有一下的呼吸着，慢慢的夏韶涵手掌中的男孩的内裤离自己的脸庞越来越近。
　　“怎么那么浓呀……”夏韶涵对鼻腔里传来的有些不舒服同时又有些疏远了的味道，越来越习惯并接受了，那仿佛是在冥冥中好像味道在对自己召唤着。
　　确实太浓了！
　　一股股的气息直接冲到夏韶涵的大脑，身体的热流象小鸟扑食般的追随和恋恋不舍。
　　夏韶涵慢慢的张开了眼睛，注视到手掌中的宽大的白棉内裤上。
　　“哦！”那么这种浓郁的味道也许和留在内裤上的量有关。
　　痕迹大大的摊开在宽大的内裤上，远远不是夏韶涵记忆中熟悉的一点点痕迹！
　　那么大的量！
　　把宽大的内裤一面给铺满那需要多少量呀！
　　小男孩竟然会有那么大的量吗？
　　不可能吧？夏韶涵一边轻轻的摇头，一边从脑子里搜索关于男孩成长中的一些知识，可惜很难找到，作为母亲夏韶涵是第一次遇上这种问题。

　　书名：爱的幸福
　　作者：c_xiaom
　　收集整理：皮皮夏

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【第一会所SIS001-色城◇收集＆藏书馆】最大的支持！
　　在线阅读，更新书籍，最新最快最全地址：http://104.194.212.19/bbs/index.php?gid=303

　　“龙儿……下面确实很大……”夏韶涵不由的想起了男孩一大坨一大坨的景象。
　　“确实很大的一坨！”夏韶涵有些赞叹，吊挂在那根白白嫩嫩长长粗粗的物件下面简直不输于任何一个成年人的规模，就算是过去身边亲爱的人也不一定有这样的规模。
　　“如果那里面都储存着……也许就会有这么多……”既然有一个那么大垂吊着的东西，那么大的量就符合了大量的事实。
　　“应该是梦遗吧……可是……小家伙……才多大呀……”十二岁就有梦遗现象，而且是这么的多，夏韶涵一下子不知道该如何判断是正常还是不正常。
　　“那会是什么东西引得小坏蛋梦遗？”夏韶涵有些困惑，一边无意识呼吸着手掌中内裤的味道一边陷入了思考，在想法中一定是有什么东西刺激到男孩并且引发了男孩的男性反应。
　　男性反应！
　　夏韶涵下意识的身体抖动了一下，那光光的胸前的两团乳肉也大幅摆动着。
　　那高高挺挺的样子就是男孩的男性反应！
　　夏韶涵忽然想到男孩昨天晚上对自己说的要把夏韶涵的人体油画摆到房间然后期望有个仙女进到梦乡。
　　“难道是……在梦中……梦到了仙女……”夏韶涵有些醒悟有有些困惑。
　　“仙女……是谁呀……不会是……”又有些期盼却有些不安，暗自在心里骂道：“小坏蛋，那么小就会想这些了！”
　　眼睛又落到手掌中的内裤已经内裤上醒目的痕迹，那会是小小年纪男孩的反应吗？一会儿的白白嫩嫩一大坨一大坨，一会儿是高高挺挺的蒙古包，一会儿是很大一滩的痕迹，一会儿是男孩俊美稚气的脸，夏韶涵左思右想竟有些恍恍惚惚了。
　　也不知道过了多长时间，夏韶涵从恍惚中惊醒过来，“等龙儿回来再问吧，要不先把它洗了吧。”
　　虽然想到了洗，夏韶涵却也没有把内裤丢到盆里，忽然又想到另一件事。
　　“咦，昨天我换下来的内裤呢？”
　　夏韶涵清楚的记得昨晚看画像而忘了换洗衣服，换洗下来的内裤应该留在了卫生间中。
　　可是没有找到！
　　夏韶涵在卫生间中扫描了几下，确实没有找到自己换洗下来的内裤。
　　“到哪儿去了？后面也就龙儿用过卫生间，难道……”夏韶涵下意识的看看自己手里的内裤，忽然有了一个想法，是男孩！
　　对！是男孩！
　　夏韶涵仿佛看到昨天晚上男孩就像现在一样，手里拿着自己的内裤。
　　“哎呀！”夏韶涵的脸又红了，那种成熟女人的羞涩真让人我见我怜的。
　　“这个小坏蛋难道……象自己一样……”仿佛可以看到内裤摊开在男孩的手掌中，贴近鼻尖，深深的呼吸……
　　夏韶涵有些方寸大乱，不禁有些自责，都怪自己前两天不但让男孩看到自己的裸身，而且还有这种内裤出乎意料的事情发生。
　　现在自己贴身的内裤被男孩偷偷摸摸的收了起来，而男孩贴身内裤正在自己的手里。
　　“贴身的……”夏韶涵呢喃道，不由的眼前又飘过纤细的双腿上宽松的棉内裤，运动时带动宽松内裤摆动的摸样，还有高高挺挺的蒙古包，还有……是的，是贴着男孩那白白嫩嫩的物件的内裤，是包裹着高高挺挺的东西。
　　“如果贴住的是……就好了……”夏韶涵一哆嗦，没想到自己会冒出这样的想法，太疯狂了！夏韶涵一边自责一边却又感觉到有股更为可怕的热流在涌动着，既担心却又好像带来身体上的一些酥麻，这样的感受已经消失了很久了，是自己身体的本能反应。
　　“不可以这样！”夏韶涵摆摆头坚决的把这些念头赶出脑海中，垂头看到了胸前两饱满硕大的两团乳肉左左右右的摆动着、荡漾着，连自己都有些被吸引被迷住了，没有带着乳罩的自己，那双娇挺丰盈的乳房在荡漾着顿时觉得有些凉飕飕的。
　　“小坏蛋这样做那我可要好好的审一下……”夏韶涵有些气鼓鼓的厥起了嘴，可是自己手里拿着男孩的内裤怎么办？
　　要不也把它留下了，到时人赃俱获。
　　想到这里，夏韶涵不免又有些得意了，将有一大滩痕迹的内裤叠了两下，往自己的房间走去。




　　第九章、温馨的晨

　　男孩站在厨房门前。
　　厨房里面，夏韶涵正背对着男孩在水池里洗着。
　　“背影真好看。”男孩就这样看着，有点呆呆的。
　　没有穿高跟鞋，丰腴、柔美的夏韶涵双腿修长，白色的薄薄短浴袍，柔软相贴，更显笔直、玉立，盈盈而站之下那翘挺、肥腴的美臀从侧面望去宛若优美的半圆之月，顺着平坦小腹上去可以看到可比肥臀那弧度的乳房几乎裂衣而出，就算没有裤腰带紧扎，乳房和美臀一前一后的浮凸出来，那曲线教人无法自持。
　　就算是在厨房，就算是离着远远的门边，男孩还是感受到夏韶涵全身散发着一股成熟女人所特有的迷人的味道。
　　男孩一时在门边有些恍恍惚惚，就似微微醉酒的感觉。
　　或许是出于女性敏感的直觉，正在洗的夏韶涵，忽然扭过头来，待看见男孩后，笑意盈盈的说：“龙儿，你不在客厅里，跑这来做什么啊？”
　　“哦，我是想来帮妈妈一起做早餐的。”男孩微微一愣，不好意思笑道，眼睛不受控制的盯着夏韶涵那散发着成熟韵味的身子，此时弯着腰，高高翘起的部位，怎不吸引自己男孩的眼球哟！
　　直起腰，转过身的夏韶涵好笑的问男孩：“你能帮什么忙啊？你不进来妨碍妈妈做饭就不错了。”
　　男孩大步走进来，颇无赖的说：“我虽然不会做饭，但是帮帮妈妈打打杂还是可以的嘛。”
　　“好吧。那你把这些青菜洗干净，妈妈等着下锅呢。”夏韶涵见男孩铁了心要进来帮忙，于是便笑着吩咐道。
　　“好的。”男孩手一下子伸到水池里，抓起一大把青菜就胡乱搓洗着。水池不大，男孩在抓青菜的时候，手跟夏韶涵的纤手碰到一起。
　　“嗯………好滑腻好柔软……”男孩在心里赞叹了一下，再加上刚才在门边的一番巡视，心里总是“扑腾扑腾”的一股热流在心里转悠着，总想在那里有一个着落。
　　夏韶涵看清楚男孩在水池里的动作了，“咦………臭小子……在捣乱……”，男孩自小就顽皮，夏韶涵自然十分清楚，想一想也就由着男孩在水池里的动作，只是，一下、两下，男孩好像很享受偷偷的摸几下夏韶涵的手，没有打算停下来好好洗菜。
　　“喂，你怎么又在捣乱呀！”夏韶涵双手从水池里收了上来，双手甩一甩往腰间一顿，似笑非笑地看着男孩。
　　原本男孩倚在水池边正准备缓解夏韶涵的责备，却眯住了眼，一脸的赞叹，夏韶涵刚才的甩手及顿腰的动作，使得薄薄浴袍内那没了胸罩束缚的丰乳在浴袍里有了个很大幅度的晃动，连带着薄薄贴身丝般浴袍在胸前顿起汹涌之势的涟漪。
　　“真好看………妈妈里面跳动的……要是再跳跳就好了……”男孩自然不敢把真实的想法表露出来，只是已经不能很好的掩饰自己的表情，眼睛开始直直的盯住和自己齐高的那两团微微荡漾的高耸。
　　夏韶涵没有听到男孩的狡辩却看到男孩一脸的恍惚，正是这几天男孩最常见的表情，夏韶涵隐约觉得既好受又有些忐忑。
　　“哎，在发什么呆呀？”夏韶涵一边问也有点奇怪，上上下下把自己打量一遍后有些恍然醒悟，脸上飘上一丝红晕，入目间胸前的伟岸和着颤颤巍巍的荡漾，连自己都觉得是一道风景，更何况面前这个没有什么免疫力的男孩。
　　男孩对自己的痴迷欣赏，夏韶涵也越来越享受，并且好像也欢喜，毕竟是有人喜欢和欣赏，夏韶涵微笑着闪身从男孩旁掠过，不忘在他额间轻敲一记。
　　一阵清香飘过，男孩清醒过来，才发现自己刚才的丑样被夏韶涵发现了，心里有些窘迫，急中生智问道道：“妈妈……我……我该干什么……”
　　“没那本事就别逞能，以为厨房缺了你就没饭吃啦？这哪是你们男人呆的地方。”
　　“哎妈，儿子不就想擦擦你的鞋么，从早到晚忙里忙外的。”
　　男孩伸手从旁边拿过一条围裙，在夏韶涵身后系上围裙带子，脑海里还惦记着刚才夏韶涵胸前的曲线，因此手上特意拉紧了些，围裙里的曲线整个儿地凸前而出。
　　“妈妈，你这个厨房主妇形象真好看。”男孩眯眼支腮地从后打量着夏韶涵，啧啧地咂嘴。
　　男孩说的确实是心里话，挽起的黑发、雪白的肌肤、高挑丰满的身材、还有风姿绰约体态娇媚，都让男孩云里雾里的，心里总觉得一股热流在乱转着。
　　“嗯，妈妈，要是穿一双高跟鞋就好了。”男孩站在夏韶涵身后，嘴里啧啧着，还不忘加上一句建议。
　　夏韶涵“扑哧”的笑了一下，心里暖暖的更加高兴，这个小坏蛋胡言乱语的干脆就满足他一下。
　　“那龙儿你就把我的鞋拿过来让你开开眼见。”
　　男孩在客厅的鞋柜里倒腾了一下，夏韶涵的鞋基本是平跟的黑色皮鞋，因为个子高，也没有多少机会穿高跟鞋，而且平跟鞋也很舒服。
　　“那就这双吧。”挑了半天，男孩拎着一双八成新的算得上中跟的黑色女式皮鞋，那是夏韶涵难得的一双有跟皮鞋，一般只在正式场合时才会穿上。
　　跟有2寸高，这就是为什么夏韶涵也不太经常穿的原因，175的个子在加一些跟的话，那就比绝大多数男人要高了，而夏韶涵的性格却又不想太显眼。
　　男孩“蹬蹬蹬”的拎着皮鞋回到了厨房，“妈妈，就穿这双吧。”
　　夏韶涵自然明白男孩的心思，却很配合的任由男孩蹲下把皮鞋换上，虽然在厨房的地板上有些不适，但夏韶涵还是忍不住的转了几个圈，“龙儿，好看吗？”
　　男孩还没看清楚夏韶涵着皮鞋后的体型，刚站起来就见眼前几阵风拂过的样子一阵阵的涟漪，却是薄薄浴袍内那没了胸罩束缚的丰乳随着夏韶涵的转动在浴袍里有了更大幅度的晃动，薄薄贴身丝般浴袍在胸前顿起更加汹涌之势的涟漪。
　　男孩的眼神一下子就跟着跌宕起伏的涟漪转悠着。
　　夏韶涵奇怪没有听到男孩的回答，定睛看过去，却见男孩一脸的痴迷和欣赏，顺着男孩的眼神看过去，更加恍然大悟，原来不小心又让男孩的眼睛吃了豆腐，不由的嗔道：“小坏蛋，小心眼睛……”一句恐吓的话却也没有说出来。
　　男孩赶紧退后几步，不想再被夏韶涵教育，抬头巡视了几遍后却被夏韶涵背后的风景迷得眼神又直了。
　　只见夏韶涵的小腿肚因皮鞋有跟的支撑比原来绷得更没一丝赘肉，那围裙被胸前撑得老高，绸带系在绵腰上，浑圆的臀部也被顶得与上身弯出个抛物线。
　　“前突后挺……好看好看……”男孩口没遮拦的吐出几句赞美的话。
　　夏韶涵俏脸飞红地向男孩挥舞一下手中的勺子：“拿碗筷去，没大没小地和妈妈不正经。”心里却打消了让男孩帮自己换回拖鞋的念头，既然男孩喜欢，何不就让他多看几眼呢。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　小小插曲让厨房的气氛丰富了很多，夏韶涵和男孩都很享受这种气氛，于是夏韶涵蹬着皮鞋在厨房里开始了一番麻利的操作，也想着快些让男孩一脸的馋样被满足。
　　男孩则围着夏韶涵东摸摸西弄弄，时而帮忙递个碗盘，时而眼斜斜的打量着今天别有另一番风情的夏韶涵，还煞有其事的啧啧赞叹声，令到夏韶涵有些不自然却也没有阻止男孩对自己身体的巡视。
　　“吧嗒”夏韶涵把灶火关上，却见男孩仍在偷偷摸摸的注视自己，不由得几分娇羞，对着男孩说道：“唉，还吃不吃早餐了呀！”
　　男孩见夏韶涵没有责备的意思便嬉皮笑脸的说道：“嗯，我早就有些饱了，真是秀色可餐呀！”
　　夏韶涵看到男孩摇头晃脑的样子不由得好笑，正想忽悠男孩却见男孩脸上沾了一些油污，赶忙说道：“龙儿，看你的叫花脸……”
　　“没事。”男孩摇摇头，随手用清水将脸洗干净，待见夏韶涵漂亮的脸蛋上也有一些脏地方后，不由得笑着说：“嘿嘿，妈妈，你还笑话我，你脸上也脏了。”
　　“有么？”夏韶涵赶忙问道。看来女人对自己的形象，真的很在意。
　　“嗯。”男孩点点头，心疼的说：“妈妈，像您这样高贵的女人，确实不适合下厨。要是油烟把您的肌、肤熏黑了，可就糟了……！”
　　夏韶涵‘扑哧’一笑，说：“妈妈可没你说的那么娇贵哦。”
　　男孩心思一动，献媚的说：“妈妈，我帮你擦脸上的脏灰吧。你还没洗手，不方便。
　　“好……好吧。”夏韶涵矜持了一会，随即展颜冲男孩大方的一笑。
　　“那我擦了啊。”男孩手拿起一块毛巾，踮起脚在夏韶涵漂亮白皙的脸蛋上轻轻擦拭着，当手指在她脸颊上划过时，男孩明显的感觉到夏韶涵娇躯轻轻一颤，神情似乎有点不自在。
　　“好了么？”夏韶涵秀眉一蹙，腻声问。
　　“哦……马上就好。”男孩手恋恋不舍的从夏韶涵的俏脸上挪开，盯着那完美无瑕、精致漂亮、略带一点羞涩的玉脸，男孩情不自禁的说：“妈妈，您真美，真迷人。”
　　“……你胡说什么呢？”夏韶涵嗔怪的瞪了男孩一眼：“以后不许说这样轻薄的话，知道么？”
　　“……哦，知道了。”男孩小声道。
　　“好了，赶快准备吃早餐吧。”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“啊，吃饱了。”
　　男孩就势往靠凳上一倒，手掌在肚皮初抚摸着，一副心满意足的样子，嘴巴还煞有其事的舔一舔，不过说实话，夏韶涵的手艺确实不简单，短短的时间弄出一锅丝毫不输于餐馆的面条，吃的男孩心情大好。
　　“妈妈，你作的面条真好吃，如果我们去开个餐馆，那老赚了。”
　　男孩一面夸着夏韶涵的手艺，一面不忘无厘头的玩笑。
　　“还不是你喊着要吃，要不一大早也不用花功夫来准备……”夏韶涵心里轻轻地念了一句，面子里却对应着男孩的正经样作出一脸的“严肃”：“那也是我来开，你要加进来那不累死我。”
　　男孩滴溜溜地转到夏韶涵身后，揽了颈脖笑道：“我看看……，累死了没，不对，这么漂亮的妈妈怎么舍得累死呀！”说完男孩俯身下去，和夏韶涵做着他们间惯常的耳鬓厮磨的动作。
　　“就你会皮……”夏韶涵用餐巾抿去男孩嘴上的油腻，侧头让他在脸上乱磨一通，微笑道：“好啦好啦，妈得收拾这些残局去，看在妈妈早上辛苦的份上，等一会儿你陪妈妈去逛街。”
　　“哎呀，妈妈饶命！逛街有什么好玩的！”男孩一副耍无赖的，“还不如在家看看电视又或者帮妈妈做些家务。”
　　“你爱逛不逛。”夏韶涵将散开的一缕长发撩向耳后，干净利落地在厨房收拾着。“……慢着，你什么时候帮过妈妈做家务的……”双手往腰间一顿，似笑非笑地看着男孩。
　　男孩又一次的眯眼赞叹，依旧是没了胸罩束缚的丰乳在薄薄浴巾里大幅度的晃动，“奇了怪了，怎么今天三番五次的看到……真好看……”男孩暗自想道。
　　男孩的表情夏韶涵已经不奇怪了，脸红红的嗔道：“小坏蛋，还不快去换衣服。”微笑着闪身从男孩旁掠过，不忘在男孩额间轻敲一记。




　　第十章、审问

　　男孩洗好了澡，出到客厅，才看到夏韶涵站在阳台上背对着自己在想着什么。
　　男孩的目光落在了夏韶涵的身上，和白日在厨房门看见的风景一般赞叹又在夜色中更迷人。
　　身材十分高挑，背对着男孩那一身玲珑浮凸的曲线没有被遮掩。修长的美腿，匀称而曼妙。一身短粉红色丝绸睡衣，那一种成熟得丰韵简直无可阻挡。
　　一只脚落到了栏杆踏脚处，就使得本来是宽大的家居睡衣，紧紧的绷在了美臀之上，将半边美臀的优美轮廓，在自己的面前尽情的展现了出来，透过薄薄的丝绸家居睡衣，男孩感觉到，夏韶涵的美臀看起来是那么的浑圆，那么的挺翘，那么的充满了弹性，就如同一个熟透了的桃子一样，正在等着有人去……
　　“摘拿……”这个词在男孩的脑海里很快的闪现出来，却把男孩吓了一跳，怎么对着妈妈的臀部有这么一个想法，好像有些“龌龊”。
　　“龌龊”的词蹦出脑海后男孩似乎没有觉得自己哪里错了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“妈妈，你还没睡么？”
　　听到背后响起来的脚步声，夏韶涵没有回过头来，轻轻的说道：“龙儿，过来陪妈妈说说话。”
　　男孩张开双臂从后面绕上夏韶涵。
　　温暖的丰腴的触感！
　　真的好大呀！
　　刚才从后面看到在家居睡衣紧裹下浑圆、挺翘、弹性的臀部在这样的搂抱下显现出硕大无比，仅是半边的臀瓣就已经超过男孩整个纤细的胸膛，男孩将身子贴在夏韶涵的腰臀部，就觉得有些渺小的安全感，再加上微微的弹性和丰腴触感，男孩一下子有些模糊了。
　　只可惜自己只到夏韶涵腰背上一点，只好把头从夏韶涵的腋下穿过转出来，抬头看着亮亮的夜空，嗅着夏韶涵身上好闻的清香。
　　“妈妈，今天的夜色真美呀！”
　　“是啊，已经很久没有看到这么美丽宁静的夜空了。”夏韶涵心里有些赞叹道。
　　“妈妈，你现在还累吗？”晚上的月亮很好，照在阳台上也象半个白天，男孩还是在夏韶涵的腋下偏过头，想看到夏韶涵的脸庞，眼角的余光下意识的向着夏韶涵的胸脯看了过去。
　　男孩本来就身材瘦小，而现在他又是站在了夏韶涵的腋下，从下往上，男孩在另一个角度将夏韶涵的胸前诱人的美景尽收眼底了。衣领的掩印之下两个半圆形的突起了，男孩自然知道那是什么部位了，只觉得，那两片半圆形的隆起，看起来是那么的养眼，那么的撩人，里面散发出来的淡淡的乳香气，让男孩的心中不由的微微一荡。
　　男孩被眼前硕大的一团迷住了。
　　圆鼓鼓的！
　　丰丰挺挺的！
　　高耸而没有一丝垂坠的！
　　呼吸扭动间晃晃悠悠的沉甸！虽然只看到了冰山一角，但是男孩的思绪却伸展开去了，通过露在了外面的小半部分丰腴，男孩不难想像出，夏韶涵在衣服之下的丰腴是多么的结实，多么的弹性，多么的光滑而细腻了。
　　男孩忽然想到白日里触摸到的柔软，感受过那里的弹性，还想象着在自己的手揉捏之下慢慢变幻着形状的样子，呼吸急促起来，心也“砰砰砰”的跳动着，小腹下的热流很容易的被聚集起来。
　　“龙儿，你都会关心妈妈了呀！”悠悠的凝望了夜空，夏韶涵只觉得身心舒畅，忍不住的直了身体又舒服的伸了一个懒腰。这样的举动，落在男孩的眼里，让男孩只觉得心中一热。
　　伸伸懒腰的刹那使得本来宽大的薄薄家居睡衣，竟然会一下子伸直了起来，紧紧的绷在了身上，不但将一对结实而丰满丰腴的轮廓在男孩面前尽情的展现了出来，而且那两颗葡萄印在衣服上的印迹也变得更加的明显了起来。
　　夏韶涵回过头，却发现男孩搂抱着自己的腰身，两眼迷离的样子，不由的奇怪了起来：“龙儿，怎么了，不舒服么？”男孩的身子被夏韶涵用力扳到了前面。
　　“龙儿，你长大了！”夏韶涵的一只手，轻轻地抚摸着男孩的头发，低下头的眼中充满着慈爱，男孩这么关心自己，真让夏韶涵觉着以前的辛苦都是值得的，“龙儿，以后妈妈要多点时间和你在一起！”
　　“为什么？”男孩答得有点儿心不在焉，此时男孩已经把他的脸蛋，微微贴上了夏韶涵那双娇乳之上了！双手楼住了夏韶涵的腰肢，鼻子之中尽是一种十分诱惑的香味，“妈妈……我……我好舒服呀！”男孩道，伏在夏韶涵的怀中，感觉到时如此的温暖，如此的舒服。
　　面颊紧贴夏韶涵丰盈弹跳的双峰，滑腻的肉感与成熟玉体的幽香直浸心脾，陶醉其中的男孩不由心中一热，一股暖流直窜腹下，欲望之源瞬间“抬头挺身”，男孩不由故意缓慢而有力的移动面颊，仔细的感受着成熟双峰的饱满、温软，手更是不自觉的在夏韶涵柔滑的腰肢上轻轻揉动。
　　夏韶涵丰腴的娇躯猛然一颤，玉脸迅疾掠上一丝红晕，低头瞧了一眼怀中的男孩，男孩双目微闭，一脸“幸福”之状，夏韶涵轻轻的侧了侧身子，努力的使玉乳与男孩面颊的直接接触；
　　夏韶涵忽然发现自己的身心也是羞涩不已，芳心大颤！
　　男孩的亲密动作刹那间勾起了深藏的记忆，一丝明悟同时在夏韶涵脑海升起——当年的小娃娃已经长大成一位俊秀的少年了！
　　努力的平静心情。
　　当夏韶涵低下头看清楚了埋在自己怀里的男孩，“你看你，身上的水都没有抹干，头发还是湿漉漉的呢！”
　　夏韶涵拉着男孩，用旁边的毛巾在男孩身上拭擦着，“龙儿，好像长大的不多呢！”看着个子依稀还像个小男孩，心中的怜爱之意更加浓了。
　　如此近距离地接触单薄的男孩，即使是夏韶涵这样成熟的女人也有点异样，清晰闻到男孩身上有一股男人气息，想到了白日里的一幕，夏韶涵不禁粉面绯红，但是努力控制自己不去乱想。
　　“我……我自己来吧。”眼见着夏韶涵手上的毛巾移到腿间，男孩稍稍向后退了几步，好像有点儿害羞似的，男孩的这一个动作，逗得夏韶涵有点儿忍俊不禁，顿时娇笑道：“你害怕妈妈吃了你吗？”
　　“不……不是啊。”
　　“哼！既然这样那你还躲什么！白日里……亲妈妈的勇气呢？”话一说完，夏韶涵便暗道不好，可是却见男孩低着头明显不敢跟自己对视。
　　夏韶涵几份好笑又几份好气的继续帮男孩擦着身体，但是却一边说道：“怎么不说话了？”
　　“我……我喜欢妈妈身上的味道。”男孩好像是鼓起了所有的勇气才说出这样的话。
　　“你啊！少甜言蜜语了！”夏韶涵心中有所思，张开了双手抱住了这个个头才刚刚到自己酥胸的小男孩，硕大的两团把男孩的脸完全的掩埋在其中，夏韶涵沉浸在胸前的酥麻，而且是一种充血膨胀的酥麻，身子在慢慢的扭动着、摩擦着，感觉到自己的腿间顶着的一根东西，“嗯……是什么……”
　　醍醐灌顶！
　　那是一根灼热的棒棒！
　　夏韶涵出一身冷汗般推开了男孩，“龙儿坏死了！等一下你……进来……”夏韶涵微微转过身去，借机掩饰自己的心慌，头也不回的进到卧室里。
　　“唉，怎么会这样？”阳台月光下，男孩愣愣的看着自己下身高高挺挺的蒙古包。
　　“龙儿，你看这是怎么回事？”夏韶涵回过身来一脸平静的对着男孩问道。
　　“轰！”的一声，男孩心中暗暗叫苦：“糟糕！怎么会留在这里？”，眼见着男孩的脸“蹭”的一下布满了红晕。
　　却见夏韶涵的手掌上放着一条短裤！
　　是自己那薄薄的宽松的白色四角棉内裤！
　　白色棉内裤上醒目的各有一大滩痕迹！
　　糟糕的是这样的东西怎么会落到了妈妈的手里！
　　男孩心里无限的懊恼！
　　原本自己应该在偷偷摸摸换下来的时候把它洗干净，也许就不会留下痕迹，现在这样该怎么说呢？难道要说是因为……
　　男孩的心在“砰砰砰”的狂跳，血一阵阵的往头上涌，即是懊恼有些害怕，以至于头垂了下来，不敢看夏韶涵了。
　　夏韶涵的眼光在男孩脸上转悠着，眼看着俊美稚气的脸“腾”的一下就红了，然后是瞟了瞟自己的眼光，还有欲言欲止的表情和瑟瑟的样子。
　　夏韶涵的心中有点满意，这几天男孩总是让自己羞怯怯的，现在总算被自己逮到小尾巴了，看男孩这幅怯怯的样子，该是吓了吓吧，以后也省得在自己面前毫无拘束的。
　　夏韶涵不由得挺了挺胸，继续用平静的声音说道：“龙儿，跟妈妈说一下怎么回事吧？”
　　“妈妈……我也不知道怎么回事……”男孩的声音有些颤抖，夏韶涵的平静让他很紧张，“妈妈……是不是我得病了……”一副要哭出来的口吻。
　　男孩的表情让夏韶涵忽然间有些不安，凝视着男孩低垂下来俊美和稚气的脸，心里忽然涌上了强烈的母爱情怀，“对，一定要帮助龙儿，不能让他有什么压力！”
　　下定决心的夏韶涵把手掌中的有一大滩痕迹的薄薄白色棉内裤拽在手里，牵着男孩的手在床沿上坐了下来，又把棉内裤摊在自己的大腿上，一手挽在男孩细细的肩上。
　　“来，龙儿别怕！妈妈在这里！”夏韶涵柔柔的声音慢慢的平复了男孩心中极大的忐忑，虽然眼光中在夏韶涵腿间铺着的一大滩痕迹的内裤依然醒目，但肩膀紧握着上身贴在温软的身子，使得男孩从窘迫中慢慢平静下来。
　　“妈妈，你说，我是不是得病了。”男孩一脸紧张的望着夏韶涵那张丰润红晕的脸。
　　“龙儿，你这个是……遗精……是一个过程，是一个自然的生理特征。”夏韶涵想到自己在跟男孩说内裤上的一大滩物事，心里不禁羞涩起来。
　　“妈妈你是说……遗精也是……正常的……”男孩稍稍放松下来。
　　“嗯，而且还是在传递了一个信息，那就是龙儿你已经长大了，慢慢会象成为一个男人了。”脑海里又念叨一句“成为男人”，夏韶涵心里一动，情不自禁的把男孩更紧的搂在怀里，低下头在男孩的头顶轻轻的吻了一下。
　　“成为男人？那我就不是妈妈的宝贝了。”男孩一脸茫然道，身份的落差一下子适应不过来。
　　“傻龙儿，就算你真的成为男人，你也是妈妈的心肝宝贝呀！”夏韶涵又好气又好笑，右臂举起，手指弯成圈在男孩的头顶轻轻的敲了敲。
　　男孩的眼光不由得又被夏韶涵胸前的荡漾给迷魂了一下，“妈妈，还有一个……问题。”男孩嘟嘟哝哝的说道，头不由的低了下去。
　　“赶紧说呀！说出来妈妈帮你想办法！”夏韶涵一副急匆匆的样子。
　　“那我说了，妈妈你不能生气哦！”
　　“说吧，妈妈不会生气的。”
　　“就是……就是……那里老是不听话！”男孩的脸又红了。
　　“什么不听话的，说清楚一些。”
　　“嗯，就是……就是……下面那个……那个……老是鼓鼓涨涨的！”男孩总算结结巴巴的把“问题”说出来了。
　　“扑哧”夏韶涵笑出声来了，即为男孩这个羞人的问题也为男孩说问题的表情。
　　“哈哈……还不是因为你这个小坏蛋……”夏韶涵一想到男孩的窘样，开心起来并笑的弯起了身子。
　　而男孩有些窘迫但眼见着夏韶涵前仰后翻带动胸前的颤抖以及偶尔露出来白花花的一片而有些目瞪口呆。
　　好不容易控制下来，夏韶涵却见到男孩一脸的欣赏及痴迷，才发现自己身上的一些风景又被男孩看了过去。
　　“哎！看什么看，难道不怕又起来么？”夏韶涵红着脸娇嗔道，忽然醒悟过来一般，红晕飘上脸，的“啧”了一声道：“你说，你干嘛要在平日里勃起吗！”有些气急的口气严厉起来了。
　　男孩被夏韶涵的严厉口气吓了一跳，慌里慌张的解释道：“没……没有呀……啊不……我没有在……别人面前……勃起过……”
　　夏韶涵没有听得太明白，皱着眉头问道：“什么在别人，乱七八糟的，好好回答！”
　　男孩怯怯的看了夏韶涵一眼，却发现夏韶涵依然扳着脸，心里一紧，有些手足无措的说道：“我说……我说……”男孩想了想也不能再哆嗦了，努力的说清楚：“妈妈，我……我我没有在其它地方其它人……勃起……只是在……你…你面前……对不起……”说完，男孩深深的低下头，似乎不敢看到夏韶涵失望的样子，心里不由得涌上了一阵羞意。
　　夏韶涵嘴半张着，想“啊”没“啊”出来，男孩的话一字一句的听得清清楚楚，“没有在其它人面前勃起”，只在“自己面前勃起过”！
　　什么话呀！
　　夏韶涵想一想，一股热流涌上来，心里一阵一阵的荡漾，“只在自己面前！这个小坏蛋，有这样跟妈妈说话的吗？”
　　夏韶涵一下子好像不知该怎么来应对这种情况了。
　　但是……
　　男孩低头的样子，一看便知道还在自责自己，刚才自己的反应为什么这么大？难道是因为男孩的勃起？确切的说是担心男孩因为其它因素其它的诱惑而产生性冲动，然后勃起？这样是自己不能接受的吗？
　　夏韶涵又开始犹豫了。
　　难道自己刚刚如释重负的荡漾是因为男孩“只在自己面前勃起”，可是自己是男孩的母亲，对着自己的母亲勃起正常吗？
　　可是刚刚明明自己内心里有一点欢欣有一点骄傲的荡漾！
　　夏韶涵左思右想的迷迷糊糊，一时间不知道该从那里思想过来。
　　“妈……妈……”
　　稚嫩不安的声音把夏韶涵从迷迷糊糊中唤醒了过来，低下头才发现男孩稚气俊美的脸上写满了担心和怯怯，眼角似乎还隐约有星光在闪。
　　“哎呦！把龙儿吓到了！”夏韶涵心里一紧，忙张开双臂急急的把男孩搂进怀抱，一边安慰道：“龙儿，没事，妈妈吓着你了，对不起！”
　　男孩的面颊一下子就给“掩埋”在夏韶涵丰盈弹跳的双峰中，滑腻的肉感与成熟玉体的幽香直浸心脾，原本极度不安的男孩不由心中一热，怯怯的酸楚的心思烟消云散，男孩猛的陶醉在其中了，原来在母亲怀里的感觉又回来了！
　　男孩不由得闭上眼睛，移动着面颊，又在仔细的感受着成熟双峰的饱满、温软，手又不自觉的在夏韶涵柔滑的腰肢上轻轻揉动。
　　夏韶涵丰腴的娇躯轻微的颤动着，玉脸也掠上一丝红晕。
　　怀中的男孩，双目微闭，刚刚的委屈状被一脸“幸福”代替，夏韶涵轻轻的松了一口气，还好没有吓着男孩。
　　“龙儿，刚才你说是只会在妈妈面前……勃起……”说到“勃起”夏韶涵不免有些羞意，竭力表现出一种平静，如果细心的观察，还是可以看到红晕已经出现在夏韶涵的脸颊上了。
　　“妈妈，是的，我只在你面前勃起过几次。”男孩嘟嘟哝哝的把脸埋在夏韶涵鼓鼓涨涨颤抖着的乳峰里。
　　夏韶涵忍住胸前的酥麻，象拎小猫似的把男孩从怀里揪了出来，尽管不舍，但有些更重要的东西。
　　“龙儿，你跟妈妈说，是什么时候开始的？”
　　男孩的脸红红的，不知道是刚才掩埋在丰挺的乳峰间有些呼吸不畅还是因为心底里的激动，夏韶涵的话让男孩有些不知从哪来说起，眼见着夏韶涵丰润秀美的脸庞，包含着让自己心定的眼神，男孩定了定心神，想了一会说道：“就是前几天开始的吧，当时我也很害怕，还以为是身体出了问题，后来才稍微心安了一些，也知道这是自己身体上的一些变化。”
　　“那就是说我的宝贝龙儿是几天前才迈进了男人的阶段了。”夏韶涵有些嬉笑男孩的味道。
　　果然男孩嘟起了嘴，有些不满的撒娇道：“不来了，妈妈笑我！”
　　“扑哧”夏韶涵忍俊不止，赶忙安慰道：“好了，好了，算妈妈的不对。咦，你还没说什么情况下勃起的呀？”
　　男孩的脸又红了，只不过刚才妈妈的安慰似乎给了男孩一些勇气，男孩抬起头看着夏韶涵好看的脸，略一迟疑后说道：“妈妈，我也不知道怎么啦？每次看到你的身体，我的心里就有一股热流，有时还可以努力的控制，但有时我控制不住，它就那么那么的起来了。”男孩脸热热的，一时间有些不敢看夏韶涵了。
　　夏韶涵把男孩的身子往怀里紧了紧，心中有一份感动的情愫，柔柔的说道：“龙儿，跟妈妈说，你是看到妈妈身体的什么你就会有热流，还会……勃起么……”最好两个字吐出来的时候，夏韶涵觉得下面一热，大腿间竟有些想抽搐的样子。
　　“妈妈，你的乳房好大呀！那么饱满！那么沉沉甸甸的！那种跌宕起伏、颤抖的样子！还有你的臀部也很大！你的腰很好摸！你的怀抱，你的体香，你的皮肤……妈妈，太多了太多了！看到这些就觉得身体里有热流，那个东西就会起来，而且是有了第一次就会有第二次。”
　　男孩一句一句的有些语无伦次，但夏韶涵真切的听明白了。
　　有些震撼！有些迷糊！有些荡漾！有些欣喜！
　　说来说去，说到底还是自己的身体对男孩有吸引力，而且还是莫大的吸引，从而让男孩有了想象的空间，哎呀，以后母子俩怎么面对呢？
　　不过，幸亏到目前男孩只是在面对自己的“诱惑”时才会有身体的反应，要不然出丑可是出大了。
　　不过，刚才龙儿说的乳房大、臀部大、腰啊怀抱啊，这些在其它人其它地方也可能发生的呀，难道龙儿的那里也会起来？
　　莫名的夏韶涵有些很深的担忧。
　　第一次……第一次是怎么感觉到的？
　　嗯，想起来了。
　　是教龙儿画油画自己裸露的那天，自己抱住男孩时第一次发现男孩的高高挺挺，哎呦！难道错在自己不该教龙儿人体油画？
　　第二次？嗯，应该是那天篮球场上，一定是紧身和短小的运动衫，难道还有运动时曲线？一定是，刚才龙儿还说了“跌宕起伏”的词，真是个小坏蛋！
　　然后呢，好些时候自己要么就抱过龙儿，要么就是有一些特别的举止。那以后怎么办？
　　夏韶涵左思右想的，一会儿心里有一些被赞美被欣赏的甜美，一会儿又有一些龙儿被频繁起来的不安。
　　“讨厌死了！怎么看到妈妈也会……起来！”夏韶涵陷入一种“剪不断理还乱”的状态中，不由得有些恼了，冲口埋怨了男孩，玉手手指也顺带在男孩的肩膀上开了一朵“小花”。
　　男孩撕牙咧嘴了一下，却不敢喊痛，眼瞅着夏韶涵的脸红红的，又羞又怒的表情，不仅有些害怕了，轻轻的拉了拉夏韶涵的衣角，道：“妈妈，我错了，我……我再也不敢了。”
　　夏韶涵低头看到男孩一副认错的样子，怯怯的神情不由得有些心痛了，自己一直不要让男孩有任何成长中的包袱，刚刚自己也说了什么勃起呀什么遗精呀都是男孩变成男人的一个过程，再说龙儿也是看到欣赏自己的身体才会有这样的表现，不行，不能让男孩以为做错了什么！
　　“龙儿，没关系，你没做错什么！那只是正常的生理现象，不需要向妈妈道歉！”夏韶涵断然安抚了男孩。
　　“那，妈妈，你的意思是我面对妈妈起来是正常的喽？”男孩还是不敢确认，小心的向夏韶涵求证着。
　　“呸！”夏韶涵没想到男孩问出这个问题，红晕布满了脸和颈脖子，羞涩的样子看在男孩眼里，不免得有些痴了，心里更是翻滚着刚刚说的热流。
　　夏韶涵艰难的咽了咽口水，觉得自己的心跳都不受控制了，好像又回到了自己二十岁以前那种情窦初开的岁月，一时间手足无措，看到男孩痴痴迷迷的样子，也不忍心又批他一顿，清了清发干的嗓子，柔柔的说道：“龙儿……不是说……对着妈妈……就正常……而是不能……”夏韶涵发现自己不知道该怎么来教育男孩了，心急之下：“反正……反正……你不能……只可以在妈妈面前勃起！”
　　话是说完了，但！回想一下，夏韶涵吓了一跳，“天啦！自己说了什么！什么不可以在别人而只能在自己面前勃起！什么意思！那龙儿以后整天的在自己面前勃起，那自己怎么办？”夏韶涵芳心大乱。
　　男孩还沉浸在夏韶涵红晕布满的丰韵和羞涩的样子中，一时间也没有听得很明白，特别是夏韶涵担心的暧昧的言语，知道夏韶涵没有责怪自己心里倒是大安了许多。
　　于是悄悄的把脸埋进了夏韶涵的胸前。
　　看到男孩恬然的样子，夏韶涵轻轻的松了一口气，幸亏龙儿没有注意到自己刚才的语病，否则，非要把自己羞死了。
　　夏韶涵转眼一想，刚才自己说的也并没有什么不对的呀！自己是龙儿的妈妈，龙儿生理上的表现对一个妈妈来说还有一种孩子长大了的喜悦的，再说呢，儿子迷上女人从妈妈开始也很正常，国外不是有很多“恋母情结”的理论吗？
　　所以，与其压抑着男孩的性生理，还不如让他在妈妈这里表现出来，还有，还有，自己成为男孩的第一个是不是也是一种骄傲呀！反正，不能让龙儿迷上其它人！
　　夏韶涵一番的胡思乱想，却在心里暗自下了决心，但是也让自己芳心里更多了一层隐意，不由得脸颊更觉灼热。
　　尽管心里慌了，有些乱了，但夏韶涵又有一些轻松了，好像是作了一个艰难选择以后的轻松。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“龙儿，还有这个事情……”
　　男孩闻言恍然醒悟，有些窘迫，生怕刚才自己的失态让夏韶涵生气，待明白到夏韶涵询问的表情时，不由得认真起来了。
　　“你得跟妈妈说一下怎么出现遗精了，是作了梦吗？什么梦有这么大反应呀？”
　　男孩“轰”的一下有些心惊了，“糟糕，要挨骂了！”
　　可见到夏韶涵一副很认真的样子，好看的大眼睛忽闪忽闪的看着自己，还希望自己告诉她真相。
　　男孩很少对夏韶涵撒过慌，小心翼翼道：“妈妈，等一下我说了，你可不能骂我。”
　　“行啊！妈妈干嘛要骂你呀！”
　　男孩正了正神，道：“妈妈，昨天我确实作了一个梦，好奇怪的梦呀！”
　　“什么梦呀？慢慢说。”夏韶涵觉得自己就像弗洛伦德的“解梦”一样了，跃跃欲试的。
　　“昨晚梦里我到了一个地方，早上醒来时很清楚的记得那处叫”太虚幻境“。”
　　“咦？”夏韶涵心里暗暗的起了一个疑问，自己昨天的梦境里的场所也是“太虚幻境”，难道是同一个场景。心里念叨着，不免有些期盼的看着男孩。
　　男孩没有注意到夏韶涵的表情，微微低着头一边想着，一边描述着：“遇到了一个自称‘仙姑’的姐姐。”
　　“啊！‘仙姑姐姐’？”夏韶涵心里一惊，昨天自己的梦中不是也有一个“仙姑姐姐”吗？难道又是同一个人物？
　　男孩的眉头慢慢的锁在一起，看得出来在努力深深的思考中，“然后‘仙姑姐姐’带我参观了”孽海情天“，在那里我看到了‘情’、‘欲’、‘爱’、‘孽’四类男女情感。”
　　夏韶涵回想了一下自己梦里的情景，好像没有这一块的内容，顿时对男孩所说的四类情感产生兴趣了，道：“龙儿，何谓‘情’、‘欲’、‘爱’、‘孽’呀？”
　　“妈妈，‘仙姑姐姐’也没有说的很清楚，她只是告诉我‘孽’缘乃世间爱恋之最高境界，我没听懂，所以也想问一问妈妈，‘孽’缘是什么意思呀？”
　　“孽缘”，夏韶涵念叨了一句，没有马上回答，“孽”一般是个贬义词，怎么会是人间爱恋之最高境界，要知道一般所谓孽缘，指的是错爱或者说根本不是什么爱，是臆想的一种不现实的情感，或者是一种不健康的感情，越是得不到或越是不可能，就会越去想它。
　　夏韶涵想了一下，摇了摇头，用表情让男孩继续说下去，说不定在梦境的其它内容中能找到答案。
　　“然后……”男孩忽然有一些扭扭捏捏的，原本正常颜色的脸庞开始泛红了。
　　夏韶涵看清楚了男孩表情的变化，心想“难道还有一些和自己昨晚梦境一样的内容出现？”，于是羞羞中又期盼起来。
　　男孩犹豫了一会儿，接着说道：“‘仙姑姐姐’让我把裤子脱了，简单的说了一些生理的知识内容。”
　　“嗯，只是说知识吗？没有说其它的？”夏韶涵看着男孩颈脖处也泛起红晕，知道真实的内容可能不会是这样，又担心男孩的顾虑，于是轻轻的拍了拍男孩的头以示鼓励。
　　男孩自然弄明白夏韶涵的意思，脸红了一下，又继续说道：“‘仙姑姐姐’看了我下面的东西，说了几句，大概的意思是说我‘人小鬼大’，妈妈，什么叫‘人小鬼大’”，想到昨晚梦境中“仙姑姐姐”还有很多其它的言语，男孩不由得一股热流在小腹出现了。
　　夏韶涵脸“腾”的一下就红了，心里在“睟”了男孩一下，哪有这样问自己的妈妈的！
　　“人小鬼大！”夏韶涵暗自念了几遍，下意识眼光往男孩的下身看去，刚才薄薄的白色棉内裤下高高挺挺的一坨已经消停下来了，但就算是异常宽松的尺寸也能清晰的看到里面一大坨的物件。
　　感觉到男孩的眼神在自己脸庞上转悠了几次，夏韶涵努力控制住自己的表情，在男孩的视线收回的时候，才不自觉的深深呼了一口气，紧接着芳心乱跳，是的！是的！这个词太能表达夏韶涵对男孩下面的形容了，只不过有这种想法夏韶涵没敢在男孩面前说出来。
　　“那……只是一个词……你接着说还有什么东西……”夏韶涵支支吾吾的岔开话题。
　　男孩也没有注意到夏韶涵的不自然，接着说：“然后‘仙姑姐姐’就带我去看了一段‘孽缘’表演。”
　　“什么‘孽缘’呀？”夏韶涵的好奇心被带动起来了。
　　“就是一男一女云雨的过程咯！”男孩说着，脑子里转悠着昨晚梦境里的景象，脸上不仅有种向往的神情。
　　“什么！云雨过程！”夏韶涵不禁发出了声音，然后又一阵的慌乱，昨晚自己的梦中也是云雨的过程，而且是好多次云雨，难道龙儿梦到的和自己是一样的？
　　隐约的夏韶涵有一些不安，龙儿的年纪那么小，怎么会梦到这些云雨的内容？按道理应该有人教一教才会好，但竟然不是自己这个妈妈教，想到这些夏韶涵不安的心情更加浓厚了。
　　“龙儿，你看到的……云雨过程……究竟是什么样子的……”夏韶涵竭力控制住自己的不安，还想从男孩的描述中找到自己作为母亲该做的东西。
　　“妈妈，有些奇怪，那‘孽缘’的男女从年纪很不般配，男的很是年幼，而女的看上去已经成熟……”男孩说道这里迟疑了一下，跟着好像想到了什么，“仙姑姐姐”说那男的就是自己啊，男孩不敢说出来了。
　　夏韶涵心里“咯噔”了一下，好像有些明白“孽缘”的意思了，一男一女，男的幼小女的成熟不就是年纪十分不般配，是错爱！
　　那自己梦里的不就是一样的不般配，难道也是“孽缘”。夏韶涵一想到自己梦里的情景，芳心有些更乱了，那里面的可不是简单的年纪不匹配，而且……
　　“龙儿，还有什么呢？”夏韶涵又催促着男孩。
　　“起初看到也问过‘仙姑姐姐’，为何年纪相差这么多的也可以发生‘孽缘’，‘仙姑姐姐’说道只要是多情女子，自是要好好对待，并且要我好好记住。妈妈，为何要我记住呢？”男孩有些不解的问道。
　　“只要多情……就要好好……那成熟的女人和小男人……也是对的？”夏韶涵有些不解但只是在心里转悠着。
　　男孩等了一下没有得到答案，于是接着说道：“后来‘仙姑姐姐’又把我带到房间，给我作了……详细的讲解，并对我说‘只要是世间女子钟情于你，你大可不管什么尘世间伦理道德，只用你身子取悦她们才是正道’”
　　夏韶涵听着男孩的话语，心里一阵阵的荡漾，还有一丝的失落，失落的是所谓的“仙姑姐姐”成了男孩的启蒙老师，这个和自己这个母亲都没有关系，怎么可以这样呢？
　　想到这里夏韶涵心里有种不悦想要呐喊的声音，但更多的是荡漾！
　　荡漾的是“仙姑姐姐”要男孩去“取悦”女子，不管“世间伦理”，“天啦！”，这讲的是什么呀？难道象自己这种母亲的身份也在其中？
　　夏韶涵被自己的问题吓了一大跳！
　　“龙儿，还有吗？”不敢想下去后，夏韶涵赶紧继续问道。
　　“后来，就……”男孩正准备说结束了，忽然想起了什么似的，大声说道：“妈妈，我想起来了，那‘孽缘’里的男孩是我，而那个成熟的女人是……是……”
　　男孩忽然有些害怕的看着夏韶涵。
　　“是谁呀？龙儿，你说吧，妈妈在听着呢。”夏韶涵看出了男孩的紧张，忙用眼神打消男孩的顾虑，毕竟男孩说的是个梦，有点荒唐也不是那么可怕。
　　“是……是……是妈妈！还有那个‘仙姑姐姐’也是……是妈妈！”
　　如有一道闪电在夏韶涵心头划过，眼前一阵迷茫，夏韶涵陷入了无限的遐想中：是自己！
　　是自己和龙儿在云雨！
　　称之为“孽缘”，自己和龙儿当然是“孽缘”！
　　龙儿梦到了自己和他在“幻境”里云雨，是“孽缘”，是“仙姑姐姐”说的“世间最高境界”！
　　那就是“母子恋”！
　　“母子恋”是世间最高境界的“孽缘”！
　　还有！
　　昨晚自己也做梦了！
　　梦里都是自己在“点拨”龙儿！
　　而“点拨”的方式那也和龙儿的故事一样是云雨！
　　自己和龙儿都梦到了“太虚幻境”，梦到了“仙姑姐姐”，梦到了“云雨”！
　　是自己和龙儿的云雨！
　　母子俩的云雨！
　　我们一起梦到的！
　　每一句话就像是闪电加雷声在夏韶涵耳边、眼前噼里啪啦的响着、亮着，夏韶涵紧张得心都快要跳起来了，这样的梦境结果，让夏韶涵始料未及，她一开始很抗拒这个内容，以至于今天早上就没有打算好好的回忆梦境里的内容。
　　但是现在，全部回忆起来了，被男孩对梦境回忆的内容带动起来了。
　　紧张的劲还没有在夏韶涵四肢里消失过去，一股股荡漾又从身体的深处翻了上来。
　　是自己和龙儿云雨！
　　是自己“点拨”龙儿！
　　是自己“教育”龙儿不要在意世间伦理！
　　是自己“告诉”龙儿“孽缘”乃是世间爱恋之最高境界！
　　是自己“赞美”龙儿的“人小鬼大”！
　　“嘤咛……”夏韶涵不用伸手摸自己的脸也知道已经是全红了，而且还红得很厉害，因为一股一股的荡漾从身体各个部位翻滚过后，身体是一片的酥麻，而且身体里还若隐若现的要喷出什么东西来。
　　“糟糕！要羞死人的！”夏韶涵下意识的夹了夹腿，生怕露出什么破绽，不过这样也明白了为什么昨天的内裤上也是一大滩的痕迹。
　　“难道是和龙儿的一样？”夏韶涵下意识的望了望搁在大腿上的两条内裤。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“最后一个事情了，拿来！”夏韶涵的手掌伸在男孩的胸前。
　　“什么东西？”男孩一脸的不解。
　　“小坏蛋，你就装吧！把妈妈的东西拿过来。”
　　“什么呀？”男孩更加糊涂了。
　　“呸！”夏韶涵“昨”了男孩一口，脸上的红晕又浓了起来，“还装糊涂，就是……就是……昨天……妈妈换下来的内裤……”夏韶涵坚持着把这句话说了出来。
　　男孩一下子就窘住了，没想到夏韶涵发现了是自己拿了那条夏韶涵换洗下来的内裤，是那条也有一滩痕迹的内裤。
　　“妈妈，我……我……”
　　“龙儿，你跟妈妈说，为什么要拿妈妈的内裤？”夏韶涵不忍心继续看着男孩的窘样，尽量用平静的话语对男孩说道，毕竟也只是一条内裤，不是什么大事。
　　“妈妈，我错了，但你会原谅我吗？”男孩一副要哭的样子。
　　夏韶涵的心一紧，忙不迭的说道：“龙儿，乖，妈妈的宝贝，有什么不能原谅的呢？你说吧。”
　　“妈妈……是我拿了……昨天我看到了……内裤……一滩痕迹……和我的一样……”男孩吞吞吐吐的满是羞意的说道，哎呀！被夏韶涵发现自己这个丑事。
　　“我闻……了闻……特别喜欢……于是就拿了……”男孩强忍着羞意把经过交代了一下。
　　夏韶涵脸又红了，自己的内裤被男孩拿了又闻了，怎么这么羞呀！心里不由浮出“就不知道好不好闻”的疑问，夏韶涵可不敢把这个问题提给男孩了。
　　但是夏韶涵觉得自己不能总这么无休止的羞下去了，因为男孩的囧态也该缓解一下了，毕竟他还是个孩子，而且也只是“情窦初开”似的喜欢女性的一部分而已。
　　于是夏韶涵用慈祥的语言对着男孩说道：“龙儿，不要太紧张，妈妈不会怪你的。”夏韶涵想了一下，接着说：“不过，你总该把那条你拿过去的内裤要还给妈妈吧？”
　　男孩脸红了一下，说道：“那好吧，妈妈，我去拿一下。”勾着腰男孩紧步的回房间去找了。
　　夏韶涵看到男孩勾腰的姿势觉得很好笑，知道男孩下面高高挺挺的蒙古包还没有完全消退下来，如果立直了身子，那高高挺挺的蒙古包可就有点难看了！
　　一会儿，男孩将回房间拿过来的内裤放到夏韶涵手中，夏韶涵在接着的一瞬间有些特别不好意思，毕竟是自己身上脱下来的，而且还带着一滩痕迹的内裤，又被男孩闻过……
　　“我拿走了！”夏韶涵有些慌张的说道，把自己的那一条和大腿间的男孩的两条胡乱一卷，准备站起身来。
　　“妈妈，我……”男孩叫着夏韶涵。
　　“还有什么事吗？”夏韶涵有些不解。
　　“妈妈……拿了我的……也应该给我留……”男孩结结巴巴的说道，怕夏韶涵批评自己。
　　“扑哧！，还要留什么！”夏韶涵起初觉得好笑，后面想了一下才明白男孩的意思，原来男孩是想要把那条自己的内裤留下来，是呀，自己对可以把男孩有一大滩痕迹的内裤留下来，为何他不可以把自己的也留下来呢。
　　“罪证怎么可以留下来呢？”夏韶涵有心作弄男孩，一副理直气壮的样子。
　　“嗯……”男孩语塞了，“罪证”，有点夸张了吧，前面不还在说生理的现象吗？怎么回过头就是“罪”了，心头一亮，急乎乎的说道：“妈妈，那你的‘罪证’是不是也该留在我这里呀？”
　　夏韶涵脸上“腾”的一下红了，没想到自己的语病被男孩抓到了。“这个小坏蛋，我怎么忘了龙儿的机灵？”自责之下，夏韶涵有些无奈，忙乱的答道：“我……我拿过一条给你……”
　　“拿过一条？”男孩瞪大了眼，一脸的疑问。
　　就见夏韶涵快步走到衣柜前，蹲下从抽屉里翻出一条，伸手给到男孩眼前，强忍住心中的羞涩道：“龙儿，你拿去吧。”
　　是一条薄薄的白色全包型干净内裤。
　　男孩心中的火更加炙热了，颤抖着手接过夏韶涵手里白色的内裤，这是妈妈身上穿过的另一条内裤！是妈妈亲自交给自己的内裤！
　　男孩抬起头，脸红红的望着夏韶涵。
　　夏韶涵的心更加慌乱了，把今天早上换下来的内裤给男孩，这是干什么？
　　夏韶涵语无伦次道：“不要……不要胡思乱想……给你是……不要再作……那些乱七八糟的梦了……”
　　天啦！这哪跟哪呀！
　　夏韶涵恨不得有个缝能钻进去，也不要这般被小男孩盯着自己害羞的样子。
　　男孩仿佛明白的样子，夏韶涵的样子让自己很心动，也很开心，摇头晃脑道：“哦，那些梦是乱七八糟的，不做也罢，以后睡觉前就拿出这条香喷喷的内裤闻上一闻……”
　　“不要！”夏韶涵大惊失色，没想到着了小坏蛋的道，伸手想去抢男孩手中自己的内裤。
　　男孩可是机灵得很，一扭身躲过了夏韶涵伸过来的手，羞笑着道：“1比1，妈妈，两讫啦！”
　　夏韶涵目瞪口呆的，心里慌慌乱乱的，但忽然就放弃了要从男孩抢回自己那条内裤的想法，“要就要吧，只要龙儿喜欢，何况自己手上不是也有……吗？”
　　“行啊！你一条我一条，这事就这么定了。”夏韶涵大手一摆，装出一副淡定的样子。
　　男孩愣了一下，原本还想跟夏韶涵胡搅乱缠一把，看到夏韶涵转过身来，把自己的两条内裤放到了衣柜里。
　　看着手中的白色四角内裤，男孩想象着夏韶涵美臀被包裹住的样子，心头的热流汹涌着，情不自禁的把那条内裤铺在自己的脸上，对着那滩痕迹深深的，深深的吸了几口！
　　真好闻！
　　香香的！
　　还有一种陌生的腥腥的味道！
　　但是好像能搅动心中热流的味道！
　　男孩一时间有些醉了。
　　男孩把自己的内裤蒙在脸上长长的吸着气的样子被夏韶涵看在眼里，一阵羞恼，“像个小色狼小流氓！”又隐约一阵喜欢，“那是自己身上的味道！”
　　“还不赶紧……睡觉去……”已是这个时候做好说的一句话了！




　　第十一章、太虚幻境

　　这是一个阳光明媚、鸟语花香的清晨，天气很好，虽是盛夏的日子，但此时更像和风徐徐的春日，就连天上飘过的白云也显得特别悠闲。
　　城郊，在一座巍峨的大山顶上，千年佛地矗立已久，夏韶涵和男孩牵着手，走在林间小路上，暖暖的太阳晒在身上，有一种惬意和舒服，就见到远方和周边都是绿绿葱葱的，山峦起伏林间茂密，一种天人合一的感受。
　　漫步在树林间，引入眼帘的是那绿的逼人，绿的耀眼的树木。三五成群，一片一片的存在这，形态各异。有矮小的，有巨大的，矮的不过一两米，高的直耸入天，一副欲与天公试比高的样子。当微风吹过，树叶哗哗作响，落叶飘然落下，当然，林中的小鸟也没闲着，叽叽喳喳的叫个不停，仿佛要向人们展示它们的歌喉，也为树林演奏了一曲交响乐，落叶就如绅士般跳起了舞，为林间增添了不少韵味，让人不禁陶醉其中。
　　隔着老远就看到了林荫掩映中的飞檐翘角、袅袅香烟。
　　登山石阶直通而上，好似一条锦带披在了大山身上。夏韶涵和男孩一边在一眼望不到头的石阶上攀登，一边在慢悠悠的切切私语般。
　　远远的可以看见有一些庭院！当夏韶涵看到远处的景色时觉得有点眼熟，这个地方以前来过吗？夏韶涵边走着边想道。虽然是慢悠悠的，还是被远处丛林里的庭院吸引了目光，同时下了一个直觉上很奇怪的判断。
　　没有高墙，四周只是一圈参天古木环绕；没有山门，只是在石阶尽头，一个像门框一样的牌坊浑然耸立，一切都显得是那么与众不同。
　　悠闲的脚步抬着，慢慢的远处庭院的距离越来越近了，夏韶涵眼眸看到了山门两边的佛谒。
　　“慧时高悬，正光久住！”
　　“妈妈，你看，我们到太虚幻境啦！”男孩扯着夏韶涵的手臂指着前方说道。
　　夏韶涵注意的看了一下，真的闪现出几个大字的牌匾，清晰的书道“太虚幻境”，“哦，这就是昨晚龙儿来过的太虚幻境！怎么这么眼熟呀？难道是和我梦境中一样的地方？”正想着，忽然一个声音传来：“龙儿，是你吗？”有些焦灼的呼唤仿似从遥远的宇宙传来，熟悉的话语本就轻柔悦耳，此刻更是胜似天籁仙音。
　　“是仙姑姐姐。”男孩听到声音愣了一下，旋即便反应过来，道：“妈妈，是仙姑姐姐！”男孩雀跃着奔向声音的去向，阳光下俊美稚气的脸闪现出快乐和喜悦，“长夜漫漫，龙儿想仙姑姐姐了！”
　　“对了，龙儿，你妈妈和你一起来的吧，快带姐姐引见一下。”
　　夏韶涵望着男孩跳跃的背影，心里忽然有种淡淡的失落，第一次见到男孩对另一个女人的欢欣，这个女人在男孩的描述中是……是“启蒙者”，夏韶涵心里暗暗的定义了一下，却泛起更大的心里不舒服。
　　“启蒙者”？启蒙了什么？
　　“孽缘”？
　　“云雨”？
　　夏韶涵心里有些不是滋味，虽然在自己的梦中是自己“点拨”了男孩，这种有悖于伦理的内容让夏韶涵心里有些压抑，但起码对男孩来说，自己应该是他的第一个。但在男孩的梦境中，“第一个”却变成了“仙姑姐姐”，夏韶涵觉得自己的心里隐隐约约有些酸楚的感觉。
　　对了，记得龙儿最后说道那仙姑姐姐是自己，是自己，如果是这样的话那还差不多。
　　夏韶涵自我安慰了一下，心里又有一些的轻松。
　　抬头望去，过来的是男孩和一个着白衣的女子。
　　夏韶涵刚才乍一看到男孩呼唤“仙姑姐姐”时虽然有些心里不舒服，可现在有隐约比对心情的有些遮挡的目光，还是被一身成熟风情的“仙姑姐姐”给吸引住了。
　　梳理得整齐一致的秀发，微微卷起，在脑后上轻束成一个微微低耸的鬟儿，那张白皙的浮生着两片酡红圆脸上，激动之情溢于言表，将成熟女人的关怀完全绽露了出来。
　　乍一看见男孩嘴里的“仙姑姐姐”，夏韶涵有当成下凡的白衣大士观世音菩萨的想法。因为女人浑身每一处，都射出一股耀眼的光辉，将一间光线暗淡的房间，照射得一片亮堂堂的，而现在亮光映射到身边的男孩身上，立即转化成慈母韵辉。
　　“咚咚”的声音，夏韶涵心里翻滚了好几阵，这就是男孩嘴里的“仙姑姐姐”啊！
　　和昨晚自己梦境中的人儿一样！
　　是这般成熟的女人！
　　是“仙姑”，那种飘逸那种高贵！
　　对男孩而言是“姐姐”，对夏韶涵而言同样的是“姐姐”，笼罩美丽倩影的缥缈云雾立刻变成了亲切好似亲人般的挚爱光芒！身上散发着一种成熟，让夏韶涵产生熟悉和亲近！
　　仙姑就站在夏韶涵面前了。
　　“你来啦！”简单的几个字，就像是一切都在意料中，又似是熟悉得如同一家人，更让夏韶涵认定是自己的长辈一样，平静而满怀慈祥。
　　“姐姐，我来了！”夏韶涵从心里吐出了姐姐的称呼，虽然也是几个字，但夏韶涵是努力的控制住自己的激动，男孩就在一边，自己要像个妈妈的样子。
　　仙姑点点头，好像明了了夏韶涵的激动，接着道：“来了就好！我一直等着你呢！”
　　“我也想着你！”
　　仙姑用眼神安抚了一下夏韶涵的激动，偏过身子搂住一旁男孩的肩，柔声的说道：“龙儿，我和你妈妈有些话要说，你先去别处玩玩吧，乖！”仙姑姐姐的声音虽然没有少女的青春娇脆，但却多了令人心跳的成熟风韵，声调本已隐带无限柔媚，尾音偏偏还要往上一挑，一个“乖”字勾得男孩心脏急跳，忙不迭的点头答应。
　　男孩一跳一跳的往庭院处去了，夏韶涵看着眼前的仙姑，微微抿着嘴，浮现出浅浅的笑，射出一股成熟的温柔，好似包含了一种对世间事物的淡定，又好像在告诉所有人，天下人间事物，都在意料中。
　　丰润玉容在阳光掩映下红霞隐现，桃花双眸，水汪汪波光荡漾，此般看来更似一团热浪，尤其那高耸怒突的双峰挣衣欲裂，让人一眼就想到了两个字——丰满！
　　女人都有一颗比较美的心，夏韶涵也不例外，心底里还为刚才男孩的欢欣有点不乐意，于是暗自用审查的眼光比较一下眼前这个仙姑姐姐。
　　修长！在女人中夏韶涵的个子已经很高了，但仙姑姐姐明显比自己还高上一截，长裙里隐约可见修长浑圆的美腿。
　　丰满！男孩一直很痴迷自己的胸部和臀部，也正是自己身体最满意的地方，走在大街上经常看到的回头率，让夏韶涵一直有一种自豪感，是上帝的礼物和恩赐。眼前的仙姑凸凹的身体曲线，饱满的胸部更加惹眼，娇挺的酥胸挺立在薄薄的长裙下，随着呼吸微微地颤动，隐约凸显出丰满山峰的美好形状，浑圆硕大美臀向上翘起一个优美的弧线，紧紧的绷出了臀瓣的线条。那是比自己还丰腴的丰腴！比自己还饱满的饱满！
　　成熟！成熟美艳、雍容华贵、贤淑高雅、娇美柔媚、楚楚动人、风情万种、风姿绰约……如玉的娇魇上气质高洁淡雅，带了尊贵不可倾犯雍容气质，同时似母亲似长辈的母性情怀更添加了熟韵。
　　一时间夏韶涵心里寻思来寻思去的，芳心里越来越觉得了仙姑的可亲，慢慢的对男孩一丝的埋怨也消散的无影无踪了，而且莫名的有了更多的亲近欲念和近似于女儿对母亲的依恋。
　　比自己高大！
　　比自己丰满！
　　比自己成熟！
　　龙儿经常瞄来瞄去的是自己身上特别是胸部和臀部，那仙姑姐姐这种会不会是男孩更喜欢的类型呢？
　　夏韶涵一阵子抑制不住的陷进了这种遐想中。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“韶涵妹妹，我们边走边说吧。”仙姑轻轻的牵起夏韶涵的手，缓步的朝着前面的庭院走去。
　　被仙姑柔柔的手掌牵着，夏韶涵一阵的暖意，原先有的一些拘谨慢慢也消失了，只觉得天更蓝山更美林更绿，自己也更加的心旷神怡了。
　　似乎是看出了夏韶涵心里的不平静，仙姑柔柔的说道：“姐姐猜韶涵妹妹今次来，许是为了弄明白前两日梦中之事吧。”夏韶涵脸红了红，心事被仙姑看出来，再加上梦境中遇到的男女情境，心中泛起一阵的羞意，而仙姑言语中的关切让夏韶涵急切之下有种想把头扑进仙姑的怀里一求解惑，不过夏韶涵稍稍控制了一下情绪，点点头称道。
　　“韶涵妹妹，到了姐姐这里就不要有什么拘束了，姐姐管的这个人间风月只讲欢情之境界，人之本性，世间那庸俗皮毛皆可放弃，所以妹妹有什么话有什么东西都可以问出来，姐姐一定会帮助你的，更何况还有那小坏蛋咯！”成熟、娇软声音，腻腻的连绵韵味，听在夏韶涵耳边，甚是舒服，原有的一些急切、羞涩在仙姑如长辈般的慈和关怀下慢慢消去。
　　“姐姐，听龙儿说这里有处掌管世间风月的地方，能否让妹妹看一下？”
　　“哦，妹妹说的的应该是孽海情天吧，龙儿昨天也去过，但小坏蛋毕竟年轻，自是难以理解那么多关于风月的事，正是我担心的地方，幸好今日妹妹来了，以后可有人教一教这个宝贝。我们现在就过去吧。”夏韶涵听得清楚了，当听到仙姑说到“这个宝贝”时，心里有些异样，瞄了一眼仙姑，心里多少有些忐忑又有些为男孩高兴，忐忑的是龙儿似乎很受仙姑的喜欢，都已经升级到“宝贝”的级别了，那是不是自己在男孩心目中的地位要有所弱化呢？自然从男孩的角度那就是高兴，何况是如此成熟艳丽的仙姑。
　　一会儿，来到了一座庭院前，门框两旁的对联上写着“厚地高天，堪叹古今情不尽；痴男怨女，可怜风月债难偿。”“妹妹，你看你要了解什么东西，这里也没有外人，你就尽管问吧。”夏韶涵的心有些“砰砰砰”的跳了，睡觉前男孩的一番梦境内容回忆让夏韶涵很是吃惊，留下了很多疑问的地方，但当自己站到了“孽海情天”里面，一时间却好像不知道该从哪里问起了，何况……何况还有很多……羞人的东西。
　　“扑哧”仙姑轻轻的笑了起来，“是不是很多问题不知道该从哪里问起呀？”夏韶涵有点发呆的望着仙姑，现在看来好像明白了一点男孩对仙姑的好感了。
　　轻轻的笑意带动身体的一些晃动，别样的丰满使得胸前的丰挺明显的跌宕起伏，长裙也荡起层层的波浪，别说是男孩这种毛头小孩，就是作为女人的夏韶涵也不仅有惊叹的赞美的话语险些脱口而出。
　　看到夏韶涵的眼神，仙姑微微一愣，继而露出浅笑，好一副“大将风度”，只是有些爱恋的轻搂一下夏韶涵，道：“涵儿妹妹，既然不知道从哪儿问起，那就姐姐给你说吧，有问题再提咯！”
　　“妹妹一定很想了解这里的情、欲、爱、孽缘吧，昨日龙儿来时，我没有跟他说得很明白，毕竟还是一个小男孩，有些事情说了也只是半明半白的，幸好今天妹妹在这里，有些事还需要你这个作妈妈言传身教，小坏蛋才有可能明白，效果才会好。
　　‘情’缘要理解起来很容易，妹妹也是过来人了，世间的情缘就象涵儿妹妹当初你遇上龙儿的爸爸时，男女首先产生的就是一种‘情’，一种男女之间的‘情’。”“是啊，是情！”夏韶涵一下子心绪被带到了十几年前自己少女时遇上心爱的人，那种相互被吸引的情缘，心里无比的追思和怀念。
　　“情缘是男女之情意，这点我想涵儿妹妹应该很熟悉了，世间男女之情事后即生成‘欲’。《圆觉经》言：“一切众生，皆因淫欲而正性命。”众生之有生死，皆因有男女之欲念、欲事，淫根不断，无法出离生死。
　　投胎之时，因于父母之房事颠倒爱著；若因父于兴趣，入胎即为女婴，因母而生贪染，入胎即为男婴。故生后，女对父、子对母的依赖依恋，乃为一般共同之心理现象。
　　因情而生欲，始于入胎，或见淫欲相，或见宫殿相，或见光明相。因母而生贪染，入胎即为男婴，夏韶涵听到这里，心里又开始“扑腾扑腾”的急跳起来，“是不是说龙儿……对自己这个母亲……也会有欲情……”联想起男孩经常在自己胸前身后寻视的样子，说不是”欲念“都难以解释过去，难道是自己在生他的时候就注定了？
　　见到夏韶涵思考的样子，仙姑轻声道：“涵儿妹妹，有些念头不要过于纠结，龙儿与你是母子，佛曰子对母之欲乃人之常情，只可疏不可堵，疏则两利，堵则双输！”“可疏不可堵”，夏韶涵喃喃的在心里重复了一遍，仿似明白了一些，也顿觉心里轻松了一些。
　　仙姑轻轻的点点头，很欣慰夏韶涵的表情，继续说道：“由情至欲，由欲至爱，此种转换于男女情为必然，若寻常人便也无奇，称之为小爱。若非一般的寻常人则为大爱。非一般的寻常，意指关系特别，如子与母，女与父，兄与妹，孙与婆等，此爱之所以为大爱乃大多人皆因世俗之凡而无抗争之念，先后去舍之自然之情、之欲、之爱，化为凡间之普通小爱。若心底之强大而抗俗念争幸福，幸得倍增之福，如阳光后彩虹坎坷后平坦，故得大福，因此称之为大爱。”当夏韶涵听到“心底之强大而抗俗念争幸福”时，心里已经有些荡漾了，好似苦思良久后得到真相的喜悦，更加急切的看着仙姑，聆听接下来的内容。
　　又转过几个柜子，仙姑指着最后的一个柜子道：“此柜之内容想必是涵儿妹妹最想知最好奇的吧，其实昨日龙儿来时也是了解得最多的。
　　欲了解清楚孽缘必先知何谓孽，世间之不允皆可为孽，如母子可相亲但不可相爱，可相爱但不可成孽，此之认识为世间之最大悲哀！
　　子从母出，其过程之痛苦，养育之艰辛，母子感情之深众莫有异，如成孽则为子报母恩之最高境界，因身外之物皆易取，予母非所盼。即使母有夫也可谓身外之物，无血缘之关系亦。今有子长成，入母寻访往日之幸福小屋，是为报恩！
　　而有异于寻常之爱，更为快乐之倍，于是子与母皆大欢喜可得非常人之享乐！
　　故孽缘为世间爱恋之最高境界！“夏韶涵听得心潮澎湃，虽然夜里龙儿也说了最高境界之含义，但心底里对母子爱恋有很强的抗拒，尽管从哪方面说龙儿都是自己的宝贝，自己这些年来的精力、心血都放在了男孩身上，可一想到要有男女之间那种情怀时，自己是过不了自己这一关的。
　　“有子长成，入母寻访往日之幸福小屋，是为报恩”，莫非要告诉龙儿知道这些了？如果知道了龙儿会这么作吗？难道自己会答应吗？夏韶涵一会儿激动一会儿压抑，左思右想的不知道怎么开口说了。
　　仙姑好似早就料到了夏韶涵的反应，轻轻的在夏韶涵的肩膀上拍了拍，让注意力集中到接下去要进行的内容。
　　“涵儿妹妹，孽缘是世间爱恋之最高境界并非普通常人可以接受、理解的内容，你心中的烦忧姐姐自然明白。试问昨日还是你依我靠的母与子今后要转化成你爱我怜的情人关系，心里没有挣扎是不可能的。
　　前面已经说了，子之恋母乃天性，你与龙儿相依为命那么多年，早已经解下了很深的情意，如果此时有其它异性想要介入你们的生活，可能你不会接受而且龙儿也不会答应，因为在潜意识里，你把龙儿当成了家里唯一的男性而龙儿把你视为唯一的女性，各自都会产生一种排他性。
　　就是因为龙儿把你视为唯一的女性，他成长中对女性的憧憬、好奇、欣赏都会集中到你这个妈妈身上，因此妹妹你就会经常感受并沉静在龙儿对你的依恋上，其实可以肯定的是用不了多久，龙儿就会向你发出爱恋的信号，就像大自然中雄性鸟儿唱歌一样。
　　姐姐给你说这些，只是告诉你，母子恋并非什么特别艰难的事情，龙儿恋你，之前是幼儿成长的成分多一些，现已经长大了一些，他自然会发现你身上女性的美韵，激发男性的需要，给予一些求爱的信号。
　　你要作的，首先是小心的爱护好龙儿这种长大至今第一次出现的男性信号，这个对他一辈子有很大影响的第一次。其次就是享受龙儿给予你的有别于他父亲的男性的爱。
　　涵儿妹妹，你是受过苦的人，龙儿他爸爸过世的早，你多了很多生活的不便，更重要的是你紧锁了心扉，鲜花也失去了浇灌。如今家里的男人终于要长大成人了，你的苦日子也要到头了，姐姐真为你高兴，你真的应该得到，就象姐姐说的一样，只要静静的等待，你的龙儿会爱上你的。“夏韶涵依偎在仙姑的怀里，感受到一种感动，是那种久违了的有关怀真切的入到心里的感动，象母亲，嘘寒问暖！象知心姐姐，分享心灵！
　　更多的感受正是来自于仙姑姐姐的话语中，自己和龙儿一路走来，有过很多艰辛但也有很多的幸福和快乐，母子俩的生活中彼此早已不可能被分割开来。
　　夏韶涵隐约觉得仙姑姐姐说的和自己生活中发生的一样，龙儿在长大！
　　“龙儿好像……更加喜欢自己了，粘在自己身上的时候多了！”
　　“眼神……也经常在自己身上转悠着……就像……个男人看女人一样！
　　“还有那身体的……又大又粗……象个男人了！”
　　“是真的象仙姑姐姐说的那样，龙儿会越来越像个男人一样对自己，那眼神，接吻、抚摸胸部的动作已经是发生了，后面还会有……哎呦，那怎么办？”夏韶涵心里荡来荡去的，忍不住问道：“姐姐，你刚才说的我都理解了，但我和龙儿在一起的时候很难忘记自己母亲的身份！”
　　仙姑微笑着，轻声道：“涵儿妹妹，姐姐给你说了那么多，不是要你放弃母亲的身份和龙儿好，恰恰相反，我鼓励妹妹在与龙儿的和好交往中要坚持自己的母亲身份，既母又妻的身份才是孽缘的最好体现，如此妹妹才能享受母亲和情人双重身份的快乐，才能体会到幸福倍增的感受。”
　　夏韶涵脸都红了，好一个“既母又妻的身份”，如果自己真的接受这个观念岂不是解决了这段时间给自己困扰的一些问题吗？
　　仙姑看到夏韶涵在思考着，进一步启发道：“妹妹，你一定要相信姐姐说的孽缘之最高境界，其实光想想，一个母亲能够成为儿子的情人，是不是从心里到身体都会有一些兴奋，更别说实际发生后会是什么样。”夏韶涵的心里确实在“扑腾扑腾”的跳着，隐隐约约的兴奋从身体由里到外的产生着，油然而生的一些其它想法也让夏韶涵感觉到不知道怎么办，嘟嘟哝哝的问道：“姐姐，象你刚才说的妹妹倒也可以这么认为，只是这男女之情靠得是两个人呀，龙儿他……他也会这样认为的吗？”仙姑微微一笑，道：“儿子的一切都是母亲给的，龙儿会不会象妹妹一样接受这样的观点关键就是看妹妹怎么教育。你看小孩从小到大，很多东西都是在妈妈的培养下形成的，象吸奶、吃饭、穿衣等等，因此这种观念的突破妹妹不妨大胆一些，龙儿的聪明和好学劲我们都了解，再加上小家伙对妹妹你的依恋劲，不会不接收的。”夏韶涵想了想，男孩从小到大自己花了很多精力，但总的说来很少有让自己特别费心的事情，男孩还是很听自己的话的，再加上母子两个感情深厚，此番几次来过“太虚幻境”，接受起来应该没有什么问题吧。
　　夏韶涵想到这里，心里多了一些信心，也没有刚才那么的紧张了，依着自己的思路又问道：“妹妹有个问题还想姐姐再解答一下，虽说母子恋之最高境界，奈何我与龙儿之间的岁数差距，待龙儿大了又如何面对？”仙姑平和的答道：“姐姐捡一些重要的内容给妹妹说吧，妹妹现正处于女人岁月中最美的阶段，既不稚嫩、青涩，也不似昨日黄花的渐没，因此更要把龙儿早些抓在身边。
　　龙儿心属妹妹后，即使时间在流逝，妹妹身上的成熟风韵龙儿会越来越痴迷，而且龙儿对女人的欣赏是自妹妹你开始的。
　　还有一个妹妹千万不要忘记了，早一些母子共欢，妹妹就早一些得到浇灌，在岁月前也许就算是龙儿不断长大，妹妹也不会输于时间的影响，但如果是鲜花得不到照料，妹妹可就影响很大咯！“
　　“早一些早一些，可是姐姐你看，龙儿才15岁多一点，到能母子恋还要很长时间呀，这个怎么办呢？”夏韶涵转眼间脸露难色。
　　仙姑反问道：“谁说龙儿15岁就不能和妹妹你相恋呢？”
　　夏韶涵道：“15岁的小孩还不能算男人，难道是要妹妹和龙儿开始精神之恋？”
　　仙姑继续反问道：“可是依姐姐看来，龙儿已经是一个大男人了呀！”
　　“大男人？”夏韶涵一愣，随即在仙姑略显暧昧的表情中恍然大悟，原来仙姑所说的“大男人”指的是男孩下身的物件，夏韶涵的脸“刷”的一下红了。
　　仙姑装着没有看出夏韶涵的羞涩样子，笑着问道：“妹妹已经看过龙儿的物件了，和他爸爸的相比如何呀？嗯，先比较一下长度吧。”夏韶涵的脸更加红了，第一次和别人议论起男孩下身的物件，饶是仙姑给自己的印象又似姐般的知心又似长辈的慈爱，但许久没有被自己关注的物件注入脑海也是冲击力十足。
　　夏韶涵努力的在脑海里回忆起原先爱人的裸体样子，图像更换着比对，羞意更浓道：“嗯，单论长度已经是难分仲伯了，可是……”
　　还没等夏韶涵继续疑问，仙姑接着笑眯眯问道：“那哪个更粗呀？”
　　“差不多吧，不过看上去……龙儿的要……粗一些！”脑海里的两个物件轮流出现，虽然看起来一般的粗，但配合着身材，男孩无疑要显得更为粗大！
　　“涵儿妹妹有没有注意到龙儿物件下面的阴囊呀？哪个更大呀？”
　　“这个呀！”夏韶涵努力的在脑海里回忆藏在长长粗粗物件后面的一坨，啊……比出来了……
　　“龙儿的要大……垂落下来已经要长出……那物件了……而且是沉沉的……一大坨！”夏韶涵一些屏住呼吸在说道，脑海里那沉甸甸的一大坨显然有些压迫神经令到夏韶涵有些压抑。
　　那一大坨！
　　荡来荡去的一大坨！
　　即使是在宽松四角裤下也能看到超出成年男子分量的一大坨！
　　“比他爸爸的要大！要重！”
　　“太大了！”夏韶涵喃喃道，心里更多的旖旎引得呼吸有些急促了。
　　仙姑似乎不给夏韶涵更多思考的时间，接着问道：“如妹妹所言，岂不是龙儿与他爸爸相比是个更大更大的男人？”
　　“是啊！是个更大的男人！”夏韶涵还没有从脑海中又长又粗又一大坨的景象中明白过来。
　　“那……这一个比成熟男人更大的男人与妹妹相恋，妹妹还会有年纪的顾虑吗？”仙姑那带着无限柔媚尾音偏偏往上挑有些调侃的话语，让夏韶涵瞬间心脏急跳，也明白中了仙姑的道。
　　有些不依的在仙姑怀里扭动几下了身子，撒娇道：“不来了！不来了！姐姐欺负妹妹！”但见脸颊处碰触到柔柔的富有弹性的丰挺，还有眼见着颤颤巍巍跌宕起伏的两大坨，顿觉仙姑胸前别有一番景色，连夏韶涵这般姿色的女人也忍不住有些羡慕，暗自的比较了一下自己胸前的伟岸，隐约的一丝担心，“龙儿会不会觉得仙姑姐姐的更好看？”被夏韶涵这么一闹，仙姑开心的笑出声音来了：“涵儿妹妹，好了，姐姐不是故意要逗你的，是不是要感谢一下姐姐呢？我帮你打消了龙儿年纪太小不能相恋这个顾虑呀？”夏韶涵红着脸，轻轻的点点头，道：“如此说来，妹妹便要谢谢姐姐了！”夏韶涵又思索了一下，把脸埋进仙姑的胸前，有些扭捏的问道：“姐姐……你看……我和龙儿相配……岂不是很害……龙儿的身体……”夏韶涵想到男孩那么小的年纪，纤细的身子岂不是更令人担心。
　　仙姑像个母亲一样谆谆教导般的说道：“涵儿妹妹的母亲角色真到位，现在就开始操心起龙儿的身子骨来了！”略一停顿，仙姑继续说道：“如果单纯从涵儿妹妹与龙儿的年纪看绝对是个担忧，妹妹现正是风华正茂，也是女人身体欲望最强的时候，而15岁的平常男孩才刚刚有了性特征，在性方面身体也还是很虚弱的，如果配合在一起，出现阴阳不调、阴盛阳衰的现象，则要担心小男孩因阳性不足影响身体的发育。”瞄了一眼夏韶涵一脸的紧张表情仙姑接着说道：“涵儿妹妹休得紧张，还有个秘密没有告诉妹妹听。”仙姑故作得意的看着夏韶涵。
　　刚刚还紧张着以致于心头一顿一顿的，却被仙姑的停顿吊起了胃口，不由昂起头盯住仙姑的脸，急切的问道：“什么秘密呀？是龙儿的吗？”仙姑神神秘秘的表情道：“你猜！”夏韶涵心里有些急了，一方面刚才仙姑的一番话让他有些紧张，另一方面仙姑姐姐口里所说的“母子恋”又牵动心扉，本来没有什么心思想仙姑所说的秘密，但看到仙姑很认真的样子，不由得按捺下急躁，寻思着仙姑话语中的“蛛丝马迹”。
　　“嗯，应该是关于龙儿的吧，看仙姑也很关心龙儿，肯定是对龙儿较好的一方面，是什么呢？”夏韶涵左想想右思思，不清楚仙姑嘴里“秘密”指的是哪方面，真好红着脸向仙姑求饶道：“姐姐，别为难妹妹了，我哪知道什么秘密呀！你就告诉我吧。”
　　“那……”仙姑眼珠一转，有点调笑的样子对夏韶涵说道：
　　“那姐姐告诉妹妹，妹妹有什么表示呀？”
　　“听姐姐的，只要妹妹有的就可以表示给姐姐。”夏韶涵急急的答道。
　　“妹妹的就可以给姐姐吗？那如果姐姐跟妹妹要龙儿小宝贝呢？”仙姑装着一本正经的样子对夏韶涵说道。
　　“啊！”夏韶涵大吃一惊，心里忽然想到龙儿跟自己说起梦境中仙姑姐姐教他云雨的内容，虽然后面有句话说最后仙姑姐姐变成了自己的样子，而且又想到刚才仙姑与男孩重见时男女间的亲昵样子，夏韶涵不免心中有些打鼓。
　　仿佛看穿了夏韶涵的心思，仙姑“扑哧”的笑了笑，手摸了一下夏韶涵的头发，道：“傻妹妹，姐姐逗你玩的，刚才还在跟妹妹说母子孽缘是爱之最高境界，岂是姐姐随便可以插手的呢？就是妹妹同意，龙儿还不一定愿意呢！”仙姑眼中很深的划过一道异样。
　　夏韶涵深深的呼了一口气，总算减少了一些纠结。
　　“姐姐就实话实说吧，这是一个天大的秘密，是对妹妹而言则是一个天大的好消息！”夏韶涵被仙姑的两个“天大”弄得一愣一愣的，什么“天大”呀？不由得好奇起来。
　　仙姑附着夏韶涵的耳边轻轻说道：“姐姐小声跟你说吧，龙儿本身就是天赋异禀，妹妹刚才的担心是多余的。”夏韶涵一脸的茫然，什么“天赋异禀”呀？
　　仙姑进一步解释道：“龙儿下身的物件是不是比成年男子更长呀？”“是呀！”夏韶涵想了想，肯定道。
　　“是不是比成年男子更粗呀？”“没错！”这一次夏韶涵没有细想就答道。
　　“那阴囊是不是比成年男子更硕大更沉重呀？”“是”夏韶涵几乎是紧接着仙姑的问题就回答出来了，隐约有种急切。
　　“那就是了，这就是龙儿的天赋异禀，从表征上看，才15岁，身体还没有发育的迹象，而性器官就超过了成年男子的尺寸，从真实的内部特征看，其性能力也要超过成年男子的水平，而且还有很大的发展空间。对所以人来说这是一个秘密，而对涵儿妹妹来说则算是好消息了，天大的好消息！”夏韶涵长舒了一口气，旋即脸又红了，仙姑的话一句一句的打在心里。
　　“性器官超过了成年男子的尺寸！”
　　“性能力也超过成年男子的水平！”
　　“有很大的发展空间！”
　　那就意味着自己和龙儿的母子恋，尽管有年龄的差异有外形的差异有性能力的担忧，但在仙姑所说的“秘密”中都不存在了，意味着如果自己和龙儿发生“云雨”，那就和一般的成年男子一样了！
　　“如果继续发育，那岂不是更加的……”
　　“是的，是更长！”
　　“更粗！”
　　“性能力更强！”
　　仙姑仿佛读懂了夏韶涵眼中的疑惑，同样用眼神回答夏韶涵的不解。
　　“啊！”夏韶涵终于明白了“天赋异禀”的真正含义，也终于明白了“天大的好消息”的含义！
　　一时间无法抑制的羞涩和激动传遍夏韶涵的全身，是从心里深处传出的渴望和下意识里作为母亲作为女人传统的矜持，让夏韶涵有些不知所措。
　　“那……那……会不会……把龙儿的那个……物件给损坏掉……樱！”夏韶涵心慌之下结结巴巴的说出一个顾虑，却被话语中的内容吓了一跳，天啦！有这样问的吗？问会不会把男孩的物件给弄坏？羞死了！夏韶涵只把脸颊埋进仙姑丰挺的胸前。
　　“扑哧”仙姑终于忍不住的笑了起来，越来越觉得夏韶涵的“可爱”了，已经是一个已过婚的女士，已经是一个男孩的妈妈了，怎么问出的问题还像个未成年少女的可爱。
　　仙姑没有进一步调笑夏韶涵，强忍住笑把埋进自己胸前的夏韶涵拉了出来，认真道：“涵儿妹妹，从来没有听说过男人的性器官会被女人玩坏的，你可能是担心如果那么早与龙儿云雨，天赋异禀就会被影响或被消失吧。”看了一眼夏韶涵，见脸红红的没有反对，于是继续说道：“本来仙界的一些情况不方便透露给凡人的，念你和龙儿本是前世夫妻今世的母子，也罢，姐姐今天就说给你听，免得后面你们缩手缩脚的，影响了爱恋之最高境界的效果。
　　天赋异禀并不仅仅指龙儿现今的规模超出了成年男子，再往后，身体继续的长那物件也随着见长，包括那物件下面的阴囊，如此这般的长，伴随龙儿和你的感觉就是始终是天赋异禀而非一时一季。
　　因此妹妹不要有太多的顾虑，人生终究会有一番磨难，但一定要清晰自己的愿望，妹妹与龙儿既然有前世的瓜葛，今世若没有一番难忘便枉费了这一副身子及这一副母子关系！“夏韶涵心里随着仙姑的话在荡漾着，心潮澎湃！
　　“天赋异禀！”“今世若没有一番难忘便枉费了这一副身子及这一副母子关系！”这些话语在不断的冲击着夏韶涵的心扉，夏韶涵不由的浮想翩翩！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“嗯……”总算收回了放飞的思绪，一眼望过去看到仙姑平和的眼睛，不由的脸红红的，扭扭捏捏的求饶道：“姐姐不要这样笑话妹妹吗？”仙姑装出一副严肃的样子说道：“妹妹误会了，姐姐怎么会笑话妹妹呢！追求人之本性本就属于缘之定义，加之妹妹与龙儿本是前世夫妻今世的母子，感情深厚，水到渠来，成就孽缘之爱恋最高境界，姐姐恭喜你还来不及呢！怎会笑话！”顿了顿，仙姑眼带异样的色彩盯着夏韶涵，慢慢说道：“涵儿妹妹即将了却心愿，可别忘了我这月下老人的功劳，这两天忙着撮合你们母子俩姐姐可是动了一番心思，既有功劳也有苦劳，还望妹妹有一天能念在姐姐的功苦劳上偿一番心愿。”夏韶涵内心还有一丝荡漾的表情，仙姑说得一番话大体听明白了，虽然隐约觉得后面一段话有些费解，但并未想到其它，如誓言一般道：“妹妹一定念着姐姐的好，但凡姐姐用得着的时候，妹妹一定不会忘记此番用心。”一时间，两人静了下来。
　　“涵儿妹妹，这孽海情天的内容你也大体知道了一些，还有什么不明白的可以后面有机会姐姐再告诉你听，今日里我们姊妹俩再转转这太虚幻境吧。”“好啊！”夏韶涵心里已经满足了，原本内心想的很多事都已经解决了，心里轻松多了，因此也附和着出去走走。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“唉！”仙姑在夏韶涵耳边重重的叹息了一声。
　　夏韶涵吓了一跳，急转过身子，看着仙姑那满月银盘丰润嫣红的玉脸，一脸的不解道：“姐姐怎么啦？”
　　“涵儿妹妹这般的羞涩，姐姐怎么可以这么放心的把龙儿的孽缘之事交给你？”
　　闻言夏韶涵有些惶恐，不安道：“妹妹哪些地方作得不对，就请姐姐指点。”
　　仙姑点点头，说道：“龙儿和妹妹先后都造访姐姐的太虚幻境，自是与姐姐我有缘，姐姐自然会尽力帮助你们母子俩成就这番孽缘之爱，不过……”
　　看到仙姑面露难色，夏韶涵更加不安，揣揣道：“姐姐不要有所顾虑，但凡要妹妹尽力的，只管告知。”
　　仙姑点点头道：“事情原也不难，但须孽缘相爱的两方能摒弃一切凡间俗念，把各自内心深处的欲念给展示出来。说起来可能容易，但作起来还是要花功夫的，比如象涵儿妹妹，你与龙儿的孽缘现在虽有基础，但妹妹必须再作努力，具体的说就是还要主动些方能彻底诱发龙儿的恋母情怀和身体的本性，如果妹妹一味的羞涩、被动，姐姐就担心你们还要有很多的坎苛。”
　　夏韶涵明白了仙姑的担心，想到刚才仙姑姐姐说的“龙儿很有女人缘”，心里悟道如果自己不能尽快突破一些禁锢，说不定“捷足先登”的就不一定是自己咯！
　　就像龙儿梦境中一开始云雨的也不是自己呀！
　　你说这十几年有哪个东西自己不是男孩的第一次呀，要这次掉链子那就糟糕了！
　　夏韶涵暗下决心。
　　仙姑把夏韶涵往自己怀里搂了搂，轻声在耳边说道：“涵儿妹妹，以后有些事情需要你们两个面对面交流好。”
　　夏韶涵心一惊，道：“姐姐，真的可以呀？”
　　仙姑手臂轻轻的抚摸了一下夏韶涵的肩膀，安慰道：“涵儿妹妹，不要太担心了，前面姐姐已经告诉过你了，这本身就是改变你们母子俩关系很重要的时刻，龙儿已经有过几次的熏陶，对你又一往情深的，所以妹妹只要放开自己，该来的就让它来，作母亲的敞开胸怀迎接即可了。”还未等夏韶涵回答，仙姑就松开了搂抱夏韶涵的双臂，用手指在唇边示意了一下，道：“妹妹不要担心，姐姐先预祝你……”没说完，仙姑“嘻嘻嘻”走开了。
　　但见丰腴柔顺的香肩，肥美丰翘浑圆蚀骨的美臀，随着一步步的走动，两瓣丰隆肉感十足的臀瓣轮廓勾勒出来，那里承载着多少魅惑滔天的旖旎啊……
　　原来女人也可以有这么大的诱惑！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“龙儿，妈妈在那里。”纤细的人儿慢慢的出现在夏韶涵的眼前。
　　“啊！”夏韶涵勉强控制住没让一声呐喊从身体里发出。
　　“那么长！”是和男孩只到自己和仙姑姐姐腰腹部的身高相比！
　　“那么粗！”是和男孩纤纤细细的大腿想比较！
　　“那么重！”物件背后是累累赘赘的一大坨肉袋，肉袋里鼓鼓囊囊的肉团！
　　“那么的晃荡！”又长又粗又重重的一大坨在纤细身子纤细双腿间，细微的动作便是明显的晃荡，让夏韶涵不由的呼吸急促起来，浑身开始蔓延着一种热流！
　　夏韶涵芳心没法做到塌实落地，虽然想努力的移开视线，但脑海却不由自主浮现现在羞人一幕，硕大异常、与众不同的物件一掠而现，在夏韶涵心房昂然挺立、微微颤抖！
　　怎不让夏韶涵娇躯发热、玉容滚烫？
　　“哎呀！怎么办呢？”虽然夏韶涵的眼睛没法移开，但隐约的内心一种害怕的恐惧还有不知所措了，可心里一阵阵的恍惚，男孩眼睛里比往常更加明显的痴痴迷迷，爱恋之最高境界与现实中母子身份的矛盾，久疏男人和迎目而来男孩那下身异常丰硕的男性特征，振荡得夏韶涵脸一阵阵红晕，却一时也不知该如何招呼男孩了。
　　男孩也险些惊呼起来，夏韶涵的身子如出水芙蓉般立在那里，那凹凸有致的曲线和肌肤的白嫩细腻，在阳光映射下更具无穷诱惑力，虽然刚才自己眼瞅着仙姑高高大大的身子，满脑子还深深沉浸在那颤颤巍巍的两团肉峰中，但猛一见到夏韶涵的身子，也不由得猛吸一口气。
　　熟悉的身子！亲密的女人！
　　“啊！”阳光下的夏韶涵，眼见着男孩的视线巡游着自己身上，嫣红的玉脸似若三月桃花，勾魂荡魄的丰润朱唇轻开缓合，努力抑制住心房激荡撞击的羞人呻吟，张开双臂道：“龙儿，快过来！过来妈妈抱！”夏韶涵犹如小鹿乱撞的芳心砰砰直跳，男孩那痴迷火热的目光让夏韶涵唤出一丝喜意——刚才自己忧虑男孩对别人痴迷是多余的！
　　“嗯！”男孩似回复了意识的往夏韶涵身上抱了过去。
　　“嘤咛。”被抱住的夏韶涵双唇之间火热流转，不可抑制的红霞布满了完美娇躯，颤抖的玉乳被一把握住了，“龙……儿……放手！”夏韶涵感到一阵酥麻酸软。
　　紧贴夏韶涵双峰拖过，先是平滑的手臂，接着是温润的手掌，最后是细微的指缝，细微的指缝唤醒了夏韶涵羞涩的乳珠，“啊……”不可克制的呻吟在空气中回荡，莫明的羞涩让夏韶涵的娇躯更加燥热嫣红。
　　“妹妹……该来的就要来……放开自己……”仙姑姐姐的“孽缘”理论在夏韶涵耳边回响，玉脸悄然上仰，纤手搂上了男孩纤细的身子，迷离的火热、羞涩的犹豫交叉闪烁，自然无比、水乳交融般的感触让夏韶涵在不知不觉中被潜意识中“孽缘”理论所俘虏。
　　“龙儿，喜欢和妈妈在一起吗？”
　　“妈妈，龙儿好喜欢……好喜欢……”男孩呢喃呢喃道。
　　“龙儿……妈妈……爱你……”
　　“妈妈……龙儿也爱你……”千年不变的誓言虽然简单，稚嫩的声音却在男孩无比俊美稚气的神色下显露无疑，醉人的情话有如涓涓清流在夏韶涵心间流淌，真爱的力量顿时将世俗观念压制一旁。
　　“妈妈……好想好想能一辈子和你在一起……可我们……”男孩俊美稚气的脸庞上涌上一丝忧伤与彷徨。
　　夏韶涵的心瞬间有些痛，仙姑许多的鼓励的话历历在目，“不行，要坚强起来，不能让龙儿被世俗观念打败！”夏韶涵显出如幼小生命期盼的强大力量。
　　“龙儿……还记得孽缘吗……还记得爱恋之最高境界吗……”
　　“记得……妈妈……”

　　书名：爱的幸福
　　作者：c_xiaom
　　收集整理：皮皮夏

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【第一会所SIS001-色城◇收集＆藏书馆】最大的支持！
　　在线阅读，更新书籍，最新最快最全地址：http://104.194.212.19/bbs/index.php?gid=303

　　“仙姑姐姐不是说过我们是前世的夫妻今世的母子吗？”
　　“嗯！”
　　“来吧！龙儿！”夏韶涵感觉自己像个勇士一般的，闭上眼把香唇掩盖在男孩的脸上。
　　男孩唇舌在夏韶涵的拥抱和鼓励下，没有停顿、没有犹豫，也没有一丝小男孩的羞涩勇敢的迎了上去。
　　“唔！”夏韶涵呢喃呻吟之中，期待已久的的一刻终于来临，透心的酥麻在唇舌间油然而生，无处不到的吮吸红舌将细滑香舌完全俘虏，如海的深情铺天盖地将夏韶涵和男孩二人完全淹没；仙姑姐姐的“孽缘”论及同血同缘下禁忌的快感，让夏韶涵双臂一展将男孩赤裸的玉体搂入怀中，那气势恨不得将男孩装入自己的身体！
　　“啊！”口唇相依已然让夏韶涵肌肤滚烫，男孩的誓言更是让夏韶涵激动，夏韶涵再次将男孩紧紧拥住，香吻遍布了男孩俊美稚气的脸，“龙儿，妈妈要爱你一辈子！嗯……龙儿……这里……”得到解放的檀口呼出了火热的气息，夏韶涵引导着男孩口手攀上自己双峰，男孩的反应犹如鱼儿见到水一样在夏韶涵丰挺的双峰上尽情吸吮、揉捏。
　　“呀！”胸中传来令人向往的酥麻使夏韶涵不由自主的呢喃，玉手用力的搂在了男孩后脑，将怀中小坏蛋用力的向胸前挤压。
　　腻滑饱满瞬间淹没了男孩心神，夏韶涵幽香与温软乳肉包围了赖之生存的呼息，窒息般的火热让男孩呼吸更加急促意识更是模糊。
　　“啊……”夏韶涵娇躯猛然一颤，原来怀里的男孩牙齿微微一张，不轻不重的在鲜红乳珠上咬了一口，男孩的双唇不依不饶，紧紧夹着晶莹樱桃往后一拉，火热的红舌更紧抵唇间乳珠大肆舔吸！
　　“好……舒服……太久没有了……”
　　“难道这就是仙姑姐姐若心底之强大而抗俗念争幸福，幸得倍增之福一说吗？”
　　“是的……是的……”夏韶涵在酥麻的冲击下身子慢慢的放松下来，心思开始查询相拥间身上的一丝一丝变化。
　　“下去了！下去了！”夏韶涵的心被吸了起来，原来被搂在自己胸前的男孩一只手扫过了平滑的玉背，在自己微凹的绵腰处一番揉捏，又开始向下，最后停留在自己藏于水下的浑圆、丰腴、翘挺香臀之上。
　　“用力了！”男孩有力的手指陷入了香腴之中，那层层涌动、震颤连环的道道浪涛让男孩欲罢不能，于是手指又陷在香腴之中。
　　“啊……力量大……”还没等习惯臀后的有力，原在玉峰上轻挤慢压的另一只手，在一刹那如强大的力量透掌而出。
　　“哎呦……在变了……”夏韶涵就见着自己浑圆坚挺的丰盈玉乳在挤压下幻化出种种消魂的形状，胸前灵活的五指与唇舌为世间凭添了无尽春色，制造出无数醉人的勾魂形状。
　　剧烈的乳波凶猛晃动，轻柔的臀浪交相辉映，情动的夏韶涵忘记了世间一切，只是低声的呻吟，忘情的回应！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“龙儿……你……好吗……”夏韶涵紧紧的把男孩搂住怀里，刚才好久好久身体里的悸动怎么可以让自己一下子平静下来，都好多年的陌生感觉，竟是那般令自己着迷。
　　“妈妈……我……”男孩有些口齿不清道，难怪在夏韶涵如此的紧拥下，要顺利呼吸都有一些困难，更何况还要回答问题。
　　摆摆头从“险峻”的双峰中脱离出来，男孩平复了一下呼吸，慢慢道：“妈妈，龙儿好舒服呀！妈妈的身体真好！妈妈，龙儿爱死你了！”
　　“宝贝！妈妈也爱死你了！”夏韶涵感动的低下头和男孩细细的吻着，对夏韶涵和男孩来说如此美妙的经历确实有理由来共同庆祝和分享的！
　　“龙儿，你会不会觉得……妈妈……”夏韶涵犹犹豫豫的吐出自己的担心。
　　“妈妈！”男孩快速的打断了夏韶涵的问题，接着道：“妈妈，仙姑姐姐不是说了吗，我们是前世的夫妻今世的母子，刚才我们只不过是作了夫妻要作的事情！再说呢，刚才妈妈和龙儿不是都觉得很开心吗？我觉得开心最重要了！”男孩信手拈来的一番话彻底打消了夏韶涵的顾虑，原来自己最为担心在发生一些故事后和男孩的关系，男孩的想法更为直接，看来仙姑讲的“幸福要自己争取”是对的。
　　夏韶涵不由得心情大好，道：“龙儿，该走了吧，我们在这里呆的时间有些长了。”不知不觉间，夏韶涵竟有些撒娇的语气了。
　　依依不舍的两人从林里边出来，阳光披洒在夏韶涵和男孩身上，两人互相对视竟有些恍惚，一个是雪白高大丰腴，一个是粉嫩纤细稚气，一个是硕大的乳峰、臀瓣，摇摇晃晃跌宕起伏，一个是长长粗粗累累赘赘的颤颤巍巍，一时间两个人内心翻涌着热流，好半天都舍不得把视线移开。
　　待到两人红着脸把目光移开的时候，牵着手慢慢的往前走的时候，恋恋不舍的视线还在巡视着颤颤巍巍、跌宕起伏的硕大和累赘中，飘飘荡荡的思绪和萦绕的甜美相互交叉，一时安静的想着、走着、注视着。
　　“龙儿，你想要……”夏韶涵脸红了，但她勇敢的迎上男孩痴痴迷迷的眼神。
　　“妈妈，我再摸一下可以吗？”男孩的眼一直留在夏韶涵的胸前。
　　“来吧……宝贝……”夏韶涵牵起男孩的手放在了自己高耸的乳峰上。
　　母子两人的眼神落在了那手掌及手掌下颤颤巍巍的肉团上。
　　“好呀！妹妹，你们的好事很顺利吗！”一个声音在两人的身后传出，如晴天霹雳般！顿时两个人吓了一跳，发出“啊！”的呼叫！




　　第十二章、生日愿望

　　“妈妈，可以吹了吗？”偏过头，男孩问着夏韶涵。
　　餐台上摆着一块适中的蛋糕，烛光已经点上了，客厅里的灯还未熄。
　　灯下男孩剑眉星目，鼻若悬胆，唇若朱涂，肤如凝玉，就算是此刻坐下，端的玉树临风，俊秀不凡，好一位风度翩翩美少年。
　　夏韶涵还有一点心事，男孩转过头来，乍见到一位丰神如玉的美少年，也不由得一呆，双目一阵的失神心道，“自己的龙儿竟是如此的美少年！”男孩样貌俊美，再加上透出一股浓浓的稚气表情，夏韶涵感觉到对自己竟有着强烈的吸引力，“龙儿……真可谓是魅力非凡！”，一时间夏韶涵竟有些心“砰砰砰”加速的跳了起来。
　　“龙儿，妈妈先把灯关一下。”夏韶涵稍稍平复一下心神，站起身来往客厅灯的开关处走去。
　　“咚”客厅的灯熄了。
　　忽闪忽闪的烛光映着，整个客厅里多出了一种温馨的气氛萦绕着。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“龙儿，先闭上眼睛许个愿吧。”
　　“妈妈，是不是在生日时许的愿更灵呀？”
　　“也许是吧。”想到男孩稚气的表情及问题时，夏韶涵不由自主的微笑了。
　　“那……是不是什么愿都可以许呀？”
　　“是的，龙儿，只要是你心里真心想实现的，都可以在这个时候许下来，老天爷会考虑到你的心诚帮你实现的。”
　　“嗯……我知道了，妈妈，你也和我一块儿许愿吧。”
　　“好吧。”夏韶涵看到男孩对着蛋糕上的烛光，闭上眼睛，双手合十，一副很认真的样子。
　　忽明忽暗的烛光映在男孩的脸上，竟有另一番好看，夏韶涵控制住自己的心情，也如男孩一般闭眼、合十，心里道：“许……什么愿呢？如果……那样……不知道能不能……”如下定决心一般，夏韶涵在心里念出来了！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“龙儿，能不能告诉妈妈你刚才许了什么愿呢？”夏韶涵用手里的纸巾细细的擦试着男孩嘴角的蛋糕屑，捧在手心里的小脸蛋在客厅灯下是那般的丰神如玉、俊秀不凡，夏韶涵情不自禁的赞叹着。
　　“妈妈，我……”夏韶涵看出男孩的羞涩来了，身上那种酥酥的、麻麻的异样感，舒舒服服的不知从哪个地方继续的冒出来，还夹杂着愈来愈浓厚的好奇心。
　　“龙儿，你说出来给妈妈听一下，说不定……”夏韶涵半是期盼半是鼓励道。
　　“妈妈……你……会不会骂我……”男孩一副担心的样子。
　　“龙儿你都是妈妈的宝贝，妈妈怎么会骂你的愿望呢？”
　　“那……我就说了。”男孩如同下定决心一般，眼睛迅速的在夏韶涵的脸上转了一下，夏韶涵的微笑已经眼睛里的关怀增添了男孩的信心，男孩深深的吸口气，然后道：“我……我的……第一个……愿望……愿望是……是想和妈妈……有一种特殊的关系，比如象情人一般。”男孩先是结结巴巴的说道，到后面许是夏韶涵鼓励的眼神让他放松了一些，最后几句话倒是说得清晰了。
　　“什么关系？”夏韶涵脱口而出，刚刚还在鼓励着男孩把心里的愿望吐露出来，一时间还没有听清楚后面男孩的意思。
　　“作妈妈的情人！”男孩一不作二不休的脱口而出。
　　“啊！”夏韶涵满脸绯红，男孩的回答那么直接，一时有些措手不及的脸红了。
　　“小坏蛋……胆子又大了……可是……”夏韶涵忽然觉得男孩的回答有些出乎意料，心里又有另一种声音道“没有……什么……好像自己以前也有这种想法……要不再问……一下……”夏韶涵强忍住心里涌上来的羞涩，道：“龙儿……你说什么情人呀……情人可以作什么呀？”一时间，夏韶涵也有一些的紧张和期盼。
　　“就是……就是……龙儿也不知道……”“扑哧！”男孩鼓起勇气想要回答却什么也说不上来的气馁样子让夏韶涵忍俊不止的笑了出来，原本横隔在夏韶涵和男孩之间的紧张气氛也随着夏韶涵的笑声消失了，母子俩都有些轻松下来。
　　“不知道还说什么……要作情人呀！”夏韶涵手指弯起来，在男孩头上轻轻的弹了一下，以示“雷声大雨点小”惩罚般。
　　男孩勇敢的抓住夏韶涵还留在自己头上的手，握住夏韶涵的纤手，发觉那只晶莹如玉的玉手，柔软而滑腻，不免心中一荡，不自禁的落到夏韶涵的脸蛋时，见她虽然一脸的母性，却是难掩琼姿花貌，更觉得夏韶涵靓丽迷人到了极点，“花中的仙子，姹紫嫣红正开遍，真是如花美眷、似水流年。”
　　夏韶涵听了接着吟道：“你在幽闺自怜”，看着男孩，忽然觉得男孩真是“面如满月犹白，眼似秋水还清，色如春晓之花”，越看越爱，越看越痴，说道：“龙儿，你长得真好看，妈妈怎么看也看不够。”又道：“刚才你念的《红楼梦》中的诗句，我觉得龙儿你才是水做的，清爽怡人！说吧，又什么企图？”
　　被夏韶涵这么一夸，男孩完全没有了一点不安，鼓起勇气道：“我就是觉得……想……”，又似想道了什么一般，“和妈妈象情人一般的拥抱，象情人一般的跳舞……”夏韶涵明白了男孩的心思，心想今天是男孩的生日，少不了要由着他作一些事情，反正这样的机会也不多，何况也没有象男孩说的“象情人般拥抱、跳舞”，不由的生出一股跃跃欲试的想法。
　　“好啊！那我们就象情人一般的跳个舞吧。”夏韶涵半带着调侃半带着期盼的口吻说道。
　　男孩犹豫了一下，看夏韶涵没有解释什么，不由的开心叫道：“好咯！我要和妈妈跳舞咯！”往边上一蹦，就去放音乐了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“是谁在敲打我窗，是谁在撩动琴弦，那一段被遗忘的时光，渐渐地回升出我心坎。是谁在敲打我窗，是谁在撩动琴弦，记忆中那欢乐的情景，慢慢地浮现在我的脑海。那缓缓飘落的小雨，不停地打在我窗，只有那沉默不语的我，不时地回想过去。”蔡琴低沉的声音在客厅里回荡，那首熟悉的已经很久没有听到的“被遗忘的时光”的歌曲，夏韶涵忽然觉得心里仿佛回到了很多年以前。
　　也是有这样歌声的环境里。
　　自己被男人拥着，轻缓的舞动，沉浸在那样的男恋女爱中。
　　可是，这种幸福消逝了很久很久，以至于自己忘记了舞动时自己是如何的幸福着，以至于歌声中的忧伤意境和自己现在的心境是如此的般配。
　　音乐依旧在响着，夏韶涵眼中的沉静让男孩心思一动，说道：“妈妈，我们跳舞吧。”夏韶涵迟疑了一下，看到男孩俊美稚气的脸，还有眼中的关心在灯光下是这般的讨自己喜欢，于是轻轻的“嗯”了一声，伸出了丰腴雪白的玉手。
　　男孩努力的学着以前在电影电视上看到的镜头，轻轻的绅士般握着夏韶涵的玉手，随着歌声的舞曲，轻轻的、一步一步的跨到客厅中央。
　　“妈妈，怎么跳呀？”男孩一脸的稚气中透着一点尴尬，原来男孩还是一个“雏鸡”，从来没有出入过舞场，虽然握住夏韶涵的玉手柔软、滑腻很舒服，还是用求援的眼光看向夏韶涵。
　　“扑哧！”夏韶涵再一次被男孩逗笑了，“小屁孩还是需要自己带着”，心里不由得有些骄傲，自己总是要教会男孩很多的东西。
　　“来，妈妈教你吧。”夏韶涵把男孩挪到自己面前。
　　“龙儿还真是一个小孩！”夏韶涵低下头看着只到自己胸线下的男孩，却也没有穿高跟鞋的遗憾，因为那是男孩喜欢看的风景。
　　“妈妈给你演示一下，跳舞也很简单，就是这样先迈左脚再迈右脚，交替着，踩到那个鼓点……”夏韶涵耐心的教道，边动作模拟着。
　　男孩入神的看着，却见夏韶涵丰容盛躯，体态轻盈，穿着薄薄贴身的旗袍，勾勒得躯体玲珑有致，曲线妙曼，绰约多姿，好一位正当年华的美艳女人。
　　“龙儿，你会了吗？”夏韶涵又站到了男孩面前，低下头看着男孩问道。
　　夏韶涵奇怪的没有听到男孩的回答，细看之下忍不住脸颊泛起一些热烘烘，“坏小子又盯着……什么看！”，说不上是应该生气还是喜欢，夏韶涵一时也努力平息自己的呼吸，让自己胸前荡漾的曲线安静下来。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“龙儿！”夏韶涵轻轻的唤着，好像生怕把男孩惊到。
　　“妈妈……”男孩白皙的脸红了，知道刚才自己痴迷的样子被夏韶涵全部看在眼里了。
　　“没事，我们开始跳吧。”夏韶涵装着不在意的样子，努力让自己的语气放松下来，“来，把右手放到妈妈的腰上。”夏韶涵拉过男孩的右手绕到自己的腰部，牵起了男孩的左手，“嗯，不对”夏韶涵心里嘀咕了一下，原来男女跳舞的姿势在男孩和夏韶涵之间显得特别的不协调，夏韶涵高出男孩太多了，要把两个人的手臂牵起来，那夏韶涵就要大幅的把上身弯下来，才能和男孩相当的高度，那这个舞就没法跳了。
　　男孩自然懂得自己和夏韶涵高度之间的巨大差异，一时间也停下来等夏韶涵的摆弄了。
　　“嗯……”夏韶涵略一沉思，暗道不如就这样……干脆象……“龙儿，把左手放过来。”夏韶涵把男孩的左手也绕到自己腰上，双手把男孩往自己身上一拉，道：“我们就这样跳吧，谁让你要……象情人……一样的跳……”后面几个字倒是让夏韶涵脸颊一阵的发热，语气中的娇嗔意味一览无遗，仿佛怕男孩看到自己脸上泛起的红晕，夏韶涵下意识的把男孩整个身子拥在自己怀里，从男孩的肩膀背后抱住了男孩！
　　还真的象是“情人”般拥抱！
　　还是“情人”跳贴面舞的姿势！
　　4寸高的高跟鞋让“情人”间高度差拉大的，看上去多少有些不可思议，但确确实实是“情人”般的样子！
　　男孩的身子随着夏韶涵的双臂一拥，整个身子倾斜到了夏韶涵的身上，鼻子里不断地嗅着夏韶涵身上传出的阵阵香气，既不同于沐浴后仿佛雪花的清新气息，也不同于清晨兰花般的清幽香气，那是股股浓郁的玫瑰花香，让男孩窝在丰腴中仍然感到心胸开阔，血脉流动加速。
　　男孩无法抑制的将双臂绕在夏韶涵臀后，想要更紧的把夏韶涵的身子贴近怀中，同时一分钟多都没有分秒停止深呼吸的鼻子，此时紧抵着夏韶涵丰腴的胸腹部，有点放肆、贪婪但小心不让夏韶涵感觉到的呼吸着那幽幽的身体香气，沉浸成熟女人的幽香馥郁当中。
　　而用力绕到夏韶涵绵腰上的一双手落在了夏韶涵丰隆高翘的臀部，“哇，真的丰满肥美啊！”隔着薄薄的紧身旗袍和手感触到里面的布片，夏韶涵臀瓣的硕大浑圆，弧线的完美，再一次让男孩心生感叹！
　　是不是自己的手臂再长一些、手掌再增大两倍，才能完全抓握住夏韶涵的硕美屁股呢？
　　男孩抑制不住自己心生的想法，不得不承认现在自己的手掌抓握住的臀瓣，力量犹如泥牛入海一般，简直让他无处这着力。
　　是不是要用大一点的力？
　　男孩有些着急，手掌滑落到那两片臀瓣的下端，和大腿链接的部位，想要狠狠地抓住，手掌中传来那种销魂简直无法用笔墨来形容，男孩的下身有了热流涌动的感觉。
　　“啊……轻点……”夏韶涵情不自禁地就脱口而出，敏感的部位被男孩有力的抓握住，忽然的让自己舒服的颤栗起来，那种陌生的感觉太久没有过了，有些羞意但似乎很享受。
　　嗯，是的，有些享受，还有那种抓握似乎还牵扯了两腿之间最娇嫩的花瓣，简直就有了快感……
　　男孩只觉得温香满怀，夏韶涵臂膀细滑的肌肤若即若离地贴靠在自己的脸颊、肩膀、手臂上，而丰实的臀部围在自己怀里，还有面颊处难以言述的柔软、滑腻、丰厚，还有成熟女人特有的幽香馥郁，让男孩沉浸在心旷神怡的感觉中。
　　“龙儿，我们开始吧。”
　　“嗯”
　　“象妈妈这样，先迈左边的腿……”揽着夏韶涵柔软的腰肢，慢慢跟随着舞曲节奏摇摆着身子。男孩虽然没有跳过舞，但音乐的节奏还是有点，最初的步伐还微微有些生疏，也会磕碰到夏韶涵的脚，但在夏韶涵的引领下，男孩很快就找到感觉，能跟上夏韶涵的步伐了。
　　虽然只是在家里，伴着优雅的音乐，夏韶涵还是轻盈地移动着脚步，她感觉到自己步伐流畅，舞姿舒展，尽管拥着男孩也能享受到久违的慢舞独有的悠闲和浪漫。
　　“是谁在敲打我窗，是谁在撩动琴弦，那一段被遗忘的时光，渐渐地回升出我心坎。是谁在敲打我窗，是谁在撩动琴弦，记忆中那欢乐的情景，慢慢地浮现在我的脑海……”音乐依然在客厅里流淌着。
　　连续的慢舞步以及与男孩逐渐形成的配合，让夏韶涵产生喝了醇酒一般醺醺然的样子。在脑海里，熟悉的音乐宛如一股清泉流过心田，又象一轮明月照耀着万物，等待着自己去静静地欣赏和感受；
　　夏韶涵的心随着音乐而感动，她的身体随着节奏而摆动。
　　夏韶涵用力嗅闻男孩若隐若现清新的体香，用身体去感受男孩纤细身躯带给她的摩擦和拥抱，用心去体会与男孩开始形成的配合，一股快乐涌上心头！
　　无论是前进、后退或转身，男孩都紧紧贴在夏韶涵的身上，他如影随形般跟随着夏韶涵舞动，就宛如她的影子，上身贴在夏韶涵的腹部前，仅凭腰肢的扭动和双腿的滑行，任由夏韶涵带动着游历在客厅，都显得配合着。
　　男孩还是第一次跳舞，更何况是与成熟女人共舞，没想到丰腴的夏韶涵舞步这样娴熟，舞姿这样优美，就如同一只微硕的蝴蝶带着自己在翩翩飞舞着，让男孩感到无比的愉悦和舒畅。
　　太奇妙了！
　　柔软丰硕的胸脯紧挨着，随着身体的移动不时挤压磨蹭，带来了销魂的快感！
　　柔韧丰满的腰肢在双臂的怀抱里转动，带来无尽活力和延绵不绝的动感！
　　修长有力的双腿在两腿间交叉换位，腿与腿的摩擦把温热的体温、皮肤的细腻和肌肉的弹性传递，带来奇妙的想象！
　　还有那延绵不断的浓郁的幽香，无时无刻挑逗着男孩的神经，诱发男孩体内汹涌的热流奔腾起来。
　　男孩发现自己的下身快要出现变化了！
　　不，不行！男孩提醒自己，在这种时候如果……肯定会有好果子吃。
　　“妈妈，你的舞跳的很好，舞姿很迷人哦。”男孩竭力保持表面的平静，双手也移到夏韶涵那柔软的腰肢时，男孩的心还是跳了几下。
　　搂住，紧贴住。
　　男孩的心情开始激动起来，抚在夏韶涵绵腰上的手来回轻轻的摩挲着，呼吸变得有些急促不安，随着手臂的慢慢滑落，悄无声息的停在夏韶涵的丰臀上。
　　“又摸到了！”对于夏韶涵那包裹在紧身旗袍里的成熟浑圆的丰臀，男孩现在有些得偿夙愿的喜悦。
　　在烛光中，想到夏韶涵成熟高贵的样子双臂触碰着圆硕的臀部，男孩感觉到一种刺激还有一种爽意，同时一颗心不争气的扑通扑通的愈发跳个不停。
　　男孩越发觉得自己正陷进一种美感，一种别样刺激的美感。
　　烛光之中，夏韶涵眸光似水，感觉到脸色的羞红，轻轻的在男孩肩膀上扭了一下，嗔道：“龙儿，你是一个坏蛋。”男孩呼吸一窒，傻傻的抬起头看着夏韶涵，心中忐忑不安的说：“妈妈，你说什么啊？”
　　“臭小子，你难道还不知道？”夏韶涵忍不住睁大了一双美丽的眼睛，眼睛里似乎蒙上了一层淡淡的雾气，朦朦胧胧的，“是不是要我说出来？”声音细细的有几份羞涩。
　　男孩仍旧是那副迷糊的模样，有些紧张的抬头问道：“妈妈，我真不知道啊，为什么说我是坏蛋啊？”夏韶涵更加的羞涩了，心里暗自嗔道，小坏蛋非要自己点明，哪多羞人啊？但是如果不说……掩饰住自己的羞涩，揶揄道：“你对妈妈是不是有不好的想法哦，跳舞时都还要多出一截东西？”说完，略带一点调侃地低下头看着男孩的脸，暗自用大腿使劲摩擦男孩的物件，只觉得比以往更加的硬，感触到更加的伟硕和温热。
　　“销魂”！不知为何夏韶涵脑海里冒出了这两个字，太有感觉了，是在膝盖上一点点的位置！
　　在这销魂碰触、摩擦之下，夹带着无与伦比的坚硬、形状已经那种温热，形成强烈到极点的冲击力，让夏韶涵的脑子渐渐有些晕眩，恍惚之中，她觉得自己拥抱着的男孩，好象要变成自己太久没有感觉过的异性、少女时期朦胧期盼的王子！
　　夏韶涵努力提醒自己，巧妙的调整着姿势与步伐，让这种接触继续着，尽管触碰与跳舞南辕北辙，舞姿和节奏依旧保持得还好。
　　男孩脸上还是露出一丝尴尬，就像小时候作坏事时被家长逮住一样，羞道：“跳舞……嗯……磕磕碰碰总是免不了的……”
　　“扑哧！”夏韶涵又忍俊不止，道：“那怎么多出来那一截？一定很过瘾啰？”夏韶涵继续的调侃笑问。
　　夏韶涵的笑颜被男孩扑捉到了，如此近距离地观察魅力四射的夏韶涵，除了那种看到成熟美丽女人时的视觉冲击，男孩更强烈的多了一份香香的嗅觉冲击。
　　夏韶涵的体香很奇怪，男孩觉得那不是香水味，反而好象是她身上天生的一股幽香，夹杂着成熟女人的一抹乳香，闻到这种味道的男孩，心脏更加的急跳！
　　“还不是……妈妈身上……的香味……”男孩有些害羞的把脸埋进夏韶涵怀里，嘟嘟哝哝的吐出回答。
　　小坏蛋又在拿自己的身体说事！
　　夏韶涵有心看得男孩的脸清楚一些，无奈个子差的有点多，这般低下头男孩的脸在自己胸前高耸两团的下面，也看不清细致的表情。
　　“龙儿，喜欢妈妈的身体吗？”夏韶涵心底里涌出的温柔，轻声问道。
　　“喜欢，香香的……还有高高……大大……”男孩还是嘟嘟哝哝的说道，不知道是因为羞意还是舍不得把脸颊深深埋进柔软拥抱中还有坚硬之处的柔美，“我……我好想多抱抱……就象……现在一样……”男孩断断续续的表达着。
　　夏韶涵内心里混杂着母性和女人的情感涌上来，慈爱般轻轻拍了拍男孩的背，“嗯，龙儿，妈妈也喜欢这样抱着你的。”男孩无声的点着头，脸紧帖在夏韶涵的身上，有些贪婪地吸闻着夏韶涵身上散发的成熟女人的浓郁的女人香，又一次沉醉其中，手也越抱越紧，鼻梁和嘴唇开始在隔着薄薄顺滑的旗袍在她腹上触碰摩擦起来，两只手不安地在夏韶涵绵软的腰间抚摸，力量似乎越来越重夏韶涵感受到男孩对自己的依恋感越来越强了，男孩脸颊在腹部的摩擦，让夏韶涵心里一颤，而此时腹间的一阵温热，似是要渗透到了肌肤上，一阵久违受用的躁动感袭上心头。
　　下体膝盖之上的大腿，以及丰美的大腿之间，同样的被触碰着，摩擦着，一阵热流的同时大腿内侧一阵轻痒，那种酥麻感觉，除了袭击着她的双腿，还渐渐向上，不大一会儿，夏韶涵就感觉全身酥麻，难以自持！
　　这种仿佛来自魔鬼的酥麻感觉，让夏韶涵的心神数次失守！
　　终于想起，这种心动的感觉自己是如此的陌生以前从来没有出现过！
　　哪怕是自己和男孩的父亲在一起时也没有出现过！
　　魔鬼的酥麻！
　　和男孩在一起的酥麻！
　　一时间夏韶涵和男孩都沉浸在这种身体相拥着相碰触摩擦着带来的给予身体异样感觉的魔鬼般酥麻！
　　脸颊的绯红，呼吸的急促，丰硕的坚挺以及坚硬的加剧都在夏韶涵和男孩之间各自心中体会品尝着。
　　音乐已经停止了，舞步却只是慢了下来，相拥的身体还在挪动，除了“哒哒哒”的鞋子落地声，客厅静了许多。
　　“小坏蛋，还用这种目光看我？”夏韶涵艰难的把目光移开，瞪了男孩一眼，男孩正站在身前，昂着头深情地凝视着自己，那深邃的眼眸仿佛夏天晚上的星星，柔情而光亮，让自己心迷，让自己心醉！
　　夏韶涵感觉到自己的身体微微颤抖着，凝视着俊脸之上挂着羞羞的笑容，还有莫名的神韵，在心里泛起丝丝的涟漪！微微低下螓首，那滚烫的粉脸跟男孩的脸庞贴在一起，低声娇羞地说道：“就知道油腔滑舌！还不快说说你的第二个愿望！”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“第二个愿望……”男孩垂下了头。
　　在灯光下夏韶涵很仔细的看出了男孩的表情，是那种包含羞意的，白皙的俊脸上布满了红晕，又是那种有些期盼但有些忐忑的表情。
　　“来，龙儿！”夏韶涵跨步把男孩拥在怀里，爱恋的在男孩纤细的背部轻轻拍了几下，似要消除男孩心中的忐忑，满含慈爱道：“跟妈妈说说吧，妈妈一定会帮助你达成你的愿望的。”心中泛起的母性情怀让夏韶涵暗自在心里下着一些决心。
　　男孩自夏韶涵怀里抬起头，凝视着夏韶涵的脸，道：“妈妈，你真的会帮助我吗？”
　　“傻孩子！妈妈不帮你那帮谁呀？你说来听听。”夏韶涵爱怜的注视着怀里那种格外俊美且稚气的脸，边用手掌轻抚男孩的头发。
　　“那我就说了……妈妈……”男孩观察着夏韶涵的表情，有些小心的说道。
　　“嗯，妈妈听着呢。”夏韶涵微微的笑了笑，调侃道：“总不是又要妈妈作你的情人吧？”
　　“是的，孩儿的第二个愿望还是想妈妈作我的情人。”男孩鼓起勇气般的看着夏韶涵的脸说道。
　　“嗯？既然还是作情人，那不会是又要妈妈拥着你跳舞吧？”夏韶涵饶有兴趣的问道，心里有些奇怪男孩的表现，难道是想抱着自己长些时间？
　　“是的，是的，是要和妈妈拥着跳舞！但是……”男孩沉吟道，有些犹豫。
　　“龙儿你要说了，妈妈一定会陪你达成的，但是如果你不说，妈妈可就……”拉长的语调是夏韶涵心生鼓励男孩勇敢一些的想法。
　　“那……妈妈……你一定答应的咯？”看着男孩眼里的期盼，夏韶涵不由的笑了，开玩笑的问道：“不会是要和妈妈拉钩吧？”
　　“嗯……不用的……”男孩稍停了一下，勇敢的抬起对夏韶涵说道：“妈妈，我是想和你再象情人一样拥着跳舞，最好是和上次你教我学油画时一样。”
　　“什么学油画一样？”夏韶涵奇怪的问道。
　　“就是……就是上次学油画时……裸着身子……一样……”男孩羞答答的把意思说清楚了。
　　“什么话？”夏韶涵吃了一惊，下意识的举起手在男孩的头上敲了一下，有些生气的样子道：“有这样跟妈妈说话的吗？”
　　“哎呦！”突然的这么一下，男孩吓了一跳，随即手摸着头上被敲的地方，委屈的说道：“妈妈说话不算数，还说会帮我实现……”看到男孩垂头丧气以及头上被敲的样子，夏韶涵忽然有些不安了，明明是自己鼓励男孩把愿望说出来的，怎么听到男孩说要自己裸着身子就生气了呢？以前不是自己还跟男孩说过人体的身体是美的吗？
　　“龙儿，对不起！”夏韶涵赶忙弯下腰去，手掌在男孩的脸上抚摸了几下，又在头上刚刚被敲的地方轻轻的吹了几口气，接着道：“刚才妈妈一时有些急了，不过，龙儿，你给……妈妈说一下……你是怎么想的？”后面几句话，夏韶涵心头也涌上一些的羞意。
　　男孩瞄了夏韶涵一眼，确认到夏韶涵眼中鼓励的内容，于是稍微放松了一些，尽量用正常的语气道：“就是……就是……每天睡觉前我都会看看床头那副油画……妈妈很美……于是我就能在梦中梦到妈妈……”
　　“嗯，是那副油画！”夏韶涵心中恍然的想起了前些时候自己教会男孩画油画，临了是男孩把给自己画的人体油画放到了房间床头，“难道龙儿喜欢看自己画中的样子？难道前几天男孩的梦遗和看到自己的裸身有关？”忽然一股热流很强烈地袭击了夏韶涵敏感的神经，夏韶涵忽然觉得自己的身上在发生一些变化，有些紧张了，“龙儿，龙儿你说的在梦中会梦到妈妈，象油画中的样子吗？”
　　“妈妈，是和油画中裸着身子，还会有一些其它场景，比如孽海情天等。”男孩似乎有些不好意思了。
　　“孽海情天”，夏韶涵轻轻的念叨出来，脸颊不禁热烘烘的，心里涌上一些想法，自己不是每天睡觉前要看看那张在自己床头的油画吗？一直都是很注意男孩身体里最引人注目的部位吗？每次看过后都要顿生那么伟硕的赞叹和心漪，睡梦中也常出现让自己害羞的镜头，哦，是那个关于伟硕的场景。
　　男孩看到了夏韶涵脸上红晕布满的样子，更觉得好看，不由得贴近夏韶涵，轻声道：“妈妈，龙儿是不是说得不对呀？”夏韶涵不由的把男孩拢入怀里，颤着声音道：“没有，龙儿你没说错什么，是妈妈刚才有些急了。”“那……那……妈妈是答应了吗？”问话中有无限的期盼。
　　“小坏蛋！”夏韶涵心里转悠了几下，想到梦境中仙姑姐姐说过的话，难道要在今晚变成现实？不由得暗自点头，转而用另一种语调道：“看在今天是你的生日，妈妈就牺牲一回，满足你的要求咯！”
　　“啊！”男孩一阵高兴，蹦了起来：“哦耶！妈妈答应咯！妈妈答应咯！”用手摸了摸头，男孩有些不好意思的对夏韶涵说道：“妈妈，现在脱吗？”
　　“唉，早知道是这样……我就……”夏韶涵也说不清楚是真遗憾还是掩饰自己些许的紧张，宠爱般扭了扭男孩的粉脸，随后习惯的扭过身来。
　　直接对着这个小坏蛋，夏韶涵一时间还作不到。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“该是脱的时候了。”夏韶涵站在镜子前，看着镜子里自己脸上的绯红，有一些羞意，但也有些期盼。
　　“小坏蛋的生日也该满足一下他的愿望。”眼睛不由得往镜子里的男孩身形看去。
　　还是那般痴痴的模样，眼睛眨也不眨的望着自己的背部，“小……色鬼……”夏韶涵忍不住心中暗啐道，背部还有臀部仿佛感受到男孩的热力，竟有些酸麻的感觉。
　　“小……坏蛋……等一下会有什么表情呢？”夏韶涵自己想到，竟也有些期盼了。
　　“还有……那幅丑样……”夏韶涵看到镜子里男孩高高挺挺蒙古包的样子，脸上早已经泛起了一阵阵红潮！
　　手抚上肩膀，一颗、两颗……
　　芊芊抬素手！
　　罗裳轻解！
　　旗袍一寸一寸的从夏韶涵身上往下退去，一具雪白而成熟的胴体逐渐的展现在男孩眼前！
　　粉色的内衣和同样颜色的内裤！
　　浑身呈现半裸状！
　　那一头原本扎着妇人髻的秀发被夏韶涵放了下来，柔顺的发丝轻轻飘扬。一双肩膀削平浑圆，锁骨性感迷人，胸前那一双傲挺高耸的雪乳更是将内衣撑得鼓鼓胀胀的！
　　镜子里平坦的小腹之上镶嵌着一颗可爱的小肚脐，光滑的肌肤看起来好像浸没过牛奶一般迷人！那双美腿因为长期运动的关系而健美修长，曲线柔和！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“是时候了……”夏韶涵仿佛下了一番决心似的，强自镇定下来，转身，“哒哒哒”的高跟鞋落地声音，夏韶涵向男孩走来。
　　男孩半张着嘴，从贴身旗袍离开夏韶涵身上视线就没有从那具异样曼妙的身体上移开过，现在只不过是再一次把眼睛睁大了。
　　一步、两步……
　　似水波在荡漾！
　　似山岳在摇撼！
　　那么大！
　　那么挺！
　　那么沉甸！
　　“龙儿”，夏韶涵在男孩面前停了下来，男孩猛吞口水的样子让她既好笑又骄傲，虽然不能说年过不惑，毕竟已经是有一个十几岁小孩的女人了，但依然是那么水嫩嫩的，岁月除了在她的身上留下了更为成熟风韵的味道以外还不曾见到有一丝皱纹，甚至连夏韶涵的眼角也是粉嫩得像个青春少女！
　　“妈妈这样好不好看呀？”半是轻松半是期盼的语气问道。
　　“怎么会不好看呀？妈妈，有句老话我觉得一点都没说对。”
　　“哪句话？”看到男孩一本正经的样子，夏韶涵的好奇心起来了，半搂住男孩的肩膀。
　　“以前说人靠衣装马靠鞍，可是我倒觉得恰恰要反过来，衣靠人挺才是正确的，如果我买的那件旗袍没有穿在妈妈身上，那就不会有刚才的风景，而旗袍也不会是件好旗袍。另一句话三分长相七分打扮，说这句话的人一定是没有看过妈妈，否则他怎么也不可能承认妈妈这么好看是打扮出来的，因为妈妈你现在就完全是快要本色演出了。”
　　“扑哧！”男孩喋喋不休的赞美让夏韶涵开心的笑了出来，“龙儿，你要妈妈象油画中一样，那你呢？”
　　男孩的脸“腾”的一下红了，要脱裤子，岂不是……有些羞意！又有些盼望！
　　“怎么？还怕羞？”看到男孩绯红的脸和那种稚气十足的羞意样，夏韶涵觉得幸福的同时又有一些开心，看这小屁孩还敢不敢这么直勾勾的瞄着自己。
　　“可是……”男孩有些难为情的把手放到了高高挺挺的前面。
　　“盗铃掩耳！”男孩下身高高挺挺的一大坨岂是这么一双小手能遮盖住的，夏韶涵心里某根弦被拨动了一下。
　　“妈妈……会很……丑吗？”男孩嘟嘟哝哝的问道。
　　“龙儿，妈妈也和你一样，每天睡觉前……都要看一下……”夏韶涵鼓起勇气对男孩说，心里安慰自己不能让男孩产生不必要的负担，“要不……让妈妈来帮你吧！”
　　“嗯！”男孩无声的点点头，脸颊更加绯红。
　　T恤从男孩的身上脱了下来。
　　一如以往纤细、白皙的上身，还没有一丝发育的痕迹，倒是如幼儿般滑腻的皮肤在灯下看过去，不由的让人涌动着一股怜惜的爱恋之意。
　　“要是还是一个小宝宝就好了”夏韶涵心里母性的一面被触动的跃跃欲试，恨不得能象小时候把男孩搂抱进怀里好好疼爱一番就好了，“还有裤子……”高挑的身子蹲了下来，男孩的视线跟着过去，变成了自上而下的扫描。
　　“哇！”如此的雪白！肩膀、手臂以及背部的大片白花花的映着男孩的目光。
　　这么的饱满丰挺！
　　内衣只能遮盖住娇挺的花蕾，饱满的大部分乳肉闪现在男孩眼中。
　　这么的饱满硕大！
　　蹲下的臀部如绽放的气球曲线急速的扩大，使得夏韶涵的美臀以一种惊人的孤度夸张的翘着，成了壮阔硕大的圆弧并带起阵阵波浪，一大片的雪白映花了男孩的视线，看起来让人心动不已，夹带着呼啸而来的冲击，甚至都闻到了一股肉香从美臀之上散发了出来，如火上加油的胀大了男孩高高挺挺的那一根。
　　如同夏韶涵的第二层肌肤一样的内裤紧紧的包裹在了她浑圆而挺翘的美臀之上，本来就显得薄薄的内裤，现在已经变得有些透明了起来。
　　相比于壮阔硕大的圆弧，浅色的一点点让男孩看到了美臀的大部分，领会了风情万种的美艳的样子，而且还可以透过因为急速扩大变得几乎是透明的内裤，男孩隐约看见了夏韶涵美臀上雪白如玉的肌肤。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　夏韶涵的脸正对着男孩高高挺挺的部位，薄薄宽松被顶的高高挺挺的运动裤一瞬间往上跳动了一下。
　　高高挺挺的更加愈胀愈裂般！
　　一种压迫感直逼夏韶涵的眼前，仿佛是弱不禁风般夏韶涵的双手抚上了男孩的腰，勉强让身体停止了颤动的念头。
　　“该不会把……裤子撑破吧……”有些担心的，夏韶涵开始往下拉着男孩的内裤。
　　是运动裤，很是宽松，对于男孩的纤细很轻松就向下滑去。
　　小腹，纤细的平坦，白皙而细腻的一片，肤色象极了幼儿般的柔滑，乍一看还浑然觉得是个美丽少女拥有的资本。
　　“快到了……”手感很滑顺又薄又软的布料忽然停住了向下的轨迹。
　　是被中间高高挺挺的一根给撑住了！
　　若隐若现的规模让夏韶涵有些期盼又有很强的羞意。
　　那么的大！
　　而且还就在自己的眼前，很快就要露出它的庐山真面目了！
　　“那……要多一些力……”夏韶涵心有些慌张了，用力、用力的念头充斥了她全部的想法，于是咬一咬整齐雪白的牙，双手加力的往下。
　　“啊！”一声惊呼，却是夏韶涵这么紧紧的一抱，带动着男孩站立的身子，男孩下身往前一突，那高高挺挺的物件就离着夏韶涵的眼前又近了一些，如此巨物让夏韶涵猝不及防的惊呼起来。
　　“妈妈……”男孩也被夏韶涵这一声吓了一跳，担心的问道。
　　夏韶涵满脸通红，心在“砰砰砰”的狂跳着，面对着男孩担心的样子，赶忙答道：“龙儿，没什么……”支支吾吾间让男孩放心。
　　虽然支开了男孩的关心，夏韶涵芳心涌动着一股股热流。
　　如此近距离的看到了男孩的物件！
　　这是第二次看到男孩的生殖器了！
　　这是以前爱人以外男人的生殖器！
　　如此的异常粗长的物件！
　　夏韶涵虽不是思想保守的女性，但身为人妻的爱情誓言和贞操本能的在那一刹那险些使她立刻想背过脸去。
　　然而，夏韶涵却没有这样做！
　　眼前的物件比她印象中强壮的爱人已很粗大的物件还要粗长，甚至比前几天画像时看到同一个物件更为雄伟！
　　粗长的物件在夏韶涵眼前微微跳动，顶端巨大的头部前段甚至有一丝晶莹的东西，湿润着。
　　夏韶涵能感觉到上面散发的丝丝热气，闻到男孩物件上面独特的气味。没有丝毫的不舒服，雄伟的物件散发出一种的强烈雄性气味又含着一种似草木之香的清爽，有点象致命媚药般吸引着夏韶涵体内的雌性本能。
　　而那原本白嫩的变得粉红的物件前段，有些狰狞，鼓鼓涨涨满是雄精的阴囊，更是让夏韶涵感到震撼又有一些莫名的渴望。
　　夏韶涵有些着魔似的，是被眼前异常粗长的雄性物件吸引住了。
　　太大了！
　　那么粗！
　　那么长！
　　高高翘起的大如鹅卵！
　　啊！它好凶啊！物件上青筋纵横如史前怪兽一般，好像随时会择人而噬。
　　夏韶涵嘤咛一声闭上了眼睛。
　　这对自己是震撼，绝对的震撼，一想到刚才一根巨大的物件弹出来，像是条昂首吐信的大蛇，随时准备择人而噬，心里涌出一股恐惧的担心，偏偏物件白嫩中带着粉红，让看在眼里的自己心生无比的怜爱，似婴幼儿般嗷嗷待哺的涌动着自己的母性情怀。
　　一会儿是怜惜一会儿是一种强者的崇拜。
　　一会儿是自己母亲的身份一会儿是人妻的身份。
　　一会儿直觉要强忍被挑起的火焰赶快闪开此景，一会儿心中总有个声音说快看快看。
　　夏韶涵觉得自己陷入了身体和理性背道而驰矛盾的意境和冲突中。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　夏韶涵最先从那种迷离中醒悟过来，脸颊也是一片的燥热，“我怎么……失态……被龙儿笑话的……”强忍住身上难言的感觉，垂下眼帘站了起来。
　　“呼”夏韶涵长长的松了一口气，“还好，也没有很失态的地方，只是刚才看的……时间长了一些，龙儿也不一定……晓得自己看的是什么……”夏韶涵自圆其说的想着，又有些掩饰着自己的真实，略带调侃的对着男孩说道：“龙儿，就两天时间，又长大一些哦……都晓得在妈妈面前耀武扬威了。”
　　夏韶涵的调笑让男孩轻松了一些，象蛇一般的尾随笑道：“谢谢妈妈的夸奖，还不是妈妈的功劳啊。”
　　“瞎掰！和妈妈有什么关系！”
　　“孩儿说的都是实话，妈妈的身体真的好看，孩儿也管不住自己的身体了。”男孩一本正经的争辩道。
　　“啊！”夏韶涵往自己身上看了一下脸又更红了，想一想男孩说的没错呀，象自己这般在一个异性前面，不撩动起异性的反应似乎也很难，更何况是没有任何经验的龙儿！
　　“不公平！不公平！”
　　“什么不公平？”夏韶涵看到男孩摇头晃脑的念叨着，收敛起羞意好奇的问道。
　　“你看你看。”夏韶涵顺着男孩的手指在自己和男孩的身上转悠了几遍，才恍悟道男孩想说的是自己身上还穿着内衣内裤和丝袜的事情。
　　“哎呀，要脱呀？”夏韶涵无法抑制的羞涩和涌动着激动，不如让……龙儿……“那……也不能怪……我呀……”夏韶涵娇嗔道。
　　“为什么？”夏韶涵的娇柔让男孩一阵迷糊。
　　“傻小子，你的衣服是妈妈脱的，妈妈的衣服该……”后面几个字夏韶涵终于没有勇气说下去了，心砰砰的脸红红的。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“妈妈，你看我，该先……”男孩被眼前的丰腴、风情、异香给迷得有些晕头转向，不知道该如何下手了。
　　夏韶涵暗自啐了男孩一下，有女人主动说脱自己哪里的衣服吗？但看到男孩一脸的稚气和措手不及的样子，心底里那些母性情怀又散发出来，唉，可能还是要带着男孩走，否则，怎么长大呀？
　　“龙儿，你看看想脱哪一件呀？”
　　“妈妈……是不是在后面解……”男孩的问题让夏韶涵也生出不少的羞意，微微弯下腰，额头顶着男孩的头，轻声道：“龙儿，乖，把手伸到妈妈的背上，是搭扣的，你可以解开的……”口中哈出的热气萦绕在男孩的脸上，说不出的好闻和旖旎，同时男孩的视线被一大片不甘地向外冒出洁白的乳肉跳着摇着颤抖着跃然于眼前的硕大雪白的两团给吸引住了，还有两团乳肉之间挤出了一道深深的乳沟，一时也忘了要怎么解搭扣，懵懵懂懂间手伸到了夏韶涵的背后，细细的肩带被动了几回，竟没有解开。
　　“妈妈……”求救的眼神望向夏韶涵。
　　“小傻瓜！”夏韶涵心里暗自啐了男孩一下，没办法，还得手把手的教。
　　“龙儿，这里，用点力，对……”有了夏韶涵的指点和帮助，薄薄的小小的胸罩从夏韶涵的上身取了下来，夏韶涵有些害羞似的，依旧保持着刚才顶着男孩额头的姿势。
　　“不一样！不一样！”男孩在心里嘀咕着。
　　那么沉甸！
　　一对羊脂白玉般的雪乳在男孩眼皮底下跳着、摇着、颤抖着，而弯腰的姿势让那一对形成一种很有重量感的垂坠，在晃动着！
　　那么雪白！
　　那跌荡有致的峰峦丰满而傲挺，观之白如霜雪，触之滑如凝脂！
　　淡淡的两颗粉色漂亮的小花蕾，散发出的阵阵乳香薰得男孩心醉神迷！
　　即使是整个身体都很白皙，一点不能掩盖掉白皙中的白皙！
　　那么大！
　　因为没有了紧紧的包裹，那种释放出来的两团变成了巨硕，晃荡着的巨硕让男孩有种想深埋在其中的念头，而且一定可以深埋住，因为是那么的巨硕！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　还有最后一块布料了，男孩的心“砰砰砰”跳得更历害了，马上妈妈就要和自己一样了。
　　那是自己最初的家园！
　　是从没有再回去过的地方！
　　马上就要看到它的真面目了！
　　男孩想到这些就觉得身上某个地方要绽裂一般，心急急的眼慌慌的，忙不迭的把双手抚上了夏韶涵绵软的腰肢。
　　真的好绵软哟！
　　因为美臀巨硕的缘故，小小薄薄的内裤被极度的撑大，在腰肢上勒出一道痕迹。
　　男孩面前夏韶涵的下身是那件非常薄薄小小的内裤，裆部的位置离得很近，若隐若现，那丛芳草和花瓣仿佛能够看清又仿佛羞答答地被遮掩住，让男孩忍不住遐想连篇。
　　而现在夏韶涵剩余的大片雪白的肌肤全部裸露在外，那堪堪一握的绵软腰肢，那修长完美的玉腿，那挺翘丰满的臀瓣，还有隐隐约约黑与白的对比，都在向外散发着无穷的魅力。
　　男孩把手指挤进松紧带处，往下滑去。
　　看到了！看到了！
　　雪白柔嫩的肌肤在微风之中冒起了一排排细小的疙瘩！
　　修长雪白净的玉腿露了出起，浑圆柔和，纤浓合度！
　　高高翘起的丰臀，嫩白光滑，更分外的引人遐思！
　　是的，是那里！
　　丰腴小腹下那个三角地带！
　　阴阜鼓涨高凸，包住耻骨，并拢的双腿，多象一个有条缝隙的馒头一样啊，茂密柔细的阴毛覆盖在高凸的阴阜上，透过阴毛可以看清阴户嫩红的颜色，其上饱满的脂肪垫使得耻部高高鼓起……
　　男孩醉了，愈发的痴迷了，面前自然散发的体香，此刻非常特别，属于女人肉香的那种馨香，还有一种奶香味道，再混上一股浅浅的腥腥味，熟悉中又有些陌生，却是闻起来如此地醉人。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　夏韶涵心里充满了羞意，不用看镜子她也能知道自己脸上浓浓的红晕，脸颊上的热烘烘和“砰砰砰”越跳越快的胸膛，和渐渐变得急促的呼吸。
　　是男孩把自己的内裤脱掉！
　　小屁孩那么近距离的看着自己的羞处，而且从直直的仿佛放着光芒的眼神毫不掩饰对面前风景新发现的欢欣鼓舞！
　　小坏蛋甚至在抚摸自己的羞处，虽然是怯怯的，在边缘巡游，越来越紧越来越多的抚摸也显示男孩的欲望！
　　天啦！难道……
　　夏韶涵的呼吸更加急促了，男孩的那种痴迷和轻轻抚摸传来的震撼让夏韶涵有些难以抵挡，脑海中一片空白，竭力的想回到原来的气氛。
　　“龙儿，不是要跳舞吗？妈妈去开音乐……”还不等男孩反应过来，夏韶涵就急急的从男孩面前闪开。
　　猝不及防的让夏韶涵从自己面前离开，一瞬间男孩有些失落，但很快，男孩的眼睛扑捉到了另一道的风景。
　　似移动着的一道雪白的高墙！
　　随着一步步的走动，那丰翘起来的两瓣正轻轻的摇摆着，在空气之中划出着一道一道的优美的孤形。
　　高高的高跟鞋让夏韶涵的大腿紧紧的绷住，男孩清楚的看到美臀上的肌肉，正在有节律的跳动着，显示着强大的弹性和张力，男孩甚至有跟上去伸手感知一下的念头。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“是谁在敲打我窗，是谁在撩动琴弦，记忆中那欢乐的情景，慢慢地浮现在我的脑海。那缓缓飘落的小雨，不停地打在我窗，只有那沉默不语的我，不时地回想过去。”音乐又响起来了，夏韶涵回过身来慢慢向男孩面前走来。
　　男孩恍若置身在一处别样的空间中！
　　那么寂静，除了音乐，更重要的是有着从没有看到过的风景。
　　成熟曼妙的裸身在空气之中时那样的诱人！
　　胸前那双丰满饱挺的玉乳正随着夏韶涵的走动而左右晃动着，看起来却没有一丝的下垂，就像是两个倒扣的玉碗般那样曼妙迷人！
　　而在那颤栗抖动着的峰峦之上，两点娇嫩的花蕾微微凸起，就像小红豆般挺立着，微微向上耸翘，随着雪峰顶端晃动而抛着诱人的弧线！
　　如此完美得成熟胴体，当真是上天的杰作！
　　还有那和雪白形成鲜明对比的像一片绵长的丛林繁茂中散发着无穷生气的油黑黑的毛发，宛若“万雪丛中一点黑”的醒目但却是成熟得如此自然！
　　男孩胡思乱想道，只觉得更加的迷恋眼前这具身子了。




　　第13章、“回家”的夜晚

　　一高一矮的两个人拥着随着音乐在客厅转动着。
　　是一样的音乐，一样的节奏和舞步，一样的舞伴。
　　男孩心头火一样的东西更加旺盛了。
　　那手臂依旧不能围住夏韶涵的臀瓣，但比紧紧贴身旗袍更加顺滑的肌肤，让男孩心生一种无力，于是张大的手掌象握住一般的用力抓着，满指溢出的滑腻让男孩心动不已。
　　被夏韶涵紧拥着的胸，贴住了那茂盛的黑油油的毛发，移动时浓密的摩挲令到男孩胸前痒痒的直似要传递到心头，更何况还有那温温湿湿的气息充斥着男孩的鼻腔。
　　而脸颊掩埋在微微凸起而丰腴的腹部，比以前更加顺滑更加温热，男孩已经弄不清热烘烘的脸颊究竟是摩挲出来的热还是心头的火热在扩散着。
　　夏韶涵的心头也是在“惊涛拍岸”着，臀瓣、下腹传来和男孩肌肤摩挲的感觉，大部分是一种新的快乐，比之之前的感触多了一些温热少了一层阻碍，所以不一样的颤抖让夏韶涵也犹如喝了些红酒的醉醺醺意思。
　　更何况还有男孩双手掌在臀瓣用力握住带来的牵绊，如道道剑光般的冲击着夏韶涵的心里。
　　“嘤！”夏韶涵险些冲出来的呻吟，却是大腿传来熟悉哦不一样的触动感，自己丰满的大腿被一只硬邦邦的东西扫着，那如铁一般坚硬的质感，弄的夏韶涵更加意乱了。
　　更加炙热！
　　更加坚硬！
　　更加硕大！
　　是男孩下身的物件！
　　比前面更大了！
　　不由得想起了那团物件。
　　硕大的粉红色顶部成蘑菇状奋张，通体红白细嫩，无一丝粗糙之感。
　　夏韶涵连忙摇头，感觉耳根出奇的烫热，更紧的拥住男孩，似要防止自己难抑的羞意。
　　如何是好？
　　夏韶涵悄悄的低头看了一眼男孩，掩埋在自己小腹上的脸白皙中透着红晕，如自己一般的心慌慌样子，还看见男孩下身高高地顶起了一根棍子，那圆圆的像鸡蛋一般的头部形状若隐若现，顿时羞意难当，剧烈地起伏着酥胸，“看样子还是要自己来……”夏韶涵安慰了自己一下。
　　“龙儿，这样……”夏韶涵长长的手臂伸下去，轻轻的触上那在自己大腿上正坚硬跳动着的巨物上，虽然那触手的炙热让夏韶涵心头一颤，强自抑制住羞声，把坚硬的茎身往边上一拨，用两腿夹住了。
　　“呼……”夏韶涵似有似无的长出一口气，“总算给这个……这个……找到了位置……”于是把男孩拥得更紧了，两具雪白的身子结合得更加紧密了。
　　舞步稍稍的慢下来了，虽然还在移动。
　　火热的物件在夏韶涵大腿间摩挲着，传递着的热量让夏韶涵和男孩的呼吸都更急促了，脸上的红晕更加明显了。
　　男孩发现自己更硬了，那坚硬的物件夹在夏韶涵的两腿之间，那丰腴的双腿移动着带给了男孩无比销魂的享受，男孩抱的更紧了，夏韶涵的腰真绵软，那臀瓣还真大……
　　感觉火热的棍子还在自己的双腿之间，夏韶涵瞬间就觉得自己酸软无力了，“天啦，小混蛋怎么可以这样？那火热的……粗大的……似乎还在突突地跳动，是怎么回事啊？”
　　“龙儿，舒服吗？”
　　“妈妈……我好喜欢……”
　　“妈妈也好舒服！”夏韶涵摇摆着螓首，勉强控制住自己想发出的声音，整个身子也跟着摇摆起来，那夹在腿间的大玩意儿被摩擦的更加粗硬了，夏韶涵感觉自己几乎要摔倒。
　　“不……不会的……”夏韶涵听见自己犹如呢喃一般的低吟，羞的浑身颤抖起来。
　　“就是那个丑陋的东西吗？”夏韶涵眼前挥之不去那坨粉嫩肥粗的肉团，只感觉一个十五岁的小孩子不应该有那么大，特别是那翻出来的伞状头部，几分怪异，几分恐怖，更多还有几分可爱！
　　但这个时候两个人都迷上了这种触热的感觉。
　　因此舞步更加小心翼翼，只为不要让那坚硬的一条离开能夹住的大腿间。
　　良久良久都只有音乐和“哒哒哒”高跟鞋的的声音！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“龙儿已经长大了……”涌上来的想法让夏韶涵泛起一种无力感，同时男孩一副痴痴迷迷的样子也触动了心扉。夏韶涵被这种思绪牵引着，慢慢的低下头，轻声的呼唤道：“龙儿”
　　“嗯”，从夏韶涵怀里昂起头的男孩，眼羞羞的望着夏韶涵，稚气的脸满是红晕，“妈妈，你……低一些……”
　　“今世的母子，前世的夫妻”，夏韶涵映出这么一句话，是仙姑姐姐在梦中给自己说的，难道自己真的要恢复梦境中的关系吗？
　　“刚才不是……哦……原来……”自己把男孩当做心爱的人儿！
　　可是刚才自己确实很享受啊！
　　那岂不是更符合仙姑姐姐的意思？
　　夏韶涵一阵阵的熏晕，继续凝视着自己怀里的异常年轻的面容，那种丰神俊秀，那种稚气，还有那种双眼中的期盼。
　　“也许……就该……”夏韶涵慢慢的又低下了头。
　　“唔……”四唇相接之时，身体仿佛都产生了一股电流，侵袭了夏韶涵，也侵袭了男孩。
　　“可是自己吻住的不是以前的爱人，而是……”
　　“可是我怎么觉得就是象以前一样……”
　　“龙儿……好像……会吻了……是我教会的吗？”将男孩深深地吻住，夏韶涵的大脑一片空白，意识恍惚之中受到了一种神奇的力量牵引着行动。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　音乐是什么时候停的，夏韶涵不知道，静静的客厅里只回响着急促的呼吸声，还有自己和男孩偶尔发出的支吾声、吸吮声，还有牙齿的碰撞声，这些陌生的声音在此时如天籁之音的令夏韶涵和男孩享受着。
　　终于结束了那一吻，是因为呼吸困难了，夏韶涵和男孩都不知道湿吻持续了多久。
　　夏韶涵深深的呼吸了几口，清凉的空气那么顺利的进到自己的胸里，才意识到刚才那一吻是多么的剧烈！
　　“哎呀……还真有点累……”夏韶涵脸红了，直起的身子有些酸，刚才一直弯着腰，光顾着接吻，现在才发觉这也是一个体力活，更别说自己还蹬着一双高跟鞋！
　　嘴也有些酥麻了，都怪小坏蛋那么用力！
　　夏韶涵不由得瞟了男孩一眼。
　　还是那么的丰神如玉！
　　还是那么的俊秀不凡！
　　绯红中透着稚气！
　　身子还是紧贴住自己，热热的气息，在自己的小腹上扩散开来，在夏韶涵体内升起一股触电似的异觉，无奈的颤栗了起来。
　　节奏轻缓的拧动身躯，夏韶涵似要将无意识的热流发散，那高耸的浑圆美乳、封挺的柔嫩臀瓣、丰腴的大腿经过与男孩的摩擦之后，心中的渴望转化成了一种富有律动的激情享受。
　　如春风细雨一样，慢慢滋润了夏韶涵很多年以来的平静，混混沌沌中夹杂着堪堪的清醒，哦，难道是一个新生活的开始？
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“龙儿，还没跟妈妈说你的第三个愿望呢。”尽管呼吸还是有些急促，尽管身体在不停的摩擦，是那种舍不得停下来的感受，夏韶涵还是感受到了客厅里安静的静穆，这种静让夏韶涵有些压迫。
　　“嗯……”男孩似不舍移开自己埋在夏韶涵胸前的脸，“妈妈，我……”
　　“龙儿，跟妈妈说说吧。”夏韶涵手抚着男孩的头，语气有些央求，怀里的男孩看上去是如此的可爱，一时间都差点没办法和刚才热情如火的样子对上。
　　男孩想到刚才深深的湿吻，还有贴身的丰韵，和自己一直硬硬挺挺的在丰腴大腿中夹着微微摩擦着带来的快感，男孩似醉了又似痴迷了。
　　“还看还看！”夏韶涵轻轻的扭了一下男孩的耳朵，娇嗔道，男孩的迷恋自然很让自己高兴，可是小坏蛋这样的表情让自己又爱又恨的，“自己这样子，还不是……”
　　“好了好了，我少看些。”男孩一副求饶的样子，很喜欢这样和妈妈的样子。
　　“回过神来，小坏蛋，你还没回答妈妈刚才的问题呢。”
　　“妈妈……”男孩好像想到了什么，眉头皱了起来。
　　“怎么？还有什么不能跟妈妈说的吗？”
　　“不是的，不过……”
　　“不过什么呀！刚才妈妈不是说过会帮你实现你的愿望吗？你看，妈妈作了这么大的牺牲，龙儿你还不相信妈妈吗？”夏韶涵在男孩的头上娇嗔的敲了一下，自己可从没有想过能象现在这般样子，太……太刺激了！
　　“不是不相信妈妈，而是……”一说到关键点上时，男孩不由得开始吞吞吐吐起来，脸也开始胀得通红。
　　看到男孩羞意更加浓郁的表情，夏韶涵的好奇心大起，是不是有什么特别的？
　　转眼又觉得男孩这般的羞羞、稚气的样子很动人，于是想到如果再给点……
　　夏韶涵故意不接茬，微微摆动着腰，让大腿与夹住的硬硬挺挺的一根更加亲密的接触和摩擦，那火热的一根强烈地袭击着她敏感的神经。
　　“嘤咛”一声娇呼，夏韶涵还是没控制住心中的荡漾，原本想让男孩尝一尝的味道，反而让自己脸色更加红红的。
　　“妈妈……太舒服了……”男孩继续着那种痴痴迷迷的样子，配上眼前的跌宕起伏，呼吸倒是更加的急促起来。
　　“龙儿，你说不说，如果不说妈妈可就……”夏韶涵伸手到背后臀瓣把两只小手握住，就待男孩的不配合就“禁止”在自己身上“揩油”，接着微微张开了双腿，似要放弃那被夹住的硬硬挺挺的一根。
　　“妈妈不要……”男孩惊呼起来，那贴身、触摸和摩擦的感觉那么的美妙，怎么能够说没有就没有呢，看来只好……
　　“妈妈别着急，马上马上……”男孩悄悄的望了望夏韶涵，没看到一丝的羞恼，放下心来，忽然想道什么，脸红红的对夏韶涵说道：“妈妈，孩儿可以告诉你我的第三个愿望是什么，不过刚才妈妈是和我一起许的愿，前面是孩儿说了，现在该轮到妈妈说了吧。”“不要！”夏韶涵下意识的脱口而出。
　　男孩吓了一跳，没想到夏韶涵这么干脆的拒绝了，嗯，不对，为什么反应这么大，刚才连象油画中裸身都没有这么抗拒，难道……？
　　男孩心里有些想法，于是便缠上了这件事，“妈妈，你跟我说一下你的愿望吧。”“啊！不行！”夏韶涵的脸更加的红了，在客厅灯光下显得娇艳无比，连带着是微微急促的呼吸和胸前的荡漾，险些让男孩有些窒息。
　　“好妈妈，求你了！”夏韶涵越是拒绝男孩越觉得有猫腻，心里痒痒的更想知道了，于是反手握在夏韶涵的臀瓣上用力摇晃着，只觉得上面高高挺挺的两团在面前荡来荡去、胸前的毛发摩挲得似痒似舒服，而下面被一双丰腴的夹住带来一阵阵的电流般的享受。
　　“你先说！”夏韶涵一看男孩近似于耍赖的样子，忙把包袱丢给男孩。
　　“你先说！”男孩自然更懂得耍赖了。
　　“你……”
　　“妈妈，要不我们一起……”男孩看到夏韶涵坚持的样子，只好放弃了原来的想法，心里直捣鼓“女人与小人难养耶”。
　　“一起？”夏韶涵眼珠一转，不解的问道“怎么一起呀？”
　　“就是……就是把愿望写到纸上，然后一起看。”
　　哦，是三国周瑜与诸葛亮那一出，夏韶涵心里暗赞男孩的机灵，看样子也该敞开来说了。想到这里夏韶涵点点头道：“好啊，那就写到纸上，然后一起看。”
　　“妈妈，你抱紧我，然后我们一起……”男孩作了个移步到座前的姿势，示意要拥着往那边移动。
　　夏韶涵怎么会不明白男孩的心思，心里暗啐了男孩一下，却红着脸没有反驳男孩的意见，于是，夏韶涵的双手依然从背后拥住了男孩，丰腴的双腿又紧紧的夹住了男孩硬硬挺挺的一根，轻轻的慢慢的往那边移动。
　　“噢，真舒服！”男孩小心翼翼的跟着夏韶涵的节拍，生怕一不小心让幸福的中心离开了夹住的位置。
　　一步、两步、三步……
　　在男孩的跌宕起伏，在夏韶涵的娇喘吁吁中，相拥着的两个人儿移到了座前，拿到笔和纸，慢慢的，闪躲着记在了纸片上。
　　“龙儿，好了吗？”夏韶涵心开始“砰砰砰”的跳着，一如少女时陷入热恋中的情形。
　　“妈妈，如果是我的真心话，你会笑话我吗？”男孩也紧张着，红扑扑的脸蛋尤其好看，虽然是怯怯的。
　　“妈妈向龙儿保证，不管是什么内容，妈妈都不会笑话你的！”夏韶涵一本正经的对着男孩说。
　　“那我来喊1、2、3，好吗？”“嗯！”夏韶涵的心跳的更加猛了，一种好奇和冲动弥漫了整个身心。
　　“1、2、3，开纸！”灯光下，两张小纸片被展开了。
　　“咦！”灯光下，2张纸片上，骇然映出了“回家”的字。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“当当当”
　　客厅的时钟准点声音在这么安静的晚上，异常清晰的传到夏韶涵的耳边。
　　有些不满的神情，但很快就是一阵紧张的望向怀里的男孩，生怕这个时钟的敲击声打搅了男孩的睡梦。
　　果然，男孩微微发出一丝嗯咦的声音，身子也轻微的动了一下，但还是安静的躺在夏韶涵的怀里，姿势也没有改变。
　　“幸亏没有吵醒龙儿……”夏韶涵宠爱的望着怀里睡着了的男孩。
　　“哎呀！”险些而出的呻吟被夏韶涵勉强的控制住，却是男孩的小嘴瘪了两下，还含在男孩嘴里的乳头被用力的吸着，那里在今晚之前已经好多年没有被人吸过了，被男孩的一吮之下，一种数小时前重重的酥麻滋味又袭上心头，那是种撩人至极的酥麻，又向全身散发而去，到达自己最敏感之处，那里便开始变得粘腻起来，好不容易才消停的欲望，又从心头升起。
　　“还好……”夏韶涵庆幸没有吵到男孩，旋即有些羞恼的瞪了男孩一眼，“睡觉了还这么不老实……”男孩没有一点反应，床头不是很明亮的灯下，异常俊秀白皙稚气的脸如蒙上一层好看的色彩，让夏韶涵一阵子恍惚。
　　“龙儿一定是在做梦……”浅浅的笑意给男孩的俊秀带来另一种风采，时不时瘪一瘪的嘴，仿佛一直在渴望甜美的蜜汁，而井口就含在男孩的嘴里。
　　“是什么梦呀？难道……”夏韶涵浑身一阵燥热，许久才平息下来的心境又起了波澜。
　　万般柔情般的在夏韶涵心里闪过，男孩的呼吸声伴着寂静的夜色在夏韶涵的凝神中不啻是生活的收获，芳心几许。
　　“该起来收拾一下了！”这般的姿势已坚持了好一段时间，有些累了，只是不愿意把男孩打搅醒来，而且已经不记得有多少年都没有拥着男孩入睡了。
　　只是现在男孩的姿势让夏韶涵有些羞意。
　　一支小手握着自己左边的乳房，生怕失去似的还保持抓扭的样子；右边的乳头被男孩含住，男孩嘴里温温的、湿湿的，间或的吸吮，让夏韶涵的乳房有种鼓胀的感觉，乳头也一直是挺挺的样子。
　　男孩趴伏在自己的怀里，那纤细的身子和对自己胸前的迷恋，和婴幼儿时如出一辄，难道这也是一个来回？
　　“回家”
　　这是数小时前夏韶涵和男孩写在纸片上相同的两个字，那一时刻，夏韶涵和男孩一样的震惊，“心有灵犀一点通”，没想到就这样发生在母亲和儿子之间，夏韶涵至今还清晰记得心里涌上来的那种冲击和感动。
　　龙儿想回家！肯定是想回以前存在过的家！
　　那岂不是要和自己……
　　而自己的心里其实是欢迎龙儿光顾以前的家！
　　不知道龙儿还记不记得原来的家是什么样子的！
　　难道真的象仙姑姐姐说的是“今世的母子，前世的夫妻”？
　　“家”？
　　夏韶涵是斜靠在床头，眼光很容易就跳过了自己丰丰挺挺的乳房和窝在自己怀里含着乳头男孩的脑袋，落到了自己大腿根——龙儿“家”的地方。
　　“嘤咛”夏韶涵心里一阵娇羞，身体不由的战栗了一下。
　　夏韶涵猛觉自己双腿间龙儿“家”的里面似有东西一般的还在乱蹦乱跳，一股酥麻从“家”内里直透出来。
　　那是一种全新的强烈的从来没有体会过的身体反应。
　　由里向外的，直让人全身暖烘烘、懒洋洋的，骨软筋麻，全身瘫痪无力的酥麻！
　　伴随着一丝战栗，夏韶涵不由自主的挪动了一下双腿。
　　“嗯！”一种强烈的不适从双腿间传上来，险些让夏韶涵“哎呦”出声，一瞬间双腿僵直了一下，慢慢的又恢复到原来的位置和姿势。
　　“怎么啦？”夏韶涵满是不解的自问道，小心的移动了一下大腿，还是那种不适的感觉，夏韶涵细细体会着。
　　哦，是一种痛。
　　是那种胀胀的痛的感觉。
　　是一种被挤开的胀胀的痛。
　　还有是被挤开后裂开的痛。
　　“啊，裂开！”夏韶涵忽然想到什么，修长的手伸下去，在龙儿“家”的附近摸了摸，还好，没有“见红”的现象。
　　夏韶涵暗自的“啐”了自己一口，怎么会“见红”，自己又不是“第一次”，还生育过了，早过了……
　　“呸！”夏韶涵阻止了自己的想法，脸上却浮现出好看的红晕，虽然脸颊热热的，但身体里涌上来了一种舒服。
　　不好意思再想下去“见红”的事了，可是夏韶涵不由得好奇起来，是对自己的身体好奇起来。
　　那种“裂开”是夏韶涵可以记忆得起来的，二十岁的年纪，遇到了自己心爱的人，步入婚姻的殿堂，洞房花烛夜时夏韶涵把第一次献给了爱人，那个时候就是一阵裂开般的刺痛，也让夏韶涵更加明白了女人的第一次，是庄重和记忆犹新的。
　　现在的痛和十几年前的痛有些一样，又有些不一样。
　　一样的都是一种不适，一种被胀胀的裂开般的痛。
　　不一样的内容好像也很多。
　　裂开的痛感没有那么明显。
　　但是有更强的肿胀感！
　　还有是酥麻的肿胀的裂开来的痛！
　　“肿胀”！夏韶涵呢喃出身体感觉最直接的两个字，如果说十几年前的第一次最深刻也可能是一辈子都难以忘记的是那种“裂开”的感觉，是自己身体里的一部分被撕开破裂、“见红”，是自己贞洁的象征。
　　那现在虽然当时的裂开还记忆犹新的，但为什么现在双腿间却明明白白传来的是“肿胀”呢？
　　这种“肿胀”现在是如此的清晰，以至于在夏韶涵悸动的那一刻想到也许会成为自己身体的第二个深刻记忆了。
　　为什么会“肿胀”呢？
　　虽然娇羞，虽然悸动，夏韶涵的大脑却没有停止高速的运转。
　　自己肯定是过来人，而且是有过生育的过来人，为何还会“肿胀”得厉害。
　　难道是禁锢得太久了？
　　还是因为龙儿的那个物件太巨硕了？
　　这个是难以直接想出答案的，但确确实实存在的感触和及有可能的原因让夏韶涵原本平复的呼吸急促了起来。
　　哎呀，不能再胡思乱想了，这么晚了，还是先……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“小坏蛋怎么还在含着……”夏韶涵看了一眼窝在自己怀里的男孩，男孩熟睡着，从均匀的呼吸声中可以看出来，嘴里还是含着夏韶涵的一个乳头，这样的姿势已经好久了，看样子一时半会也不会吐出来，要起床就得先……出来……
　　夏韶涵这样想着，又是“哎呀！”的一声，睡梦中的男孩似梦到什么，小嘴瘪了两下，被用力的吸着的乳头，撩人至极重重的酥麻滋味，又向身体散发，除了敏感之处的粘腻，险些打消了起来的想法。
　　“小坏蛋……拜托……”夏韶涵暗自埋怨男孩两句，进而提醒自己要小心些，如果把男孩惊醒，是不是就会比这种睡梦中的吸吮更激烈的内容，那还要不要睡觉了。
　　夏韶涵小心翼翼的用手掌托住男孩的脸颊，另一只手伸到男孩的嘴边，轻轻的握住浑圆的乳峰，小心而慢慢的向外拔去。
　　“嗯……”高八度的呻吟声尽管十分努力的想控制住，还是漏出了几份，那种旖旎的呻吟在寂静的房间里却是那么清晰，乍一听到自己如销骨的迷离，却让夏韶涵的脸更加的红了。
　　可是乳头还是被含在男孩的嘴里，可能是感觉到什么一样，乳头顶端紧挨着的湿湿热热的舌头转动了几下，扫在愈处敏感的乳头，火热热的酥麻，末了，一对细细的牙齿挨了上来，仿佛不舍似的轻轻的咬在乳头上了。
　　多了一些热热的刺痛，夏韶涵禁不住的倒吸了一口。
　　“看样子还得快一些……”夏韶涵鼓励自己道。
　　依然小心，依然慢慢的，夏韶涵下意识的用身子加力，乳头被男孩的嘴含着，两厢都在用力，夏韶涵就看到自己胸前圆硕的乳房被拉成一个长形。
　　“嘤咛”那种被吸吮着、被撕咬着的触觉又如约而至，似乎男孩感受到了一些危险。
　　酥麻感越来越强烈的从乳头扩散开来，挑战着夏韶涵的矜持。
　　“不行，一定要……坚持住……”夏韶涵鼓励自己，继续用身体使力往外拔着。
　　“波”的一声，一阵清凉从又酥又麻的乳头传来，夏韶涵看到自己圆硕的肉团荡漾了几下，才真正的离开了男孩的脸，而红彤彤的乳头尽管挺得老高老高，那长度、那硬朗甚至让夏韶涵都心仪了几分。
　　“不会吵醒吧？”夏韶涵紧张的看了看被移到一边的男孩，还是那张丰神如玉的脸，一样的俊秀稚气，还在熟睡着。
　　夏韶涵下意识的用手抚弄了胸前几下，有些庆幸，丰硕的乳房荡漾了几下，让夏韶涵自己看到颇有些得意和羞涩。
　　“难怪小坏蛋那么……”夏韶涵又想到“别不会咬得肿了吧？”那种酥麻，感觉太明显了，夏韶涵忙对着床头灯观察了起来。
　　“幸亏没有……”虽然酥麻感还是很重，乳头也不失红彤彤的，但看过后确实没有咬过的痕迹的，于是夏韶涵有些放心下来。
　　想到这里，夏韶涵就顺手放下了左乳，那只乳房骤然失去了支撑，下坠后荡起让人心醉的波纹拍打在她胸前，乳尖又颤了好几下才安静下来。
　　夏韶涵自己越发觉得身上的风景，男孩那么的痴迷也是有道理的。
　　接下去该挪男孩的身子了，这个比刚才就容易一些了。
　　男孩的两条腿正紧紧缠绕在夏韶涵的右腿上，一边注视着男孩紧闭的眼睛，一边勾着身子用右手去轻轻拿下男孩的腿。男孩那张俊秀稚气的脸一旦微皱眉头或者睫毛煽动，夏韶涵就赶紧轻轻地用手掌拂动着男孩的上半身，让男孩继续带着美好的记忆、抚慰进入美妙的梦乡。
　　用力、搬动。
　　“呼”夏韶涵长出了一口气，总算没有吵到男孩的沉睡，刚才那个姿势还真让夏韶涵有些累了，也许该睡觉了。
　　夏韶涵一欠身，站到了床下，又看了一下男孩熟睡的样子，一种幸福感油然而生，男孩即使是睡着，也能看到那般的丰神如玉，那般的惹人喜欢。
　　“糟糕！”夏韶涵身体一愣，暗自叫道“不好”，转身迅速跑进浴室，那一道快速移动颤颤巍巍的雪白是如何的迷人，已经没有时间思考了。
　　“真是的！”站到浴室里，夏韶涵悬着的心先放了下来，对着镜子，夏韶涵看着自己那双傲挺的酥胸，手掌抚摸上了自己的胸部，那一团恍若倒扣玉碗的雪峰一手也不可尽握，充满着弹性的乳肉在自己的手中变着形状。
　　在这一瞬间，夏韶涵有些羞意，然后低头看了一下大腿，“哎呀！”小声的惊呼，随后是大片的红晕飘到脸上。
　　从大腿根开始，一大片白浊的液体布满了夏韶涵丰腴的大腿，那么的多！
　　刚才的紧跑慢跑，终于没有让粘液流到床上和房间地上，省得了搞卫生的麻烦。
　　夏韶涵的脸红红的，愈看着自己大腿的那一大滩，脸上的红晕更浓，呼吸也有些急促起来，带动着胸前圆硕的两团荡漾着，别是一番风景。
　　犹豫着，夏韶涵的手掌伸了下去，稍稍弯腰迟疑着贴住大腿往上移动，刮起了一些液体，捧在掌心了。
　　真多！
　　象那几天看到内裤上大摊大摊痕迹一般的多！
　　夏韶涵飘过的想法让自己一阵的心神荡漾，脸红红的，眼也迷离起来，只觉得“扑腾扑腾”的心跳有点慌。
　　鬼使神差般的夏韶涵把手掌移到了鼻前。
　　浓浓的、有点特殊的体液味道，夹杂着一点的馨香！
　　这个和那大摊大摊的是不是有些不同呢？
　　夏韶涵尽管有些疑惑，但绯红得更加厉害了。
　　是不一样，因为是从自己身体里流出来的，总要带上一些自己的味道！
　　夏韶涵如痴迷一般的眯着眼深深呼吸了好一阵，尽管有些陌生，心里总有一种喜欢和跃跃欲试的样子，被身体内部散发出来男孩和自己混杂在一起粘液那股股浓烈的气息熏得沉醉不已，仿佛再次回到了那个激情飞扬的时代，有些以往安于枯燥、平静的心灵，也泛起阵阵波澜。
　　夏韶涵感受到自己身体里澎湃高涨的激情，掌心中的液体，也让夏韶涵的娇躯愈来愈火热，俏脸之上泛起朵朵鲜红的桃花，望向自己掌中的眼神也显得有些急切。
　　终于眼眯着嘴唇开启了，润红润红的舌探头探脑的吐出，在掌心悄悄一舔，迅速收回嘴里。
　　“嗯。”一种既不熟悉又不陌生的滑滑的液体顺溜溜的在舌头上流动了一会儿，流过咽喉，被夏韶涵慢慢的吞下去了。
　　还是静静的站在浴室里，夏韶涵没有动弹，如以前淡淡印象中人参果一般的味道又在她的嫩舌上化开，和甜津融在一起，“嗯，还是淡淡的……涩味……浓浓的……青草香……”。
　　夏韶涵浑身有些烧热，想起还有一些感触，前面另外的一种味道，于是让殷红娇唇慢慢触到掌心，娇艳的舌伸出，在掌中、指缝之间连连地舔弄了起来，似要将上面的所有水渍打扫干净，生怕琼脂玉酿从十指的缝隙溜出去了。
　　“是这种麻的……”独有的味道唤起了夏韶涵的记忆，是那种唇也麻、舌也麻、喉咙也麻，唇边的稠浆吮入口中吞咽下去，整个身子暖热的酥融融懒洋洋。
　　“是因为以前没有吧……”夏韶涵不由得有些痴了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　夏韶涵回到了床边。
　　洗浴后原先有些疲惫的身子轻松下来了，夏韶涵感觉到舒服多了，眼睛往床上看过去，男孩还在熟睡，连姿势都没有改。
　　“可能是有些累了，睡得那么熟。”夏韶涵忽然脸红了，因为心里又冒出另一个想法，“难道是刚才……的缘故？”灯下的男孩眼睛闭着，白皙俊美的脸看起来那么的安详，虽然少了一点白日里机灵的样子，但夏韶涵以一个母亲一个女性的眼光看过去，不由得为男孩的丰神如玉赞叹着，虽然很少当着男孩的面夸过他长得漂亮，或许也因为不想让男孩产生太多关注外观的现象。
　　“是算一个美少年，可是刚才……刚才……”夏韶涵脸热热的有些不敢想下去了。
　　眼光却不由自主的移到了另一个地方，男孩白皙纤细的双腿间。
　　“嘤咛”夏韶涵的眼睛张大了起来。
　　如同一道电流般的从眼睛冲击到身体每一处，没来由的战栗了一下。
　　数小时前还是快乐的中心，又泛起了肿胀的酥麻。
　　是那种刚刚一直萦绕着自己的但是已经没有经历过的肿肿胀胀，这种肿胀甚至可以说是不适，但给予夏韶涵的是如此的强烈，如此的清晰！
　　已经结过婚、生育过了，怎么还会有肿胀的感觉，夏韶涵想不通，难道太久没有那个也会吗？
　　酥麻是从身体里面传来的，因为没有过，所以就算是有些舒服，但夏韶涵一时间也不能完全适应。
　　这些萦绕的感触都和一个东西有关。
　　夏韶涵略显复杂的眼光聚焦在那一处。
　　肥肥粗粗的一条！
　　男孩已经熟睡了，那一条物件同样处于休眠状态，耷拉的样子静静的倒在纤细白皙的大腿上。
　　如果不是那物件的形状，此时的风景一定会诱发夏韶涵心里深深的母性情怀，那异常白皙的肤色，那纤细的身子，那仿似女孩般的滑腻，还有男孩沉静中透出无比的俊美，无法掩饰的稚气，无不在散发出一种异样的美丽。
　　夏韶涵以前没有关注过，或者说没有机会这么直接而且近距离的看到，所以男孩的样子给了夏韶涵心里很直接的印象，就算男孩马上就要上高中了，但在自己内心里面还一直是停留在那个宝贝、需要自己耐心呵护的少年时代。
　　唯独那一个物件。
　　纤细大腿根的物件。
　　那原本应该是小小的，短短的，细细的，才符合男孩这个年纪这个身材样子。
　　但现在看过去却不是男孩这种年纪和样子所应该有的，所以夏韶涵的心有些慌慌的跳着。
　　它看上去还是和身子其它部位一样的白白嫩嫩般，倒伏在大腿上，肤色倒也很衬，夏韶涵离得近了，那物件头上露出来的光溜溜的头也是粉红中透出一些嫩嫩的样子，竟有些想腻爱的心动。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　可是它是那么的……
　　夏韶涵一开始也不知道该如何形容耷拉在细皮嫩肉大腿上的物件，那映入眼脸的样子绝非若干年以前夏韶涵看到过的细细的小男孩的一点，当然是和曾经是自己生命中那成熟的一条来做比较。
　　肥肥的！
　　即使现在已经不再张牙舞爪了，那种肥肥的样子仍直接的映在了夏韶涵心里。
　　难怪自己那里肿肿胀胀的，这个比以前自己感知过成熟的一条还要粗，那就算是自己娇嫩的地方第一次接触这种粗的物件！
　　“还像刚刚灌好的香肠一样”夏韶涵心里自己嘀咕着，也是那样肥肥的，虽然被灌得满满的，但手的触感依然保持着一种软软的样子，而且表面滑滑的样子也有一种异样的漂亮。
　　尽管已经耷拉下来，没有香肠那种油光可鉴的饱满，但一点都不影响夏韶涵视觉中肥肥粗粗的样子，尤其是在纤细的大腿间耷拉的样子。
　　夏韶涵的心有些“砰砰砰”的跳着，那种样子比自己前面感知过、一些知识上了解过的有很大差距，因此一时间也有些恍惚和迷离。
　　更何况现在自己手掌中、大腿间若隐若现的散发着那种特殊有诱惑的味道，也是拜那肥肥、粗粗、大大的一条下面那一大坨东西。
　　若隐若现的一大坨令到夏韶涵的脸满是红晕。
　　“刚才……刚才……还不是很神气吗……现在………现在……”羞意让夏韶涵在心里也没把这句话说全，就看到脸上的红晕更加清晰了，连呼吸也急促起来。
　　对，刚才！
　　夏韶涵恍恍惚惚中记起了什么，势必是这辈子又一个难忘的夜晚！




　　第14章、假日清晨

　　挂历前，夏韶涵觉到自己的脸颊有些热烘烘的，用一只红笔轻轻在挂历上点了3下。
　　昨天是10月4日，点3下是表示自己和男孩共欢了3次。
　　这是自己的秘密，不想让男孩知道。
　　自暑假那天起，自己就念起这份爱的不易，不说男孩是自己经历的第二个男人，光说这身份放在这里，这几年自己作为一个女人的孤寂，只想这么真真切切的和自己的男人幸福下去。
　　挂历上画点，是要记录，虽然不是幸福的全部，可也是幸福人儿的幸福凭证，是要时刻的记忆起妙人给予自己的幸福时刻。
　　3个点，自然是欢好了3次，这几天的日子下都有3个小点，从31日那天开始。
　　“那天回来……小坏蛋……就象一个饿狼一样……”夏韶涵想起那天心里一阵的荡漾。
　　国庆前一个晚上，男孩从学校回来，便把自己从厨房里拥到客厅，一边“想死了想死了”的叫嚷着，一边迫不及待的在自己身上抚弄着。
　　只有周末才能回家，这是自己开学后为了男孩的学业而硬起心肠的规定。
　　这几天的假期每天都有了好几个点，夏韶涵心里涌上无限羞意，“可就是小坏蛋……从1次到2次……到……”，想到男孩一直缠着自己要争取更多次的样子，心里既好笑又多了一些旖旎。
　　小坏蛋不知道要保护未发育的身子啊？！
　　自己是做母亲的自然要负起这个责任来，于是一天欢好不能超过3次的规定就定下来了！
　　不能怪男孩，那天自己也慌得很，基本上没有多少的推就，自己和男孩便在客厅里合欢起来，好羞呀！
　　年轻人就是年轻人，第一个波峰到来之后，还没等自己缓下来，没有消停的就开始第二个波峰，于是自己快乐得就象个幸福的小媳妇一般沉迷下去。
　　待到晚上入寝了，男孩依旧情愫饱满的在自己身上抚弄，又一次更合欢的活动开始了。
　　第二天早上一次、中午一次、晚上一次，就这么几天下来，那挂历上的点点便多起来了……
　　1天3次，这是什么水平啊？！
　　和以前的爱人，印象中自己也只是每周1-2次的，就算是新婚燕尔的也不过是多个1-2次，算上身体固定要去掉的一个星期，每个月10次已经是很好的水平了，这个和自己接触到的资料基本是吻合的。
　　这几天，数点现在已经15次了，不到一周时间就超过以前自己和爱人两个成年人一个月的水平，小坏蛋是不是太厉害了一点？自己是不是要得有点多了？
　　好像是在补以前日子的缺口，幸亏看不出小坏蛋有什么不适或者不好的现象呀！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　夏韶涵脸红红的进了卫生间，轻快地洗漱，接着让厨房燃起炉火，给洗衣机接通电源，将音响调出一个清新的乐章，这才满意地拉开客厅的纱帘。
　　身子一副舒畅的感觉，陌生又些许的熟悉，是阴阳调和了的感觉？
　　“都是小坏蛋……弄的……”舒畅之余胯部隐隐的酸疼，让夏韶涵想起昨晚有些激烈的过程，当时可没怎么觉得，现在想来，原来男女之欢事竟可以让自己这么的回味和旖旎。
　　“妈妈！”一双小手由身后搂了来，那后面的人儿在踮起脚尖后亲到了自己的肩膀，“早啊。”
　　“哎，龙儿起床了，也不多躺会。”夏韶涵忙敛了心思，享受着男孩在身后的的摩挲，“昨晚……龙儿现在还累么？”
　　“龙儿不累，龙儿喜欢……妈妈你呢……”男孩语气里浓浓的关心。
　　“嗯……龙儿……妈妈也……喜欢……”夏韶涵温柔将手捂上搂住男孩的双臂，真心觉得，于自己而言，作为一个母亲，是骄傲，作为一个女人，是幸福。
　　“妈妈喜欢就好……”男孩腾然念起了这些天自己和夏韶涵纠缠的时候，身子已不自觉地在后面扭来扭去了。
　　才起床便感觉到男孩晨间的热力，夏韶涵羞羞的笑了，“龙儿，来，帮妈妈准备早餐了……乖……”
　　“唔……一会嘛，早间的亲密还没完呢。”这些日子没有格外的压抑，男孩已是盎然起来，双手由绵软的腰上抬到胸下，捧起那堕手的丰乳一阵乱搓。
　　好一种柔软的感觉！凝脂在掌心中的荡漾，从指间倾泻而出。
　　夏韶涵很享受来自男孩的这种酥酥的抚弄，几天过去了，男孩对自己总是这般的急不可耐，而自己的欣然接受，不由得，呼吸急促起来。
　　“妈妈，好沉呀！”男孩痴痴迷迷的抓扭着，为掌心中饱满的两团有些神魂颠倒了。
　　“龙儿……别光顾着……”被男孩这般抚弄着，虽然心里的快感在聚集着，“砰砰砰”狂跳的心脉却也让夏韶涵有些战栗的想歇一歇。
　　男孩的手稍稍停了一停，有些意犹未尽的托了托掌心中沉甸甸的两团，依旧钻在夏韶涵腋下的头转悠着从镜子里找寻着风景。
　　“妈妈，你没有穿……”男孩象发现新大陆一般的叫唤起来。
　　夏韶涵红着脸把自己身上巡视了一番，薄薄的睡衣里没有穿内衣，倒也符合男孩和自己达成的协议，噢，明白了，是没有穿高跟鞋。
　　“龙儿，要穿吗？”夏韶涵红着脸问道，自己已经是不穿内衣的打扮，再加上高跟鞋也不算什么难度了，虽然会很累，主要是自己还没有完全适应过来。
　　“妈妈，会很好看的……”男孩如诗梦般的语言让夏韶涵怦然心动，就算是累一点也无所谓了，就象前几天一样的。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“哒哒哒”清脆的鞋跟点击地板的声音，夏韶涵袅袅婷婷的朝男孩走过来。
　　“妈妈……你真美……”男孩的心已经已经有些醉了，身体里的热流还在奔腾的向着身体的某个部位聚集，男孩已经陷入到那种痴迷中了。
　　夏韶涵徐徐的走到男孩眼前，张开双臂把目瞪口呆的男孩拥入怀里。
　　依偎在夏韶涵温暖的怀抱里，拥着绵软温热的身子，闻着那熟悉的女人香，男孩只觉得恍如隔世，将脸拱在夏韶涵饱满柔软的双乳之间，聚集了很多热流的身子忽然放松下来。此刻男孩只觉得夏韶涵的怀抱是这个世界上最温暖最安全的地方，似乎只要这么被抱着，就像婴儿时候一样可以什么都不管不问。
　　太舒服了！
　　“妈妈……我要……”
　　“小坏蛋……得寸进尺……”嘴上在抱怨着，夏韶涵双手搂住男孩，低下身子在男孩面颊上先亲了一口，然后嘴唇轻滑到嘴唇，狠狠地用嘴啄了男孩一下，好像蜻蜓点水般。
　　身子又被男孩搂住了，鼻尖相对，呼吸相闻。
　　“妈妈，不够嘛……再来……”
　　“讨厌……不来了……”
　　“好妈妈，请把你娇嫩滑腻的香舌伸过来吧……”
　　“坏东西，好讨厌……”虽不好意思应声，夏韶涵脸乖乖低下去，吐出丁香舌，送到了男孩的唇边，被男孩一口含住，一阵戏弄吸吮，舌头纠缠在一起。
　　这不停息的热吻，让夏韶涵完全忘记了作为男孩情人的羞怯，心里反复念叨的是更深更深的探到男孩嘴里去吸吮去撩拨那团火热。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“啊……啊……这就是乳房，是妈妈的乳房。”这些天男孩虽说早就大饱了眼福，但这个早上再一次近距离仔细欣赏，还是暗自惊叹一声，乳房太美了！岁月并没有留下任何痕迹，依然那么高挺！顶端的两颗小蓓蕾早就傲然挺立，此刻没有了乳罩的包围，愈发坚挺，那娇嫩的乳蒂正从扩散的乳晕中俏立起来，看上去就像娇艳欲滴的红葡萄，无论是颜色还是轮廓都无比诱人，那是一种成熟女人独有的魅惑之美，“妈妈，你真迷人……比昨天更迷人……”男孩说着，在胸前的每一个热吻，都仿佛纯氧吹拂在火红的焦炭上，让夏韶涵的火越发的旺盛。
　　温热的感觉继续从小蓓蕾的顶端电流一般传到了夏韶涵的心底里，自己的鼻腔中忍不住一声娇哼，似乎飘上了一个云端，“小坏蛋，要……停一下……”一颗跃动不已的芳心，随着敏感的蓓蕾被啣在口中，灵巧的舌头在美乳的敏感顶端处不住刮扫，那滋味奇美，教自己浑身发烧，连双腿都似慢慢酥软了。
　　远没有平复下来，丰满柔嫩的大腿两侧传来的硬硬的碰触，夏韶涵的心跃上了更大欲求的峰顶，“嘤咛……龙儿……妈妈来……”那薄薄丝质宽松的运动裤已是高高挺挺的蒙古包了，夏韶涵看着男孩的眼睛，心跳脸红的，慢慢蹲下去，跪在了地上。
　　夏韶涵的脸正好对着男孩的裆部，那条薄薄丝质白色的运动裤已经被里面不老实的大东西高高地顶了起来，那副笔直高高的旗杆样子，雄伟到已经把运动裤的顶端撑开一条大缝顶出个很大的空间，有一大包鼓鼓囊囊的东西在宽松薄薄的裤子里透出一种沉甸甸，甚至看到那里有一滴晶莹的液体。
　　素手顺势而下，隔着运动裤，玉指滑过庞然巨物，鲜美欲滴的红唇几乎要碰触到男孩下身的昂起。
　　“妈妈……”
　　“很难受吗？”
　　男孩喉头浮动，不知如何回答。
　　“小坏蛋，就一个晚上不见，你这把剑晨练得不错！”夏韶涵竭力要让气氛轻松的咬唇轻笑，玉手在男孩丝质的裤裆上套动了几下，端的是剑锋锐利，热气腾腾，“让妈妈看看龙儿你这把宝剑的样子。”夏韶涵的双手拿住运动裤的两边缓缓地向下把它脱了下来。
　　和男孩已经有过做爱的经历，夏韶涵也感觉过那神奇的巨硕在自己体内龙腾虎跃的感觉，但现在却是如此渴望仔细地一睹它的风采。
　　运动裤缓缓褪下，那年轻坚硬的阴茎豁然跃入夏韶涵的眼帘！
　　它是那么的威风凛凛！
　　它是那么的粗大！
　　如悬崖边的一棵劲松倔强的向上！
　　即使这般站立着，那巨硕也是矗立着！
　　那确实是一把热气勃发，坚韧如铁的长剑！笔直粗硕，布满青筋，剑首硕大浑圆，棱角丰满！
　　可是如此伟岸的长剑竟是一片粉嫩粉嫩！
　　即使已是勃发中硕大的头部红彤彤的，也是粉嫩粉嫩的红彤彤！
　　夏韶涵看得甚是兴起，玉手探出，五根手指握住剑身缓缓套动起来。
　　手掌十分温润细滑，十分灵活精巧的几下套动顿时美得男孩只抽冷气，浑身酥软，浑身的力气尽数集中到了下体。
　　夏韶涵爱惜地用双手包围着巨物！抚摸着巨物！
　　让那巨硕在自己的手里骄傲地震动！
　　它是那么的硬挺！
　　夏韶涵抬头看着男孩，那粗壮的肉龙正狰狞地对着自己的俏脸，龙首还喷着阵阵热气，熏得自己一阵心悸。
　　舔了舔莫名干燥的嘴唇，夏韶涵缓缓张开了檀口。
　　都也不知从哪天开始，自己和男孩便寻到了那种男女欢事中别样的乐趣，就像现在。
　　将巨龙纳入，仿佛含住了一根烙铁，烧得自己口腔一阵滚烫，那熟悉的雄性气息由檀口涌进腹内，透过脏腑，直达腿股，玉壶泛起了春潮。
　　檀口吞吐含弄，香舌舔吸撩动，将整个肉棒弄得汁光粼粼，发出狰狞的杀气。
　　男孩的血立刻涌向全身每一个角落。
　　这是多么美丽的一幅画面！
　　这是在任何电影里都找不到的镜头！
　　那张动人成熟的脸上闪着明亮的目光，有妩媚，有性感，也有纯净，还有爱意！
　　在笔直的鼻梁下面那张开启的玉口有节奏地吞吐着的正是自己的巨硕！
　　温热的口腔好像是一个天然的暖箱，柔嫩的舌头便是一架按摩器，所有的一切仿佛是特别为自己准备的。
　　男孩拿下了夏韶涵的发夹，让头发散开，瞬间夏韶涵便像一朵艳丽的玫瑰展现出迷人的娇媚。
　　湿滑的丁香缓缓划过枪尖，舌尖停在马眼处打转，彷佛要钻进去了。
　　男孩感觉整个身体都在向外发热膨胀，剧烈的心跳让血液像河流一样奔腾起来，男孩的心里涌动着一股征服的自豪，是征服！
　　如此这般的姿势！
　　吸吮的是自己胯下的物件！
　　沉迷自己的伟岸！
　　就算自己是夏韶涵的宝贝，就算两个人站在一起自己顶多到了胸前的高度，也不妨碍夏韶涵用这个姿势告诉自己是多么享受和自己一起的过程。
　　想着，膨胀着！剧烈着，激动着！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“妈妈……让龙儿来……”男孩心里的火起，却也想夏韶涵和自己一样的舒服，于是弯下身子把夏韶涵扶了起来。
　　夏韶涵长出一口气，看着涂抹了口中津液的伟岸，在早晨阳光的映射里，闪着亮亮色彩，一阵的荡漾，“小坏蛋……一大早……就那么的大……”身体莫名的涌动着一种渴望。
　　男孩象夏韶涵一样慢慢的蹲了下来，眼睛眨也不眨的望着面前这具美妙的胴体。
　　睡衣已被披开，没有着任何的衣衫，一览无余。
　　肥美、圆浑的丰臀向上翘起，美艳、成熟、丰腴、性感的肉体全部裸裎在男孩的眼前。这是这些日子把自己迷得神魂颠倒的身体，男孩的目光准确的落在了夏韶涵鲜嫩桃源上。
　　“妈妈……这是龙儿的家……”痴迷的舌头伸出来了，来到阴阜上，凑向黑油油的阴毛，仔细的闻着充满香味的私处，嘴唇印在半开的蜜唇上。
　　“喔……龙儿……你的家……”夏韶涵呢喃着，下体轻轻的颤抖的，混合着沐浴露和女体体香的气味刺激男孩全身的感官，男孩伸出舌头再由蜜唇的下方往上舔。
　　“啊……龙儿……”夏韶涵的腰部整个浮了起来，配合着男孩舌头的滑动，腰枝已然颤抖不已，夏韶涵微微的伸直着大腿，腰也轻微的摆动着，在蜜唇里，水早已将美穴甬道涂抹的亮光光的。
　　欣赏着，赞叹着，如故地重游，男孩忍不住把脸埋进夏韶涵的胯间，任蓬松的阴毛撩触着自己的脸，深深地吸着成熟、性感女人阴部所特有的、醉人的体香。
　　“喔……龙儿……我不行了……喔……”随着夏韶涵的呻吟声，蜜唇处喷出了一股水，不仅是蜜唇已然颤动，连自腰部以下向左右分开的大腿都战慄了起来，在受到刺激后脚趾微微的挺了起来。
　　当男孩抬起头时，满脸早已沾满夏韶涵的水。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　夏韶涵的眼眯上了，是身体被强大电流冲击得晕头转向的舒服，不止是两腿发软，连腰也快挺不起来了。
　　就觉得一双小手撑住自己的身子，移动着，“哒哒哒”的皮鞋敲击声，已是乱了分寸的敲击声，坐下，哦，在沙发上。
　　一个极为柔软的物事贴上了自己的双唇，随即撬开了自己的唇缝，便有湿润的触感缠绕住了自己的舌，丝丝缕缕的温暖，还带着一丝轻微的甜美芳馨。
　　夏韶涵晕眩不已，对异物咬是咬不下口的，任凭灵活的舌在自己口中游走，竟然有强烈留恋那种唇舌交缠之际的紧密和温热。
　　身体里的悸动让夏韶涵感动之极，捧住男孩的俊脸，细细的舔吮着，把从自己身体里涌出来的水舔得一干二净的。
　　“妈妈……我要……”男孩的粉脸布满了红晕，象极了一个小美人的娇样。
　　夏韶涵斜眼瞧过去，就见男孩胯下那条巨物，红彤彤的更加鲜艳起来，贴住自己的大腿，那种炙热和坚硬，无不想摇头晃脑的干番事业。
　　心里悸动着，心里激荡着一种愿望，想方设法让男孩满足的愿望，更何况自己也有一些欲求，夏韶涵坐起了身子。
　　“龙儿，来，妈妈来……”高高大大的身子立了起来，跨过男孩纤细的身子，贴住了男孩。
　　“天啊！太粗了！好充实啊！”夏韶涵又被男孩伟硕的异常粗壮所震撼，昨晚的肿胀若隐若现的，但现在真切的感到自己的肉洞被整个撑开了，撑得不留一丝缝隙，还隐隐生疼。
　　这种疼，跟以前爱人第一次取自己身子时的刺痛又截然不同，疼得那么充实！
　　那么刺激！那么令自己芳心震颤！
　　夏韶涵这回真正领略到男孩那伟硕的厉害了，肉洞里密不透风，胀胀的、麻麻的，让人喘不过气来，更恼人的是那壮硕的大龟头，那么有力撞在自己娇娇的花心上，还重重地磨上几下，那叫一个酥和酸啊！
　　酥得自己一颗芳心都仿佛要碎了！
　　酸得自己银牙打颤，差点要哭出来了！
　　已经两个月了，自己还不能完全适应，是不是太没用了！
　　那粗长的擎天巨物逐寸逐寸地被吞没，直至到底后呼出了一口气，觉得下面严密无隙，无比的充实，甚是享受。
　　撑过最初的疼痛之后，虽然膣道中仍撑得难受，夏韶涵也渐渐定下心来，随即感觉到了心上人的情绪变化，那是种渴望！
　　一时娇啼呻吟声不绝于耳，室内又是春意撩人，无限春光。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“龙儿，换你来……先别动……”夏韶涵跪伏在沙发上，亮出好个玉白肥大的臀瓣。
　　这幅绝美画卷呈现在男孩眼前，丰腴玲珑玉背泛着莹润的光泽，两瓣隆起挺翘的圆臀在那美人酒窝般凹陷的腰眼处起始直到那圆润白晰的大腿根处收起完结。
　　绵腰配美臀，这真是一幅上帝的杰作啊。
　　“小坏蛋……这等害羞之事……没有作过……迟早也会知晓的……”夏韶涵第一次在男孩面前使出以前只在有些风月文章里看到过自己想象出来姿势，心里安慰自己道。
　　“妈妈……我……我不会……”男孩干咽了一口欲火，呆若木鹅，夏韶涵觉得又可气又好笑，想不到风雨了一段时间的小男孩在自己面前显得如此青涩稚嫩。
　　“还得自己教……”夏韶涵提醒自己，无比轻柔的扶住男孩的肉根，引导着这条巨硕的雏蛇到自己的出生之地，“从这里……这里进来就好……”夏韶涵好似故意的在挑逗男孩，上下浮动起来，那两腿间的耻毛像丝丝轻柔的毛刷，在男孩那好似要爆裂的如意棒头上划来划去，“龙儿，你要……要自己进来……”
　　“妈妈，可以……可以吗……是这里吗……”男孩身上冒起微微白的水气，略微挺起腰杆，将性器顶至夏韶涵的销魂洞口。
　　“嗯……再……再往前一点，要顶进来，顶进来就好……”夏韶涵握紧拳头，搁在唇边，媚眼半闭，也是显得几分紧张，既像是男孩物件的巨硕，又好像是为男孩这般姿势的第一次内心攒动起的不安。
　　“龙儿……你……来吧龙儿……妈妈要……”声音细腻有如蜜糖，夏韶涵的神情，与平日端庄判若两人，却更加迷人。
　　“妈妈，我……我来了……”男孩照着夏韶涵的引领，合起双眼，向前挺进了一大步。
　　“啊……”那一个跨步力道十足，夏韶涵低吟着浑身一抖，好似身体被男孩贯穿了一般。
　　“妈……我难受……好紧……紧……”男孩第一次用这个姿势叩开了自己的生命之窗，说不清的舒软与紧凑带给这性事的雏鸟难言的无力。
　　“龙儿，放轻松点……慢慢来……”夏韶涵略略往前缓了缓腰肢，然后再又把那肉桃向男孩的髋部深深的递去，只是轻轻的一下，却见那交合处的汁水沿着夏韶涵肥美的大腿往外渗流，可以想象，那深花洞窟的水润已是如同泉涌。
　　“龙儿……抱着……抱着妈……”夏韶涵扶起男孩那对几分青涩几分细腻的双爪引到这温柔之峰，那对巨大的玉鸽上的蓓蕾早已硬直矗立，淡淡的充斥起深褐的肉韵，好像艳花骨朵般要争艳绽放。
　　领悟力极强的男孩已经准备好了，这般姿势挺着坚硬的肉棍从夏韶涵身后插入。
　　“啊！”夏韶涵一个措手不及娇躯一挺，惊呼道：“不要这么大力……？！”
　　美丽的身体不停扭曲，像是条灵活的白蛇，一句讨饶的话未到嘴边，又给壮硕的肉棍顶了回来，无处释放的畅美充塞全身，又难受又畅快。

　　书名：爱的幸福
　　作者：c_xiaom
　　收集整理：皮皮夏

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【第一会所SIS001-色城◇收集＆藏书馆】最大的支持！
　　在线阅读，更新书籍，最新最快最全地址：http://104.194.212.19/bbs/index.php?gid=303

　　好几次被撞松了牙关，娇啼了几声，随即想狠狠咬住，但快美的声音又岂是如此便能拦住，阵阵销魂声不断从鼻腔溢出，回荡在屋里。
　　忘记多久了，夏韶涵浑身酸软，哼哈道：“龙儿……唔……宝贝，我要来啦，你……你到了吗？”男孩也快忍不住了，开始冲击起来，夏韶涵坚持向后挺起了翘臀，使得自己和男孩的下体结合的更为紧密。
　　脑中一空白，浑然忘了一切！
　　一阵惊天动地的尖叫声，夏韶涵身体剧烈地抽搐着，整个身子瘫倒在沙发上，到达了男女合体的极乐之巅！
　　“妈妈，我也到了！”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“龙儿，你长大了！”夏韶涵趴在浴缸边缘，温柔的看着，白天母子逛街，回家来忙着弄餐，接着洗浴，男孩便“自告奋勇”的要来搓洗刚刚自己换下的衣裤，说是跟母亲“减负”，虽然不是什么大事情，倒是让夏韶涵心里暖暖的，感叹着男孩这般蹲着动作还不是很娴熟，尤其是一张满是稚气的俊脸看起来还真是一个小孩，却已经会帮自己洗衣服了。
　　“没什么，不就是洗几件衣服吗？难道妈妈还以为我是个小孩吗？”仿佛为了证明什么，男孩挺了挺白皙细腻的胸膛。
　　男孩那一点点的身子硬要充大人的样子，让夏韶涵忍俊不止。
　　扫描到什么东西，夏韶涵脸上有些红晕，“龙儿……你那里……一直……这样吗？”
　　男孩不明所以，夏韶涵光光的身子再加上脸上的红晕尤其好看，似乎明白了什么，看了看自己身上，没有发现什么异常，不解的问道：“妈妈，你指的什么？”
　　“就是……就是………那个呀……”夏韶涵脸更加红了，嘟嘟嘴朝男孩的下体示意道。
　　男孩低头又看了一下，还是没有发现异常，“妈妈，我怎么啦？你跟我说吧”
　　“你那个……是一直……这么垂……垂到地面的吗？”话音刚落，娇艳上已经是红成一片了。
　　男孩才恍然大悟般的看了看自己的下身，原来夏韶涵说的是自己蹲下来，那长长的一条以及后面的一大坨便接触到地板上，随着自己身体的移动在地板上滑动着。
　　“嗯……我看过其他人的……好象是不会这样……”男孩开始有些害羞了，自己的粗长在对比过同龄人是很特别的，因此在以前倒有些自卑，但现在都变了，虽然在夏韶涵的注视下，男孩倒也勇敢的会为自己的粗长而自豪了。
　　“小坏蛋……长那么长干嘛呀……”娇呼声中透出一丝腻声，夏韶涵的脸颊都变热了。
　　男孩那物件看起来确实很有规模，自己看过很多小孩光着身子蹲下的场景，可从来没有印象有谁的物件会垂到地面，或者在地面上滑动着，自己以前的爱人，也是正常的尺寸，也没有看到过这幅模样的。
　　那以后还会不会更长？
　　夏韶涵一时间倒不敢继续想下去，眼睛还在直直的看着那一大条和那一大坨垂吊在地面上的物件，汪汪的流出无限的春意。
　　和夏韶涵关系突破后，男孩便知晓了自己这比同龄人大多了也长多了的物件的妙处，眼见着夏韶涵水汪汪的眼，也有股热流在身体里荡漾。
　　“妈妈，这样垂吊下来好看吗？”男孩轻轻的摆动着腰，让垂吊到地板上的一大条、一大坨也跟着在地板上滑动着。
　　“嘤咛！这个小坏蛋……敢这么问……但确实好看……真大……真粗……”
　　“粗长肥大就不用说了……最可贵的是前面有个大槌头……圆大棱厚的……插在里面算是软了……也不会容易脱落吧……”“丑死了……妈妈以后就叫你……扫帚王……”夏韶涵咬了咬唇，为男孩的大胆和自己的悸动。
　　“扫帚王！”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　男孩现在窝在自己的怀里，毕竟还是个孩子，会撒娇，会耍小性子，甚至还要自己教导很多，夏韶涵莞尔一笑，把男孩搂得更紧了，伴随一阵阵稚嫩中透出雄性的体味沁入自己的鼻腔里，缓缓的醉倒在与男孩的搂抱里。
　　“龙儿，这个假期马上要结束了，快活吗？”
　　“妈妈，从没有过的快乐！妈妈，你真的好美！”
　　“那……你要经常想着妈妈喽……”
　　“没问题……不但用心来想……还会用下面……来想……哎呦！”
　　“小坏蛋……小坏蛋……不可以整天想这些……”
　　“那……就偶尔想一下……行吗？”
　　“你怎么能偶尔……才想……”
　　“哎呦！那妈妈你说怎么办……”
　　“当然是全身心……要认真想……妈妈爱你……”
　　“龙儿也爱妈妈！”




　　第十五章、大年三十

　　“怎么还没到呀！”男孩一脚把路边的一块石头踢到河沿下，看了看天色，阳光还很好，又看看手表，才下午4点，离一心想着的5点还差1个小时。
　　“唉！”男孩深深的叹了一口气，没办法还得这么闲溜着耗过这一个小时。
　　中午刚吃过饭，还没等男孩讨好夏韶涵似的去帮帮手，就被夏韶涵连推待拉的赶出了家门，“到5点再回来，妈妈要收拾房间！”一副没有商量的坚定样子，男孩只好灰溜溜的跑到街上来了。
　　男孩从来没有象今天下午一样那么清闲，去年暑假以前，自己有很多的同学朋友，一起打打篮球，做做课外活动的，经常是忙得不亦乐乎。暑假后因为和夏韶涵的关系，便减少了在外边活动的时间，引得很多时候被一些同学朋友埋怨，但男孩也乐此不彼，谁叫自己终于知道这世界上还有如此快乐的事情。
　　即使是在厨房里磨磨蹭蹭的做些家务活，男孩也觉得比在外面陪着比自己大一些的整天臭哄哄的同学们有趣得得多，因为自己身边肯定是那般百媚花开的夏韶涵。
　　今天不知道夏韶涵是怎么想的，老早就把自己赶了出来，一点也没有要自己帮忙的样子，难道是以前表现不好，不让自己添乱？
　　不对！以前虽然没有很麻利的把家务活做完，但夏韶涵不是每次都笑口焉开的样子，即使是有时娇嗔，也看得出很喜欢自己在一边的帮忙，或者说即使是添乱也很喜欢自己在身边的样子。
　　“嗯，还有不对……”男孩又想到一些什么，早上自己醒来时夏韶涵早已经把早餐都完成了，还没等男孩有“晨间运动”的要求，就1、2、3……的安排了一大堆事情，美其名曰“过年了，要好好整理一下”，包括清理自己的书本、房间、衣服什么的，因此差不多上午就是在自己房间里整理一大堆东西度过的，好几次想溜到一副家庭妇女模样打扮的夏韶涵身边去蹭蹭，还没到地点就被一个白眼球给挡回来了，“做完了没？还不快点去忙！”“还有些事情不对……”男孩越觉着夏韶涵这几天的举止有些不对，不对在哪里呢？
　　想着想着，男孩忽然明白过来似的，“是的，是从前天开始……”男孩想起来了，从前天开始自己就没有在夏韶涵身边蹭过了，非但没有蹭过，相反还被“剥夺”了同房的权力，“妈妈今天身体不舒服，你自己回房间睡吧……”不等自己有什么反应，卧室门“砰”的关闭了。
　　自己的房间？那已经大半年没有在哪张床上睡过了，末了，男孩只好灰溜溜的溜到自己床上睡了。
　　两个晚上，嗯，两个晚上真没睡好！
　　还有，还有……
　　从去年国庆开始，每次回到家中，每天自己和夏韶涵都会有3次云雨的记录，这既是自己粘粘乎乎央求来的结果，又是自己和夏韶涵如坠甜美中有足够的热情能反映出来的，刚放寒假回到家长自己曾大声宣布“哦！每天3次的生活开始咯！”
　　印象很深刻，当时脑袋还被轻轻的筷子敲了一下，娇媚的声音嗔道：“怎么像个饿了好多年的色鬼！”男孩想到那天的情景，心里有些激动起来，不由自主的想着那天的情景。
　　当时欢呼的时候还是刚回到家中，男孩迫不及待的拿出挂历去数上面夏韶涵点的点数，那可是自己无意中发现的秘密，那是夏韶涵和自己幸福的记录。
　　那里有自己周中争取到一次办公室用餐、一次学校宿舍的点数，有周末、节假日每天3次的点数，细数下来，一个月倒有14次，每周平均下来也有3、4次之多。
　　自己倒没有那么多数量的观念，在百般央求之下倒是夏韶涵红晕着脸羞羞的样子说道以前也就是7-9次一个月，因为还会有女人例假的问题。
　　自己是闻言大喜，没想到自己总觉得被夏韶涵管得那么严的情况下竟然要超过自己印象不多的父亲，一个成熟男人的水平，何况自己还是一个用夏韶涵的话来说“小屁孩”的角色，如果夏韶涵不限制自己那么多，如果自己再长大一些，那岂不是……
　　想到这里，男孩的心有些跳得快一些了。
　　对了，奇怪的的是自己这两天连1次云雨的机会都没有！
　　这绝对是个不正常！
　　去年暑假以来从来没有发生过！
　　即使是夏韶涵来那个的时候，也会用身体来满足男孩的需要，更多的时候是会通过巧妙的回家时间点安排来回避这种情况出现。
　　这两天男孩和夏韶涵确实没有发生什么事情！
　　自己被夏韶涵的安排有些晕头转向了，一时没有想起这件事情，难怪这两天没有睡好觉！
　　夏韶涵的因素，不可能，按照自己记忆的情况肯定不是这几天，现在男孩也开始记夏韶涵例假的时间了。
　　而且夏韶涵一点也没有例假来时有些慵懒的表现，相反，脸上总洋溢着一种光芒，一种幸福的光芒！
　　“哎呀！浪费了两天！”男孩懊悔的直想拍自己的大腿，每天3次，两天6次，就算等一下回到家能弥补今天的3次，那两天的损失肯定存在，问题是自己还不知道怎么回事。
　　是夏韶涵对自己不满意？
　　不是的，期末考试全年级第一的成绩已经让夏韶涵笑逐颜开，奖励了格外多的东西，当然不是物资奖励了！
　　是两个人的关系出了问题？
　　应该不是，回到前天之前，自己和夏韶涵和以往每个周末一样，足不出户，每天到晚上夏韶涵都娇嗔道“怎么一整天都困在家里，没有去逛街，就是你………“的。那会是什么呢？
　　“一定有什么阴谋！等回家一定要弄清楚！”男孩暗自下决心，损失掉的总要弥补回来，这次可不能让夏韶涵说了算。
　　男孩边走边想着，一想到这两天漏掉的温柔，暗自里有些遗憾又有些想着补回来的荡漾，脑子里不停的冒出夏韶涵各种各样的形象，一时间无限的欲念涌在心中。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　河堤上很少人了，今天是年三十，做小摊生意的也老早回家准备年夜饭了，一年忙到头总是要放自己假的来和亲人们欢聚一堂。
　　太阳还没有落山的迹象，照在身上暖暖的，难得这么个好天气，尤其是在大年三十这一天。
　　男孩望了望天空，又望了望河道，哦，想起来了，这美丽的河道也记载了很多美好的事情，包括星空、小船……
　　暑假！
　　一切都是从暑假开始的！
　　那天和夏韶涵一起到河边游泳，也是那一次自己见识到了夏韶涵着泳装的漂亮，蓝色的泳服，那是自己第一次欣赏了夏韶涵成熟女人的美丽！
　　星空下自己依偎在夏韶涵怀里，嬉闹中体会着窝在母亲身上的自在，还有那弥漫自己鼻腔里的体香，还有肩若削成，婀娜身姿，绵绵素手，凌波玉足，也留意到了夏韶涵那美丽的胸前，是那么的饱满！
　　然后呢，是夕阳、晚霞，自己终于有机会吸吮，吸得的如醉酒般沉溺的亲吻，还有那古诗，自己陶醉，夏韶涵也一样的喜欢。
　　还有嫦娥，那自己的新解让夏韶涵嗔怪道“小色狼”，也是那晚，自己的勃发让夜空下的两个人旖旎而且羞涩，也许情愫就这么产生了。
　　之后呢，还有好多好多的故事，雾气蒙蒙中自己踮起在凳子上第一次亲吻女性，那是夏韶涵第一次教导自己这个涩男，于是便有了第一次的经验。
　　尽管还有很多的故事不是发生在这条清澈的河道中，不知怎地，男孩就这么寻思着，忽然觉得河道是如此静静的留着，仿佛也听得懂自己愉悦的心声，于是男孩便变得没有那么急躁了，相反在岸边坐下，淡淡的风、轻轻的流水声，让男孩恍惚间想到了很多，又仿佛很多的就在眼前一般。
　　是怎么和母亲开始的呢？
　　是那操场上！
　　运动短装高大身躯的夏韶涵，异常的白皙，对抗赛中的亲密接触，那丰腴的触感挑动了一颗年轻的心！开始了令人窒息的梦想旅程！是的，一切都缘于运动场两人的接触，一直以幼儿自居的自己开始注意到夏韶涵女性的一面，真切的感受了身体里热流的汹涌！
　　是那油画前！
　　令人窒息的美妙身姿，那绝对是人世间最美的身体！高大！丰腴！白皙！饱满！丰挺！哺育过自己的胸前是那般的高不可攀！生育过自己的地方是那般的茂盛和深遽！黑油油的一片是那般的成熟！雪白雪白颤颤巍巍的臀瓣是那么的伟硕！
　　还有那连接上下两团的丰腴微凸是如此的绵软！这就是女人！一个成熟的女人！
　　是那贴切的性教育！
　　原来男女之间会有这么大的区别，相互可以这般的吸引和表达相互的爱恋！
　　自己自卑的粗大成了值得骄傲的本钱！望向自己下身的眼中竟有惊讶又有些向往！
　　自己可以有成熟男人的样子了！是天赋异禀！
　　是“太虚幻境”！
　　“仙姑姐姐”的印象如此深刻，全缘于高大、丰满如夏韶涵一般，言传身教下自己学会了让女人、让自己快乐的事！女人的媚态竟如此撩人心扉！原来“孽缘”是人世间爱之最，难怪自己要义无反顾的沉浸下去！
　　是梦遗！
　　真正走进自己的脑海世界是夏韶涵！那遍布内裤的痕迹是丑态但慰藉了渴望的人！如愿以偿的自己也收获到了那布满馨香体味的布料！如此的接近！如此的分享隐秘让男孩情不自禁的迷恋！
　　是那生日的三个愿望！
　　象情人般拥抱着行舞，已经预示着关系的进步发展！裸身的相亲相近已消除了任何的隔阂！身体是如此美丽！任何阻挡已经失去意义！“回家”已经是一种宣言，是两个渴望已久的心灵呼唤！是游子呼唤港湾是母亲爱抚宝贝即是水到渠成又是电火雷鸣飞蛾扑火的渴望！于是……
　　“不能再想了……咦……总算快了！”沉浸在旖旎中的男孩，除了心神澎湃以往，那下面的一条又有些隐隐勃发的态势，“谁叫自己这两天不让闻腥味……
　　赶快回家吧。“男孩站起身来，拍拍衣服上的沙粒，迫不及待的望家里跑去。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“哒”的一声，男孩悄悄的把门锁旋开。
　　憋了一下午的气，男孩想给夏韶涵一个惊吓，慢慢的进到房里，慢慢的合上门，慢慢的脱鞋，慢慢的转过身来。
　　“咦”
　　客厅里静悄悄的，不但没有声音，连个人影也没有。
　　如此的静以至于男孩不需要往厨房和卫生间探头也知道夏韶涵一定不在那里
　　忙乎着。
　　客厅里一眼看过去，整洁干净，整个被收拾得一片温馨的家庭气氛，男孩看了几眼，觉得除了干净以往还有一丝自己不太熟悉的气息。
　　但男孩有些急切的想见到夏韶涵，卧室门是关着的，一定在里面，难道在休息？不舒服？
　　男孩有些狐疑的走向卧室。
　　“咦”
　　茶几上放着一叠衣服，旁边是一张信笺，折成千纸鹤的模样。
　　男孩认出来了一定是夏韶涵给自己的留言，以往每次留言都是这般折成的模样，可见夏韶涵的细心。
　　一股温馨的心思弥漫开来，男孩想到一定是母亲有什么东西要交代自己的，不会是大过年的又被学校叫去让自己一个人在家吧？
　　一股清香的信笺被男孩打开，信纸里写满了娟秀的字，是的，是夏韶涵的笔迹。
　　“亲爱的龙儿，我的宝贝！”一股暖流弥漫在男孩的胸膛，下午的无聊一下子就消散的无影无踪了，“龙儿”、“宝贝”如此的昵称，让男孩真切的感受到夏韶涵那种无所不在的母性情怀和关爱。
　　“好想好想写这封信了，但一直忍住，似乎在找一个时机，一个合适的机会。
　　今天我想是对的，是个好的时机，因为今天就要过年了，这样一个阖家欢乐的时候，我一定要告诉你一些事情，还有我想做的事情。
　　十二年前，你诞生在这个世界，如同前世在苦苦地寻找着我，盼望着我，或许是前生的注定，或许是今生的约定，你来到我的面前，那么漂亮、那么可爱，手牵着手、心连着心，我们面对面微笑着，走在一起。
　　亲爱的龙儿……
　　作为一个母亲，你给了我太多太多第一次：第一次哺乳、第一次换尿布、第一次扶你走路、第一次“咿呀”说话、第一次……
　　每一个第一次都让我这个母亲记忆犹新，充满了幸福和感动，做妈妈真好！
　　做龙儿的妈妈真好！
　　于是便有了一直以来的心愿：
　　如果你饿了，我希望可以把我亲自做好的饭菜和你分享……
　　如果你渴了，我希望可以把我面前的这杯热茶送给你……
　　如果你冷了，我希望可以把我衣柜里最好的毛衣披给你……
　　如果你累了，我希望可以用我一双手轻轻按摩为你驱逐疲劳……
　　如果你不顺心烦恼了，我希望我可以用幸福的笑容给你舒展皱着的眉……
　　如果你遇到困难了，我多么渴望跟你一起面对共同解决！
　　亲爱的龙儿……
　　或许，因为我们都曾经得到过，曾经失去过，曾经深深爱过，曾经被深深爱过……
　　但是我们坚强的过来了，是相互扶持着，如果没有你，妈妈的世界会完全不一样，今天的幸福全赖于你，我的宝贝。
　　亲爱的龙儿……
　　一直觉得有一种爱，是从天与地的爱而来，是从日与月的爱而来，是从世界万物生存成长的爱而来，它不知道有多久，不知道有多深，不知道有多重……但我感觉到了它的力量、它的存在、它的呼吸、它的喜悦，于是在滚滚红尘里寻寻觅觅，似是而非，酸涩的眼眸险些看不清来路，清纯的笑容快要迷失在摩登的风尘，如同古典的孩童在欲望号列车上被强制补票一样。
　　亲爱的龙儿……
　　去年暑假我终于找到了，找到了！就在我的身边，就在我的心里，因为找到，所以我的生命可以绽放不朽的花，我会散溢永生的香！因为找到生命因爱而动听，未来因此而美丽！因为找到，我将倍加珍惜，我将幸福永远！
　　亲爱的龙儿……
　　你就是我找到的人儿！“众里寻他千百度，蓦然回首，那人却在灯火阑珊处”
　　是你！我不再仅是个母亲，不再仅是个你学习上的老师，忽然发现我还是一个女人，被你挖掘了的女人！是一个重新找到幸福的女人！
　　亲爱的龙儿……
　　因为我的心里有了你，所以现在我不再感到孤独了。因为有了你我的心里有了牵挂，有了让我思念的你，才有时常感到的寂寞。
　　你相信吗？
　　你使我感觉到了爱情的魅力，我相信我会为了爱情的花朵能永远的盛开而甘心地等待，我会为了让我们的爱不成为幻影而去付出我的一切，因为我希望我能用时间去验证我最后的感觉。
　　我想我曾是一只没有目标到处漂泊游荡的船，我原以为停靠到哪里对我来说都是无关紧要的，但我真的没想到会在你的目光里搁浅了，从此我的一生就是因为有了你的陪伴而使我不再有疲倦的感觉。
　　我想把我所有的日子交给你，把我挣扎在心底的渴望与憧憬交给你，甚至把我的生命连同我的辛苦与收获一起交给你。
　　我会用心期待着能够和你在一起直到老去，我不管未来的日子是悲伤还是快乐，我都希望能和你共度生命真爱每一刻。
　　我不知道为什么就是无法控制自己的情感，希望你不要说我罗嗦就好，因为有一种感觉在告诉我，我心中的你已走进了我的眼眸了。
　　你会让我感觉到阳光的明媚和色彩的斑斓，因为那是我曾经最憧憬的梦幻，因为也许那就是我梦中最最温柔的部分了，所以我不想就此放弃。
　　我这发自肺腑积蓄了这么久的真实火热的情感，因此我希望能用我这颗赤诚的心去等待，希望能用我的真诚去打动上苍。
　　总有一天你会了解我的爱是要有你才完美的，不论你在什么时候，不管你在什么地方，总会有一个人会想念着你，不管你在以后的日子里会发生些什么事情，就算你失去整个世界你也不要害怕，因为你有我的爱！
　　现在最想告诉你的是：亲爱的我现在爱你！将来爱你！永远爱你！
　　我会因为爱你而永远的等待你的来临！
　　亲爱的龙儿……
　　你就是我的新郎官！
　　这个喜庆的日子请穿上我为你准备的新郎服！
　　到房间来牵你的新娘吧！
　　我最亲爱的爱人——龙儿！！！“
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　男孩的脸通红通红，是激动！是兴奋！是幸福！
　　明白了！明白了！
　　今天被赶出去，前两天被“悲惨”的对待，都缘于现在的安排！
　　这个传统节假日，这个阖家欢乐的日子，是夏韶涵和自己的大喜日子！
　　这是被埋在夏韶涵心底里许久的一个愿望，也是男孩自己一直向往着天长地久的愿望！
　　男孩的心“砰砰砰”从未有过的狂跳着，一时无语一时茫然的望着，心里充斥着一种快乐和幸福！
　　看见了！看见了！
　　难怪觉得有一种莫名的气氛在客厅里，原来靠餐桌墙上一幅大红大红的“囍”
　　字，“囍”字下面案几上几对粗粗的红烛，绸带、鲜花映照了一种温馨、喜庆。
　　两边大红的对联，上联“郎才女貌兰绾同心结秋水银堂鸳鸯比翼”，下联“龙腾凤翔莲开并蒂花天风玉宇鸾凤和声”，横批“同心永结”。
　　端的是一幅喜庆洋洋的场面！
　　男孩激动着，这么个大喜的日子，这么繁琐的事情，自己却象个置身度外的人一样让夏韶涵一个人谋划、操办，实在不应该，还因为不知情而埋怨“阴谋”，看来自己的付出远不及夏韶涵的多！
　　想着、念着好一会儿，男孩才把目光落到了茶几上的衣服。
　　西服，白衬衣，小领结，黑皮鞋。
　　男孩站在镜子前，也被自己的模样吓一跳。
　　以往一直很随意的形象完全变了，镜子里的男孩那般俊美，粉红的脸粉红的唇，白皙的肤色，那精神气和往日里看起来千差万别，“难怪阿姨们老是夸自己长得俊……”男孩不免的虚荣了一下。
　　“该做正事了……”男孩“扑通扑通”的如同第一次约会般的紧张，推开了卧室的门。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“哇……”震撼！醒目的震撼！
　　男孩预想到卧室里夏韶涵一定会很高兴看到自己的这幅打扮，英俊潇洒的样子，还会因为自己读懂了那封信而欣慰的表情。
　　可是跃入眼帘的是……
　　房间里张灯结彩！大红！大红的一片！
　　房间中间楼顶挂下几串红帘子，大红绸布飘荡着！
　　大红大红的红灯笼从中间垂下来，古色古香的造型，门开了一丝丝飘荡的细线！
　　窗户玻璃上贴满了大红的“囍”字、“福”字！
　　大床上一闪崭新的大红大红棉被，还有两个同样崭新的大红枕头，那崭新的被子和枕头面料散发出一种清新的光泽，上面绣着“鸳鸯戏水”的图案！床头一副“璧合珠联”的字帖，四下里装点得喜庆满屋。
　　红色！满屋的红色！映在男孩的俊脸上，不由得洋溢着一种激动一种幸福！
　　当然还有……
　　床边坐着的正是男孩“望眼欲穿”的夏韶涵！
　　和卧室里的主旋律一样人儿被大红大红的包裹！
　　一块大大的红盖头盖住了头脸，俨然是电影里一副要拜堂的新娘子模样，看不清里面的表情，凤冠霞帔，头顶上浓起的形状让男孩深信一定是一个很好的打扮。
　　身上同样是大红大红的绣着鸳鸯的喜庆的新娘服，翻着绒毛的上衣紧紧的贴身裹住，就是这般传统的服装和文文静静的坐在床边，也丝毫不会掩盖丰腴的身姿以及令人赞叹的饱满。
　　下身同样大红大红的裙子，长长的垂下，遮住了双腿。
　　两手放在弯曲的腿间，袖子掩住了雪白的纤手，只看到一根红绸带被握住。
　　男孩觉得眼睛有些不够用了，新郎顾名思义就是今天的新人，那也是男孩从来没有充当过的角色，一时间有些恍恍惚惚，因此满屋的红彤彤便是映花了男孩的眼！
　　床边的夏韶涵如此文静的坐着，如电影里新娘子羞涩而又幸福的期盼，那掌中握住的红绸带不正是等着自己去牵的吗？
　　真的是自己的新娘吗？
　　自己真的要成为别人的丈夫？自己爱着的女人的丈夫？自己母亲的丈夫？
　　一想到要成为夏韶涵的丈夫，男孩身子颤抖了几下，一股无与伦比的热流从小腹间涌向全身。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　夏韶涵已经这般坐着有好几十分钟了。
　　整个下午都在忙忙碌碌的，忙着整理卧室忙着整理客厅。
　　灯笼挂上去了！
　　红绸带也绑好了！
　　大红的“囍”、“福”字贴好了！
　　床上的被子、床罩、枕头也全部换上新的红色的！
　　最后是大红大红的婚礼服穿上了！
　　在检查完所有的内容后，把红盖头盖上坐到了床头静静的等着。
　　一时间，心在忐忑的跳动着，脑海里一直变换着各种念头，“龙儿回来………会吓一跳吗？“、”信里的内容会不会……“、”会不会有什么变化……“想着、念着，坐了多久倒没有意识到，只是一直在竖起耳朵关注客厅的门几时会开。
　　终于，听到了……
　　于是夏韶涵的心慢慢的平复下来，隐约换成了一种期盼，还有抑制不住的幸福的激动。
　　“龙儿……宝贝回来了……”
　　“嗯……妈妈……”听得出男孩在努力的控制住激动。
　　“龙儿……看过桌上的信吗？”夏韶涵让自己的声音尽量委婉一些，好安抚了男孩不平静的心。
　　“看过……妈妈……我好高兴……好激动……”男孩的结结巴巴让夏韶涵觉得有些想笑，憋住接着尽量用平常的语气道：“那………你就……快点……”
　　“可是……妈妈……我不知道怎么做……”
　　“扑哧”夏韶涵终于忍不住的笑了，即使被红盖头遮住了，也能想象出男孩手足无措的可爱样子，“没办法，谁叫自己找的是自己的儿子，屁大的孩子，什么事情也不懂。”心里暗暗的埋怨了一下。
　　可转眼一想，男孩成长过程中又有哪些不需要自己这个做妈妈的教的呢？
　　穿衣？认字？读课文？这些从婴幼儿到小学到中学，自己教得会少吗？
　　去年暑假，画人体油画、身体、亲吻、相亲相爱，哪个不是自己领着男孩一起体会融通的呢？
　　还有好多好多……那方面的……
　　夏韶涵暗自“啐”了自己一下，脸颊开始有些热了起来，看样子教男孩结婚拜堂也是需要自己领着咯！
　　“不要急……听妈妈的，嗯先去把外面的灯关了……点上蜡烛……”夏韶涵的话让男孩多了一些镇定，关上客厅里灯，屋子里暗了下来，几根红烛燃起，照亮了整个客厅，男孩才看到正中的桌上还摆放着一张大镜框的照片，是一个男人的大头像，虽然不是很熟悉，男孩却认得也知道是自己很久以前就去了的父亲，照片前已经是香烟缭绕。
　　大大的红色双喜字贴，被贴在了镜框后的墙上，在烛光的映照下确实如入情景中的洞房。
　　“龙儿……该牵你的新娘了……”男孩接过夏韶涵纤手握住的红绸带一侧，中间垂下一个红雪球，胸在“砰砰砰”的跳动着，脸颊被胀满激动的热热的，鼻腔中弥漫着从夏韶涵身上飘过来的馨香，想到这是一个令自己激动难忘的时刻，男孩也没有办法保持住镇定，“妈妈……那咱们走咯……”夏韶涵缓缓的站了起来。
　　“咦？”如预料到的一样，男孩顿住了要迈出去的脚步，如见到不可思议一般的望着被大红盖蒙住脸的夏韶涵，惊讶的张开了嘴。
　　“怎么啦？龙儿”夏韶涵自然明白男孩的惊讶，偏偏故意的加个问题。
　　“妈妈……怎么那么……高……”男孩结结巴巴道，眼睛一直在夏韶涵身上扫描着，只觉得原本就高高大大的夏韶涵在穿上这一身厚厚的婚礼服后更觉得高高大大，而且还是不一般的高。
　　“那龙儿你觉得……这样高……好看吗……”夏韶涵抑制住自己的激动，有些忐忑的问着男孩。
　　“好看……好看……一直就觉得妈妈这么高……好看……现在更高了……当然好看……”男孩激动得有些结结巴巴道，果然觉得夏韶涵今天有另一种美丽，更高更大的美丽！
　　夏韶涵很满意男孩的肯定，觉着前些时候悄悄的准备实有收获，“龙儿，你看看……”边说边把垂坠到地的大红婚礼服拉上一点点，“看到了没……”
　　“哦，原来……”男孩长出了一口气，看清楚了，原来是一双高跟鞋！
　　好高好高的高跟鞋！
　　夏韶涵原本就长着一副好身材，175的个头在女人中算得上凤毛麟角了，再加上那美丽的长相和凹凸有致的曲线，一直被公认是县中真正的美女，其实这都可以从平日里自己一路走过纷纷的回头率可见一斑。
　　一段时间来，夏韶涵在家里已经习惯了4寸的高跟鞋，那是男孩央求了好久好久自己也故意要逗一逗男孩的结果，足蹬4寸高跟鞋，那身材就更不一般了，原本还可以到自己胸前的男孩已经降到了乳房下沿，那高高挺挺的样子被4寸高跟鞋绷得更加的高高挺挺，在外面是体会不到，但男孩可就一双眼睛更不受控制的在自己身上滴溜溜的转悠着。
　　夏韶涵原本想着要和男孩身高贴切一些就应该穿平跟鞋，没想到男孩一直觉得高跟鞋这么一垫，自己在夏韶涵面前就更显得幼小，那种向往妈妈怀抱被妈妈怜爱的氛围会好一些，因此倒更喜欢夏韶涵能穿这么高的高跟鞋，甚至有了一些高跟鞋的综合症。
　　这同样是一双高跟鞋，和婚礼服一样红颜色的高跟鞋，是一双比4寸高跟鞋更高更高的高跟鞋！
　　那么高！
　　男孩暗自惊叹道，4寸已经是街上商店买到的算最高的了，而这双，一样细细的跟，只是那跟比原来4寸的要高得多，一倍？不止，凭着男孩对夏韶涵高跟鞋的熟悉，那高度肯定不止高出一倍，难道有20公分，男孩的眼都直了，直直的盯住夏韶涵的高跟鞋。
　　脚掌前端只有少少的一点点垫高，因此高高的跟就让整个脚掌更高的被垫了起来，尽管没有看到夏韶涵的小腿肚，想象也能想出那绷得更紧更紧的样子。
　　男孩看着，心里暗暗“啧”着，这要多辛苦才能把这么高的高跟鞋给踩在脚下，那岂不是更加凹凸有致？脑子里寻思着又把眼睛转悠到夏韶涵的身上。
　　果然，虽然是大大的婚礼服穿在身上，不容易那么显出曲线，倒可以看到胸更加朝前挺，而臀部更加象后翘了起来。
　　“更加翘挺了……”男孩暗自赞叹道。
　　“龙儿，你过来一下。”夏韶涵知道男孩正在自己身上转悠着，肯定知道自己这身打扮会让男孩更加迷恋，一定会有一些问题要问自己，于是把男孩招呼过来。
　　男孩移步到夏韶涵面前，才更加清楚的体会到那高跟鞋带来的变化。
　　平视的区域已经是被大红婚礼服包裹住仍散发出无穷丰腴气息的小腹下端了，比原来乳房下沿出矮了不止10公分，那么高！
　　男孩慢慢的伸出双臂，因为又矮了一截因此便搂住了婚礼服下的臀瓣，那么浑圆，依旧不能被大张的双臂搂住。
　　抬头便望见了大红盖头下可见夏韶涵的脸，红彤彤的不知是大红盖头的映射还是羞红羞红的颜色，反正男孩看着那饱含深情柔情似水的眼神，贴近浓郁起来的馨香，心儿都有些醉了。
　　“妈妈……你好美呀！”耳朵里听到眼里看到的欣赏，夏韶涵心儿都快飘了起来，一瞬间觉得那几乎象跳芭蕾舞一般的踮起脚尖的高跟鞋也没有那么辛苦、那么困难了，美了，被心爱的人肯定了，被赞美了，值得！
　　“龙儿……妈妈是不是太高了……你看你……”夏韶涵伸手在男孩头上比划了一下，只到自己的肚脐下呢。
　　“不……妈妈！”男孩下意识的紧了紧手臂，依旧抬着头注视着头巾下露出的夏韶涵的脸说：“高一点好……你看我是不是……更加的象你的宝贝了……”
　　说完仿佛是想验证一下般把头埋进那微凸起来异常丰腴的小腹，转动着脸庞，真舒服，那隔着婚礼服也能清晰的触摸到丰腴柔软的腹肉。
　　“嘤咛……”夏韶涵差一点就娇呼出来，原来男孩在自己身上扭来扭去时，带动的是自己上面饱满的两团，而现在扭动间带动了双腿间秘处，不由得有些旖旎起来。
　　“龙儿你先停一下……妈妈被你扭碎了……”呼吸急促起来，连语气也婉转央求的意味了。
　　“妈妈……你真美呀！”一番贴身让男孩很是满足了一下，又看到头盖下绯红绯红好看的脸，男孩忍不住夸奖道，又想到什么的，看着夏韶涵问道：“妈妈，这高跟鞋好看，真高呀，哪里买的呀？”
　　“龙儿你喜欢妈妈真高兴，象这么高的鞋哪里会有卖呀，是妈妈专门定做的。”
　　“噢，难怪看不到这么高的鞋买，对了，那跟会有多高呀？6寸？不对，8寸吧？”男孩不太有把握的问道。
　　夏韶涵满意的点了点头，很喜欢男孩这样对自己身上的东西感兴趣，爱抚着男孩的头道：“是10寸，25公分。”
　　“哇！”男孩倒吸了口气，25公分，岂不是加上身高便有2米啦！妈妈变成2米的巨人了！男孩抬起头又在夏韶涵身上转悠了几下，真高呀！
　　“好了，龙儿，后面再看吧，要牵妈妈去了。”




　　第十六章、婚礼

　　穿着崭新新郎服的男孩色，手中牵着红带，红带的另一头，牵在夏韶涵的手中。此时，夏韶涵穿着的是一身红色喜庆的新娘服，头上带着凤冠霞帔，被一块大大的红盖头盖住了头脸，俨然是一副要拜堂的新人模样。
　　小小的新郎在前，高高大大的新娘跟在后面，“哒哒哒”的皮鞋敲击声在安静的房间里回荡。
　　出到客厅，走到案几前，停住。
　　“妈妈……”男孩不好意思的挠挠头，实在不知道接下去要做什么。
　　“龙儿……去把音乐打开……”一个欢快的曲子响了起来，男孩凝神一听，原来是《喜洋洋》，男孩就觉得心情也跟着欢快起来了。
　　“龙儿……站好……跟着妈妈……”“一拜天地！”好听的声音从夏韶涵的嘴里吐出，男孩眼角看到身边和自己一样挽着红绸条的夏韶涵深深的弯下腰去，“叮叮当当”的红头盖里传来凤冠霞帔饰品的敲击声，忙不迭的跟着一个鞠躬。
　　“龙儿……来……”夏韶涵偏过身子拉了一下红绸带，示意男孩和自己一样。
　　“二拜高堂！”原来是要拜已过世的父亲，男孩心情复杂的深深的弯下了腰。
　　“夫妻对拜！”夏韶涵和男孩对面站着，深深的对拜了一下。
　　“龙儿，牵妈妈到桌边坐下！”
　　“妈妈……还要什么……”男孩有些晕晕乎乎的，拜了几下以后又是高兴和激动，刚才是和夏韶涵一起拜的，难道就这样成了夫妻？似乎有些简单了吧，而且还没有其它的仪式呢。
　　“傻小子……还不把妈妈的……头盖去掉……”
　　“啊……是的………马上……”男孩一阵的激动，伸出双手，慢慢的把遮住夏韶涵脸的红头盖掀了起来。
　　烛光下。
　　一张仿佛有天仙一般魅力的脸，如同凝脂般的肌肤娇嫩如水，透着淡淡惹人遐思的红晕，瑶鼻颇高，秀挺中带有稍曲，配上漆黑清澈的弯弯微深的勾魂眸子，那股天生的妖娆让男孩看了两眼便心神失守，娇艳欲滴的樱唇依然弯秀小巧，但微微丰润，更增添了几分妩媚性感，再加上那线条优美细滑的香腮，吹弹得破的粉脸，如玉的娇魇上那丝气质却是高洁、淡雅、雍容。
　　男孩一时间有些神魂颠倒了，成熟美艳、青春靓丽、雍容华贵、贤淑高雅、娇美柔媚、楚楚动人、风情万种、风姿绰约、天生丽质……一把一把描写成熟女人美丽的成语涌了出来。
　　“小坏蛋……看够了没有……”男孩直勾勾的眼神让夏韶涵心中有些欣喜，娇嗔道。
　　“啊！”男孩吓了一跳，随口应道：“不够！怎么看得够呢？”
　　“扑哧！”看到男孩飘起的红晕，夏韶涵笑了起来，娇嗔道：“龙儿，还有其它事要忙的，正经一些。”
　　“嗯，是的，请妈妈指示。”
　　“还叫妈妈呀？”夏韶涵似笑非笑的望着站在自己面前的小男孩，刚刚也打量了一下男孩，原本就是俊美的长相，现在这般黑色礼服装扮一下却也是丰神俊朗了许多，俊美中不但透露着稚气，而且还有一种让自己怦然心动想拥入怀里好好怜爱一番的样子。
　　“啊？”男孩迟疑了一下，十几年一直这么“妈妈”、“妈妈”的唤着夏韶涵，自然不会知道还有怎么称呼夏韶涵，略一思考，看到墙上挂着的大红“囍”字，忽然脑子里一亮，心中一阵狂喜，说道：“要叫……老……老……老妈……”
　　“扑哧！”一直在注视着男孩的夏韶涵被男孩这句稀奇古怪的称呼逗乐了，“妈妈……怎么被称老了……哈哈……”
　　男孩一阵懊恼，盯住夏韶涵的眼，大着胆子的唤道：“娘子……”接着大声叫道：“娘子！老婆！”
　　夏韶涵的笑声嘎然停止，男孩两声“娘子”、“老婆”如天籁之音般的从天而降，重重的打在自己的心扉里，那么陌生的称呼，象隔了几个世纪般那么久远，都忘了自己曾经是一个妻子，一个老婆的身份。
　　夏韶涵的泪涌了出来。
　　“妈妈……对不起……”男孩一阵的手忙脚乱，又有些手足无措了，那张如天仙一般的脸上滑落下泪滴，让男孩一阵阵心痛，以前从来没有过的心痛！
　　一直都是夏韶涵照顾自己，现在发现夏韶涵也有软弱的时候，也有掉眼泪的时候。
　　看到男孩怯怯的忙着道歉的样子，夏韶涵笑着用袖子插试了一下眼泪，玉手抚摸上男孩的脸，柔情万般的看着男孩道：“龙儿，不用道歉，不是你的错，是妈妈激动了，这是妈妈激动的泪。”
　　“激动的泪？”男孩狐疑道：“什么激动啊？”
　　“从来就没有人……称过我……娘子……也好久好久……没有人称呼我……老婆了……”
　　“啊！”男孩恍然大悟，高兴的跳了起来，欢呼道：“妈妈，以后我就叫你娘子、老婆啦！你就是我的娘子、老婆啦！哦，我太高兴啦！”
　　看到男孩在自己面前欢快的跳跃着，夏韶涵心里也激昂起来，“是啊，以后再不会因为没有……爱人而遗憾了……”待男孩稍稍平静一下，夏韶涵牵过男孩的身体，让男孩依偎在自己怀里，柔柔道：“龙儿，老婆这个称呼，只能在家里用，而且只能是我们两个人之间才可以，如果被外人知道了那就糟糕了，听到了没有。”
　　“妈妈，你放心，不会有第三个人知道我们这种关系的。”男孩满口答应道，想了一下又有些心有不甘的道：“那我还想称……妈妈……和妈妈老婆……可以吗？”
　　看到男孩小心翼翼的样子，夏韶涵宠爱般的刮了男孩一下鼻子，痴笑道：“可以！一切都可以！妈妈已经是你的妻子、娘子了，怎么称呼你的妻子、娘子，你自然最有权力了。”
　　男孩大喜，一直都是小男生的角色，如今变成了顶天立地夏韶涵的丈夫了，似乎一下子高大起来，似乎有了大勇士般的气吞万里河山的气魄！
　　“龙儿……为什么……还要称妈妈……妈妈老婆呢……”
　　“不知道……也没想太多……就是觉得叫妈妈又能抱着妈妈和妈妈亲热……心里快活的很……”男孩有些不好意思的回答道。
　　原来男孩心里还是有很深的恋母情结，一直留恋这种和妈妈关系的身份，好在自己也很享受。
　　“妈妈……”男孩吞吞吐吐的扭捏着呼道。
　　“嗯，什么事呀？”
　　“我都称娘子、老婆了……那妈妈该称我……什么呀？”男孩羞涩的样子煞是好看。
　　“真是要批评。”夏韶涵一愣后恍然道，红红的脸对着男孩，媚眼里浓得漾着水样，低头凝视着男孩道：“夫……夫君……”
　　“还有……”
　　“老公……”
　　“还有……”
　　“夫君……老公……宝贝老公……儿子老公……”夏韶涵荡漾着芳心，男孩的期盼让自己涌出一种冲动，便胡口的乱叫一通，却也给自己带来更大的快乐。
　　“哎……妈妈娘子……妈妈老婆……”夏韶涵和男孩相视着幸福的笑了。
　　“龙儿，我们还有一些内容。”夏韶涵站起身来，低下头看了看还只到自己宽宽胯部高度的男孩，无比怜爱的垂下手臂搂住男孩往案几前走过去，“对家长说一些话吧。”
　　“家长？”男孩把眼睛从夏韶涵身上转移到案几上，却是来到了案几大镜框照片前。
　　“志刚，今天来跟你说一些事情……”男孩听到了夏韶涵低低的声音，却是知道夏韶涵有话要对自己很久以前过世的父亲说话了，不由得竖起了耳朵。
　　“志刚，你走了也有8个年头，这8年来，我时常都会想起你，想起我们认识、成家的过程，后来我们还有了爱情的结晶，那时的我们是多么的幸福。
　　后来，你就走了，走得那么干脆，我也只有在梦里才能见着你。
　　在梦里，在我触手可及的地方，你就站在那里，宠溺地对我笑着。
　　我就像一个要到了糖的小孩子，开心的围绕在你身旁，每一次梦里相遇，我都只是纯粹地搂着你的腰望着你笑，贪恋那一双宠溺我的眼神，那一份让我愉悦的安全感。当我沉醉在幸福里时候，你离我越来越远，越来越远……惊慌之中伸出手，触碰到的却只是一片空白。身上似乎还留有你的余温，却只是梦醒时分的错觉。
　　笑过、哭过、吵过、闹过，后来便是冷漠。一张疲倦的脸，也不知该怎么释放一颗疲备的心，不懂得隐藏对你的眷恋，也学不会将爱收回。
　　如果，我说如果一直这样下去，也许我很快就会见到你。
　　好在，好在，我还有龙儿，我们的宝贝！
　　龙儿是上天赐予我这辈子最好的礼物，如果没有龙儿，我将会在思念、埋怨中度过一生，幸亏是龙儿，所以我的世界里还会有阳光、有欢乐、有期盼，应该说是龙儿支撑了我努力生活的信念。
　　我们的龙儿是那么的优秀，学校里、乡邻里都夸他是一个聪明、懂事的好孩子，在他身上有你的影子，还几乎集成了我们所有的优点，你是无法想象到的优秀。
　　还记得你要走的时候跟我说我还年轻希望能找一个合适的人陪我共度此生，当时我记得我是流着泪回答道“这辈子我不会再爱上别人了”。
　　一年前我还一直是这个回答的，因为我觉得我们的爱情是不能超越的，哪怕有比你更优秀的人。但今天我站在你的面前，是来告诉你一些事，我错了！
　　这辈子我又爱上别人了！
　　这个别人不是其它的人儿，而是我们的儿子！
　　我爱上了我们的儿子！
　　这是一种疯狂的想法吧！
　　你会怪我吗？
　　我一直在心底里暗暗的期盼不会受到你的责备，因为要我爱上别人本就很难，更何况还是我们的儿子-龙儿！
　　禁忌！母子恋！老少恋！……
　　我知道横隔在我和龙儿之间还有很大的障碍，身份、年纪……，任何一条都足以让我们成为被关注被责骂的对象，可是……可是我现在已经象飞蛾扑火似的不会回头了，只会一往无前的继续追逐下去。
　　因为我的龙儿是我的生命！
　　我们相爱了！爱得如此如痴如醉的！爱得如此不顾一切！爱得如此如胶似漆！
　　我的爱又回来了！
　　我的欲望也回来了！
　　我又找到做女人的快乐！
　　消失了的爱和欲望是如此的猛烈！是如此的汹涌！
　　我又进入了新的生活！一种全新的生活！
　　我冥冥之中感觉到你会为我高兴的！为我重获幸福、快乐高兴的！你会为我祝福的！为我和龙儿的未来祝福的！
　　从今天开始，我除了是一个母亲外，还是一个女人，一个妻子，龙儿便是我的丈夫了，虽然你已经成为前夫，但我想龙儿延续了你的生命，因此对我的爱也是延续你对我的爱，而丈夫的角色也是对你身份的延续！
　　需要志刚你的祝福！
　　也真诚希望得到你在天国对我和龙儿的祝福！
　　我和龙儿会感谢你的祝福！我们会想念你的！
　　我们会幸福的！
　　我爱你！
　　我爱龙儿！“
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　男孩的手一直被夏韶涵握住，越往后说手被握得越紧，悄悄的抬头看去，布满红晕天仙般的脸，那样的生动，激昂中别有一番风采。
　　看着、听着，男孩感动着。
　　从来就觉得夏韶涵是一位称职的教师和母亲，还有对自己深深的爱，没想到心里最深处还有对已去人的思念和挥之不去的灰色，男孩想到这些不免有很深的心痛，那么爱着自己的母亲竟然也有不快乐的时候，但自己竟然没有想到过或者安慰过。
　　男孩一会儿激动一会儿懊恼，为夏韶涵对自己的爱激动，为没有给夏韶涵更多的快乐懊恼着。
　　“龙儿，该你说了。”男孩吃了一惊，要自己说，说什么呀？求救的眼神望向夏韶涵。
　　一脸的稚气和一丝丝怯意，夏韶涵暗自里叹息了一下，男孩那么小小的年纪，要应对这种架势这种场合确实勉为其难，不过想到终究要过这一关，总不至于在往后的日子里又纠结一些想法吧。
　　夏韶涵低下头用鼓励的眼神和微笑对着男孩道：“龙儿，别怕，他是你爸爸，你的事不就是一个做父亲的要关注的事吗？”边说边用力的握了握男孩的手，反复要把自己的决心传递给到男孩。
　　男孩在夏韶涵的注视下挺了挺胸膛，想到夏韶涵那么困难的时候都过来了，自己这一点不好意思的事有什么不可以说的？
　　“爸……爸爸……”有些结巴，但男孩还是勇敢的把视线移到大镜框的照片上。
　　“爸爸，请允许龙儿对你说一声对不起。第一个对不起是因为往后妈妈的丈夫就是我了，今天这是我和妈妈的大喜日子，从今以后妈妈就不仅仅是龙儿的妈妈了，而且还是龙儿的妻子了，我和妈妈要相依相伴的过以后幸福的日子了，这个可能是爸爸离开时没有想过的事情吧。不要紧，虽然有些出乎意料，但活着的人幸福并快乐着，不是比什么都重要吗？而爸爸你可能会慢慢的离开我们的生活，虽然我们会想念你。
　　第二个对不起是龙儿决心要把妈妈照顾得更好，比爸爸你以前给予妈妈的更多，包括更多的爱更多的快乐更多的幸福，我要用我的心我的身体来让妈妈忘记以前的记忆以前的幸福以前的不快乐，所以爸爸不要因为妈妈更爱她的丈夫更爱现在的生活而责备妈妈，甚至错怪妈妈，因为这是我要追求的目标。
　　爸爸，你走的时候我还小，所以也没有体会到更多的父爱和对你的印象，但妈妈养育了我也教育了我，我的成长和体会到生活的快乐完全来源于妈妈，所以我一定会对妈妈好，我要爱妈妈一辈子，我要让妈妈永远快乐永远幸福，我一定能做到。
　　相信我，爸爸！
　　也请爸爸祝福我！
　　祝福我和妈妈的爱情！
　　祝福我和妈妈的幸福！“
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　夏韶涵搂住男孩的肩，开始时不断的想给男孩以力量，鼓励他在已逝的父亲面前吐露替代父亲角色的婚事，慢慢的，男孩已经不再拘谨了，那一句句陈述变得有些慷慨起来，而一言一语的无不表露出对自己的承诺。
　　夏韶涵感动了！
　　原本一直觉得男孩还是一个小屁孩，啥东西都需要自己这个做妈妈的去手把手的教，甚至还要主动的牵引，现在则是在父亲的照片前滔滔不绝的叙述要如何爱自己如何让自己快乐如何让自己幸福如何永远的爱着自己。
　　天啦！这还是自己那个怀抱中的小屁孩吗？
　　夏韶涵情不自禁的低下头凝视着只到自己肚脐高度的男孩。
　　还是那张丰神俊朗的脸，还是那般羞涩的绯红，还是那般满是稚气，还是那般惹人怜爱的样子。
　　龙儿长大了！
　　会心痛妈妈了！
　　会爱妈妈了！
　　会知道要给妈妈快乐和幸福了！
　　夏韶涵心里充满了激动，呼吸也开始急促起来。
　　这就是自己的丈夫！一个小小年纪的男孩！
　　自己往后的日子就要和自己的儿子又是自己的男人又是自己的丈夫联系在一起了！
　　龙儿一定可以做到的！
　　龙儿已经表现出比男人更男人的本领了，为何不能给自己更大的快乐呢！
　　还有自己和龙儿的爱，除了那种男人和女人的爱以往，不是还有因血缘而衍生的母子的爱吗？所以这种爱沉甸甸的，超过了任何的一种爱，亦母亦妻的角色会让自己和男孩更加痴迷和幸福。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　男孩坐在桌前，还有种恍若身处世外桃源的感觉。
　　下午还溜达在街上、河边的，一转眼就回到了家，一个对自己有新意义的家，温馨如故，那大红大红的喜庆装饰、还有那“囍”字无时不在提醒自己从刚才那刻起，自己已经不再是以前的自己，儿子依然是儿子，宝贝依然是宝贝，只不过多了夫君、老公！
　　“夫君！老公！”男孩念叨着这两个词，心里涌动着一种快乐，一种幸福，那是对自己在夏韶涵心里位置的肯定。
　　作为儿子，夏韶涵的宝贝，毋庸置疑是占据重要的位置，但回想起来那绝对是一个妈妈对儿子的母性关怀，这种儿子的角色不可能完全是夏韶涵生命的全部，因为夏韶涵还是个女人，是一个需要男人关爱的女人。
　　“幸亏是去年暑假！”男孩暗自里庆幸，暑假里夏韶涵和男孩被自己的另一种角色所吸引住，女人和男人的角色，阴阳相吸瞬时间就发展了另一种关系，也打开了另一扇门，是如此的快乐！是如此的幸福！是如此的般配！
　　今天的仪式就是为这种新的关系划上完美的结论，从此家中便有母亲，有妻子，有儿子，有丈夫，多么完美的组合呀！
　　“那我就成为了妈妈的老公……岂不是有很多……”男孩畅想着心里涌动着快乐。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　客厅里传来男孩的声音：“妈妈，好了吗？”
　　“龙儿，再等一会儿。”夏韶涵一边说一边从梳妆台上拿起一支透明的唇彩，在自己那娇艳欲滴的樱唇上勾出一个漂亮的唇形。
　　夏韶涵回到床边，双手拈着婚纱的裙摆坐在床沿，然后朝门口平静地喊了一声：“龙儿，你进来吧。”卧室门几乎同时被推开了，男孩依旧是穿着黑色礼服，站在门口，看到夏韶涵穿着婚纱端庄地坐在床沿，张大了嘴巴，半天都没合拢过来。
　　“妈妈……这是婚纱……好美的新娘啊！”男孩回过神来跨到夏韶涵身前，跪下来双手牢牢地抱住了夏韶涵的大腿，“妈妈……穿着婚纱真要迷死人不偿命……”男孩赞叹道
　　“喜欢吗？宝贝夫君。”夏韶涵嘴角挂着轻笑，想到“夫君”的称呼，脸有些红了。
　　“喜欢……太喜欢了。”近乎语无伦次地喃喃着，夏韶涵一句“夫君”更让自己心神荡漾。
　　夏韶涵低下头骄傲的看着自己V字深开领位置露出的半抹雪白丰满的乳房和深深的乳沟，脸上有点微微发烫，再看看左边大腿在雪纺纱的裙摆开叉处展露出来，修长笔挺，难怪宝贝夫君的魂都象被勾了似的。

　　书名：爱的幸福
　　作者：c_xiaom
　　收集整理：皮皮夏

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【第一会所SIS001-色城◇收集＆藏书馆】最大的支持！
　　在线阅读，更新书籍，最新最快最全地址：http://104.194.212.19/bbs/index.php?gid=303

　　男孩恍恍惚惚的看着，夏韶涵头上的娟长秀发，被高高盘起，婚纱下雄伟的双峰突之欲出，挺直优雅的玉颈上戴着一条莹白的珍珠项链，珠圆玉润，晶莹的光泽隐约映在胸前吹弹得破、娇嫩无比的雪肌玉肤，挺凸丰盈的酥胸，在呼吸中一起一伏娇美诱人至极，婚纱下，恰到好处地衬托出那柔软曼妙的绵腰和那隆圆的娇翘美臀，还有时隐时有的一双粉圆晶莹玉膝和线条优美的小腿。
　　站起身来，男孩把夏韶涵轻轻拉了起来，双手环住夏韶涵的绵腰。
　　“哦……还是一双10寸的高跟鞋……”男孩心中喜欢的把脸颊埋进了丰腴的腹肉中。
　　夏韶涵怜爱的看着闭眼在自己小腹上眷恋的男孩，深深的弯下腰，让嘴唇包住男孩的嘴，把舌尖顶进男孩的嘴里，舌尖交缠在一起。
　　“妈妈……妈妈娘子……夫君我好爱您。”当男孩松开了夏韶涵的唇，想到自己称呼的“娘子”，羞涩中竟有些喘不过气来了。
　　“夫君……妈妈也好爱你……妈妈整个都属于我的宝贝夫君……夫君要……好好疼我……”“娘子”二字让夏韶涵激动起来，把脸颊贴在男孩的嘴唇上轻轻蹭着。
　　男孩用力点点头，也不说话，双手从夏韶涵的腰上往下滑了下去，在后面托住了夏韶涵丰满浑圆的翘臀，摊开的手指一松一紧地揉捏着臀肉。
　　“妈妈娘子……你的臀瓣好大呀………我爱妈妈……好爱你……”男孩又一次扳下夏韶涵的头吻上了夏韶涵的红唇，夏韶涵也主动搂住了男孩的脖子，把香舌奉上，任男孩吸吮逗弄，舌头又交缠起来。
　　“妈妈，这婚纱的料子真薄。”男孩的手指顺着夏韶涵映在婚纱面料上的臀沟上下滑动，慢慢地又把手移到前面，从左边开叉的位置伸了进来，手掌贴着完全袒露着的左边大腿上移，但是紧贴的婚纱裙摆阻止了前进。
　　“夫君……我们到外面去……”夏韶涵娇呼道，心里开始荡漾起来。
　　“娘子……在房间里不是很好……干嘛要到外面……”男孩不解的问道，手又抚摸到硕大的臀瓣。
　　“因为……因为妈妈想……想为和夫君的一切……找个证人……”
　　“什么证人？”男孩迟疑了一下，才恍然道，原来妈妈指的是想在爸爸照片的注视下进行亲热。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“龙儿……跟我来……”牵着男孩，一高一矮的两个人儿手牵着手，朝大红的“囍”字走过去，在案几前停下。
　　“龙儿……夫君……看着我……”夏韶涵让男孩和自己面对面的站着，偏过头来望着案几上大镜框里照片上的人儿道：“志刚，你还要为我和龙儿作证。”回转过来低下头，柔情似水的望着俊美的男孩，“龙儿夫君……刚才我们进行的是中式传统的婚礼仪式……接下去妈妈还想按西方的仪式……”说着，艳容绯红起来。
　　“嗯……妈妈说的是中西合璧吧……”电影里好象看到过，男孩有些跃跃欲试起来。
　　男孩的欢欣让夏韶涵信心倍增，总觉得今个儿的日子很特别，对自己，对龙儿，能丰富些内容也好让自己和龙儿多一些甜蜜的记忆。
　　好象还有一些缘故吧，自己不是常想到男孩也不可能一辈子呆在自己身边，或者说不可能一辈子只有自己一个女人，虽然天长地久的誓言很容易，但终究自己还是男孩的妈妈，总是还会有其它的人进到男孩的生活中的。
　　所以把男孩所有的第一次都留给自己，是不是也算是不枉自己对男孩的一片痴心呢？
　　第一次看女人的身体！第一次亲吻！第一次云雨！第一次婚礼……
　　还有那么多云雨中的第一次，翻来覆去的姿势，还有很多自己已经准备的……
　　夏韶涵脸颊一阵一阵的烘热，暗自“啐”了自己一下，勉强收回了心神。
　　“龙儿，把手给到妈妈，妈妈先问你来答，然后用同样的话问妈妈，好吗？”
　　“好的。”男孩激动回答道。
　　“龙儿，你是否愿意娶妈妈为妻，按照圣经的教训与她同住，在神面前和她结为一体，爱她、安慰她、尊重她、保护她，像你爱自己一样。不论她生病或是健康、富有或贫穷，始终忠於她，直到离开世界？”
　　“我愿意！”男孩抬头注视的夏韶涵的眼，坚定的回答道。
　　“妈妈，你是否愿意嫁龙儿为妻，按照圣经的教训与他同住，在神面前和他结为一体，爱他、安慰他、尊重他、保护他，像你爱自己一样。不论他生病或是健康、富有或贫穷，始终忠於他，直到离开世界？”
　　“我愿意！”夏韶涵深情款款的注视着俊美的男孩道，“龙儿……主已经同意我们在一起了……”红着脸缓缓的弯下腰轻轻的吻在男孩的额头、嘴唇上。
　　“龙儿，现在该交换戒指了。”
　　“戒指？”男孩有点蒙，到哪里准备这东西呀！
　　“傻孩子，妈妈早就准备好了。”夏韶涵娇嗔的用手指点了一下男孩的脸，从案几上拿下两个小盒子，一个给到男孩，一个自己打开，从里面取出了一颗黄橙橙的戒指。
　　“哟！是金戒指耶！”男孩惊呼道。
　　“龙儿，戒指是结婚的信物，是金的，表示要把自己最珍贵的爱像最珍贵的礼物交给对方，而且金永不生锈、永不退色，代表我们的爱持久到永远。是圆的，代表毫无保留、有始无终，永不破裂。”
　　“是的，妈妈，我们的爱就是永不生锈，要到永远，要毫无保留，要永不破裂！”男孩信誓旦旦道。
　　“龙儿，妈妈先帮你带上。”夏韶涵拉起男孩的手指，把黄橙橙的金戒指套了进去。
　　接着男孩也把金戒指套在了夏韶涵的手指中，然后很留恋的抚摸着夏韶涵的手掌，“妈妈，你以前……也有吗？”
　　“以前带过，后来你爸爸走了，我也就把那个戒指收了起来，这是我带的第二个了。”夏韶涵有些怅意又有些欣慰道，偏过头看到了镜框中的男人，暗自道：“志刚，看到没，我们的儿子帮我带上了象征着爱情的金戒指，你以前给的以后就不会再用了，志刚你能够理解吗？”
　　男孩端详了好一会儿自己手上的戒指，忽然想到什么的说道：“妈妈，我想起来了，婚礼仪式中还有喝香槟的过程呢。”
　　“龙儿……你真的……要喝香槟吗……”夏韶涵脸有些红了扭扭捏捏道。
　　男孩一下子被夏韶涵绯红的脸上娇羞的样子吸引住了，想到夏韶涵有时的古怪样子不由得心中大为期盼，“对呀……要喝香槟……哪里有呀……”
　　“罢了罢了！就那个吧，龙儿会喜欢的。”夏韶涵暗自嘀咕了几句，一双水灵灵的媚眼望着男孩道：“龙儿………香槟妈妈没有准备……妈妈身上的香槟……你喝吗？”
　　男孩有些明白似的，欢呼起来，“要！龙儿要喝！”
　　夏韶涵既为自己的大胆感到惊讶，又为男孩的欢欣感到鼓舞，暗自道“本来也要的”，往后几步站立着，娇艳艳的盯住男孩的眼道：“龙儿……你看……”异常高挑的身子站立在男孩面前，夏韶涵媚眼半张柔情绰态的盯住男孩的俊脸，手从左边开叉的位置慢慢的撩起婚纱。
　　仿佛是有些害羞的样子，绯红的脸偏到一边，却望上了案几照片上的男人。
　　“志刚……”夏韶涵心底里叹息了一声，身体莫名的抽搐几下，一种被电击的感觉瞬间传遍全身，“终于要被你看到……你看……龙儿是不是很喜欢……”
　　却是婚纱已掀起来了，男孩“嗡”的一声，就见眼前腰肢绵软，盈盈一握，玉臀高挺，丰满润圆，修长白皙的美腿亭亭玉立。
　　一片黑黢黢的阴毛繁盛的簇生在这双浑圆笔直的长腿之间，如画龙点睛般给这具性感的肉体画上一笔美丽。
　　如秋日中欣欣向荣的珍草，黑色代表神秘庄严和肃穆，哦，那是神秘的一线之天潺潺流水芳草萋萋之地，而此刻这三角形的黑色却又充满了诱惑和性感。
　　那是藏在夏韶涵最隐秘地方，如此一大片茂密的黑草地！
　　一定是被细心浇灌那里的，不然不会如此繁茂郁郁葱葱！
　　只有肥沃的土壤才会长出这么迷人的芳草！
　　掀起的婚纱露出了雪白的大腿及小腹，案几上的烛光将隐私照得雪亮一览无遗，那一朵隐伏在肉谷中的花皱男孩竟也看得清清楚楚。
　　油黑的毛像一片绵长的丛林，繁茂中散发着生气！
　　柔软细长的肉缝已经迫不及待地开启了，似乎几滴清亮的水珠悬挂在洞口，象一个生动的招牌在欢迎前来游玩的人。
　　这里就是自己流连忘返的地方，数不清有多少次亲吻并占有它，伴随着呻吟，这里曾像水帘洞一样连绵不绝。
　　“龙儿……好看么？”男孩痴痴迷迷的样子让夏韶涵的呼吸都急促起来了，恍惚间竟也有些喜欢这种裸露，更关键是这种面对面的、绝美角色下的吸引。
　　“妈妈……太美了……那么黑……那么雪白……”男孩真的激动起来了，语无伦次的喃喃赞道。
　　夏韶涵纤柔的手掌半掩玉蛤，玉足抵地，娇躯后挪，粉脸羞涩，斜首瞟眸，柔声细嚼道：“龙儿……想不想……在你爸爸前一亲芳泽……喝妈妈的香槟……”这世上还有什么比玩赏眼前美景更完美的事情？！还有“香槟”！
　　男孩的手伸了过去，触摸到了夏韶涵的阴毛！
　　“志刚……摸上来了……龙儿摸上来了……”还与桃花源挨得近近的男孩正端详着手指触摸的秘处，忽然一道黑影，眼前白花花、黑油油的景象竟陷入到黑暗中，男孩才觉到自己的整个身子埋进了夏韶涵的胯下，整个人也被婚纱给包围起来，黑乎乎的看不到什么。
　　双唇轻夹蛤肉，翻弄厮磨，伸出舌尖轻舔，只觉入味青涩，竟轻轻吸吮起来，一股甘甜之感反涌心头，顿时心旷神怡。
　　“志刚……你看到么……龙儿的嘴已经……在亲昵……你看到没……我说给你听……好舒服呀……又亲又摸……”“龙儿……夫君……”夏韶涵爽得娇声长吟，低哑轻媚，清脆滑腻。
　　花汁甘美，气息香甜，高潮时候的娇啼声，可谓是如针刺身销魂蚀骨，水银泻地无孔不入，叫人欲罢不能，“哎呀！羞死了！志刚你看清楚了吗……那里已经被龙儿……吸住了……啊……怎么还在吸……”
　　男孩探出头，大口的吸气，看着夏韶涵似笑非笑、懒懒散散的模样，一时间成熟、风韵的感觉弥漫在眼前。
　　夏韶涵心有余悸的望着男孩，暗自为今天自己身体的敏感以及高潮迭起的反应吃惊，“怎么有这么多水来流，平日都跑哪里去了？”看到男孩的口鼻间竟沾满了粘稠的汁液，脸上也尽是光亮光亮的蜜油，好不淫靡，夏韶涵忙伸手用手掌插拭着那张俊美的脸，腻声道：“龙儿……妈妈的香槟好吃吗？”可能是觉得“香槟”这个词有些怪怪的又看到男孩的俊脸如被洗浴过一般，不由得“吃吃”笑了起来。
　　“妈妈……娘子的香槟……好多呀……好喝……”男孩意犹未尽一般的舔了舔唇边，一副好味道的样子，直看得夏韶涵心“扑腾扑腾”的荡漾着。
　　“龙儿……喜欢喝……妈妈的香槟吗？”
　　“妈妈……好喝……以后还要……”
　　“嗯……”想到以后可能还有更多的时候象这般的悸动，夏韶涵回过头注视着案几上照片中的男人，心里说道“志刚，刚才看到了没，龙儿可比你以前强多了，我们都碍于面子，失去了很多的乐趣，以后你会看到更多时候原本属于你的地方，龙儿会好好的怜惜。”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“妈妈……娘子……该夫君给你香槟了……”
　　“嗯……龙儿……你过来一点……”男孩站在沙发前，夏韶涵坐着，两人倒有一般的高，夏韶涵的眼落到了眼前高高挺挺如蒙古包一般突起的黑色西裤上，想到男孩刚才一直挺挺着为喝自己的“香槟”，心里微微有些歉意，轻喘一声，伸手往那高高突起的硬物摸去，微感一惊，说道：“龙儿……好骇人的一根棒儿，怎地比以前还要粗大。”
　　男孩被夏韶涵玉手几下抚摸竟有些快感，接着道：“妈妈，看龙儿给娘子亮枪了！”
　　夏韶涵笑吟吟地男孩解开腰带，“噗”的一声，健硕的巨物甩了出来，早已笔直坚举，昂首朝天，正要择人而噬，粉红色的龟棱不住散发着热气，即便在这不热的季节也能依稀看到那淡淡的蒸汽。
　　一时看得火盛情涌，慢慢直起身躯坐着，手提面前男孩巨棒徐缓轻轻套弄，抬头直视男孩道：“龙儿……没想你这个一天比一天粗壮……我的夫君……你已经比大人还大人……”说着另一只手托住棒下的卵袋，又怜又爱的抚摸着。
　　男孩嘘了一口气，与夏韶涵目光相接，看着这个佳妙无双，香培玉篆的美人儿，不由心中悸动，说道：“妈妈……娘子……是否喜欢又粗又长的物事？”
　　夏韶涵听说脸上微微一红，玉掌紧了紧，嗔道：“倒也不是……暑假前……妈妈可不知道……你还有这么一截儿……妈妈不是一样很喜欢你吗……不过……”
　　男孩有点耍赖道：“不过什么？是不是始终粗大的好，较有感觉？”
　　夏韶涵确是这样想，却没有答男孩，暗道：“还不是看过……你的……怎么会不爱大东西……”凑头过去，伸出香舌在头儿舔了一下，男孩立时打了个咚嗦，看着夏韶涵一张优美的嘴缓缓启开，接着慢慢的将龟头含住。
　　男孩一阵头晕般的荡漾，如此美丽的女子正伏在自己胯下，吞吐着自己下身昂首指天的物事，一种男人虚荣的骄傲涌上心头。
　　眼光落到了案几大镜框的照片上。
　　“爸爸……你看见了么……妈妈在亲龙儿的……龙儿好舒服哦……”正得意的，忽然“哎呦”，男孩心底里不由暗暗萌生出一阵醋意，自想：“不知妈妈以前为爸爸含起是何模样？都是这般娇媚温柔、同样如此可爱吗？”当下扭捏了两下问道：“妈妈……爸爸这个……是怎个样子……他比我大吗……”夏韶涵听见，吐出那硕大的一条，抬眼瞟了男孩一眼，随即把住掌中肉棒沿着茎杆来回舔着。
　　男孩见夏韶涵不回答自己，遂撒娇的追问道：“妈妈……怎样不答我呀……我想知道吗……”
　　夏韶涵玉手轻敲了一下掌中坚硬炙热棒身，装作无可奈何轻声说道：“臭龙儿……有你这样问……叫人如何答……”
　　男孩道：“妈妈……但我真的很想知道……你就说给我听吗……”边说摇了要身子，那伟硕的一条在夏韶涵的玉掌中摩挲着，让男孩一阵舒畅。
　　“真是孩子气！”夏韶涵摇头一笑，脸上的绯红又浓了一些，羞道：“龙儿……过的时间久了……妈妈也记不得清楚了……男的应该都差不多吧……”和男孩讨论男人那物件，让夏韶涵脸颊热烘烘的，怪不好意思的，更何况小兔崽子还要自己比较自己两个男人那物件的差异，真可恶！
　　男孩有点不满意了，本来若隐若现在心里觉得夏韶涵也会象刚才这般吮弄着爸爸的物件而有点不舒服，现在更没听到对自己那物件的肯定，心里有些抓狂，央求道：“妈妈……你好好回忆一下……你不是说过……我天赋异禀……还有什么扫帚王的……难道都是哄龙儿的……”
　　夏韶涵看到男孩抓狂的样子心里直觉得好笑，心想是男人可能都很在意这个问题，干嘛要遮遮掩掩自己的感受呢，于是两个手掌围上那坚硬炙热的棒身，瞟着男孩道：“龙儿……你不是想知道……其实你和你爸爸俩还是有一点分别……你确实……确实比你爸爸要强一些……”待把最后几个字说完，夏韶涵已经羞不可意了。
　　男孩听见脑袋顿时“轰”的一声，心上人竟说出肯定的内容，心里一阵狂骄傲，自从夏韶涵说过自己的那物事比小伙伴大了许多是一种好事，男孩也就不再有一点自卑的心里，而现在又是把自己和一个成熟的男人比对，还说要强一些，要知道自己才15岁，那岂不是很抬高自己咯！
　　“妈妈……什么叫强一点呀？”男孩不依不饶的继续发问道。
　　“也罢……龙儿……念今天是咱们的大喜日子……妈妈就从了你……”夏韶涵含羞的略停顿了一下，垂下眼注视着掌中的伟岸接着道：“龙儿……妈妈说的都是……真话……你听了可不能……笑话妈妈………”
　　“妈妈这辈子就经历过两个男人，一个是你爸爸，一个就是你了。
　　妈妈的第一次是给了你的爸爸，我们一起生活了5年，应该说和很多平平淡淡又幸福的家庭一样吧，既有波澜不惊又是温馨的幸福。
　　讲到那回事呢，其实妈妈在和龙儿你好上以前，一直都觉得男女的事也就是以前一样的普通，也没什么比较，不过后面妈妈就有不同的感觉。
　　现在你既然问起来了，那妈妈就说给你听吧。
　　论你们男人的这个物事，无论是长度、粗度、还是其它的，你都要比你爸爸强！
　　当初我在想到这个答案时心里也吓了一跳，你那么个小男孩，和你健壮的爸爸相比，要知道那身体物事的尺寸有种理论就象脚掌尺码一样个子大一些的尺码就大，和你爸爸相比，你就是小不点了，怎么那物事会这么个规模。
　　奇妙就奇妙在这里，那次妈妈第一次看到你那物事时，还觉得回到了新婚那段时间，一样的粗一样的长，但外观你的那种粉嫩那种白皙，伟岸中透出年轻，根本就是不一样的两条。
　　现在妈妈越来越体会到你和你爸爸之间的差别。
　　光说那粗度，前面几次的肿胀妈妈还觉得是因为久疏欢事不习惯而已，会随着这种关系慢慢适应，但到现在妈妈还每次进入时那种有点裂的肿胀感觉还在，要知道妈妈可是生育过你的人，自然比不上以前少女般的紧窄，唯一的解释就是你那物事比你爸爸的要粗，妈妈腔道还得重新适应比以前大的尺寸。
　　还有你下面那话儿，粗长肥大就不用说了，最可贵的是有个大槌头，圆大棱厚，插在里面便是射了软了，也不会容易脱落，这一点你爸爸是没办法和龙儿你比较了。
　　论起那长度，妈妈也很难一下子直接说出你和你爸爸之间的差别，妈妈就是觉得每次全部包裹进去时，那里面就是酸酸的酥酥的麻麻的，那物事前段圆圆的大槌头一下一下撞击身体最里面，热热的，有种被不断挤开被不断挤进去的感觉，还有就是从来没有被触碰到的被触碰了，从来没有被挤压的挤压了，从来没有被刺穿的被刺穿了，如果不是要长过前面到过的那条的话，妈妈怎么会有那么奇怪的感觉呢。
　　你这下面吊着的这坨卵袋，又大又沉，扫帚星除了是说你那物事长长粗粗的吊下来垂到地板上，连这坨卵袋一样的吊在地板上，妈妈在你爸爸身上可看不到这种风景哦。“
　　男孩觉得自己那物事越发的坚硬起来，夏韶涵时而合拢玉掌套弄着棒身，时而瞟上自己两眼，时而害羞的绯红起来，时而娇羞的继续述说着和自己相关的一切，男孩的心“扑腾扑腾”感觉要飞起来一般，一种舒服愉悦的心情从身体从心里不断涌出来。
　　这种滋味既让人快乐又委实让人难受，男孩想了想道：“妈妈，这样说岂不是又粗又长吗？二者已经合而为一，岂不是人间一大乐事？”
　　夏韶涵只是一笑，埋头又舔食起来，这回直吃了好一会儿时间，方吐出肉棒，低声说道：“龙儿，妈妈想要了，来吧！”望着掌中的物事，夏韶涵看得芳心大炽，开口又含住龙根，只觉得口中那棒状物体不似肉做的，倒像是一根烧红的烙铁，又热又硬。
　　“爸爸……妈妈说……我的比你强……”男孩心里窃窃的骄傲着，眼光来回的在伏在自己胯下的夏韶涵和照片中的爸爸之间游荡，心里安慰道：“爸爸放心吧……龙儿一定会把妈妈……照顾好的……”男孩越来越觉难忍，浑身血脉贲张，夏韶涵越吞越进越吞越多，只觉炙热之中夹着阵阵酥麻，而那股泄意变得越发厉害。男孩想收撮心神欲要力挽狂澜，又盼着那种刺穿般的劲射，“妈妈……快了……”一轮吸吮之下，男孩终于抵挡不住，已全然失去自控能力，子子孙孙猛地夺关而出，一股接住一股，连射数发，全射进夏韶涵的口中，“妈妈……是龙儿的……香槟……”
　　“咕咚……咕咚”夏韶涵大口大口的吞咽着，虽然男孩那物事巨大，紧紧的塞在嘴里，倒没有留下多少空间，那分量极大的炙热的浓液汹涌而至，容不得夏韶涵多想，有些困难的吞咽着。
　　“好在……是这个姿势……”脉动慢慢的消停下来，夏韶涵忙着将唇边溢出的一些浓液舔吮进嘴里，边恋恋的触碰着犹自坚硬伟岸的棒身，道：“龙儿……也不先说……那么多……要撑死妈妈去呀……”
　　“妈妈……龙儿的香槟好喝吗……”男孩撒娇般的把身子移到夏韶涵上半身，触碰着。
　　“好喝……好多呀……”夏韶涵的掌依旧没有放开男孩的巨棒，前前后后的撸动着，那粉嫩中透出的伟岸，让夏韶涵心动不已。
　　“妈妈……以前喝过爸爸的香槟么……”男孩一副想知道的样子。
　　“以前妈妈……都不懂……怎么会……”夏韶涵舔了舔龟头冒出来的几滴玉液，恋恋不舍的在棒身上巡动着。
　　“妈妈你说……我们在爸爸面前……喝香槟……爸爸会怪我们吗……”
　　“龙儿……爸爸是个好人……他会看到……我们快乐的……”




　　第十七章、落红不是无情物

　　夏韶涵从卧室里出来了。
　　桌边的男孩兀自在回味刚才“香槟”之乐，还有夏韶涵的一番夸奖内容，听到“哒哒哒”的皮鞋敲地声，抬头望过去。
　　又是一番新形象！
　　和刚才一样的高！
　　还是那双10寸的细跟高跟鞋，凭空把夏韶涵的身高拔高了一大截，男孩不得不高昂着头望上去，尤其是现在坐着的姿势。
　　“太高了……如泰山压顶般……好看……”一袭乳白色的露臂旗袍，丰满挺拔的酥胸，袅袅轻盈的纤腰，将夏韶涵衬托得更显肌骨莹润，一派雍容华贵的气质。
　　原本就国色天姿的大美人，在这薄粉淡妆的点缀下，更增几分楚楚秀质，直美得让人不敢逼视。
　　“成熟、高雅、端庄、秀丽、风华绝代、艳若桃李、美若天仙……”男孩一遍遍的念叨着对眼前女人的赞美。
　　“龙儿好看吗？”
　　“美……太美了……怎么来了三位天仙般的新娘？”
　　“什么三位？”夏韶涵迟疑了一下，才恍然男孩的赞美之意，不禁“扑哧”的娇笑起来。
　　男孩的眼更直了，就见眼前的女人欲语还羞的娇美脸蛋，益增艳媚，莹白肌肤已染上了娇媚晕红，娇笑中饱满丰挺的两团跳跃着荡漾着。
　　“哎，在发什么呆？”夏韶涵手在男孩面前挥了两下，没见反应，遂玩弄心起的在男孩头上轻轻敲了一下。
　　“哟！”男孩醒悟过来，看见夏韶涵一幅调笑的样子，俊脸不禁的红了起来。
　　“不公平！”男孩喃喃自语道，仿佛又想到什么的，摇摇头道：“不公平！”夏韶涵奇怪的看着男孩，一脸的不解道：“什么不公平？”
　　“今天你这位新娘，一会儿大红婚礼服，一会儿婚纱，现在又是旗袍，太丰富了吧！你看我也就一身衣服，那……”男孩一副瘪嘴的样子。
　　“扑哧”夏韶涵忍不住又娇笑起来，就觉得男孩的嗔样如在妈妈怀里撒娇的幼儿一般那么可爱那么让人怜爱，不仅母性情怀大开的将男孩搂进怀里，低下头，手指轻轻的刮了刮男孩挺直的鼻梁，道：“龙儿……这是你的第一次……妈妈自然要隆重一些……也望你要记住……妈妈的美……妈妈也要你留下印象……一辈子的记忆……”
　　听着夏韶涵的话，男孩一时动情，不禁轻轻地将头埋入怀里，抱着绵腰，拼命地吸着从夏韶涵身上传来熟透了的女人的体香，真有些晕了，像梦中，但梦却又那么真实！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“龙儿，跟妈妈来。”男孩有些痴迷的让眼光留在前面夏韶涵的背部。
　　“太大了！”夏韶涵这身衣服可谓是画龙点睛之笔，那丰腴健美的婀娜体态勾勒的淋漓尽致，那犹如山峰的傲乳将贴身旗袍衬得圆圆鼓鼓的，似乎只要再加上一点力便会裂衣而出，乳白色薄薄的丝质旗袍，可隐隐看到那两条修长的玉腿的痕迹，而丰盈圆翘的臀部也紧贴着裙子，更是显出那圆弧般的线条。
　　夏韶涵感觉到男孩的眼光一直在自己身上巡梭着，从卧室里出来，到餐桌上你一口我一口的，男孩的眼睛就没停过对自己的扫描，夏韶涵按捺不住自己的高兴，今天是中国人最欢庆的日子，在家里举办自己和男孩的结婚仪式，虽然只能这么偷偷摸摸的，自己只想着怎么让男孩把今天这一个特殊的日子特殊的时刻特殊的事情给记住，妈妈嫁给儿子虽然有些禁忌，夏韶涵更在乎自己在男孩心中的位置。
　　“看就看吧……虽然象个小色狼……”夏韶涵安慰自己道，不免有些喜欢，毕竟自己花了那么多心思搞出这么个内容。
　　旗袍也是自己去定做的，揣测男孩的心思，于是夏韶涵就选了乳白色的颜色，薄薄的丝质材料，柔柔的贴身就更容易了，也不会破坏自己身体的曲线。在尺寸上，比之前的尺码又小了一号，虽说穿起来有些禁锢的感觉，却更能体现出上下凹凸有致的内容。
　　试穿那天，夏韶涵就预想到男孩会有的表情了，胸前是饱满欲裂，臀部绷得无一丝的褶皱，连那不起眼的小腹，也紧出微凸的样子，夏韶涵明白这就是男孩最想看到的风景，刚才的一双俊眼表明这身旗袍达到了想要的结果。
　　那垂长到鞋跟的下摆，因为丝质的垂坠而显得身材愈发高挑、修长，直让人既惊讶于那凹凸有致的丰满，又欣赏到修长、高挑的魅力。
　　“龙儿……我们已经是夫妻了……自然接下来要……洞房了……你知道吗……”绯红一片的脸带着无比的羞意，夏韶涵低下头问道。
　　“洞房……妈妈……该怎么做呢……”男孩有些雀跃的问道，洞房？不是所有男人向往的事吗？
　　“我……我想……”夏韶涵愈发羞不可抑，粉脸满是红晕，心里直埋怨道“这个小坏蛋怎么什么都要自己教……唉没办法……谁叫自己要嫁这个小男孩……”，顿了一顿，忍住羞涩的迎上男孩的眼光道：“龙儿……我想今个儿也没其它的客人……我们就在家长前……洞房吧……”勉强把这几句话说出来，夏韶涵的红晕已经是浓密一片。
　　“家长前洞房……”男孩不解道，想了想，有些领悟的先偏过头看了看案几上的照片又扭过头看了看夏韶涵的眼，布满红晕好看的脸上飘出一点赞赏的肯定之意，男孩开心道：“哦！洞房喽！洞房咯！和妈妈洞房咯！”
　　男孩的欢呼声让夏韶涵更加的娇羞起来，忍不住弓起手指在男孩头上轻轻敲了一下：“小声点，不怕被别人听到啊！”
　　男孩吐吐舌头，心知确实要注意一些，然后小点声音道：“妈妈，是要爸爸看着吗？”
　　夏韶涵心里深深的叹息了一下，心想“志刚呀，只好劳你再看一眼，虽然是和别人，好歹龙儿是你的儿子，你总得帮这个忙了。”消停了一下旖旎，看着男孩羞羞道：“洞房也得……先把衣服脱了吧……”
　　男孩的眼在夏韶涵身上转悠了一阵，轻轻的叹息道：“妈妈，真舍不得把这件旗袍从你身上解下来，太漂亮了！”
　　夏韶涵很享受男孩的眼神，还有眼里闪现出的迷恋，“龙儿……妈妈要解喽……”一颗一颗的扣子被解开，丝质旗袍上半部滑落，露出肉色薄薄的乳罩，两个格外硕大的乳房清晰可见，丰满雪白的大乳房因乳罩撑而托出美丽雪白的乳沟，饱满诱人的乳房高挺着。
　　虽然男孩不是第一次看到夏韶涵的胴体，但女人脱衣本来就是一种充满诱惑的事，更何况是夏韶涵！男孩的心“砰砰砰”的跳得愈发激烈起来。
　　夏韶涵双手伸到背后，解开乳罩带结，男孩不自主的瞪大了眼睛注视着，眼睛也不敢眨一下，生怕错过这美好时刻，乳罩无声的滑落，两个傲挺的圆圆的尖尖的大白桃活泼乱跳的呈现在了男孩的眼前，圣女峰浑圆巨大，呼吸间上下颤抖变幻着形状，山峰顶点的两颗璀璨的红玛瑙依然晶莹透亮。
　　“那么巨大！”如此昂望着的巨硕，男孩禁不住张大嘴巴，感觉呼吸都浑浊急促起来！
　　两颗雪白肥大丰满的大乳房圆弧丰满的附着在上半身，很大！很柔嫩！呼吸间两只沉甸甸的大乳房诱惑地微微晃动，白晰晰好象两座雪白的山峰一般，淡红色的大乳晕中间，乳头与乳晕基本是肉红色的，与乳房颜色只是稍稍深了一点，但跟雪白的乳肉相对形成鲜明的对比！
　　“好白呀！”夏韶涵的肌肤像羊脂一般，散发出诱人的魅力。
　　男孩的眼珠随着夏韶涵白生生、颤巍巍的两团大乳房打转，它们看起来是那么的饱满和沉甸，在雪白的胸肌衬托下，散发出一股成熟娇艳，似乎在诱发男孩那潜藏心底无限的欲望。
　　那丝质旗袍已脱至腰部，夏韶涵双手抓住两边，正以优雅的姿势慢慢地往下拉，男孩一阵火起，抢着道：“妈妈……龙儿来……好吗……”
　　夏韶涵望着男孩那异常俊美异常稚气的脸，红彤彤的煞是好看，已不忍拒绝男孩，遂双手一摆道：“那就看你的咯！”柔柔顺滑的丝质料很容易就要从夏韶涵腰上往下坠去，男孩向下一推，却觉得旗袍似乎被什么东西卡住了。
　　仔细一看，竟发现是被夏韶涵的翘臀卡住了。
　　夏韶涵的玉臀过于肥美圆润，本来是绵软的腰肢，到了臀胯之处忽然夸张的向两侧蜿蜒扩大，形成完美的圆弧，旗袍本就小一码，自然难以滑落。
　　“真的是肥美圆硕！难怪能卡住……”男孩心里赞叹道。
　　男孩不由用手抱住夏韶涵的玉臀，只觉得甚是肥嫩，但却无丝毫沉赘厚实的感觉，这两瓣臀肉十分的坚实饱满，论弹性和丰实的程度犹不输那双玉乳。
　　夏韶涵羞红着脸道：“龙儿，别碰那了，那里肉好多，好丑哩。”男孩手臂的围住让夏韶涵生出一丝羞意。
　　男孩一副奇怪的样子道：“妈妈……你这臀部一点都不丑……我很喜欢哩。”一双魔掌则继续在夏韶涵腰臀间摩挲。
　　夏韶涵心里高兴问道：“龙儿……那里又肥又大……好看吗……”
　　“好看，当然好看，妈妈的身子永远都是那么好看。”男孩瞧出夏韶涵已是动情的端倪，于是用力的一拉，一阵臀肉荡漾，夏韶涵的旗袍和内裤除到了小腿处。
　　夏韶涵垂下视线与男孩四目相对，一片情意绵绵，一副美目迷离，红唇微张的样子。
　　“小坏蛋……不要……快些住手……”夏韶涵美目几乎快要滴出水来，忽然娇躯一颤，浑身肌肉瞬间绷紧，似乎有些不堪重负地娇吟道。
　　男孩的手抚摸着夏韶涵圆滚丰厚的臀部后，美妙中荡起一些好奇，于是竖起食指，在圆肥臀缝的最顶端，按着美肉微微用力，顿时手指便陷入肥美细嫩的臀沟中。
　　“哟！那么紧！”夏韶涵收紧肌肉，那两片肥美的臀瓣犹如两扇大门般牢牢夹住男孩作怪的手指，难进寸步。
　　“那么丰厚！”男孩本想测试一下夏韶涵的臀部到底长着多厚的一层美肉，谁知紧凑结实的臀肉阻止了这种尝试，却让男孩更加的迷恋起来。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“龙儿……你躺下……我们该洞房了……”
　　“妈妈……是在客厅吗……”
　　“龙儿……妈妈想……想让你爸爸见证一下我们这对新人的洞房仪式……以后就不需要家长们担心了……”
　　“那……我躺下咯……”男孩一丝丝的期盼，躺倒了铺上床单的地板上。
　　“龙儿……妈妈把你爸爸的照片拿下来……让他近距离的看着……我们洞房的过程……你说呢……”
　　“妈妈……我……也这么想的……”男孩心里涌上一阵荡漾和激动，“妈妈是要自己表现出强悍的……”男孩躺好了，照片也摆到男孩的身边了。
　　“志刚……你认真的看……我就要和我的夫君……合欢了……”男孩不停的吞咽着口水，虽然明知是诱惑，却挡不住夏韶涵那汹涌的热力，火星一点一点的开始燃烧，温度一点一点的上升！
　　眼瞅着男孩的巨蛇更加的意气昂扬，夏韶涵胸前的乳浪晃动得更加强烈。
　　“噢……龙儿……好大呀……它一定会把妈妈戳破……”夏韶涵紧捂玉乳的手指一不小心，晶莹的乳珠就从指缝间窜了出来，娇羞的玉腿交替之间，那两瓣媚唇与那道细缝更是若隐若现！
　　“啊！龙儿……它更大啦！”夏韶涵娇笑着玉手轻轻一拍，拍得男孩玉柱不停的左右摇晃，就像不屈示威的不倒翁一样！
　　“志刚……看到没……涵儿的夫君这根宝贝……好强吧……”夏韶涵花容绽放、风情万种的跨坐在男孩身上，温言软语的准备“征服”猎物！
　　玉手下探，扶正了男孩摇头晃脑的巨大玉柱，对准了自己的幽谷玉洞。
　　“嗯，真大！”夏韶涵坚定的向下一沉，不知何时已爱液漫延的媚肉欢呼着向玉柱扑去。
　　“嗞……”淫靡的摩擦声虽然细微，但却胜似九天惊雷！
　　进去了，真的进去了！
　　男孩的圆头被夏韶涵的媚唇所吞没，“志刚……看到了吗……进去了……”“啊！”肉与肉的结合在欲火中飞腾，夏韶涵虽是生育过也接受过男孩的数次检阅，男孩好象更为硕大的巨棒却让小穴生出撕裂般钻心剧痛，刚刚把阳根圆头吞进，因痛楚而绷紧的玉洞蜜肉就卡住了小男孩。
　　“这是洞房之夜，一定要……”夏韶涵银牙一咬，微微调整了一下肥美的香臀，紧接着把心一横，前夫照片就在旁边注视着自己和男孩带来的人世间的贞洁伦礼在眼前闪过，然后被玉体的强势沉沦所驱散！
　　男孩清晰的感到，自己那巨硕的玉柱被迫滑过了夏韶涵红润的玉门外唇，然后在娇嫩内唇的包夹下，圆头紧刮着颤抖的蜜穴四壁，艰难向里突进，一点一点的接近蜜穴深处。
　　进去了！
　　完全进去了！
　　“爸爸，龙儿的棒棒已经进到了妈妈的身体里！”男孩偏过头注视着照片道。
　　女上位的姿势使得夏韶涵可以充分控制阴茎在体内的长短和力度，因为男孩的阳具足够长，所以夏韶涵上下起伏的幅度很大，不用担心阴道内的坚硬突然滑出。
　　夏韶涵雪白而健美的大腿上股二头肌呈优美的流线形，紧紧地夹着胯下的男孩，先是短促的频率吞吐着小半截肉棒，重复数次之后猛然往下一坐，绽裂的阴唇贪婪地将肉棒吞没到根，男孩的大龟头重重地捅在夏韶涵柔嫩的花心上，伴随着又痛又爽“哦……”的一声娇呼，夏韶涵的身子触电般向上弹起，长发飘舞，美艳绝伦。
　　花心享受到一次大蘑菇头的强吻，不堪达伐，羞缩起来。
　　夏韶涵强忍住下体的酥麻，小心翼翼抬起臀瓣，凝视着小半截吞吐的连接自己臀瓣和男孩下身的那湿漉漉亮闪闪的巨物。
　　“那么长！”
　　“该到肚脐眼上了！”
　　“我的……包容性那么强吗？难道刚才已经整根吞下龙儿……巨大肉棒……太了不起了……”连接处的长长粗粗的一条给夏韶涵留下很深的印象，难以置信！
　　“志刚……看到没……以前和你……没有这种状况……”夏韶涵心有余悸的提醒自己“要……放缓一些……免得……”
　　“龙儿……你看一看……”夏韶涵娇喘着，示意男孩要注意的地方。
　　男孩微微欠起了身子，眼光落在两人的交合之处。
　　“咦……妈妈……怎么没有吞进去……”被撑开的阴唇下露出粉嫩的一截男根在外头，两片阴唇偏又不舍地含住不放，似对这根巨棒又爱又怕，看上去好象一张樱桃小嘴含着一根大熏肠似的，触目十分好看。
　　“龙儿……要慢慢的……不然很长会顶到的……”
　　“妈妈……以前和爸爸一起……也这样吗……”
　　“不……没有……没有龙儿的这么长……”夏韶涵有些害羞的想到要向边上照片里的男人说声抱歉，但暗自里事实就是这样。
　　“哦……妈妈……全部吞进去了……”男孩的眼皮下，自己那巨硕粉嫩的一根慢慢的被同样粉嫩的裂缝给吞没了，视觉上的冲击加剧了身体的快感。
　　“龙儿……还看到什么……”夏韶涵有些激动起来。
　　粗大的阳具没有动，好象一座大山似的矗立在那，娇嫩的阴唇开始缓缓地上下挪动了，含情脉脉地吞吐着那截坚硬。
　　几下后，就如豆浆机般渗出乳白色的浆汁，把柱身上突起的管脉以及周围突起的青筋涂上了一层细密的油脂，原本就契合完美的性器被这蜜汁粘在了一起。
　　“啊……那么多……妈妈……好多的蜜液……象油脂一样啊……”夏韶涵动作稍微快了一点，交合处发出捣浆糊般“卟唧卟唧”的声响。
　　“妈妈……是什么声音……”男孩绯红着脸问道。
　　“龙儿……是我们乐器的合奏曲……”夏韶涵娇羞地道。
　　“呵呵……对……妈妈……和我们合奏的乐器……是我们的性器……”男孩说着更加好奇的移动腰部向上大力捅了几下，夏韶涵被捅得娇呼了几声，卟唧声更响了。
　　男孩这几下是抽得仅剩龟头在里面然后突然猛地扎进去，夏韶涵被捅得花容失色，生怕阳具滑脱，娇嗔地瞪了男孩一眼，臀大肌收缩往下一压，再次牢牢地掌握主动。
　　灵体蜜穴的紧窄！
　　两瓣媚肉的娇软！
　　幽香春潮的滚烫！
　　无不让男孩爽得魂摇魄散，美得四肢发紧！“爸爸……看到了没……龙儿要死了……”男孩翻白的眼眸迷离陶醉，只是偶尔闪过一句色狼的经典名言——牡丹花下死，做鬼也风流！
　　夏韶涵玉唇微张，香舌在唇缝间暧昧闪烁，剧痛逐渐与酥麻交融，飘忽的酥痒在夏韶涵蜜穴内不停游走，牵引着心房的情火越烧越旺，越旺越急。
　　“嗞……啪……”急剧的摩擦，春潮玉液的涌动，夏韶涵美肉与男孩小腹亲密相接。
　　“噢……”不约而同，已成夫妻的母子两人热气充盈的嘴唇发出了无比满足的呻吟，男孩的硕大充实了夏韶涵空虚的桃源，重重的杀在痒处，夏韶涵的蜜穴则亢奋的包容了男孩的玉柱，透心的酥麻如电飞升！
　　“啪、啪……”密集的响声从下身处传来，泥泞的幽谷不停吞吐着男孩坚挺的玉柱，刺激火热的情景在狂乱中持续、在野性中升级，欲念变得有些无所顾忌。
　　“啪、啪……”
　　“志刚……好好看……我和龙儿在……太舒服了……”夏韶涵变成了狂奔的骑手，骑在男孩身上纵横驰骋，秀发跳跃着原始之舞，成熟夏韶涵似有无穷无尽的精力，一连就是上千次的起伏套动。
　　男孩的眼光在夏韶涵脸上莲花般优美的笑容和交合处泥泞不堪的画面中转悠着，脑子里被冲击得一塌糊涂，一股股别样的欲望强烈地冲击着男孩的心脏，“砰砰砰”地象敲鼓一样跃动。
　　战鼓声声，骑士开始冲锋前的助跑，动作逐渐加大，臀部和大腿绷得很紧，闪闪的有些汗津津，伴随着“嗯嗯哦哦”地呻吟声，夏韶涵向男孩伸出双臂，娇嗔道：“龙儿，快来啊，到妈妈怀里来……”男孩仰起身子，双臂环住夏韶涵的裸背，将头埋入怀中，丰腴的胸脯迅速迎接男孩，头被紧紧地按在饱满的乳房上，粉红色的乳头上仍有留下的痕迹，却胀大着着再度扎入男孩的口中。
　　夏韶涵越发高声的吟叫起来！
　　胯下是一匹“种马”！
　　一匹有着健壮巨硕一根的“种马”！
　　带给自己无比充实快感的种马！
　　是自己宝贝儿子夫君“种马”！
　　令自己向往更加自由驰骋的“种马”！
　　阴部更加娴熟地控制着体内的那根马鞭，这条邪异的马鞭有时候会调皮不听话，但是现在被夏韶涵的性器吸引住了，在激情火热的阴户播撒爱液的时候，此刻它是坚硬如铁！
　　夏韶涵跳跃着，脑海中仿佛出现这样一幅画面，欧洲中世纪的战场上，绿色的草原一望无际，自己骑在一匹通体雪白的骏马上，大红色的披风飞扬，如自由女神般飘逸，胸前豪乳无所畏惧地弹出，娇叱着冲向前方。
　　胸前迎风跌宕的雪乳！
　　丰腴动人的美乳女骑士！
　　“啊！妈妈……好紧啊！妈妈……爸爸……快看呀……”翻滚的海浪一下子咆哮起来，数十倍飙升的快感侵入了男孩的灵魂身心，在蜜穴反复蹂躏的同时，男孩在快感中意识逐渐……沉沦！
　　“要……要……继续进去……一辈子进去……爸爸你做证……”
　　“轰……”爆炸了，情欲的火山爆炸了！
　　“哦……龙儿……夫君……妈妈好爱你……再快一点……妈妈……妈妈快到了呀！”
　　“哦……我最爱的夫君……”夏韶涵紧紧的搂住怀中男孩的头发，冲上了高潮，身子在空中不由自主地颤抖着，雪白的身子涌起了一股红晕，突然娇呼一声，往上又窜了几下，“哦……龙儿……好烫……好爽……射到妈妈的子宫里去了呀……”却是男孩苦忍的欲望终于达到了顶点，他虽很不想飞上欲望之巅，但脊背的酥麻却涌入了脑海，又沉入了丹田！
　　“噗、噗——啊！”一发又一发的“流弹”喷射而出，有的喷在了蜜穴四壁，有的射进了花蕊深处，男孩暴涨的阳根一直弹跳了好久、好久……
　　“喔……”前所未有的深入让酥麻更加汹涌，充实的快感令端庄夏韶涵脑海一片空白，天地万物都化为了虚无，只有男孩在脑海之中。
　　裸体夏韶涵骑士在激烈的受精中，完成了生命中的又一次完美冲锋。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“龙儿，还记得那首诗吗？烟笼寒水月笼沙，夜泊秦淮近酒家。商女不知亡国恨，隔江犹唱后庭花。”
　　“当然记得，是唐朝杜牧的《泊秦淮》。”男孩很干脆就应上来，这本来就是自己擅长的，奇怪的是今个儿夏韶涵怎么问起这个内容来了，男孩一片狐疑的看着夏韶涵。
　　“哼哼……”夏韶涵眼波流转，粉颊晕红：“龙儿……龙儿要不要唱妈妈的后庭花么……”
　　“怎么唱……哎呦……”男孩似乎明白什么似的，脸绯红起来，盯住夏韶涵的脸。
　　夏韶涵红着脸道：“妈妈……今晚想给个……处女给你……好不好？”
　　“处女？”男孩一时转不过来，更加不解的问道。
　　“龙儿……妈妈说的处女……是妈妈后面的……”夏韶涵脸更加的红了，平日里一直文质彬彬的人儿很难用那个词把臀后的那处说出来，嘟嘟哝哝的接着说道：“龙儿，一直以来妈妈都有遗憾，龙儿你毕竟不是第一个得亲芳泽的人。惟独最后这处，没有人碰过甚至见过！妈妈庆幸终究还是能保留了点什么给你这个小夫君！”夏韶涵努力的平静说着，自己比男孩更期待这一天的到来，虽说杜牧这首《泊秦淮》吟起来不会如想像中的那么诗情画意，但夏韶涵没丝毫的迟疑，一定要把第一次在今天这个日子里给到心上人！
　　当很多次男孩进入自己身体的那一刻，小情郎身体最阳气的器官和自己身子里最阴柔的器官相互交融的时候，夏韶涵就已经在刻画今日的这个景象，自己愿意为这个小情郎、小夫君流水、流血……
　　能让小坏蛋在自己身上留下刻骨铭心的痛，绝对是一种幸福。
　　“妈妈要把处女给自己……”就算没有真正接触过洞房，男孩也知道“处女”意味着什么，不由得向往起来。“妈妈……该怎么……”男孩一脸无助的望着夏韶涵。
　　男孩脑子闪过一词，胯下物事已是应声而起。
　　夏韶涵嫣然一笑，尽管平日里曾无数次的把玩过男孩被内裤裹得高高凸起的阳具，用自己的话说就是象极了“塞一个降落伞包在里面”，每次它气宇昂然地出现在面前时夏韶涵依然觉得震撼，身体下面照例象拧开水龙头般的淌出水儿来。
　　现在也是这样，今晚已经有过2次的发射了，虽没有象被包裹着的物事横空出世般地弹起“啪”清脆地拍打在男孩的小腹上的风景，但如刚刚一样兀自心有不甘地在自己面前一跳一跳地示威着。
　　夏韶涵觉得自己刚才高潮还没有结束的迹象，那粉嫩狰狞的怪物，真想就这么的把它一口吞肚里。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“龙儿……看看……水儿流得够多了不……”夏韶涵让男孩躺倒在地板的床单上，整个身子跪着挪到男孩眼前，媚眼注视着男孩，感觉股间早是被爱液粘满了。
　　“嗯……”男孩一直处于欲罢不能的状态，夏韶涵收放自如，总能在自己将射未射的关口做点事分心，此时又在精关将开的当口给了个小耳光，直是让男孩哭笑不得：“妈妈……就不能让我射了这回……”
　　“不行。”夏韶涵把心上人鼻尖的汗珠吻了去，轻笑道：“今个儿怎么也要先把……处女送完……不然待会……没劲了……”说话间夏韶涵弯下上半身，乳房几乎吊到肋下，大半边的臀部悬空在男孩那硬硬挺挺的巨根上面，从双腿看过去时，晶莹的汁水把会阴蜿蜒到菊蕾处湿漉漉的。
　　“什么时候看过……你夫君……能力这么差……”男孩嘟哝着，抓着肉棒凑近那朵小巧的后庭花：“妈妈……怎么弄啊……”
　　“龙儿虽然有心发狠……终究还是需要……自己引路……”夏韶涵有些好笑，留意到心上人的束手无策，“哎……龙儿……顶在这里……慢慢的……你龟头大……等会儿……进了龟头要停住的……”越发感觉到下面那高高挺挺的巨根散发出来的力量，无形中给了夏韶涵很大的压力，“天啦！那么大！能进去吗？”
　　“龙儿……妈妈要你看着……这是妈妈身上最后的……处女……志刚……你也看看……涵儿要送夫君……”
　　男孩认为这几乎是不可能完成的任务，那里真小呀！自己的怎么那么大！
　　只听“卜滋”一声，一根火棒似的巨物龙枪立时撑开菊门纳进了大半截，男孩只觉胯下龙枪被一层温暖紧实的嫩肉给紧紧的缠绕住，比之在前穴玉壶内的感觉更加的温暖、紧实，尤其是洞口那种紧箍的的销魂感，直美得浑身毛孔全开。
　　“妈妈，疼么？”
　　“疼！”夏韶涵幸福地应道。
　　真的很痛！
　　火辣辣的疼痛！
　　是比十几年前初次“洞房”还要厉害的疼痛！
　　几乎是撕裂下身的剧痛！
　　但那只是生理上肉体的疼痛，夏韶涵心里却如灌满蜜一般，脸上神情与其说是痛苦，还不如说是骄傲，一种被自己心爱的人夺取初夜的骄傲。
　　“进去了……进去了……天啦……志刚……看到没……涵儿没有给过你……龙儿进去……”夏韶涵想到边上照片中注视着一切的人儿，莫名的一种快感。
　　“龙儿……你看妈妈又抽出来了……”几个回合下来，疼痛稍减，倒是有了某些奇异的感觉。
　　快感现在是说不上的，后庭花要唱出高潮来，夏韶涵竟有些期盼了，肉棒吞吐间火辣酸胀、抽起时的肠子都能带出去般的排泄感，是阴道所不能体会到的。
　　男孩从下面看去，只见自己那粗大的龙茎随着夏韶涵的耸动，在两瓣臀肉中来回进出，菊门娇嫩的肛肉被肉棒不停的翻进带出，美不胜收。
　　“龙儿，舒服不？”
　　舒服不？
　　男孩说不清，要说舒服，把肉棒移边两寸，捅进那个冒着汁水的销魂洞才真个的叫舒服。眼下这美，夏韶涵身上可以放进肉棒的洞洞终于全给自己进遍了，那该叫征服！
　　征服也算一种舒服！
　　“好龙儿……”夏韶涵俯下身子搂着男孩的肩膀，这样也算是省力的姿势，在男孩耳边调侃道：“小夫君……等会儿要怎么……射给妈妈……”
　　男孩双手向上包住夏韶涵胸前的傲峰揉玩，小腹享受着圆臀的肥嫩撞击，肉棒感受后路那紧夹逼匝的畅美，妙不可言道：“妈妈……好紧呀……和前面不一样……”
　　“哦……又顶到了……要开花了……”夏韶涵垂下眼帘看着和男孩交合的地方，就见菊穴套住男孩的龙筋上下抽送，圆臀旋扭中，筋露目张的龙筋被菊门红嫩的菊瓣粘膜紧紧夹住，这般姿势自己纤腰翘臀曲线毕呈。
　　夏韶涵娇喘着吻向男孩，粉嫩的舌头与情郎纠缠了半刻后，娇声媚语地道：“好大好硬……龙儿……美死妈妈了……”
　　“呜……不行了……妈妈快泄了……”夏韶涵娇声低唱，如同磨盘一般的圆臀不住地扭动，雪白的肌肤如同涂抹着一层新鲜的蜜糖般光泽，只觉得身上人肌肉丰美，紧绷而又富有弹性。
　　“龙儿……胀死人了！”后庭一阵阵的鼓胀，夏韶涵大脑空白一片，两瓣肉臀紧紧绷住，牢牢锁住菊蕾，肛道紧紧的挤压住巨根，鲜嫩的肠壁被巨根的边沿刮得苦不堪言，却又快感暗生。
　　圆臀在继续吞吐着，势头更为迅猛，渗出的花浆随着龙根的抽送已经化作白绸的粘液，将两人的结合处染得一片狼藉。
　　“妈妈………要来了……”夏韶涵伸手去揉男孩紧绷的臀部：“龙儿……妈妈给你……嗯……”第一下的迸发男孩选择了在夏韶涵直肠里的最深处，没根而尽，顶得夏韶涵一阵剧痛，也随着打了个寒颤，第二下，第三下……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　窗外不时的传来“噼噼啪啪”的鞭炮声，还有时不时映亮天空的烟花。
　　“龙儿，能不能跟妈妈说一下你的新年愿望。”夏韶涵凝视着怀里俊美稚气的人儿。
　　“妈妈，晚年都会是新年快乐、心想事成之类的，今年过了大年三十，我就多了一个身份，一个妈妈夫君的身份，所以新年的愿望就有很多的不同了。”夏韶涵用眼睛鼓励男孩继续说下去。
　　“这辈子孩儿第一次有了爱情和自己的爱人，所以第一个祝愿就是爱情甜蜜！”夏韶涵忍不住捏了捏和自己十指相扣男孩的手，表示自己也是同样的愿望。
　　“以前都是妈妈照顾孩儿，现在孩儿已经是妈妈的夫君了，所以在新的一年里我这个夫君要承担起照顾妈妈的任务，我的第二个祝愿是让妈妈开心幸福！”“龙儿长大了……懂得体贴人了……”夏韶涵有些欣慰有些感动。
　　“孩儿还会做好夫君、男朋友身份的工作，让妈妈为我这个夫君骄傲，所以我的第三个祝愿是让妈妈美丽动人青春长驻！”夏韶涵不自觉的摸了摸脸颊，哪个女人不在意自己的容貌，男孩的祝愿很让夏韶涵欢心。
　　“当然最重要的……就是……”男孩拉长声调有意调动夏韶涵的注意，看到夏韶涵一脸的期盼样子，男孩很满足的盯着夏韶涵双眼道：“自然第四个祝愿就是夫妻夫妻男欢女爱越多越好咯！”说完男孩哈哈的笑了起来。
　　“小坏蛋……油嘴滑舌的……”夏韶涵绯红一片的娇羞拍道，呼吸间带动胸前的跌宕起伏，让横躺着的男孩一片眼神迷离。
　　“龙儿……妈妈的很多祝愿和你一样……妈妈真的很幸福……有你这样的……夫君……”夏韶涵更用力的将男孩搂进怀里，让自己胸前的饱满贴住男孩的脸颊。
　　原本悬在脸颊上方的两颗乳瓜沉甸甸地垂落而下，随着夏韶涵的身子不住晃动，白光肉浪美不胜收。现在姿势这般变化，男孩的脸颊顿时陷入一片柔滑肥腴之中，被乳肉挤得喘气都十分困难。
　　夏韶涵的胸乳坚挺丰实，两团肉球弹性十足，这般的垂着上身更是乳量沉甸，奶脯就犹如两颗熟透的瓜果，乳沟奶壑深邃无比，将男孩捂得气都难喘，口鼻间尽是乳脂奶香，心神躁动不已，张口便吃，只觉得满嘴甘美，丝丝柔滑。
　　“嗯……嗯……”夏韶涵觉得胸前传过来原先如醉如痴的触觉。
　　“妈妈……孩儿和你一起……把妈妈以前的……全部补回来……”男孩手抚着舌舔着唇吮着，一时间手忙脚乱的语无伦次的嘟嘟哝哝道。
　　“补回来……”夏韶涵心里念道，“瞧着龙儿的那股劲，说不准真个要补上很多以前损失的……”越发觉得怀中人儿的可爱。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“难忘今宵难忘今宵，无论天涯与海角………”慢慢静下来的夜空飘荡着“春节联欢晚会”结束的歌声。
　　“年三十要过完了！”夏韶涵心里一声感叹，太多的内容太多的感动了，一切一切都会牢记在心中在自己的生命里。
　　“难忘今宵难忘今宵，无论天涯与海角………”夏韶涵开始哼起这首歌，意境和今晚的内容是如此的般配。
　　“神州万里同怀抱，共祝愿妈妈好妈妈好……”男孩跟着吟唱道，双眼满含深情的望着夏韶涵。
　　“共祝愿龙儿好，共祝愿龙儿好……”夏韶涵感动着，慈母情怀的让男孩更加紧密的贴住自己。
　　“难忘今宵难忘今宵，无论天涯与海角，无论娘子与夫君，明年春来再相邀，青山在人未老，青山在人未老……”夏韶涵和男孩一起轻声的吟唱道，紧紧的相拥着，柔柔的声音回荡在客厅里。




　　第十八章、爱情结晶

　　“唉！”这已是夏韶涵第3次把笔放下，自己努力的想把下周备课的内容完成，却老是有些内容飘进脑海中，停停做做的工作一点效率也没有，夏韶涵可不喜欢这样，也很少这样，于是便不再坚持要继续写下去的打算。
　　抬头望了一下窗外，天湛蓝湛蓝的，一副怡人的好天气，眼看着就要进入夏天了，窗外的校园里已是绿茵茵的满是春意。
　　“这个小坏蛋在干什么……听课认真吗……”夏韶涵不由自主的走神了，脑中幻想出男孩一副很认真、炯炯有神的盯住黑板认真听课的样子。
　　“这个小坏蛋……”夏韶涵不由的嗔怪道，有些突然的嗔怪让夏韶涵的表情有些奇怪。
　　从桌子抽屉里拿出一张折过的纸，夏韶涵有些紧张的朝四周望了望，十分警惕的望了望门，关着的，稍稍有些放心，脸颊不由得飘出一丝绯红。
　　折起来的纸慢慢打开，是张化验单，准确的说是尿检化验单。
　　“阳性！”两个醒目的印章字豁然跃出！
　　在脑海中又一次映出中心医院妇产科的场景，花白头发的医师看完化验单说道：“闺女，上一次来红是什么时间呀？”
　　夏韶涵有些紧张的道：“是……是14日……”
　　“哦……根据检查结果，是怀孕了。祝贺你，你已经有了七个星期的身孕。”
　　“我怀孕了？”
　　“我真的怀孕了？”夏韶涵不由得一下子坐在凳上。一动不动，口瞪目呆。
　　原本脑海中也飘忽过一丝丝的念头，但自己不相信，以往很有规律的“好事”
　　隔了这么多天没来，于是才想到到医院检查一下。
　　压根就没有想过怀孕这回事，男孩只有十五岁，很多对女人身体的了解以及怎么做事，都还需要自己指点，怎么可能让自己怀孕！
　　“我真的怀孕了！”
　　“我怀了龙儿的骨肉！”瞬间在医院里的夏韶涵脑子乱哄哄的，一片空白。
　　“我是爱上了我自己的儿子！”
　　“而且我们还结为夫妻了！”
　　“是心爱的龙儿让自己——这个他的母亲怀上了自己的骨肉！”夏韶涵想起这几个月的晚上，分明感觉到男孩很多次都是那火烫的精液直射自己的花芯，只是，当时根本不相信一个只有十五岁的孩子能令自己怀孕。
　　“是我与龙儿欢好的结果！”
　　“是龙儿令到我怀孕了！”
　　“在我的肚子里的，是龙儿的骨肉。”一时间，夏韶涵心里转悠了很多的情况，那张俊美稚气的脸，那副纤细还完全没有发育的身板，那令人无比诧异的胯下一大坨伟岸的东西，一幕幕在脑海中飘忽过，夏韶涵有些不知所措，紧接着夏韶涵笑了。
　　也许是看到夏韶涵一脸的错愕表情，比自己妈妈年纪还要大的妇产科医师脸上堆满了慈祥的笑容。
　　“闺女，今年多大了？”
　　“33岁”夏韶涵还没有完全明白过来思维短路般的应道。
　　“赶紧回家吧，去向你那口子分享这一消息吧！”
　　“那口子？”夏韶涵脑海中浮现自己“那口子”的身影，忽然一股甜蜜感涌上心头，“是的，是我和…他…夫君的结晶！”
　　“有没有……什么需要注意的……”夏韶涵有些忐忑的问道，那瞬间感觉自己就象一个没有任何经验的小女生，第一次面对孕育了生命措手不及的样子，全然忘记了自己已经是一个有15岁年纪小男生的妈妈。
　　“没有什么特别的，你就关注这几项，首先调整好自己的心态，保持愉快的心情。其次，保持良好的生活习惯，保证充足、良好的休息和睡眠。第三，营养要全面均衡合理，荤素搭配。最后，坚持定期产前检查。”老医师一脸认真的样子，让夏韶涵有些感动，这是和妈妈一样负责任的“白衣天使”啊。
　　“那请问……医师……这期间……能不能进行房事……”夏韶涵满脸通红的问道。
　　“当然可以啦，不过要小心，不要太剧烈，不要太频繁，毕竟是怀了孕，要争取到你爱人的理解。”老医师继续解说道。
　　“争取爱人的同意？”夏韶涵暗自嘀咕了一下，没敢说出来，“那个小坏蛋能争取过来吗？估计会要让他好受的。”一想到男孩挠头挠脚的样子，夏韶涵不由得有些好笑。
　　最后夏韶涵就脸红扑扑的拿了一张化验单从医院回到学校，现在化验单就在夏韶涵的手掌里。
　　现在坐在办公室里，夏韶涵已没有刚听到怀孕时措手不及的表情，不由的把手放在自己的小腹上，好像能感受到里面的小生命，“谢谢……你……我的龙儿……我又要作妈妈了……都是夫君你的功劳……”如果此时男孩就在身旁，一定会为夕阳下夏韶涵脸上所表现出母性柔情感动。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“等一下我要先回去。”
　　“龙儿一到家，我就把这个消息告诉龙儿！”
　　“龙儿快要当爸爸了！”一会儿想快些报告“心上人”，一会儿又想“心上人会不会有什么特别表现”，夏韶涵的心情有些变来变去，自个人在办公桌前坐着，手里拿着笔，胡乱地写着，胡乱地画着，到底写的是什么？夏韶涵不知道，也不会去理会，只是乱画着，画几下眼睛就瞅一下挂在墙上的钟，夏韶涵的心情有些乱，也有些急，急着要等放学，只要男孩一回家，自己就把这重要的消息告诉男孩。
　　“龙儿听见这消息之后，会怎么样呢？”
　　“高兴？”
　　“生气？
　　“还是不会去理会？”夏韶涵手里的笔在纸上漫无目的地写着什么，脑海里却一遍又一遍地回忆着医院的医师给自己的留言，夏韶涵确实知道，自己已经怀孕了！
　　也许在医师的心目中，自己怀的是自己的丈夫的，但丈夫早在好几年前已经离开了自己，医师又怎会知道，自己肚子里的孩子，并非丈夫的，却是自己的儿子的，龙儿，才是这孩子的父亲！
　　夏韶涵的手又抚上了自己的腹部。
　　“无论要付出多大的代价，都要保住肚子里的孩子！”夏韶涵暗暗下决心，“即使是名声……地位……都没有了……还得那么做！”以前夏韶涵不喜欢堕胎，现在，夏韶涵更是坚持当初的那种看法！
　　“龙儿的……小夫君的……”一个人在等待中，时间过得特别的慢，夏韶涵心烦意乱地等着，眼睛不断地看着墙上的钟，但无论觉得时间是过了多么的长，但墙上的钟却好像坏了一般，老半天也似乎没有移动多少。
　　夏韶涵的两手又抚摸到自己的腹部。
　　这里有自己的孩子，是和自己的儿子的孩子！
　　从自己第一次把心爱的男孩引到自己床上那一刻起，夏韶涵就已经知道，事情再也不能回头了！
　　以前的自己虽然不断地想念着男孩，但那时候的想念，只是一种母爱的体现！
　　是男孩的健康，是男孩的学习。
　　但现在已经不同了！
　　夏韶涵比以前更牵挂男孩了，一样有男孩的健康，还有男孩的学习，但同时多了很多的东西：龙儿是不是也在想自己呀？刚才那么揪心的想着男孩，夫君有没有收到呀？
　　还有……还有……
　　就是现在心中还会想的，男孩那年轻的身体！
　　年轻！
　　真的年轻！
　　雪白细腻有如婴幼儿一般的皮肤！
　　纤细的身子！
　　满是羞涩稚气的表情！
　　还有……还有……
　　那伟岸！
　　那比已逝的自己前夫龙儿父亲更加肥粗的性器！
　　很多次，龙儿的伟岸被自己深深地吃进小穴中，在自己那火烫的小穴中，沾满自己的体液，自己不断縻肌有力地夹磨着！
　　那一簇簇火辣辣的精液从男孩的马眼中喷发出来，一直喷入自己的身体的深处，滋润着那渴望很多年的小穴！
　　“啊！太……”一想到这，夏韶涵感觉到自己那丰满、坚挺的乳房又有点膨胀感，连乳头也硬硬地挺立了起来。
　　夏韶涵不得不把自己的两腿紧紧地并拢起来，用力地挤迫着下面那好像要开始湿润的部位，坐在椅上，扭动着，让椅子不断地摩擦着自己那臀部，才能感觉到些许的平静。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“都是这个……小坏蛋……”夏韶涵心里暗啐道，“是什么时候呢？”“肯定是春节后……”夏韶涵脸上飘满了红晕。
　　夏韶涵想到了什么，悄悄的望四周望了一下，生怕有人看出自己的心思，其实这会哪有其他人，本来办公室就自己一个人，门早被自己关得好好的。
　　嘴里悄悄的“嘘”了一下，夏韶涵脸红红的低下头，轻轻拉开抽屉，从书里抽出一张照片。
　　8寸的彩照。
　　一对男女的照片。
　　男的不就是龙儿吗，女的正是自己。
　　夏韶涵手想抚上照片中男孩的脸，隐忍了一下，一双满是深情的目光便集中在照片中的两个人身上。
　　“多喜庆啊！”夏韶涵的脸更加红了。
　　照片是在小城里最好的相馆里拍的，原本是母子俩散步经过相馆，夏韶涵看到了橱窗里美丽新人的幸福照，不由得心“砰砰”跳了几下，于是便拉着男孩进到了相馆中。
　　待到相馆老板问道要照什么照片时，夏韶涵支支吾吾紧张得不知所措，幸亏男孩应变极快，忙道：“我们要照家庭照。”夏韶涵为与男孩“心有灵犀一点通”
　　而欢欣，也忙着跟照相老板道“新年了，照一张家庭照。”老板推荐了几套服装，待看到那套大户人家穿的绸缎礼服时，夏韶涵和男孩同时都眼睛一亮，“就这件！”
　　却是极像大年三十晚上夏韶涵穿的婚礼礼服。
　　于是夏韶涵就换上了那件红彤彤的绸缎礼服，男孩也选了和那晚极为相似的黑色小礼服。
　　照相老板还直夸“好看，好看！”想到那个晚上，夏韶涵和男孩都下意识的贴紧了身子，让相互间感受到一种幸福一种期盼，一阵闪光后以至于夏韶涵和男孩都有些不舍的离开了坐，将似曾相识的礼服剥下。
　　照相老板殷切的话语“真是幸福的母子！”多少让夏韶涵和男孩多了一些安慰。
　　夏韶涵手里的照片正是那张“幸福的家庭照！”“龙儿长得……真是风神秀异……俊逸绝尘……”夏韶涵长吸一口气，心里忍不住的赞叹道，照片里的男孩那张稚气犹存面孔，在黑色礼服的衬托下，更显得象个英俊潇洒的翩翩少年，连那凝肤玉脂的脸蛋，只让夏韶涵涌出“剑眉星目”、“玉树临风”等一些赞美词。
　　“龙儿……我的夫君……”夏韶涵几乎是抑制不住的在心里呐喊出对男孩的称呼，身子里莫名的涌上一股暖暖的酥麻。
　　“是的……是那个晚上开始……”夏韶涵的眼迷离起来。
　　大年三十的晚上！
　　夏韶涵和男孩成亲的晚上！
　　那晚后夏韶涵和男孩就开始了他们的“蜜月”生活！
　　是的，是蜜月！
　　整个寒假就是夏韶涵和男孩的蜜月！
　　那是一个怎样的蜜月呦！
　　对男孩来说是这辈子第一次和心爱人共度蜜月这个以前只从书本上才了解到
　　的名词。
　　而对夏韶涵来说，也是真正意义上的第一次，因为和这一次相比以前都可以用“不懂事”来称呼了。
　　这一次是怎样的一次呢？
　　“妈妈……我已经是妈妈的夫君了……该有一些权力……不能……”于是……
　　夏韶涵想到了家里客厅上挂着的年历，2月那个月，还有3月开学前的几天，上面点满了小点。
　　密密麻麻的点！
　　因为是第一次蜜月，所以男孩一直称要留下“很深的印象！”，密密麻麻的点便是男孩“很深印象”的表现。
　　又因为夏韶涵一直觉得不是自己的第一次蜜月，所以内心中有一丝对男孩的愧疚，所以对男孩蜜月的安排也是百依百顺的！
　　蜜月就变成了男孩向往夏韶涵满足的方式过着。
　　那是一次怎样的蜜月呦！
　　足不出户？
　　如胶似漆？
　　是的！
　　又都不是！
　　说是，那几周，夏韶涵和男孩确实是留恋在两人世界里卿卿我我的，男孩第一次这么肆无忌惮的爱着夏韶涵，而夏韶涵则是真正放开心思的对待着宠爱着既是儿子又是夫君的男孩。
　　说不是，那几周，怎么可能简单的用几个词就能描述清楚呢！
　　“每天早上……这个小坏蛋都是用……那个……那个……唤醒自己……”夏韶涵的脸一片绯红，想起了那羞羞的一幕。
　　不知道这世上还有没有象自己一般经历，哦，不，应该是幸福的待遇。
　　这个春节，这个寒假，这个蜜月里的早上，夏韶涵都是被男孩唤醒的，被男孩那伟岸的巨根唤醒的，是巨根在自己身体里面一抽一送间唤醒的。
　　“讨厌……臭龙儿……怎么又要了……妈妈还没睡醒呢……”
　　“妈妈……是被你……夹硬的……妈妈……龙儿好爱你哦……”
　　“唉……也不让人多睡一会……哎……轻一点……”
　　“遵命……妈妈……你也动一下……”
　　“讨厌……”
　　差不多每天早上都是这么一个场景，窗外的晨曦刚刚铺满窗台，夏韶涵就被硬硬、粗粗、长长的东西捣腾醒来，虽然是很温柔的抽送，但过于粗大和颀长，自己体内所有的敏感点都会被抚弄道，于是快感就蔓延全身，就算是刚醒来，夏韶涵也会很快的浮上男孩的身子，开始了两人爱的见证。
　　“厨房里……龙儿总是在身后顽皮……没一顿饭做得顺利……”
　　“餐桌上……”
　　“客厅里……”
　　“卫生间里……”
　　夏韶涵望着手中的照片腻嗔道，一幕幕让人心跳让人羞涩的画面不断的从脑海里蹦出来，清晰的简直就在眼前发生的。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“龙儿……怎么这么强……”
　　“强”是什么概念，夏韶涵是过来人，自然明白里面的含义，但对自己的宝贝儿子，自己年轻的小夫君，却有些看不明白了。
　　“书上不都说了……一周2-3次……那回事吗……”夏韶涵有些不解的表情，不是一周几次的问题，男孩的表现压根就与这些经验离谱得很呢，一天绝对顶过两周了！
　　天啦！自己和龙儿一天就5-6次！
　　夏韶涵不由得张开了嘴惊讶道，这不是随便说的，就是和男孩数着点点为蜜月做总结的时候算出来的。
　　“怎么象个……小饿狼一样……可是还是一个小孩……”很多时候男孩就象一个与自己分别了许多年有着千丝万缕的思念一般的情人，饥渴、热情燃烧了一切，夏韶涵自己也不由自主的被感染，于是小饿狼一般的人儿在身上转悠着自己也跟着热情起来。
　　“难道是自己……那么想吗？”夏韶涵的脸颊有些热了，前些年一个人也这么过来了，一直没有觉得男女那回事有多么的重要，可现在怎么自己也象一个格外饥渴的人儿在疯狂的索取，在疯狂的迷恋，“难道是……前些年集存下来的？”
　　许多次在身体酸楚的时候总是提醒自己要控制，要减少一些，但看到那累累赘赘晃荡着的肥肥粗粗的一大条时，或者硬硬粗粗长长的巨根被自己吞吐到时，心里所有要控制的念头就消散得无影无踪了，剩下的就是对那坚硬、那高峰的向往了。
　　“会坏身子的……不过……”书上总是有要节制的内容，这个夏韶涵懂，并且以前的夫妻生活也是这么样的，但对现在的夫君则不起作用了。
　　男孩没有一丝的身体不舒服，相反每天先醒来的是男孩，后睡着的也是男孩，自己总是在硬硬粗粗长长的物件抽送间被唤醒被睡过去，似乎看不出自己的夫君还只是一个15岁的小男孩，一个刚刚在半年前学会了男女之欢的男孩。
　　“身体并没有……”就算现在已经开学很久了，男孩不再住集体宿舍了，周一到周五和自己一起住到了学校分给自己的宿舍，因为要上课，自己倒苦口婆心的说服了这个小夫君同意1天1次。
　　“妈妈……憋死了……”从蜜月里到上学，男孩自然觉得不习惯，那晚自习后的勇猛劲让夏韶涵吃惊更觉得享受，末了，是男孩每天早上围着操场跑3000米的晨练。
　　夏韶涵确信男孩的身子没有什么问题。
　　有时夏韶涵看着男孩憋着的样子，也会安排周中中午在自己办公室，关上门让男孩发泄1次。
　　想到这里，夏韶涵身体里有些荡漾，扫描了几眼房间，竟觉得房间里有些旖旎的气息弥漫着，哦，是男孩的味道，还有自己身上的味道。
　　一切的享受就放到了周末。
　　周末！
　　和蜜月里一样的幸福！
　　男孩和夏韶涵总是在家里很容易就放开心扉！
　　太强了！夏韶涵忍不住又夸了男孩一句。
　　为什么会怀孕，当然是自己和男孩昏天昏地欢好时没有任何防范措施。
　　“哦！龙儿真的长大了！都能让……妈妈怀孕了……”夏韶涵涌上一丝骄傲。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　夏韶涵望着照片里的人儿，男孩和自己甜蜜的笑着，礼服衬得照片中的人儿既精神又相衬，自己那被红彤彤礼服映衬的脸格外漂亮。
　　“夏老师，你最近变化挺大的。”前两天教研组的老师对自己说道。
　　“什么变化呀？”自己随口就问道。
　　“年轻了许多！漂亮了许多！开朗了许多！夏老师，有什么好事呀，跟大伙分享一下吗？”
　　“那有什么好事呀！还不是一样每天上班下班的，唉，要是有好事就好了。”
　　夏韶涵装着心不在焉的样子，把同事们的好奇打发了。
　　“难道真的漂亮了？”开朗，夏韶涵自己都觉得是真的，这些时候白天自己老觉得心情很愉悦，工作期间也很充实，特别是想到某一个人儿时，心里就象少女一般“扑腾扑腾”的紧张跳着。
　　“这些都是龙儿……夫君带来的……”夏韶涵有些羞涩骄傲的想着。
　　“漂亮……也有可能……龙儿不也经常说……我更漂亮了……”想到男孩时常在自己身边转悠着赞不绝口的夸赞。
　　“还不是……阴阳调和了……”夏韶涵羞羞的想到，这么长的一段时间里，自己的身子确没有任何的不适，隐隐约约就能感觉到更加的年轻，有活力了。
　　“新人……新气象……”夏韶涵脑海中闪现出人儿，男的纤细怜爱，女的高大丰满，那时时刻刻的依偎样子让人不由得口干舌燥！
　　“龙儿的那物事……怎么这么大……”夏韶涵的心有些乱了，呼吸也变快了，那被套装裹着的饱满胸部跌宕起伏起来了。
　　“不要说他们同龄人……就是志刚的那物事……也没法比……”
　　“而且……象把钢枪……那么坚挺……”
　　“那么粗……每次进去时……都有些不适……”
　　“那么长……以前没有碰触到的也触到了……”
　　“那么持久……每一次都比……志刚的久……”
　　办公室里静静的，听到了自己急促的呼吸声，夏韶涵甚至觉得下面酥麻起来，还有一丝丝温温湿湿的东西产生了。
　　“都是这个……小坏蛋……不能想了……”夏韶涵勉强的收敛起心中的旖旎，把照片又收回到抽屉里，看看时间离下午下课也快了，“先回去等龙儿……今晚总是要说的……”，夏韶涵收拾好化验单，推门离开了办公室。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“龙儿，怎么样？味道好吗？这道菜可是你最爱吃的呢，酱爆牛肉，不过这个牛肉不怎么好，明天妈妈帮你买点优质牛肉再做给你吃。”夏韶涵边说，一双灵秀的黑眸子还紧紧地盯着男孩，双手紧紧地握着，生怕男孩说不好吃之类的话，整个人的神经给绷的紧紧地。
　　男孩看着夏韶涵这模样，觉得有些可爱，忍不住笑道：“妈妈，你这样看着我，我吃不下，你也吃一些吧。”
　　“哦哦，妈妈不饿，你吃，你吃，妈妈不看，你快点尝尝看好吃不好吃。”嘴上虽然说着，可是夏韶涵却一点没有要把目光移开的意思。
　　“唔……”男孩夹了一块沾满酱汁的牛肉放到嘴里咀嚼了一下，忍不住发出一阵轻呼，刚一入口牛肉的劲道，酱汁的香甜辛辣全部都涌入男孩的味蕾当中，实在是太好吃了，把腌制好的牛肉混合着调制好的甜面酱、豆瓣酱还有一些朝天椒、蒜、香醋、麻油、生抽等等一些佐料全部放倒油锅内，用大火炒个几炒，牛肉的香味和酱汁佐料的味道便全部被体现了出来，当真是一道美味的佳肴。
　　“怎么样？好吃吗？”看着男孩享受的表情，夏韶涵虽然说也已经知道了结果，但是还是忍不住想要听到男孩亲口说出来。
　　“嗯，好吃，妈，太好吃了，不行，今天我要多吃几碗饭，哈哈……”说完，男孩便大快朵颐起来。
　　“龙儿……慢点………那么饿吗……别噎着……”旁边的夏韶涵看见男孩狼吞虎咽的样子，心知黄昏时自己的一番努力没有白费，脸上露出甜甜的微笑。
　　“妈妈……都那么晚了……饿坏了……”男孩埋头大口吃着，仿似想到了什么，抬起头冲着桌子对面的夏韶涵眨巴眨巴眼睛道：“再说……刚才运动了那么久……”
　　“运动？”夏韶涵一时没有反应过来，待细细琢磨出男孩的意思后，一丝红晕涌上脸颊，“呸！呸！什么运动……谁叫你……刚才……也不知道先……垫点东西……”有点语无伦次，夏韶涵不知道自己是在埋怨刚才男孩一回家就依偎着要的欢好，还是在埋怨男孩也不知道自己先吃点零食，嗯，反正自己这个做母亲的总有不对的地方，到现在都快9点了，男孩焉有不饿的道理。
　　念到这里，夏韶涵忍不住又瞧了瞧坐着对面的男孩，俊美稚气的脸，一番快活吃晚饭的模样，心里嘀咕起来，这怎么也不象是个小男孩能做到的呀？会不会把身体搞坏呀？
　　“龙儿……赶紧吃……刚才饿坏了……都怪妈妈……”
　　“嗯……”男孩把碗往桌上一放，靠到椅背上，长舒一口气，“好饱呀！好好吃！”
　　“龙儿……吃饱了吗……那么晚了……又运动了……”想到“运动”两个词的含义，夏韶涵不仅更加羞涩起来。
　　“妈妈，你可真漂亮！”看着夏韶涵红晕满面的绝美面容，男孩居然看痴了，情不自禁地开口喃喃地说道。
　　“呸，小坏蛋，真是越大越坏了，妈妈都已经这么大岁数了，哪里还会有漂亮不漂亮。”夏韶涵看着男孩死死地盯着自己的脸，那灼热的目光好似要把自己给融化了一般，心中忍不住一阵害羞，一片红霞更是不知不觉的爬上了美丽的双颊，当真是美不胜收。
　　虽然嘴上说着自己大岁数了，但是听到男孩如此的赞美自己，而且看男孩的模样必然是出自真心，夏韶涵心中难免有点得意，毕竟哪个女人不爱美呢，被自己的宝贝这样赞美，心底还是会不自觉的泛起了丝丝的甜蜜。
　　“饱了没？”夏韶涵红红的脸把话题转开。
　　“超级饱！妈妈，你看……”男孩掀起T恤挺起肚子，用手在肚子上敲了两下，“都撑起来了。”白皙白皙的身子让夏韶涵看着有些晕眩，情不自禁的目光又看到小腹下大号薄薄的丝绸内裤上，仿佛要看到那里面蕴藏着的宝物。
　　忙不迭的移开目光，夏韶涵有些混乱起来，“龙儿……记着身子……不要太辛苦了……”语毕，却发现自己说的内容有些奇怪，脸上更加红了。
　　“咦？”男孩琢磨了一下，才恍然夏韶涵所说的含义，不仅起了调笑夏韶涵的心思，“妈妈是担心……我运动太多了……”故意吞吞吐吐朝夏韶涵的问道。
　　“我哪里担心了？”夏韶涵大羞，即使是已经和男孩进行了婚礼，跟男孩说到这种事情还是不知道该这么把握。
　　“瞧瞧！我哪里会有问题？”男孩一下子站了起来，做出一个挺胸弯臂的动作，好让夏韶涵看到自己的肌肉和精神气，“哼！再来几次也不会……”纤细的身子看在夏韶涵眼里倒有更多的怜爱，而挺胸抬头的姿势让夏韶涵看到更多那宽宽松松绸缎内裤里晃荡晃荡的大坨大坨东西，丝质薄薄白色内裤里隐隐约约的看到那种伟岸和那种沉甸。
　　“好大呀！”
　　“好粗呀！”
　　已经看过很多次了，夏韶涵还是忍不住的向往，如果……
　　“妈妈……”夏韶涵短暂失神的样子被男孩看在眼里，心里一动，悄悄的晃了晃腰，让那宽松的裤子摆动起来，果然夏韶涵的眼越发的迷离，如充满汪汪的泉水一般，呼吸也急促起来。
　　男孩也被夏韶涵胸前饱满的颤抖给吸引住了。
　　夏韶涵暗自不满自己的恍惚，这被男孩看到不羞死人呀？现在就是这般痴痴迷迷的样子，忙掩饰的问道：“别傻看了……赶快收拾……”
　　“你……还看？”见男孩好似没有听到自己的话，还一直紧盯着自己的脸上，夏韶涵的心中忍不住泛起了丝丝说不清的情愫，凑过去扭起男孩的耳朵假装生气地道：“叫你看，你这个坏小子，妈妈在和你说话，你居然走神……”
　　“哎呀，哎呀，妈妈，手下留情啊。哎哟，耳朵要掉了，要疼死我啦！”男孩被夏韶涵拽住了耳朵，回过神来，也意识到自己的失态，佯装十分疼的模样，夸张的大喊大叫起来，“妈妈，你可真是舍得下手啊，呜呜，你儿子我的耳朵都要被你给拽掉下来了。”
　　“呸，你这个坏小子，装的到挺像的！”夏韶涵看着男孩装腔作势的样子，松开手，轻声啐道。
　　“嘿嘿，妈妈，我就知道你还是疼我的。”男孩也知道夏韶涵不会真的生气，转移话题道。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　收拾了餐桌，洗浴了碗筷，夏韶涵和男孩又坐到了沙发上。
　　“该告诉龙儿了……”想到要说出的内容，夏韶涵莫名的紧张起来，许多年都没有过的感觉，是想看到小爱人的兴奋还是担心男孩的异样反应，可能都混杂在一起。
　　“龙儿……躺到妈妈这里来……”想掩饰自己些许的紧张，将一旁的男孩搂住慢慢的躺倒自己怀里。
　　男孩自然很享受夏韶涵的怀抱，不说那温热顺滑的触摸感，光是能沁满鼻腔的馨香就足够让自己快活半天。
　　怀里的男孩正合着眼享受着和自己怀抱的亲密接触，还时不时长长深深的呼吸让迷恋自己一览无余，那俊美的脸和稚气的表情直教夏韶涵有一股亲吻男孩的冲动。
　　眼前这人儿是自己的宝贝儿子，又是现在自己的情人，更是会陪伴自己很长很长时间的爱人了，那俊美，那丰神，那稚气未消，夏韶涵都有些看痴了。
　　“龙儿……妈妈有件事情要告诉你……”
　　“嗯……啥事呀……”男孩枕着柔软丰腴的大腿上，脸颊贴住同样柔软的腹肉，那种温温的触觉还有若隐若现夏韶涵身体散发出来的味道、热气，让男孩倍觉享受，继续合眼体会着。
　　“就是……就是……妈妈想说……”夏韶涵的脸开始布满红晕了，想到要告诉男孩自己怀了男孩的孩子，羞意无穷的弥漫开来。
　　“什么………想说什么……”男孩没听清楚夏韶涵说的内容。
　　“嗯……是我们两个人的事。”夏韶涵一边说着，一边观察着男孩，看着男孩脸上的反应。
　　“关于我们的？是我们两口子的事？”男孩睁开眼，颇为有趣的望着夏韶涵说道，男孩对自己的身份跃跃欲试的表情。
　　夏韶涵娇嗔的轻轻扭了一下男孩的脸，伸出手将男孩的手握在自己的手中。
　　“龙儿……小夫君……我指的是……”夏韶涵小心地考虑着措词，又犹豫了一下道：“要不……妈妈就直接告诉你吧。”
　　男孩很少看到夏韶涵这么犹豫，知道一定是要跟自己说很重要的事情，于是手紧紧地拉着夏韶涵的手道：“妈妈……你就直接说吧……”
　　夏韶涵深深地吸了一口气，对男孩说道：“龙儿……妈妈要告诉你……妈妈怀孕了……”
　　“……”男孩躺在夏韶涵怀里，夏韶涵搂住男孩，这般姿势，男孩望着夏韶涵，夏韶涵望着男孩，好一会儿。
　　“什么……什么……妈妈你说……”男孩忽然喘起气来，继续问道：“妈妈……我不懂……妈妈在说什么？我真的不知道……”男孩一副很吃惊的模样，满脸茫然的样子。
　　“龙儿……妈妈是说……妈妈怀孕了……龙儿明白吗？”夏韶涵握住男孩的手，按在自己的腹部上，强忍住羞意一字一句地说：“妈妈的肚子里有了孩子……龙儿你……的孩子！“男孩一时有些目瞪口呆起来，望着夏韶涵，一句话也说不出来，迷糊着，似乎也在思考着夏韶涵刚才说出的话。
　　怀孕，是自己的孩子，可能吗，自己才只不过十五岁？
　　一个十五岁的孩子，能令妈妈怀孕吗？
　　那是真的吗？
　　男孩想到自己半年多一点的才成了夏韶涵的情人，过年那天才成了夏韶涵的爱人，现在？男孩张大嘴巴，一个字也说不出来。
　　“龙儿……我的宝贝……放松一些……别紧张……”男孩的表情让夏韶涵担心起来，一直都是那么无忧无虑的，现在，是不是……“龙儿……慢慢地呼吸……松弛下来……“夏韶涵知道，看男孩这模样，一定是刚才的消息令他的心理大为震惊。
　　龙儿明白自己的意思吗？
　　龙儿会相信吗？
　　龙儿会相信是他令到自己的妈妈怀上他的孩子了吗？
　　龙儿还年幼，可能还不明白这种事！
　　“龙儿……妈妈慢慢跟你说……按道理……象你这样一个十五岁的孩子……
　　是不可能让一个女人怀孕的……“夏韶涵想办法向男孩解释起来，不想看到有任何的阴影影响到自己的宝贝，自己的小夫君。
　　“那要……怎么才会？”男孩急切的问道，似乎没有刚才那么大的冲击了，相反还有一种想要了解真相的念头。
　　“龙儿……打我们拜堂成亲开始……每一个晚上……你那坚硬的…东西…不是总是插在妈妈的身体中吗？”
　　“嗯……我就是……喜欢和妈妈……”
　　“龙儿……你不是每一次都把火烫的精液喷进妈妈的……里面吗？”
　　“是的……”男孩自然知道自己对夏韶涵身体的渴望。
　　“正是那些喷进妈妈身体……里面……的精液……令到妈妈怀上孩子了……”
　　夏韶涵终于把要说的重点吐出来了，“妈妈肚子里的孩子……是你的……”
　　“可是……可是……妈妈……我……我真的可以办得到吗？我……才十五岁……我的意思是……我才十五岁，却令妈妈你怀上了我的孩子？”有些男孩胡乱地在说着，嘴巴半张开着，一时也忘了要合拢了，“我要当爸爸了……我要当爸爸了！”。
　　男孩有些模糊的躺在夏韶涵怀里，慢慢的手按在了夏韶涵的腹部上，两眼凝视着夏韶涵的眼睛，一时觉得有些混乱有些糊涂，一时又觉得还没有真正弄明白得到底发生了什么事。
　　一会儿，男孩的思绪又飞回到刚回到家里夏韶涵和自己的亲热，“妈妈都没有任何不快”，念到这些男孩忽然有了很大的信心，“妈妈肯定会帮助我的……”
　　用手按了按夏韶涵的腹部，两眼饶有兴趣地看着它，手在轻轻地按摸着。
　　“妈妈……你是说你已经怀了我的孩子……那就是说我要象爸爸一样当父亲了……但我还那么小……还是一个学生……我该怎么办？”男孩的眉头忽然锁了起来，那是自己从来没有遇到的问题，看上去好象比以前遇到的问题都困难，这些可不是自己这个小屁孩能轻易解决的。
　　“傻龙儿……你担什么心……放心啦……你才十五岁……”夏韶涵看着正感觉男孩从来都没有过的手足无措，嘴巴轻轻地一笑，说：“不是还有妈妈吗……
　　妈妈之所以告诉你一切……只是想让龙儿你知道……真相……妈妈和你这个小夫君……有了爱的结晶……妈妈很高兴……又能为自己心爱的人儿……尽一份责任……“
　　“可是……妈妈……”男孩有些急了，一副争辩的样子：“刚才妈妈你说，孩子是我的，我是他的爸爸，所以要我们两个人一起来面对，不是吗？再说我在爸爸肖像前也是许过愿的，要照顾好妈妈你的，要让妈妈幸福的，所以请妈妈放心，即使我的年纪还小，我一定会努力的表现好，让妈妈你能感受到我这个丈夫的成绩。”
　　“龙儿……夫君……你长大了……”夏韶涵凝望着怀里的男孩，轻轻地赞叹着，男孩也在看着夏韶涵，两个人看得如此的专注，如此深沉，在熠熠生光的眼神中，彼此都流露着爱，一种超越了母子之间，超越了欲望，超越了生理需要的爱。
　　夏韶涵的心里涌动着一种感动，心里很是欣慰，慢慢的自己也开始感觉到一种真正家的幸福，有丈夫，有孩子，有亲情，有爱情，这不是自己一直向往的吗？
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　夏韶涵站在巨大明亮的镜子前，镜子里女人的脸上充满了幸福，高高的高跟鞋勾勒出异常高挑的身材，是那么的丰腴，那么的美丽动人。
　　男孩站在夏韶涵身边，虽然显得那么的矮小，但脸上充满了朝气和喜悦，英俊的脸庞挂满了稚气，眼神里闪现出的一丝欢快一定会给人一种感染。
　　男孩搂住夏韶涵的腰道：“妈妈，怀孕了你还是这么漂亮，永远都这么漂亮。”
　　夏韶涵笑了，笑得非常幸福。
　　面前的镜子仿佛是照相机的镜头，将两个人的甜蜜凝聚在这个时刻。夏韶涵看着男孩解开自己的裙子，本来就很柔软的衣服在那双灵巧的双手摆弄下变得异常温顺乖巧，很快就敞开衣襟，袒露出里面雪白的肌肤和胸前跳跃着的乳峰。
　　夏韶涵满脸羞红地从镜子里看着那双雪亮的眼睛，同样也看着自己。而那双眼睛也目不转睛地从镜子里注视着自己。
　　裙子无声地滑落在地面上，显露出一双浑圆玉润的白腿。仅是这双腿就足以将夏韶涵的熟美展现得淋漓尽致，笔直修长，春天般的活泼中洋溢着金秋的稳重与成熟。
　　“妈妈……是这里吗……我们的孩子在这里吗……”男孩的手抚上了雪白、丰腴、润洁的小腹，真是冰肌雪肤，触手细润如脂，粉光若腻。
　　“是在这里……”被男孩小心翼翼的手指拂过，夏韶涵忍不住的轻微抽搐了一下，心中的渴望难以平复的激荡起来。
　　“可是……怎么看不到大起来呢？”男孩纳闷着，和在外面看到大腹便便的有很大区别。
　　“扑哧！”夏韶涵忍不住的笑出声音来，雏儿，绝对的雏儿！连这点常识都没有，还得靠自己这位做妈妈的教育了。“龙儿，现在才4-5周，还只是一个1-2公分的小泡附着在妈妈的子宫内，那是你以前生长过的地方。”
　　“嗯……妈妈……好羡慕这个小泡……”男孩一脸惆怅的样子无限感慨道：“要是我能回去看看多好呀！”
　　“傻孩子，那里你出来过，现在不是也经常光顾着吗？”夏韶涵很享受现在与男孩的互动，尤其看到男孩那俊美稚气一脸向往的样子。
　　“什么经常光顾？光顾哪里？”男孩挠了挠头不解道。
　　“就是……就是……你的……进到最里面……”夏韶涵脸颊更加的温热，向男孩解释光顾的地方还需要很大的勇气。
　　“最里面？”
　　“就是……平常经常触及到的……那团肉……”竭力的保持平静道，夏韶涵却看到镜子里的自己已是满脸红晕。
　　“哦，知道了！”男孩有些雀跃道：“是……是尽头那团暖暖的、软软的、若有若无的肉吧……是的……就是那团……”男孩想到自己的巨根冲进夏韶涵身体里在最里面完全接触到那一团无法腾挪的肉团，真的有别样的享受。
　　“那岂不是我经常都可以光顾、访问？”想到以后能时不时去感受一下自己曾经成长的现在自己的下一代正呆着的地方，恨不得马上能插进去，再光顾光顾，再访问访问。
　　“小坏蛋……”夏韶涵娇羞极了，轻轻的扭了扭男孩的耳朵道：“每一次都……那么进……也不怕把妈妈捅坏……”
　　男孩看着夏韶涵娇滴滴的嗔样，忍不住把脸颊贴在丰腴、温润的腹肉上，轻声道：“妈妈，我一定会小心的、每一次的去光顾那里，因为那里是我的故乡，是我孩子的故乡，还是我爱人的最深处，我一样的拥有着。”
　　“龙儿，你告诉妈妈是想要一个男孩还是女孩？”
　　“嗯，我可没想过这个问题，只要是我和妈妈爱的结晶，我就会很喜欢。”男孩又想了一下，抬头看着夏韶涵道：“要是个男孩就更好了，现在是我一个人爱着妈妈，如果再有个男孩，那就是有两个男人爱着妈妈了，妈妈岂不是更幸福了！”
　　听着男孩略带稚气的言语，夏韶涵不由得多了几分感动，小小的年纪不但可以象成年人一样来爱抚异性，而且还对爱人的深情、责任，是自己以前从没有发现过的，难道自己真的找到了自己的“第二春”。
　　夏韶涵给自己一个肯定的回答后，柔柔的抚摸男孩的头，轻声道：“既然龙儿想要个男孩，那妈妈就给你生一个儿子。”男孩开心的笑了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　夜深了，客厅窗户外已经是漆黑一片，小区周围寂静着。
　　“总算安静下来了。”夏韶涵低头看了看怀里的男孩，有一下没一下的在用唇叼着自己晃荡在面容上方的两颗樱桃，樱桃还肿胀着，被叼住轻轻的吸吮，一波波电流般的搐动。
　　夏韶涵的眼线溜到男孩光溜溜纤细的大腿间，肥肥厚厚的完全软下来的肉条耷拉在大腿上，长长粗粗的一条很见规模，夏韶涵忍不住的想道：“也就半年多一点的时间，怎么这么大了，难道这一身的发育都到下面这一条上去了。”想到粗粗长长的东西硬起来的样子，夏韶涵心里有些荡漾。
　　“龙儿……今天怎么……要了那么多次……”
　　“妈妈……今天不是一个很特别的日子吗？”男孩欠欠身子，又叼住又吸住的在两个樱桃间一个来回，“既然是特别的日子……就要有特别的纪念……”
　　“哦！该是龙儿知道要做爸爸的日子！”夏韶涵为男孩胡搅蛮缠的“特别”莞尔，当然自己这一天似乎也很享受，“龙儿……还是要注意一下身子……不要一天到晚老想着……”没办法，自己母亲的身份总要提醒男孩，脸颊上也一阵火热，自己不是也很享受男孩这种年轻的冲劲吗？
　　“没事的……妈妈……身子好着呢……”仿佛要证明什么，男孩把身子绷紧起来，就见那耷拉在大腿上长长粗粗的一条肉虫重重的滑下来，在胯下晃荡了几下，让夏韶涵眼都直了。
　　“世上只有妈妈好，有妈的孩子象个宝，投入妈妈的怀抱，幸福享得了！”
　　略带稚气的声音轻轻的在自己怀里唱道。
　　“世上只有龙儿好，妈妈的龙儿象个宝，抱着龙儿在怀里，幸福享得了！”
　　望着怀里男孩脉脉含情的眼神，夏韶涵心动之下应唱道。
　　“世上只有妈妈好，龙儿的妈妈象仙女，成为妈妈小夫君，幸福了不起！”
　　“世上只有龙儿好，妈妈的龙儿象俊儿，成为龙儿大娘子，幸福一辈子！”小夫君、大娘子的称呼让夏韶涵和男孩会心一笑，顿感有趣，开始一唱一和起来，全然忘记夜已经那么深了。
　　“世上只有妈妈好，妈妈为龙儿怀宝宝，又当妈来又当妻，龙儿太幸福！”
　　男孩一脸的感激之情。
　　“世上只有龙儿好，妈妈为龙儿生宝宝，父子齐来爱妈妈，妈妈幸福了！”
　　夏韶涵娇羞的红了脸。
　　“世上只有妈妈好，妈妈的身材真是好，高大丰满成熟韵，龙儿好喜欢！”
　　男孩眼珠一转，赞美起夏韶涵来了。
　　夏韶涵脸一热，有些羞意，却也不忍打消男孩的兴致，跟着唱道：“世上只有龙儿好，龙儿的身子象宝宝，唯有肉棒赛成人，妈妈真喜欢！”
　　“世上只有妈妈好，妈妈的乳峰真饱满，头似樱桃好肥腻，龙儿握得欢！”
　　“世上只有龙儿好，龙儿稚气风神俊郎，恍似人间美少男，妈为儿喝彩！”
　　“世上只有妈妈好，妈妈的香屄粉嫩韵，春水淅沥喷儿脸，畅想回母路！”
　　“世上只有龙儿好，白皙肉柱蘑菇大头，青春逼人欲旺盛，六九乐逍遥！”
　　“世上只有妈妈好，妈妈龙儿朝夕相伴，妈妈娇躯怀中抱，龙儿总想要！”
　　“世上只有龙儿好，龙儿吸着妈妈乳房，重回幼儿生命路，妈妈也想要！”
　　“世上只有妈妈好，妈妈的肉洞真正小，夹住龙儿大肉棒，龙儿爽透了！”
　　“世上只有龙儿好，龙儿的本钱实在大，进出亲娘实在妙，留恋心更强！”
　　“世上只有妈妈好，妈妈的身体象宝藏，进进出出真有味，一辈子不忘！”
　　“世上只有龙儿好，龙儿的棒棒是个宝，金枪不倒妈妈喜，快乐享无边！”
　　“世上只有妈妈好，妈妈的身体全属我，投进妈妈的怀抱，妈妈我还要！”
　　“世上只有龙儿好，高高的金枪举起来，慰劳妈妈的身体，填满充实它！”
　　“世上只有妈妈好，龙儿和妈妈成了家，相亲相爱一辈子，永远在一起！”
　　“世上只有龙儿好，小小夫君开启爱程，相拥相抱不分离，幸福到永远！”




　　卷三

　　一年就这么要过去了，用新一卷的内容为即将到来的新年造个势。
　　要写成啥样，男主角肯定长大了一点，身边的女人多了一点……
　　有些章节还没有完全设想好，各位大大多发表意见啊，有希望大家喜欢！

　　第一章、外婆亲人

　　清幽宁静的城区，密茂丛林在晨光照耀下，呈现出满目苍翠，走在小树林间，感受着迎面扑来的清风，仿佛都为之雀跃，每一个毛孔都为之舒张。
　　在这里可以倾听大自然的心声，感受大自然的美好，领略大自然的风光。大自然是多麽的美好。听林间的泉水叮咚作响，汩汩的流水从不知名的源头流向山腰，在流向山脚……
　　秋叶纷飞，雨打浮萍。
　　“好雨知时节，当春乃发生”，春雨过后，便又是一番不同的景色，到处充满着活泼的气息，天空也为此架起了彩虹，蝴蝶、蜜蜂也忙活起来了。瞧，就连小草也凑起了热闹，在无边的土地中破土而出，抽出了嫩黄色的芽，舒展着它们细嫩的绿叶，大片大片地夺人眼球。软绵绵的草，湿润润的空气，让人仿佛又回到童年那快乐，自由的时光。深呼吸，无限遐想出现在眼前，多轻松，多美好。
　　一栋独家小院的二层楼房，红色水磨砖筑成护墙，后花园中一位妇女，正站立于以大理石铺砌成的花园小径上，举目凝视那为阳光折射出一层鱼肚银白的外墙，惘然若有所思，略带忧郁而富魅力的眼睛在悸动。
　　“一声悠悠的长叹：时见幽人独往来，缥缈孤鸿影。
　　燕子双飞来又去，纱窗几度春光暮。
　　不思量，自难忘。
　　分别，在江边。
　　我抚琴为你送行。
　　参破人生，真的一蓑烟雨任平生？
　　前路坎坷，可还有红颜知己为你吟哦？“沈吟着，中年女人继而深呼吸了一口清爽的空气，带点唏嘘似地喃喃自道：”逝者如斯夫，人生还需顺其自然。“
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“妈妈”
　　“外婆”
　　银铃般悦耳的女声和清脆的童音在中年美妇的耳边回荡，唤醒了沉思中的妇人，抬眼望去，院门口站着一高一矮牵手的女人和男孩，正是自己的女儿夏韶涵和外孙陈宇龙。
　　“龙儿……”妇人一阵激动，向着男孩张开了双臂。
　　“外婆……”男孩松开妈妈夏韶涵的手，飞一般的冲向外婆。
　　妇人语气激动地喊道：“龙儿……我的宝贝……”还没有将后面的话语说完，就一步跨前去，将男孩抱到了怀中。
　　面前的人儿风华绝代，水汪汪的双眼有神而透着迷人风情，芙蓉玉面、眼角虽有淡淡地鱼尾纹但不减其风采反而增添了几分成熟、高雅、端庄、秀丽的中年美妇的神态，此刻脸庞露出的幸福和激动，感受到那一双紧紧抱住自己的手臂上所传来的温情，男孩不由得激动起来，将头依偎在女人的胸前，口中连连呼唤道：“外婆，这怎么象做梦一样？你怎么去了那么久呀？都不想龙儿了吗？”男孩被女人搂住，双手摇晃着女人的身子，仿佛要立即得到证实一般，这么长时间的分开确实让男孩在见到女人一瞬间涌出强烈的亲近感。
　　这是一种心与心的接触，让江雪触及到了怀中孩子的真实想法，从小就被自己宠爱着，自己这一年多巡医在外也是挂念女儿、男孩甚多。
　　女人低头亲吻怀中的俊脸，宠爱般拍打着男孩的背部说道：“我的乖龙儿，外婆怎么会不想龙儿呢，你可一直是外婆的乖乖宝贝呢！”浸满香津的红唇如以前很多次一样自然的落在男孩双颊上一阵亲吻，男孩熟悉和喜欢这种和女人之间习以为常的亲密，鼻腔中充满了从眼前女人口中、鼻子、身上飘散出来的混合香气，男孩心中一丝丝的涟漪。
　　“嗯……外婆身上的味道很香呀……以前怎么没有……”男孩心里冒出的想法让自己心动了几下，不由得眼角余光又瞄向紧搂住自己的女人。
　　写满激动和幸福的面容，虽然没有母亲的年轻姣好面貌，但同样如母亲一般，充满了可以冲击自己“心动”的香味，还保存了一份独特的吸引自己的风韵。
　　男孩心中一阵“心动”，又一阵害羞，面颊绯红起来，于是将头垂下来深深地埋在了面前女人的胸前。
　　和以往一样的姿势，当面部紧紧抵触到女人的胸前时，男孩心中立即就被惊讶所替代，“啊！外婆的身材保养的那么好……没有下垂的痕迹……没有如同别的上年纪……一般褪色……”男孩心里激动起来，也感叹起来。“外婆还……保持得这样完美……当年的美丽岂不是更……”
　　打看到江雪瞬间起，夏韶涵就一直激动着，以前也偶尔会离开母亲身边，但时间从没有这次那么久，虽平日也会写写信、通个电话之类的报个平安和关心，现在见着才知道对母爱的向往是那么强烈，是该好好的沉浸在母亲的关怀之中，还要好好的关心一下母亲，在外面毕竟要辛苦一些。
　　小男孩被母亲搂在怀里，还象以往一样的弥漫着一种关爱、一种幸福的氛围，“妈妈还是很宠龙儿的……”夏韶涵一边欣慰着，一边也感受到自己母亲怀中小男孩眼中迷醉的眼光，“小坏蛋的眼光……有点熟悉……怎么象看自己一样……”夏韶涵莫名的有些担心，虽然同样会因为亲情弥漫在婆孙周围而激动，但在男孩偶尔张开的双眼中看到了自己熟悉的痴迷眼神，在深深的呼吸中看到了馨香陶醉的样子，如同过去日子中围绕在自己身上的眼神和表情。
　　“妈妈”夏韶涵适时的声音将江雪紧紧搂抱男孩中醒悟过来，江雪带着一丝歉意望向夏韶涵，松开了搂紧男孩的双手。
　　男孩将身子朝夏韶涵旁边挤了挤，离开了女人的怀抱，心中莫名的有一些遗憾和一阵向往，与外婆分开的日子久了，但是刚才与外婆相拥时外婆身上部位散发出那种让自己沉醉的香气，尤其透出强烈的乳香，熏得自己头昏脑胀，四肢无力的，因为不再是一年前的雏儿了，而且是有了与夏韶涵鱼水欢的经验，男孩生怕继续在外婆怀里身体不小心暴露了自己的欲望。
　　悄悄的不让夏韶涵和江雪注意到，男孩细细打量起自己这位混身散发着华贵气质身材有别传统中国女性的高大成熟女人。
　　一袭枣红色露臂旗袍，正为女人平添百般中国女性传统特有的含蓄与优雅，丰满挺拔的酥胸，袅袅轻盈的绵腰，衬托得更显肌骨莹润，一派雍容华贵的气质，在这薄粉淡妆的点缀下，更增几分楚楚秀质。
　　“原来外婆是……国色天姿的……以前怎么没有注意到……嗯……那身旗袍……也好看……”剪裁合体的立领抹袖旗袍紧紧包裹着女人那丰膄的身体，本就丰满的乳房显得更加高耸挺拔，贴身的旗袍收紧又在臀部放开，恰到好处的勾勒岀那绵软腰肢，更突出了那圆润的臀瓣，长长的下摆，高高的开叉直到大腿处，小腹处微微凸起，两腿摆动间，前面的三角区以及后面的两片臀瓣忽隐忽现，成熟女人的魅力展现无遗。
　　“外婆的身材……好美哟……原来也是……圆润丰腴的……”男孩想到自己的这个“也”字，不由得把目光又投到江雪面对面的夏韶涵身上。
　　不知道巧合还是夏韶涵有心让男孩看自己的美姿，今天见夏韶涵也特意挑了一件旗袍。
　　蓝色苏绣旗袍，丰胸高耸，从旗袍开叉处裸露出来的玉腿包裹着肉色透明丝袜，乳白色的高根鞋，一切都显得那么端庄优雅，美目流转，顾盼生辉，一副养尊处优生活的样子，骨子里面都透露出来雍容华贵贤淑高雅的气质。
　　“嗯……妈妈和外婆站在一起……着旗袍都好看……那么美……”一时间男孩的眼都有些花了，转悠着不知道该怎么评价母女的丰韵和美丽。
　　“不过……还是有一些区别……”枣红色露臂旗袍的女人，被薄质贴身衣料所紧裹而勾划出葫芦曲线的身段，上有一双虽经历岁月洗礼而略呈下垂、郄仍旧饱满丰硕且具弹性的乳房，小腹微隆所突出一层薄薄的脂肪质，并未为身体的线条轮廓打了折扣，倒是配合起混圆翘突的后臀、还有从高叉裙摆外露出来的两条雪白大腿，郄会惹人暇思、幻想藏在袍子内的胴体，是何等丰腴而柔软。
　　“是的……外婆年纪毕竟要大一些……旗袍裹着垂坠着……好看……”男孩比较着暗自评价，“如果单从……脸孔来估计真实年龄……妈妈光滑圆润的肯定看上去还年轻……而外婆则已经有了……额角及眼梢一丁点隐约难寻的皱纹、风霜……可是也好看呀……”看着两步远站立着交谈甚欢又融洽又亲密的两个着旗袍成熟女人，极为相似惊人美丽的面容，异常高挑丰腴圆润的身材，男孩长长的吸了口气，让鼻腔中充满飘荡在空气中的馨香，熟悉的又夹杂一些新鲜的，好舒服呀！
　　“原来家里……除了妈妈……其实外婆也是一大美人……我怎么以前没有注意到……”男孩想到自己的周围又多了一道风景，忽然觉得天空是那么的美丽，空气也清新了许多，连远处的树林也变得如此可爱起来。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　客厅里，婆母孙三人坐在沙发上。
　　江雪在中间，左手边是男孩，右手边是夏韶涵。因为有一年多没有见面的缘故，江雪和男孩婆孙俩的对话非常热烈，男孩依然清脆的童音叙述着学校的趣事，江雪一边慈爱的看着英俊少年，间或发问，时而摸摸男孩的头，热烈处揽过男孩，依偎在自己的胸前；一边插话回答了女儿的问话，断续间也说清楚了这一年多专家巡症的过程。
　　依偎在江雪的胸前，男孩非常惬意，头枕处，绵软无比，呼吸间一挺一挺的，更让男孩感受到脑后之物的巨硕及饱满。
　　“应该和……妈妈的……差不多大……不不……还更大吧……”虽然是一个“吧”，男孩起了“追根溯源”的想法，一门心思要对比出个结果，于是男孩一边继续说着趣事，一边小心的挪动脑袋和手臂，感受江雪的丰满。
　　江雪和男孩之间婆孙的对话随着江雪的打趣热烈起来，男孩装着不依江雪的打趣，时而侧身靠到江雪身畔，两手紧搂其腰，轻轻抓扭江雪丰腴软熟的胴体。
　　而江雪轻轻荡着双腿，交迭枕在软绵绵的沙发椅上，贴身的旗袍益发倍增其成熟妩媚的女人风韵，意态撩人好不惬意。
　　又见男孩如往常一般撒娇的凑身过来，逐抬起粉臂搁在男孩肩膞、打趣地边笑骂边伸手轻捻男孩阵红阵烫满是稚气的俊秀脸蛋。
　　许久没有与男孩这般温存的江雪，当下趋前俯身将男孩拥入怀中，一手轻按头，一手轻拍背，活像个慈样的母亲、正细细哄着婴儿入怀安睡。
　　坐在沙发上的男孩本能地把头埋到江雪的胸脯里，两手环抱其腰，原本就很开心的男孩忽然感到自江雪的胴体传来了一种难言的异样触感。
　　“嗯……是乳房……怎么软熟得象……两团荡漾的水球……”男孩为江雪身上的软熟而激昂起来，“水球”的荡漾又带来别样的触感，“真舒服！”“嗯……好香呀！”体温混和身上的成熟女人特殊的体香，散发出浓浓的异香扑鼻而来，嗅上去活像一股能煽动男人欲念的催情剂、极其诱惑，男孩有些迷糊起来。
　　两臂紧抱的丰腰，尽管到底带点中年发福而略呈肥韵，但围拢过来的腰围对年过半百的女人而言，委实也算不可多得，更莫说此般坐着小腹正肉感地紧贴男孩的胸膛带来火热甜美的质感。
　　“是凝于小腹……怎么是……如膏似脂的……软软脂肪层……”男孩被江雪胸部、小腹和腰部的触感美妙着，不自觉把江雪越搂越紧，埋在双乳间的脸颊缠磨着、从缓变急，呼吸由清析渐转急促，像闭气己久的湿水员一旦重回陆上呼吸新鲜空气似地，大口大口贪婪的狠狠吸索着。
　　依偎的姿势，男孩的手肘刚好碰到江雪的腹部，阵阵绵软的触感让男孩心动，江雪的身体随呼吸的动作而轻轻地摆动着，亦轻轻地摩擦着男孩的肘部及整个手臂。
　　“里面是……哪种……象妈妈的吗？”男孩不敢过于把手臂推得太后，惟恐过度的挤迫让江雪察觉，但这并不影响江雪的体温和大腿根那种柔软的感觉从手臂传过来，男孩甚至用手腕“摸”到了江雪的内裤的边。
　　“应该是有着很宽的边紧贴着大腿根的那种。”男孩心里暗忖，有过抚摸夏韶涵并且合过欢再也不是雏儿的男孩只觉得两腿之间的那团火，顺着小腹胸口的一路燃上来，几乎就要从口腔喷薄而出了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　坐在另一边的夏韶涵饶有兴趣的听着江雪和男孩的一问一答，男孩的撒娇江雪的慈爱让夏韶涵倍增幸福的感觉，悄悄扭过头，从旁边端详着一年多未见面的母亲。
　　“还是一样的……丰满……不……好像更丰满了……”有着傲人胸前尺寸的夏韶涵很好的遗传了母亲江雪的特点，此刻从侧面看过去，江雪旗袍里的山峰傲然耸立，呼吸和扭动间颤颤巍巍的，让同样身为女人的夏韶涵也自叹不如，忍不住想伸手摸一下。
　　乌黑的秀发松松地盘在头上，白皙光滑圆润的脸盘更有一份雍荣，眼角、额头间多了一些浅浅的皱纹，尽管丰富了慈祥的表情，却也让岁月在身上刻下痕迹。

　　书名：爱的幸福
　　作者：c_xiaom
　　收集整理：皮皮夏

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【第一会所SIS001-色城◇收集＆藏书馆】最大的支持！
　　在线阅读，更新书籍，最新最快最全地址：http://104.194.212.19/bbs/index.php?gid=303

　　夏韶涵有些伤感起来，“比去年多了……要是有人呵护……该多好呀！”和男孩经历了鱼水之欢，自然知道阴阳调和的力量，也许维持母亲美貌延缓衰老的最好办法就是能找到一个爱她的男人。
　　“爱人……龙儿……”夏韶涵心底有闪过一个念头，忽然胸如被锤子“砰”的击打一样，“天啊……我怎么能这么想……不行……”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“当当”的时钟敲响，五点钟了，江雪敲敲男孩依偎在自己胸前的头，一幅慈爱的声音：“好龙儿起来吧，外婆要作饭了。”男孩恋恋不舍的从江雪伟岸的胸前抬起头，离开绵软的胸前让江雪和男孩都感觉一阵愉悦后的惋惜。
　　看到男孩迷恋自己怀抱的表情，江雪非常满意，在男孩肩上拍了拍说：“你先看看电视，我和你妈妈去作饭了。”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“涵儿，来，把围裙套上。”“妈，你……？”“我去换双布鞋。”“妈，你就别换了，穿着这皮鞋好配你这一身旗袍，它也是平跟的，不会累吧。”“在家里穿这么高的高跟鞋你不觉着累吗？”江雪这才注意到夏韶涵脚上穿的4寸高的高跟鞋，难怪一直觉得女儿今天的身材好好的。
　　“女人穿高跟鞋才好看，我喜欢高跟鞋。”夏韶涵忍不住将眼光漂向还坐在沙发上的男孩，对上了男孩的眼神，脸有些发红，是的，就是这个小冤家。“既然龙儿喜欢，何不就让他多看几眼呢”这已经成为夏韶涵坚持在家里穿高跟鞋的直接动力了，凑到江雪的耳边小声说：“妈妈，你如果穿上高跟鞋，肯定是前凸后翘，好看极了。”
　　“要死啊，没大没小”江雪嗔怪到，却也忍不住看了夏韶涵一眼，夏韶涵的小腿肚因高跟的支撑而绷得没一丝赘肉，浑圆的臀部也被顶得与上身弯出个拋物线，果然象她说的“前凸后翘”。
　　坐在沙发上的男孩偷偷的看着厨房门前的两位美貌熟妇，惊人相似的熟美面容、惊人的高大丰满，正如男孩所言，高挑的身材配高跟的鞋子是女人的杀人利器之一，而于夏韶涵和江雪风情万种的步伐间，更显臀部的圆润和大腿的修长。
　　男孩斜靠沙发背，看着夏韶涵和江雪从容的套上围裙，夏韶涵特意拉紧了江雪的围裙，曲线整个儿地凸前而出，一前一后的进了厨房。
　　从背影看，两个人的身材都很不错，夏韶涵穿了高跟鞋，自然高挑得很，外婆江雪一点也不赖，若是不看正面，肯定会认为是两个性感成熟的女人。
　　当然，要是从男孩这个角度看，夏韶涵和江雪两个人背面差别也不大，一样的肉感丰腴，一样的硕大，一样的紧绷绷，只是江雪的臀部比夏韶涵更圆实，更饱满，而夏韶涵的则略显上翘。
　　相同的还有腿夹的都很紧，都很修长，给人一种美的感觉，随着厨房里忙活起来，臀部一闪一闪的，两个跳动的臀部，把男孩的视线拉得直直的半天也回不来。
　　“外婆穿旗袍……好好看……”男孩才恍悟过来，原来自己和夏韶涵的旗袍情节说到底还是受江雪的影响，男孩记忆中江雪最喜欢的服装就是旗袍，各式各样的旗袍伴随着一年四季的，男孩也清楚的知道江雪是可以把旗袍的韵味穿出来，那是种风韵、风情，在这一点上可能要超过夏韶涵的。
　　厨房里外江雪优雅的迈开小步，修长的美腿点出轻盈的步点，翘起圆臀微微的左右摇摆，诱人的腿侧肌肤闪现在开合不定的裙叉处。
　　“外婆的旗袍好紧呀……”也许是比往年更丰腴了一些，也许本就是紧身薄薄的丝质旗袍，在厨房欢快移动着的江雪背面，男孩甚至很清楚的看到绷紧了内裤的痕迹和臀肉上下颤动着。
　　男孩有些神不守舍了，那宽阔，那硕大，那颤动，都带来一种无论是视觉还是身体里的和以往冲击，连端碗出来的夏韶涵经过自己时都没有反应过来。
　　“小坏蛋……瞎看什么呢？”一阵香风从男孩面前飘过，男孩顿悟过来，眼睛不由自主地跟着夏韶涵肥大的臀瓣，随着走动，那两团荡起一阵阵优美诱人的臀浪，仿佛在诱惑男孩似的。
　　男孩正出神地看着夏韶涵丰满臀部的时候，忽然发现夏韶涵停在厨房门口向自己笑。
　　“很喜欢，是吗？”夏韶涵微微一笑，也不待男孩回答便进到厨房江雪身边。
　　那如春风拂面的微笑提醒男孩，自己确实是夏韶涵的恋人、情人了，在自己面前夏韶涵已经不仅仅是在尽一个母亲的职责，而是更多，已经把自己看成是一个男人，一个爱人，一个可以令她得到幸福的最好情人。
　　“那丰硕……的臀瓣……”想到另一个同样的风景，男孩痴迷起来。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　厨房里无疑是拥挤而又温馨的，母女俩忙着手上的活，对话在进行着。
　　“涵儿，妈妈这次回来发现你变了很多。”
　　“妈，我哪里变了？”
　　“好像有什么喜事一样，整个人有种焕然一新的精神，而且……而且漂亮了许多，就像一个年轻女人。”夏韶涵脸红了，心里有一丝的暗自喜欢。回想前段时间同事们也在耳边赞叹自己保养有方，还一个劲要自己提供“秘方”，其实哪有什么秘方，还不是拜龙儿的爱情力量和那物事的滋润。
　　“是不是又有意中人了？”看到夏韶涵脸红的样子，江雪突然冒出一句。
　　“没……有啦”夏韶涵脸和脖子刷的全红了。
　　看到夏韶涵的表情，江雪笑了：“原来还真的是爱情的力量，难怪变化这么大。”
　　“妈……”夏韶涵有些不依道：“你又在调笑我……”
　　“唉，跟妈妈说一下，是何方人士这么有福份，能追上我的宝贝女儿？”江雪自然很了解自己的女儿，一直也以女儿为荣，也希望自己的女儿能走出丧夫的阴影，重新获得幸福。
　　“是你的……宝贝外孙……龙儿……妈妈……我能说吗……”夏韶涵心里念着，一边撒娇道：“没有啦，妈妈是不是嫌我烦，想把我赶出去啊？”
　　“妈妈爱你都还不够，怎么会嫌你呢。只是妈妈已经过五十了，以后总不能一直把你揽在身旁。”想到自己和女儿的经历，江雪不免有些伤感。
　　感受到母亲的伤感，夏韶涵不免有些心痛，走到江雪身后搂住，道“妈妈，我要一辈子在你身旁，我永远爱你。”
　　用脸朝后贴了贴夏韶涵的脸，非常享受夏韶涵对自己的爱恋，江雪笑着说：“尽说好话听，再过几年，你们就会嫌我这老太婆累赘罗。”
　　“妈妈，谁说你老，你瞧瞧你这身打扮，简直就是一个美女。”
　　“什么美女，这两年脸上皱纹也多了，身体也发福了，就快变成一个老太婆了。”
　　夏韶涵将手从江雪的小腹往上移了移，在母亲高耸的乳峰上轻轻的压了一下，感受到惊人的绵软。“妈，谁说你老了，有些男人就喜欢你这种丰满，你瞧瞧，高耸的乳房、绵软的腹部、翘翘的臀部，哪个部位都让男人动心，还有你说的皱纹，说不定对一些小男人是有致命的杀伤力。”夏韶涵心里冒出另外一个问题，“龙儿看到这些……会不会也喜欢……晚上审一下……”
　　“去……去，准是把你情郎的话来胡弄妈。”江雪嗔道，心里却有些高兴。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“嗤……嗤……”油锅热了，江雪将盘子里洗好的菜倒入锅里快速的抄弄着。
　　“呕呕……”夏韶涵掩着嘴冲出了厨房。
　　“怎么啦？”江雪心中一阵狐疑，将火熄灭，也跟着进了卫生间。
　　夏韶涵冲着洗手盆一阵干呕，也没东西出来，手捧一些水润润口，直起身子，却看到母亲一脸的关心。“妈……妈……没事……就是有些恶心……”
　　“你……怀孕了”江雪突然冒出的话让她自己都吓了一跳。
　　“妈……你……怎么看出来的？”夏韶涵满脸通红，有一些紧张。
　　“难道你忘了你妈妈还是妇产科专家吗？是……他的吗？”江雪也不知这个他是谁，只知道女儿现在已有心上人了。
　　夏韶涵红着脸轻轻的点点头，不知道怎么说这件事情。
　　“涵儿你……是不是……想把他生下来？”江雪觉得有必要和女儿讨论清楚，因为她不想女儿又背上一副重担。
　　夏韶涵想都没想重重的点点头，似乎不需要思考似的。
　　江雪放弃了继续努力的念头，夏韶涵的脾气她非常清楚，这种事情肯定是考虑清楚了。“龙儿……知道吗？”刚和小外孙见面，江雪忽然发现自己非常在意这个外孙了。
　　夏韶涵点点头，又忍不住抬头望向外面，沙发上男孩正回头看着自己，一脸关心的样子，肯定是看到自己进到卫生间的场景，夏韶涵的心平复了一下，在江雪不注意的时候冲男孩轻轻点点头，告诉自己心爱的小男人一切都好，不用担心。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　晚饭吃完了，收拾好，坐在电视机前看了会电视，聊聊天，很快时间就到了十点。
　　“该睡觉了”夏韶涵伸个懒腰打了个哈欠，发现一旁男孩的眼光落在自己一阵颤动的乳房上一副欣赏的模样，脸有些微红。
　　男孩看着眼前夏韶涵十分高挑婀娜的身姿，心中一股热流冒出来，不用看男孩也知道自己的双眼中充满了一种热热的火。
　　斜对着身边的男孩，夏韶涵根本就不用猜也知道男孩在想什么，心中有些慌乱，这可不是在家里，或许是想到什么，夏韶涵的脸上，一阵红一阵红的！急促的呼吸，让胸前的那一双胀鼓鼓的美乳上下起伏着，荡漾出诱人的乳波。
　　“好啊，晚上怎么睡？”江雪道。
　　“我要和妈妈睡。”男孩抢先说道。
　　“这么大的人了，还要跟你妈妈睡，你羞不羞啊。”江雪看到男孩的急切，有心打趣道。
　　“再大，我也是妈妈的心肝宝贝，妈妈，你说是不是？”
　　“当然是喽，龙儿你永远都是我的心肝宝贝。”夏韶涵热烈的眼神看着这个只到自己胸前高这段时间却让自己享受到了男女间最美妙事的男孩。
　　“好啦，你们母子俩也够肉麻的，涵儿，我们先到房间里聊会天吧。”
　　“行”夏韶涵满口答应，毕竟还有一些念头需要实施，又看到男孩眼中的期盼，“龙儿，你先睡，待会我和外婆聊完就过来。”冲着男孩眨巴眨巴眼睛。
　　男孩自然明白夏韶涵的意思，屁颠屁颠的跑去收拾房间。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　夏韶涵推门进去，只见一道婀娜身影正背对着自己照镜梳发，身披轻薄丝纱，头发湿滑，显然是刚出浴不久。
　　夏韶涵叫了一声妈妈，江雪缓缓转过头来，美丽的俏脸隐隐透着几分晕色，显然是方才洗浴之时被热水蒸腾而生丹霞，头发还挂着水珠，轻衣薄裙紧紧贴在身上，勾勒出山峦起伏的曲线，两条美腿交缠勾搭，坐姿惬意而又慵懒，轻薄的丝衣被两座山峰撑得鼓鼓的，几乎要裂开一般，还能隐隐地看到峰顶两粒凸起。
　　似乎是刚洗浴完毕，身子被热气蒸腾，那天然的体香也因此变得更加浓郁，所以屋内弥漫着江雪那独特的香气，没有自己那般清爽优雅，却是成熟妇人的温暖甜腻。
　　夏韶涵也不禁被这艳色震住了，当看到江雪回头的第一句话便是：“妈，你真美！”
　　江雪俏脸微微一红，噗嗤笑道：“你这鬼丫头，一进来就哄妈妈高兴。”言辞之下却也欢喜得很，“涵儿你快过来，别受凉了。”
　　夏韶涵道：“没关系，夏天哪那么容易就受凉的。”
　　“越是夏天越是容易着凉，你现在有孕了，更要多注意身体，要是冻着了，那可不是闹着玩的。”
　　夏韶涵眼红红的，道：“知道了，妈，这一节子累坏了吧。”
　　江雪笑了道：“为人父母的，只要你们作子女的好，就是累点，妈妈心里也是高兴的。”
　　江雪坐在床沿，并没有紧系的睡衣露出光溜溜雪白的玉乳，仍然饱满，一点也没有这个年纪女人龙钟老态的下垂，忽闪闪上下波动，“妈，你真好看！”夏韶涵盯着江雪的雪白胴体。
　　江雪道：“妈都老了，还有什么好看的。”话虽如此说，仍是笑容满面。
　　“真的，妈，你的身体真的很好看，一点也没有老。”江雪低头看到自己鼓胀饱满的双乳，羞羞中叹道：“好看有什么用，又没有人懂得欣赏。”
　　夏韶涵有些动感情道：“妈妈，你为我操心半辈子了，也应该考虑一下自己的感情问题了，其实以妈妈的美貌和地位，只要一句话，还不是振臂一呼应者云集门庭若市趋之若鹜啊！”说完缓和着压抑的氛围娇笑着伸出舌头做个鬼脸。
　　“鬼丫头！是不是巴不得想把妈妈卖出去啊？哼！”看到夏韶涵一副调皮的女儿样，江雪娇嗔起来，眉目之间却流露出来淡淡的忧伤和幽怨，再次怅然叹息道，“看来涵儿你也开始嫌弃妈妈了，妈妈老了，难免招人烦讨人嫌了！”
　　“妈妈，没有啊！我不是那个意思啊！”夏韶涵慌忙赔笑道：“涵儿怎么会嫌弃你呢？我和龙儿会一直好好孝敬你的！”夏韶涵接着道，“其实，妈妈你一点都不老！很多人都以为你是我的姐姐呢！嗯，对了妈妈，我给你说个秘密。”
　　看到夏韶涵故作神秘的样子，江雪不由得好奇起来，“什么秘密？”
　　“白天里，龙儿看到你的样子，嘴半开着，眼睛直直的，一副傻傻的样子。”夏韶涵附在江雪的耳边道：“妈，你看你的样子把个小屁孩都迷住了！还说不好看。”
　　“要死呀！”江雪被夏韶涵说的吓一跳，反应过来在嗔道：“死丫头，你还敢笑我！”说罢伸手去挠夏韶涵咯吱窝。
　　夏韶涵十分怕痒，急忙求饶，“妈妈，不要了！好痒，好痒啊！。
　　夏韶涵被挠到，笑得上气不接下气，薄薄绸缎睡衣被带出一阵乳浪，内里丰腴的乳球左右上下晃荡，竟让江雪瞬间窒息了一下，“涵儿的乳房……那么伟硕呀……”“死丫头，看你还敢不敢嘲笑妈妈！”江雪哼道。
　　夏韶涵不甘示弱地道：“明明就是嘛，那个小屁孩看你的眼神简直就是想把你吞到肚子里一样。”
　　“有你这样说自己的儿子吗？”江雪咯咯一笑，有些妩媚起来，道：“龙儿也该到会欣赏女人的时候了。”
　　夏韶涵想到什么似的身上打了个寒战，点点头道：“我也盼着龙儿快些长大……”心里却想道“快些长大吗？不，不要，这样就很好。”
　　夜静了，江雪和夏韶涵轻声的聊着一些话语，卧室里满满的温馨。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　男孩还没有睡，夏韶涵溜进被窝，一具细细又灼热的身体围了上来，从睡衣带子的间隙中穿进的小手掌用力的抚上乳峰，变换出不同的形状，“妈妈，怎么去了那么久呀？和外婆谈什么呀？”夏韶涵倒吸了一口气，不知道是不是怀孕的关系，最近身上的感觉越来越敏锐了，男孩轻轻的触摸就会带来一阵阵激动，“这里是你外婆家……可不能象在家里……放肆……”夏韶涵感觉到脸颊有些热起来了，想到这里是妈妈家，有种热流弥漫，掌心又加了一些力。
　　“哦！”男孩轻微的呻吟道：“妈妈，还没说你和外婆聊什么呀？”
　　“没什么，那么久没见到你外婆了，肯定要关心一下。”夏韶涵边想边说道：“龙儿，你看你外婆还是很不容易的，你外公走的早，外婆就有些孤单，唉，以前我也没有考虑到，以后我们母子可要好好的孝顺外婆哦！”
　　“那没问题，我可是人见人夸的孝顺好孩子。”男孩一副洋洋自得的样子，“哎呦！”却是夏韶涵在自己身上用力扭了一下。
　　“吹牛！”夏韶涵很喜欢看到男孩狼狈的样子，“孝顺？那你就孝顺到妈妈的身体里来吗？有你这样的孝顺吗？”
　　男孩一愣，待看到夏韶涵脸上娇羞的样子，心中欲念大发，扑上夏韶涵的身体，在夏韶涵怀里、胸前一阵的乱摸，不依道：“就是这样孝顺！妈妈不是也很喜欢这样的孝顺吗？龙儿要这样孝顺妈妈一辈子！”
　　“好了好了，龙儿就这样孝顺妈妈一辈子吧。”夏韶涵怕两个人闹腾的声音传到母亲的房间，赶忙示弱。
　　“龙儿，这次见到外婆，有没有觉得外婆有什么变化？”夏韶涵想着刚才对母亲的一番话问道。
　　“变化？没有觉得特别的，不过……”男孩犹豫一下，抬头望了望夏韶涵。
　　“不过什么？说给妈妈听。”夏韶涵鼓励男孩道。
　　“妈妈你不能批评我。”男孩摆动了一下身子然后接着说，“外婆在外形上变化可能不大，不过今天一见，我真觉得外婆也是个大美人，你看，着上旗袍，把个身子裹得鼓鼓涨涨的，要胸有胸，要臀有臀的，不知道是不是旗袍的尺码有点紧或者是身子较以前丰腴了些，那紧绷绷的真可谓是'扣人心弦'。”
　　“好你个小坏蛋……观察的那么仔细呀。”夏韶涵心里有点异样，手指又扭了一些，听得男孩“哎呦哎呦”的求饶才松开一点，“说，老实交代，今天是不是揩了很多外婆的油？”夏韶涵虽有些装出严厉的样子，男孩悠悠的享受着掌心里热热滑滑的触摸，很舒服的样子道：“妈妈，哪有什么揩油，还不是因为和妈妈成了那事，我也就知道你们女人身上的妙处，那几次都恍然觉得是躺在妈妈怀里，而且还是外婆搂住我的。”
　　夏韶涵自然知道男孩也是江雪的心肝宝贝，亲密的样子在两人之间太寻常了，没有多想的问道：“那龙儿你认为如果要为外婆找一个爱人，你认为会很难吗？”
　　“外婆这么美丽诱人，找别人那就是便宜了吧别人，可是随便一个人作了你的便宜爸爸或我的便宜外公，那我们不是亏大了。”
　　“扑哧！”夏韶涵被男孩逗笑了，想一想也对，便笑着说：“龙儿你说的没错，可是如果不这样做，那你外婆不是一直寂寞下去。”
　　“我可以陪外婆呀，怎么可能让外婆这么寂寞下去呢。”男孩急着回答道：“再说外婆这个大美人，不光不太看得出来真实年龄，而且身材那么好，我也可以多看看，秀色可餐。”男孩想到日后两个高高挑挑着旗袍的丰腴美人在身边，薄薄旗袍裹住的圆润和紧绷绷，心里无限畅想起来。
　　夏韶涵在寻思着男孩的话，“小坏蛋一定是想什么……坏东西……”思前想后一下，夏韶涵惊讶起来：“不会是想……母亲……可是白日龙儿……很依恋的样子……而且那眼珠也盯在……”一股热流从夏韶涵双腿间身体里涌了出来，迅速朝全身扩散，“嘤咛……我怎么会想到这个问题……太羞人了……”
　　“龙儿……以后有什么事情……要给妈妈讲……妈妈会帮助你的……”夏韶涵叮嘱男孩道。
　　“嗯……”




　　第2章、孕检

　　市人民医院妇产科门诊室。
　　“妈妈……宝宝的……怎么样……还好吗？”夏韶涵躺在床上，语气有些紧张。
　　“在看呢，别紧张，曲腿……对……可以看到了。”江雪认真的看着显像屏，感觉到夏韶涵的紧张，轻轻的在夏韶涵身上拍了拍。触手的美妙手感以及那妙处也是肥嫩滑腻，让江雪从心中羡慕女儿的年轻。
　　肚皮上冷冷的滑液被擦干净，夏韶涵一边整理着裙子，急切的问江雪道：“妈……有问题吗？”
　　看着夏韶涵脸上的期盼，江雪觉得好笑，“涵儿，你又不是第一次作妈妈……有必要那么紧张吗？”话这么说，江雪还是回答道：“从B超的情况看是没问题的，好得很呢！”招呼夏韶涵到显示屏幕前，“涵儿你看，这就是你的子宫B超图，那个有些发亮的点是受精卵发育成的胚胎。”
　　“啊！那么小呀！”夏韶涵惊讶的问道。
　　“你以为会多大呀？女人的月经周期为28-30天，妊娠第二周末精卵结合。受精后约4天，分裂成细胞团的精卵沿着输卵管到达子宫。第三周，细胞团脱去外膜，为着床作准备。第四周，胚胞已牢固地种植入子宫里。妊娠三至妊娠第一个月四周，称为胎芽期。胎芽身上0.5-1厘米，状如小海马。”江雪耐心的跟夏韶涵讲解道。
　　“妈妈，以前怀龙儿的时候，我怎么没有印象看到过这些B超的图片呢？”夏韶涵认真的问道。
　　“十几年前B超都还是很昂贵的设备，那时也不是孕检的必备项目，不过话说过来，新生儿都是这般发育而来的。”
　　“嗯！那么一点点大的东西可以发育成一个小孩，生命真的很奇妙呀！”夏韶涵赞叹道，同时又想着“难道龙儿那……下身那一大坨……也是从这小小的一个亮点的一部分……发育出来的……可是怎么发育得那么粗大呀？”夏韶涵心里有些嘀咕着，却不敢在江雪面前把龙儿下面发育成老大一坨的事说出来。
　　“妈妈你真是专家，你这次可得帮女儿顺顺利利的生育下这个宝贝哦！”夏韶涵半撒娇的在江雪肩上捏着身子道。
　　“你都是从妈妈肚子出来的，妈妈自然要帮助好呀！”江雪很久没有和夏韶涵那么亲热在一起了，现在这样让江雪很享受，“涵儿，妈妈要提醒你，在这个阶段每天需要增加一些睡眠时间，注意休息，精神愉快也十分重要，你和宝宝的神经系统虽然没有直接联系，但有血液物质及内分泌的交流，所以你的情绪变化会引起某些化学物质的变化。”
　　“收到，我亲爱的母亲大人！”夏韶涵一本正经的样子惹得江雪一阵好笑，“妈妈，还有一个这个时候是不是就可以看出胎儿是男还是女了。”夏韶涵问道。
　　“是的，用B超已经可以看出来胎儿的性别，不过这是被禁止的一种行为。”江雪望了望夏韶涵，问道：“涵儿，你想要男孩还是女孩？”
　　“男孩女孩我都喜欢，只要是……龙儿……”夏韶涵随口而出，马上吓了一跳，“只要……只要和龙儿一样可爱……就可以……”看到江雪没有异常的表情，稍稍舒了一口气，心道“要是被妈妈知道是……龙儿的……那就惨了……”夏韶涵又转头一想，如果是个男孩那就更好了，龙儿本来就很可爱，再加一个宝贝，自己岂不是更加幸福！
　　“妈妈，你说我到了那个时候，大个肚子是不是会很难看呀？”夏韶涵有些担心起来，生怕男孩习惯了自己现在这般模样而会不喜欢自己大肚的样子。
　　“傻孩子，怕大肚子干嘛还要怀呢？”江雪瞟了一眼夏韶涵，看到女儿有些担心的样子，于是安慰道：“妈妈还记得当初你怀龙儿的时候，很好看的，涵儿你个子高高大大的，肚子相反还显得没那么明显，何况那还是你们的爱情结晶呢。嗯，对了，你怀孕的事对龙儿讲过吗？”
　　“龙儿知道的。”夏韶涵脸又绯红起来，心里道“不知道才怪，本来就是……就是他弄出来的……”
　　“奇怪，龙儿没有不同意吗？小坏蛋现在那么体贴妈妈了呀！”江雪有些不相信似的，龙儿调皮，在家里很得宠，母亲有了心上人，小屁孩没有反应，难道是被女儿新欢给收买了？那也太厉害了，啥时候要认识一下。
　　“那……妈妈还有一个问题，如果胎儿有什么异常，是不是……能……检出来……”夏韶涵想到关于近亲和遗传病的事情，自己自然很在意肚子里新生命的健康，如果是一个象男孩一般又漂亮惹人喜欢又聪明的小男生就好了。
　　“现代科学进步很快，有些现象在孕前前、中、后期都会有一些检查手段，如果有些不良，可以及时采取措施，不要让问题变得不能收拾。”江雪有些狐疑道：“涵儿问这个问题干什么？”
　　“没有干什么！”夏韶涵忙把问题打住，怕引起江雪的怀疑，接着道：“妈妈，后面的检查你可要帮我把住关啰。”
　　“当然啦！”江雪伸手在夏韶涵红红的脸上轻轻扭了扭，道：“涵儿，这次怎么对肚子里的生命那么关爱，远比第一个时来得更为小心呀？”
　　“妈妈，很多怀孕的事都忘了，可能是因为原来年轻，忙着工作，什么检查呀注意的，都不记得发生了什么，更别说和妈妈这么细细的说一说孕期的事，这次就算是补补课吧，增加一些知识。”
　　“是的，以前妈妈也没有很关心你生育的事，因为那时有志刚，想想时间过得真快，龙儿都已经那么大了，以前妈妈较少心思花在你们身上，这次妈妈回来，我要多一些时间与你们相处了。”江雪有些怅然道。
　　“妈妈，我和龙儿也是一样想的，我们是一家人，要相亲相爱的，妈妈辛苦一辈子，真是享受我和龙儿孝心的时候了。”夏韶涵亲昵的将脸放到江雪的肩上。
　　“嗯，对了，龙儿没有问起来你肚子里的孩子？”江雪很享受女儿在自己脸庞的摩挲，仿佛又回到十几年前与待嫁女儿的亲热。
　　“没有，他也是刚刚知道的。”夏韶涵红着脸道：“所以有些内容我也要先准备准备，要不然都不知道怎么回答他的问题。”男孩很喜欢打破沙锅问到底，这一点江雪可是明白得很，听到女儿一说，也觉得是要弄懂一些事。
　　“妈妈，后面还需要作一下其它分析吗……如果不想小孩有问题的话……”
　　“当然有其它分析，如庞式筛查、验血，但那些都还早，到时妈妈会帮你安排的。”
　　“妈妈，你真是一个好妈妈！”夏韶涵感受到江雪的母性关怀，脸亲热的贴住江雪的脸，抱住了江雪。
　　“好了好了！”江雪很喜欢这种温情，脑海里闪出昨晚与女儿相拥看到女儿身子的情景，忽然一阵热流涌出，心房也跳荡起来，忙控制住自己调笑夏韶涵道：“妈妈这次回来，感觉到涵儿你现在看起来花枝招展样，原来是被浇灌得更好了”看到夏韶涵羞羞的样子，又接着道：“涵儿你现在和男朋友做爱，是不是感觉到和以前更不一样呀？”
　　“嗯！”夏韶涵轻轻点头：“很多年以前我和志刚做那个，就高潮这个事，间中会来一两次，但……现在，不知为何，我来得特别多，一次接着一次，总是来个不停。”
　　“原来如此，我终于明白了，看来那个男人的性能力相当不错，对吧？。”江雪似乎想到了什么，轻轻的捏了夏韶涵的脸一下道。
　　“应该是吧，我也说不上来。”夏韶涵低垂着头，轻声说道：“总之他下面那个很长很大，而且每次都会弄很久。”
　　“涵儿你遇到这样的猛男，岂不是爽死你。”江雪笑意不止。
　　“才不是呢。”夏韶涵将脑袋凑近江雪，压低声线道：“妈妈你不知道当初看见他下面的东西，我真的给吓坏了，因为我知道志刚的规模，差异太大了，而且每次都弄得我又酸又痛，也不知多难受。”
　　“既然难受，但肯定你时常又想着他，对吧？”江雪笑道，心里有些异样，努力控制住没有表露出来。
　　“妈妈，不要笑人家嘛！”夏韶涵伸手轻轻打了母亲一下。
　　“妈妈才不是笑你，真心的为你感到高兴！”
　　“妈妈，我有一件事还不明白。”夏韶涵想到什么的顿了一顿，接着又道：“志刚的东西比那人短了一截，我和志刚做那个时，他间中都可以踫到人家最里面，但这个男人总是发觉还有一截留在外面，再无法进去了，那岂不是要被他弄到子宫里去？”
　　江雪笑道：“刚才听了你的说话，就知道我未来的这个女婿，话儿一定不小，涵儿你可就有福了！”
　　夏韶涵脸红红的，被江雪调笑得不依的把脸攀上江雪的肩膀，“妈妈，有个事想问问你，你不要生气。”
　　“说吧，咱娘俩还有什么不能说的。”江雪笑了，感到母女俩回到十几年前一样融洽。
　　“你说……爸爸的……那个东西……长……不长？”夏韶涵感觉到自己的脸都红了。
　　“什么长不长？”江雪一时没有转过弯来。
　　“就是……就是……男人的那个……阴茎……”夏韶涵勉强将最后两个字吐出来了。
　　江雪吓一跳，没想到夏韶涵会问这个问题，但既然前面自己说了那么多“少儿不宜”的内容，就无须回避夏韶涵这个问题了。
　　“你问这个呀，以前还真没有那么多的知识了解，也没有多少经验，现在时间过去这么长了，记不得很清楚，你爸爸就是一个很正常的人吧。”
　　“很正常是多长？”夏韶涵继续好奇的问道。
　　“教科书上说正常男性阴茎长度是13－16cm，我想你爸就在这个范围。”因为丈夫也过世很久了，江雪的心早就平静下来。
　　“那……妈妈你们多长时间作……一次爱？”
　　“一周也是教科书上说的1－2次吧。”
　　“那……一次……有多长时间？”
　　“5－10分钟吧”江雪耐心的回答夏韶涵的问题，丈夫就是一个普通人，但也给自己带来过幸福，有时江雪还会想起曾经身边的人。
　　江雪忽然想到夏韶涵怎么今天问了那么多的关于性生活的问题，于是低下头问夏韶涵道：“涵儿……妈妈问你，你们的性生活和谐吗？”
　　“妈……和谐……的标准是什么？”
　　“就是……男女双方都会有高潮……而且最好能同时……”
　　夏韶涵听懂江雪的问题后一下子把脸藏在江雪的怀里：“妈妈，如果……我们有……好多次高潮……算不算和谐？”
　　“好多次……那当然是更好啦，很多女性一辈子都可能没能享受过一次高潮。对了，涵儿，你们多长时间作一次？”
　　“有时……晚上……2－3次吧……”江雪愣住了，不相信的询问道：“2－3次，每天？”
　　“是的……妈妈……”
　　“那……每次多长时间……”
　　“几十分钟吧”
　　“啊……”江雪终于控制不住内心的惊讶，要不是掩住嘴，惊呼声就要脱口而出了。女儿就是在每天2－3次每次几十分钟的性爱中度过？江雪感觉到不可思议，无论是教科书上的内容还是自己的亲身体会也不可能有那么强大的呀！
　　江雪觉得一股热血涌在脸上，不用照镜子也知道是绯红一片的，脑海里不由的晃出一个情景：两个人！
　　一个男人一个女人！
　　光溜溜雪白雪白的身子！
　　纠缠一起持续的动着持续的动着！
　　那么长时间那么多次！
　　江雪只觉得一股要被窒息的样子，呼吸困难，天啦！天啦！不能让涵儿看到自己的窘态，江雪急促的继续问道：“涵儿……性生活也要适度……否则会影响工作的……”
　　“妈……我也清楚你说的……可是……他的那个老是……硬硬的……压根就没有消停的时候……总是射完了继续进攻……”
　　“那……涵儿你是怎么……坚持住的……”
　　“妈妈……这就是……我的问题……我很快活享受……只是到最后……有时我会坚持不下来……可是他真的很强……”
　　“那你……现在或者来那个的时候……怎么办？”江雪有些担心道。
　　“妈妈……你不知道……身上其它地方……就用其它地方替代……”夏韶涵附上母亲的耳朵小声的说出。
　　“啊……”江雪再一次控制不住内心的惊讶，惊呼声脱口而出，有些心乱，“太强了，有这种力量，怎么看就不象正常人”寂静了多年的心里泛动着涟漪，控制不住的想多了解一些女儿情人的情况。
　　“你的情人一定很年轻吧？”江雪轻轻问到。
　　“是的……很年轻……我现在最担心的……就是他太年轻了”夏韶涵心里说岂止年轻简直就是小孩，但一时还不能给母亲知道。
　　“难怪……”江雪舒了口气，还有一个问题没有问，“他……那个……大不大？”江雪感到自己的脸有些发烫，“天啦……我在了解……女儿的情人……我的女婿的……”
　　“这般长这般粗。”夏韶涵用手指比了一比：“妈妈，我第一眼看见那东西，真的给吓了一跳。”
　　“这么粗啊！”江雪下意识惊赞道，心里却有一些涟漪，“呸呸！我在想什么？”
　　夏韶涵听出江雪话语里的赞叹音，有些骄傲和满足外，心里却是另一个想法，“龙儿还那么小……却有一条大人般的尺寸……不知道以后会变成什么样……”夏韶涵有些期盼。
　　“涵儿，幸亏今天在医院里检查过，我想你们是不是也太那个了，一点都不知道收敛，要是危险到胎儿，后悔就来不及了。”
　　“妈妈，知道啦！”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　江雪被眼前的风景迷住了。
　　有阳光，有山，有林，有水！
　　这是在哪里呢？以前怎么没有见过呢？
　　天蓝蓝的，一朵朵云儿镶嵌在上面，时而像树，时而像人，江雪忽然想起很久以前自己总喜欢坐在院子里，抬着头看着天，看着白云慢慢地飘移，陶醉在天空里的一切，她的美，她的清，她的蓝，她的不被玷污，都令自己陶醉。
　　江雪沉浸在这样一种大自然的美景中，只觉得是在梦中，萦绕着思绪的梦中，一种亲近、迷恋的情怀漾在身体的每一处。
　　醉了！
　　“雪姐姐，是你吗？”轻柔悦耳胜似天籁仙音在耳边响起，江雪身心一颤，朝着声音的地方望去。
　　林间，高挑玉体烟波萦绕，湖痕长裙，徐徐前行，婀娜身姿袅袅婷婷，那是一份丰腴倩影，镇静、雍容，还有完美的身影，一瞬间江雪涌上“比玉玉生香，比花花解语！”的赞美。
　　“好一个美人！”即使是女人，而且江雪也不讳言自己的美貌，但对于出现在眼前的女人还是送上了一个好的评价。
　　“你……叫我吗？”江雪打量了四周，没有其它人，狐疑的问道站立在对面女人。
　　“姐姐自是不认识妹妹啰。”成熟女人欢快的站到江雪身边，牵起江雪的手摇晃着，撒娇道：“也难怪，姐姐是第一次大驾光临宝地，可是妹妹却觉得和姐姐好熟啊！”江雪顿觉一种亲热，浑然没有了陌生人刚见面的不安，只觉得这个高大的成熟女人丰润玉容中透出一份顽皮、一份娇宠，让自己不由自主的心生真如姐妹似的融洽起来。
　　“妹妹怎么称呼呀？”尽管一开始就没有那种隔阂，但江雪确实还不知道怎么称呼这个漂亮的自称是妹妹的女人。
　　“姐姐就唤我小仙妹妹吧。”
　　“嗯，小仙妹妹，姐姐是第一次到这个地方，你我也是第一次见面，妹妹怎么知道我的名字呢？”虽然新认了一个妹妹，江雪还是有些疑惑的问道。
　　“妹妹虽然是第一次见到姐姐，但和姐姐有关系的人儿妹妹可是熟悉的很呢，后面会慢慢讲给姐姐听。”女人拉着江雪的手道：“姐姐，到了妹妹的地方，我们边聊边到里面吧。”牵着女人的手走上几步后，江雪才看到林荫掩映中有很多处的飞檐翘角、袅袅香烟。
　　牌坊浑然耸立，山门两边的佛谒写着“慧时高悬，正光久住”，正中是几个大字的牌匾“太虚幻境”。
　　“咦，'太虚幻境'？这名词我怎么这么熟悉？”江雪有些恍惚想着，“是那本书上有的。”苦思冥想了一阵，忽然脑海中闪过，“对了！对了！是《红楼梦》里的'太虚幻境'！”
　　“姐姐，你想到了吗？”女人看清楚江雪恍悟的样子，笑着问道。
　　“妹妹……是'太虚幻境'里的仙姑吧？”
　　“没错，妹妹就是'太虚幻境'里掌管人间风月的人儿，特来欢迎姐姐到'太虚幻境'做客。”仙姑笑盈盈道。
　　“我到了《红楼梦》里的'太虚幻境'？我到了……”江雪有些不可置信的念叨着，依旧牵着仙姑的手进到了庭院内。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“雪姐姐，到了妹妹这里就不要有什么拘束了，这人间风月只讲男女欢情，有什么想要了解的都可以问出来，我们姐妹一起交流一下。”
　　“妹妹既然是掌管世间风月的地方，能否帮姐姐解一下姐姐的风月？”江雪莫名的有些渴望起来。
　　“好啊，那就要到咱管的'孽海情天'里去，从这边走。”一会儿，来到了一座庭院前，门框两旁的对联上写的是“厚地高天，堪叹古今情不尽；痴男怨女，可怜风月债难偿。”还没等江雪细细琢磨这幅对联时，仙姑就推开大门，江雪跟着进到庭院里，看到正对庭院的房间门关着，阳光洒下来，四处安安静静的。
　　“姐姐，进去就是'孽海情天'了。”仙姑指向对面。
　　“那姐姐我可以进去吗？”江雪有些紧张的问道，恍然间就象以前学生时期准备考试的样子。
　　“自然可以进去啰，不过……”仙姑拖长的声音，犹如黄莺轻鸣的娇软声音，听在江雪的耳边如蕴藏糯米一样腻腻的连绵韵味，江雪都不由得心动了一下，“要是我是个男的……会不会……”
　　“因为这'孽海情天'里的风月事都是些隐秘的事，自然有些内容是不能发散到人间，否则会激起大乱。”仙姑认真的看着江雪道。
　　“哦！”江雪越发好奇起来。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　仙姑袅袅婷婷的走在前面。
　　江雪从没有看过这么美丽的背影，乌黑浓密的秀发披散在冰肌玉骨般光滑裸背上，白玉般的幼嫩肌肤，手臂抬时起，可以从侧面看到乳房圆滑的弧线沉甸甸地怒放在胸前，好一副玲珑浮凸的美妙曲线！
　　肥美浑圆的美臀，那么的丰翘、丰隆，走动间两瓣肉感十足的臀瓣即使在衣裤轮廓的勾勒，江雪更觉得已经是承载了太多魅惑滔天的旖旎。
　　“姐姐，你看。”江雪脸上一红，惊觉刚才着迷于仙姑的风姿以至于忘记周围已不再是阳光普照的院子里，房间大大的，几排高高的书柜，上面分别是大大的“情”、“欲”、“爱”、“孽”。
　　看到江雪脸上不解的表情，仙姑微微一笑道：“姐姐，人间风月，莫过于这'情'、'欲'、'爱'、'孽'，莫问男女，莫问富贵贫穷，一切皆出于此。”“妹妹，你说的是每一个人皆有这'情'、'欲'、'爱'、'孽'四种风月吗？”江雪不解道。
　　“只能说有四种风月类型，而非人皆有之，若经全此风月内容，为人之所善亦，姐姐移步前来，咱姐俩一块儿看一下你的风月内容。”“姐姐可平凡的很呢，哪有那么多的……”江雪隐约中又想起刚才仙姑说的“经全风月人之所善”，不由得有些怅然若失。
　　“情”字柜门打开，一排排卡片排列整齐，仙姑轻轻的告诉江雪查找的方法，于是江雪只花了短短的一些时间，就在一张卡片上看到自己的名字。
　　江雪神色一变，心中激动起来，却是字里行间看到描述的内容：
　　生于、长于江南；
　　自幼习舞习琴习书画，聪明伶俐又可爱；
　　20岁偶遇见学长，交谈中慢慢倾心，男女生情。
　　“是的，是那天，在学校里，认识他……”江雪的心一下子回到了那个下午，也是阳光明媚的下午，一个消瘦的身形，一副开心至极的男青年的脸。“都过去好多年了，20岁，现在已经隔了30多年了。”江雪心里在感叹着。
　　“姐姐看这个……”江雪的手被牵着来到旁边的柜门，打开，一样是排列整齐的卡片，同样的方法下找到了标有自己名字的卡片。
　　“欲”
　　情窦初开，在图书馆里，在学校周围的林间小道，在黄昏的河堤旁，在浑暗的路灯下；
　　男女含情脉脉的手牵手，拥抱着，亲吻着；
　　开始有了牵挂，开始有些心跳的感觉，开始有了抚摸，年轻的心在荡漾着。
　　“那么的年轻……年轻真好……”江雪忽然被自己纯情的青春所感动，一种重新和年轻时忐忑的表情一样的感觉回到了身体。
　　“爱”
　　男女之爱，结婚了，接受亲人朋友们的祝福，自己和男人走到了一起；
　　夫妻之爱，那种缠绵，那种难分难舍，还有激情下的满足；
　　母女之爱，那份温馨，还有如神仙般的天伦之乐。
　　“可惜……可惜……他走了……”江雪甚至有种想哭的感觉，爱人已逝，仿佛看到这些年自己孤孤单单生活、工作，一直努力的平息自己的不安，现在忽然看到很多年来的自己，江雪的心头涌上了一种心酸，一种脆弱。
　　“啪”的一声，江雪将柜门合上，静静心情，挤出一丝笑容对一旁很关心自己的仙姑道：“妹妹，姐姐看完了这些记录，谢谢妹妹，让姐姐重新记起了过去很多的内容。”
　　“姐姐客气了，还看吗？”
　　“都看完了，姐姐这一辈子就是这么过的，这次姐姐还要好好的谢过了。”仙姑笑了笑道：“傻姐姐，刚才看的是姐姐原来所经历过的'情'、'欲'、'爱'，人生的幸福还不在于以前经历过什么，而是要看接下来要经历什么。所以有些灰心的都是过去了，现在妹妹重点要和姐姐探讨的便是'孽'了。”仙姑打开“孽”字柜，在整齐卡片中找到写有江雪字样的卡片，递给江雪。
　　密密麻麻的的写满了内容！
　　“怎么会比前面'情'、'欲'、'爱'多了那么多的内容？”江雪一片狐疑想道：“不可能！前面这几十年记录下来的也不过是十几行的内容，怎么这里会这么多？”瞪大眼睛想看个究竟，密密麻麻的的字体却一个字也看不清楚，“怎么这样呢？”
　　“姐姐有好多问题，是吧？”一旁的仙姑柔声问道。
　　“妹妹，这满满的一张卡片内容，我怎么就看不出来呢？”江雪有些着急的问道。
　　“姐姐稍安勿燥，待妹妹细细道来。”仙姑抚着江雪的肩膀安慰道：“姐姐自凡间来，虽然妹妹与姐姐一见如故，但姐姐要看清楚这关于你未来的天书可还得要一段的修炼，俗语说'天机不可泄露'即是对未来生活的描述，而前面姐姐看到的乃是姐姐经历过的，对姐姐而言也毫无保密的需要，所以就会有差别。”
　　“那为什么姐姐前面几十年的内容也就记录得那么简单，而最后这一张则是密密麻麻的的？”
　　“这个妹妹是可以告诉姐姐的，前面的内容虽然涵盖了姐姐前面几十年的生活，那确实是和凡间大众很相似的生活，幸福，快乐……也和大众一般的痛苦过、孤独过，而过去的终究是过去了的，重要的是后面的生活如何过，风月记录的恰恰是对未来生活的描述。”“那……姐姐未来的……是如何的？”江雪喃喃问道，有些好奇起来，毕竟自己也没有想过以后的生活究竟会怎么样。
　　“从这卡片记录的内容上看，妹妹可要恭喜姐姐了。”仙姑煞有其事的表情，抚上江雪肩膀的手臂也用力扭了扭圆润的肩。
　　“恭喜姐姐什么？姐姐可是一个不幸的女人。”江雪不解问道。
　　“不幸那是姐姐以前的生活，妹妹要恭喜姐姐远比以前幸福的生活要来了！”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　仙姑欢快的言语让江雪不由的心动一下，可是想到自己孤身寡人的状态，不由得有些低沉起来。
　　仙姑似乎看出江雪的心思，忙安慰道：“姐姐口中的不幸那只是姐夫没有缘分陪着姐姐共享生活之美，这不是姐姐的错，如果从另一个角度来说，姐姐可能就有了一个开启新生活获得新幸福的机会，谁又会认为不是一件好事呢？”江雪心情稍稍平复了一下，虽然些许期盼但仍低了声音的问道：“姐姐都已经是一把年纪的人了，那有什么新生活、新幸福而言。”“姐姐休得遗憾，且听妹妹一说。”仙姑莞尔一笑的安慰道：“今日一见姐姐，即使年过50，那绝对是风韵犹存，成熟身形、雪白肤色、饱满丰腴得让妹妹也心生爱恋，因此姐姐可以放心，你遇到的问题不是有没有仰慕者，而是心里能不能放下拘谨真心去接受一份热爱。
　　说道姐姐以前的生活，相遇、相恋、结婚、生女，平凡又不平淡，除了享受了一份关爱、一份温馨以外，还有一个爱恋你的女儿，女儿的成家立业，还有了乖巧的外孙，这些都构成了姐姐的辛福生活。
　　当然遗憾的是和你一起组成家庭的男人提前走了，这份平凡不平淡的幸福打上了一些休止符的印记，幸亏女儿、外孙依旧孝顺，才使得姐姐保有一份安静的心、健康的生活，使得岁月也没有在姐姐身上留下多少的痕迹。
　　这些都符合“情”、“欲”、“爱”的内容，和很多很多平凡大众一般。
　　姐姐的新生活、新幸福则来自于“孽”缘，即使一样有“情”、“欲”、“爱”缘的过程，唯有顺利的通过“孽”缘，才能集全风月四缘，至人生之大幸福！。“”'孽'缘？'孽'缘是什么……“江雪念叨着，似懂非懂的看着仙姑谆谆教导着。
　　“男女之情即为'情'缘，男女之欲即为'欲'缘，由欲生爱即为'爱'缘，此三种缘姐姐一定是清楚的，唯有这'孽'缘，不知姐姐知道几份？”仙姑问道。
　　“姐姐我……可是第一次听说这'孽'缘的。”江雪不好意思的回答道。
　　“前些时候有一女子来到妹妹这'孽海情天'，也问起何谓'孽'，妹妹的回答是世间之不允皆为'孽'，如母子即使分属男女，可相亲但不可相爱，如相爱既成'孽'，此'孽'即为'孽'缘。”“啊！”江雪惊呼道：“这不是乱……乱伦吗？”江雪心里已是乱成一团了。
　　“妹妹一直这样认为，视此为乱而禁之认识为世间之最大悲哀！
　　妹妹教育前些时候那女子道，子从母出，其过程之痛苦，养育之艰辛，母子感情之深众莫有异，如成'孽'则为子报母恩之最高境界，因身外之物皆易取，予母非所盼。即使母有夫也可谓身外之物，无血缘之关系亦。今有子长成，入母寻访往日之幸福小屋，是为报恩！
　　而有异于寻常之爱，更为快乐之倍，于是子与母皆大欢喜可得非常人之享乐！
　　故'孽缘'为世间爱恋之最高境界！
　　此道理为妹妹这'孽海情天'之定论！姐姐以为如何？“
　　“啊……有子长成，入母寻访往日之幸福小屋，是为报恩……”江雪震惊之下重复仙姑的话，尽管一下子难以接受但冥冥之中又有些道理，“怀孕之处”为“幸福小屋”，“入母”为“报恩”，既有“报恩”何患不会“皆大欢喜”，所以称之为“爱恋之最高境界”也不为过了。
　　江雪的心理翻江倒海，似有很多的疑惑，却不知如何说起，嘟哝间问道：“刚才所言那女子，是不是也接受妹妹的话语？”“短时的犹豫和挣扎是会有的。”仙姑毫不隐瞒的回答道：“但这种母子间血缘关系令到依恋更为简单直接，那相依之间的快乐更为享受，虽然需要经过一些过程，但总算是'有情人终成眷属'，那母子早已是幸福夫妻，组了温馨的家庭。”“啊……可是他们是母子呀！”江雪震惊之后心里莫名的荡漾了一下。
　　“是啊，这种快乐好就好在他知、她知的，欢好时'母亲'、'儿子'的话语更让有心人贴得更紧，这样的关系又不影响其它人，又有何干呢？”“那他们……后来呢？”江雪还是有些不解的继续问道。
　　“那母子组了幸福之家，现在母亲已怀了儿子的血肉，成了幸福的孕妇，两人在畅想幸福、美好的未来呢！”“啊！怀孕？”江雪忽然想到什么，不知怎的心里有些打鼓起来，不由的想到自己的事，“可是……我哪里有……母子之说……何来'孽'缘？”“刚才妹妹所讲的乃是'孽'缘中的母子关系，姐姐再想一下，世间之不允的内容除了母子以外还有哪些？”“世间不允？母子既然不允，那父女、姐弟、兄妹、姨甥、姑侄等等都属于乱……乱伦的范畴……这些和幸福何关……”江雪说的有些吃力起来。
　　“姐姐说的范畴只是一部分，还有很多在旁人看起来稀奇古怪的爱恋，都可算'孽'缘，如老少恋、多角恋、同性恋等，此等爱恋有些结局令人扼腕叹息，有些则令人羡慕，幸福者之所以能幸福一则隐秘的好，二则男女双方向往幸福的决心大，始终锲而不舍，终得所愿。”
　　江雪似懂非懂的点点头，不由道：“妹妹所述姐姐基本了解，不过此等'孽'缘为何与我有关，我只想重新过一段平凡的生活平凡的幸福。”
　　“如姐姐般想法的女人很多，尤其是在刚刚丧失伴侣的，很多时候依旧恋着过去的人儿，无法开启心灵去接受另一份爱意，或者对未来没有信心、期望而主动退却，这都不是最好的生活态度。
　　姐姐为何不能重新开始一段情？
　　姐姐为何不能享有另一份更为精彩的幸福？“
　　“为何不能重新开始一段情？为何不能享有另一份更为精彩的幸福？”江雪呢喃道，心里开始翻江倒海起来，是啊，这么多年自己不就是一直封闭着，拒绝同事亲朋好友的热心，对异性避而远之，为何不呢？
　　“妹妹，姐姐怎么觉得……没有这种……资格了呢？”“问题就出在姐姐的心里。”仙姑爱怜般的注视着江雪，“象姐姐这样的相貌，虽不能和2、30岁的女人比，那也绝对是一等一的美女，没有理由不引起男性的关注。
　　更重要的是姐姐这身材，属于高高大大类型，该大的大，该挺的挺，曲线妙曼得远胜少女，更令人心动的是姐姐这种年纪沉淀出来的风韵、垂坠的饱满、荡漾的跌宕给整体带来的起伏足以迷住千千万万的男人。
　　关键还在于姐姐的心结，只要姐姐放下过去，打开心扉，何愁不会有另一份爱恋另一份幸福出现呢？“
　　江雪正随着仙姑对自己的剖析心里上蹦下跳着，只觉得仙姑的声音是那么好听，如环绕在美丽林间的神奇溪水一样柔软，又似暗合了周而复始运转天地大道最玄妙的音纶，凝望着仙姑那两片花一样美艳红唇微微翕合，天籁一样的魅音倾吐而出，自己不自觉的沉醉其中，心神渐渐地伴随着话语的节奏而平静又喜悦起来。
　　“嘤咛”
　　却是江雪一片羞涩脸庞绯红起来，原抚弄自己肩膀的双手已滑落到自己的胸前。
　　“姐姐的身子真的那么雪白无暇！”仙姑满是欣赏的语气，柔柔的在江雪耳边道：“姐姐的丰乳那么的饱满，这倒扣的大碗让妹妹看着都好想揉揉它！姐姐你看这饱满中透出的丝丝垂坠，好想握在手中爱怜！腰肢柔软，臀肉肥美，整个的浑圆丰腴，哪里是一个50多岁的女人哟！总是'孤芳自赏'可是可惜了！”
　　“好奇怪……怎么身子就……热起来了……”江雪忽然发现自己很享受仙姑对自己身子的抚弄，那是很多年都没有过的一阵阵如电波一般的冲击，也许是不是自己对自己太封闭了？
　　“可是……可是……谁会对我这老太婆感兴趣……”四肢都被电流袭击着，江雪怅然若失的呢喃道。
　　“老太婆老太婆的，姐姐就会把自己真的说成老太婆了。”仙姑假装埋怨的说道：“姐姐要真的把这幅身材放出去，不迷倒一大片男人妹妹向姐姐来谢罪。”“可是……男人大多喜欢年轻的……我已经不……”本来仙姑的话让江雪高兴，但想到自己已经是50多了，心里还是一阵的阴霾。
　　“姐姐有点多虑了，大凡喜欢年纪小一些的，自然是想要找回年轻的感觉，而年轻一点的可就因为向往成熟而会喜欢年纪大一些的。”仙姑如谆谆教导般的开导江雪道：“你看这一代女皇武则天都已经7、80岁了，傍在身旁的张氏兄弟也就20多岁，饶是岁数相差如此之大，但他们的忘年恋很是甜蜜哦！”武则天与张氏兄弟的故事江雪肯定知道，想到老少一起的情景，心里不由得有些怦然，“可武氏……是个皇上……”言下之意就不用再说了。
　　“我的好姐姐，妹妹再借用前面所述母子相恋的故事吧。母亲和儿子原本就相亲相爱着，儿子慢慢情窦初开，痴迷于母亲的成熟丰腴，而儿子那日渐雄伟的物事又打动了久疏的女人，似蝶恋花、藤绕柱般的合欢起来，母亲手把手的教会儿子性事，而儿子昂扬的欲望及时的填满了母亲的身心，这是何等的和谐！
　　姐姐的担心也许来缘于自己，殊不知年轻的男人大多向往着一种母亲般姐姐般的爱恋，每一个男人内心深处的恋母情结决定了只要是男人都会有一种对成熟女人的眷恋，越是年轻的越明显，所以姐姐受到年轻男人的青睐已经是板上钉钉的事了。
　　还可以告诉姐姐一个秘密，从性能力的补偿来看，30如狼、40如虎、50坐地吸土，说的是女人上了30岁后对那性事更有欲念，而男人性能力高峰期则在20岁以前，因此从人之本性角度看象姐姐这般年纪配上年轻男人自然是鱼水之欢水到渠成，男人那方面能力迅速成长，女人则顺水推舟的调和阴阳，日久天长，身体被滋嫩着，便起到返老还童的效果，那时姐姐可就再也不愿意撒手这'孽'缘咯。“
　　母亲和儿子蝶恋花、藤绕柱！
　　被年轻男人青睐！
　　阴阳调和，滋嫩着，返老还童！
　　江雪脸颊越发的热了，胸中、小腹也是阵阵的热流，从没有过的冲击弥漫在全身，“以前……都没想过……年轻的男人……羞死了……”仿佛有一些影像在眼前浮现，有男的、有女的，模模糊糊，不真实但有些熟悉。




　　第三章、梦境中的母子

　　“姐姐，姐姐。”声音似乎从很远的地方传来，江雪忽然清醒过来，也不知恍惚了多长时间，抬头看到仙姑一脸关心的样子，知道刚才有些失态起来，脸不由胀得更加红晕，一时间不知该说什么。
　　“姐姐，你还在想什么呀？”仙姑轻轻的牵起江雪的手，似乎她才是江雪的姐姐在照顾着自己的妹妹般关心道。
　　被仙姑柔柔的手掌牵着，江雪涌上一阵的暖意，拘谨、羞涩慢慢消失了，只觉得那关心的眼神，一直以来埋在心里的阴霾烟消云散，自己莫名的轻松起来。
　　曼妙丰盈的倩影，飘逸的秀发散发出天然的幽香，举动间，丰挺的肉团荡漾着，即便是同为女人的江雪，也不禁生出心荡！
　　“如妹妹所说……年轻男人……那要如何开始呀？”江雪紧张着满是羞意，心底里忽然有种渴望，渴望能知晓未来的一切，尤其是可能会有的另一种幸福。
　　“嗯……”仙姑略一沉吟，道：“妹妹可不能说得太仔细，提几个要点姐姐多注意，一是尽情展示成熟女人的风姿，无需做一些掩盖。二是在心里、身体里调整出一种状态，一种接纳异性的状态。三是当任何的男性，请注意是任何的男性向你表示亲密的念头，不要打断，勇敢的接受。四是切记'孽'缘乃世间爱恋之最高境界，努力通过'孽'缘实现以开启新的幸福，简单的说姐姐就是要'虚位以待'新的爱人。”
　　“好一个'虚位以待'新的爱人。”江雪暗自高兴起来，红着脸继续问道：“那……何时才能……”
　　“很快的，象姐姐这般惹人喜欢的角色怎么可能少了追求者，妹妹还可以告诉姐姐，那新的幸福就要快到了，姐姐就好好的等着吧。”仙姑好象又想到什么，对着江雪道：“姐姐，妹妹忽然想起还有一些事急着现在要做，你继续在这里自己翻看一下吧。”丰盈摇曳，肥美动人的身形往门外走去，那份沉甸、那份雪白，那份毫无半丝臃肿摇摇晃晃跌宕起伏的乳峰牵引着江雪的视线，到门边，打开、关闭，整个屋子里又安静下来。
　　“仙姑是怕我……不好意思吧……”江雪边想道，边努力平复刚才被仙姑挑起来的兴奋之情，“那我还要看什么呢，自己的已经看到了，'天书'内容也就过一阵子再看咯。”江雪继续想道，“还可以看些什么？嗯……”几分钟沉吟后，忽然一些事情冒出江雪的脑海，“咦，涵儿这段时间怀孕了，她的'情'、'欲'、'爱'缘是怎么样？都怀孕了，还会有什么缘吧？还有……还有龙儿呢……要不一起找吧。”江雪想着仙姑教的方法，直接打开“孽”缘的柜门，开始找寻起来。
　　这些，那些！
　　“咦！是涵儿的！”“还有龙儿的！”同样密密麻麻的的内容，同样模模糊糊的看不清楚真正的内容！
　　“怎么涵儿和龙儿也会有'孽'缘？”“涵儿不是已经有男人了，而且还怀孕了？”“难道是年纪大的有特殊关系的男人成了这段'孽'缘？”“是不可告人的……哎呦……都已经怀孕了……按仙姑说的是年轻的……为何会编排到'孽'缘……”“龙儿……那么小年纪……都还不是男人……怎么也是'孽'缘……”“哎呀！很难想了！难道真的有其它奇遇？”“一家三口的奇遇？”江雪越想越忐忑，心里“啵啵啵”的跳个不停，该怎么想下去，两个至亲的人儿竟然都拥有“孽”缘，平日里从没有想过的问题。
　　不！不是两个人！而是包括自己三个人！
　　天啦！我们一家都是“孽”缘要实现的幸福！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“姐姐，姐姐！”呼唤声来自身后，是那般的熟悉，江雪暮的心狂跳起来，忙转过身来，正是仙姑。
　　“走，姐姐，朝这边。”仙姑牵着江雪的手朝前走去，边道：“现在请妹妹去小舍坐坐，妹妹看姐姐也有好多的话要问妹妹吧。”江雪脸顿时红了，心里确实藏了很多问题想要问仙姑，待听到仙姑说去到仙姑的小屋，心里便踏实很多前来。
　　仙姑一边指点着路上看到的风景，一边跟江雪介绍着什么，不知不觉到了另一处风景。
　　“姐姐，妹妹的屋子就在那儿，妹妹现在去'情天屋'拿几样东西，姐姐从这里过去，岛上的小屋就是妹妹的起居房。”仙姑顿了顿，接着道：“妹妹房间有些景象，姐姐可先看着，待会儿妹妹回来一起欣赏吧。”
　　仙姑的小舍，却是座落在湖的一个小岛上。
　　“好美呀！”岛上花坛处处，四下满种奇花异卉，各呈姿彩，争奇斗妍。岛的另一侧，却是一片大树林，乍看之下，树木不下千株。
　　春夏交际，岛上处处花红柳绿，一派春意盎然，却是个景物芳菲的好季节，也是蝶舞花前，燕语梁上之时。
　　树林小舍之前，有一亭，亭上木雕横匾，书写着“绮云”两个大字。
　　沿岛四岸，垂柳飘飘，随着清风来时，柳枝飘荡。垂柳迎着微风，不时发出沙沙声响。菊庐四周，尽见鸟语花光，四周满种各色异菊，真个五彩缤纷，尽态极妍。
　　“昨见花红柳绿，处处林茂，又睹霜前篱畔，菊散余香，看看又还秋暮。”江雪不由得念出一句诗词，同时长幽幽地叹道：“好一个优雅的好地方，若能在此享居一年半载，当真胜在人间十年。”江雪打量着屋子里，只见暗红色的红木地板光洁照人，卧室的中央摆放着大床，边上的茶几上摆放着一个堆满了各种水果的花篮，进门的屏风上镂空的格子雕龙画凤，旁边的柜上错漏有致的摆放着各式各样的小花草。
　　江雪喜欢上这宁静、温馨的小屋起来，也不禁感叹仙姑的独具匠心、兰心惠质和勤劳的景象。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“妈妈！妈妈！我回来了！”江雪被这声音吓了一跳，忙左右端详几下才发现在隔壁上映出一幅画面，“难道是仙姑说的凡间景象？”江雪狐疑着，不由得好奇起来，凝神望去，画面就如在自己面前，异常清晰。
　　喊话的是一名小男孩。
　　确实是一个小男孩，个子小小的，身子也是那般纤细着，大大的书包都快把身子掩住了。
　　“嚷嚷什么呀，还不把门闩上！”一句娇嗔响起，却是一位女子从厨房里出来。
　　“咦，怎么有些熟悉？”房屋里、小男孩、女人看到江雪眼里，油然而生一种熟悉，只是又有一些不清楚，男孩和女人的面目有些模糊，江雪凝神继续望去。
　　“嘻嘻，得令！”男孩反身将门关上，书包落到地上，光着脚丫，微微笑着的看着倚在厨房门前的女人。
　　“小坏蛋，还不快点过来。”女人张开双臂，娇嗔道，一双媚眸紧盯着那男孩，动作自然，妩媚尽显。
　　“是旗袍，着旗袍的成熟女人！”不知咋的，江雪心生出一种既熟悉又亲近的感觉，是连着旗袍一起的熟悉亲近。
　　十分高挑、丰腴的身材，蓝色的牡丹旗袍，人与花相映，越发显得女人的雍容，质地柔软细薄的丝绸旗袍紧贴在曼妙的身上，更衬托出女人玲珑丰满的身材，加上高跟鞋后异样的高挑，女人成熟的风韵更是恰到好处的体现出来。
　　柔滑的香肩下，是细细的腰和微微丰腴的小腹，再之下，那包裹在旗袍里面的臀部圆滚滚的，向后挺翘，勾勒出一个完美的弧度，旗袍绷得紧紧的，隐约之间，更可以看得见一丝亵裤的痕迹。
　　张开的手，使得被包裹着薄薄丝绸旗袍下鼓胀胀的酥胸，似要破衣而出。
　　“胸部好大呀！”江雪看到了女人这一幕，心里赞道的同时呼吸也不由得一促。
　　男孩跑向了女人，及到近前，一个耸身，已是双脚夹在女人的腰间与女人搂在一起了，“妈妈，想死孩儿了。”“好一对亲密的母子呀！”江雪感叹道，这种真情流露的场景诱发了自己心底里的一些柔情。
　　就见脸对脸的母子额头亲昵的碰在一起了，“我的儿啊，妈妈也想你。”“啊！怎么……”江雪险些惊讶的呼出声来，却是女人的香舌吐出，与男孩嘴唇相贴，不用细看也知道两人开始热吻起来。
　　“母子……怎么可以……这样亲热……”江雪心觉不妥，第一次看到别人的亲密样子看得心房剧跳，满脸生晕。虽然男女两人的脸看得不太清楚，那你来我往吞吞吐吐的舌舔怎么看也知道那不仅仅只是母子关系。
　　亲吻仍在持续着，慢慢趋于炽烈，女人慢慢的把男孩的身子放下，高挑的身子弯了下来，与男孩的舌舔仍在继续，薄薄丝绸旗袍里鼓鼓涨涨的酥胸因为姿势的缘故，在旗袍里更是坠出两团沉甸，被男孩的手抚上乱捏乱摸，含糊的呻吟声在女人口中绽放而出，腰肢亦开始难耐地扭动，变得逸态横生，浓姿百出，陶醉在爱抚中。
　　男孩那两只小小的手掌，牢牢抓紧女人胸前的美肉，虽然隔层衣衫，沉甸的乳肉变换出无数形状让江雪感到那股狂放的味道，江雪不由得想道：“男孩好像好喜欢……那乳房……女人的乳房……漂亮啊……”江雪看着，虽然明知道母子两人看不到自己，但现在好象大气也不敢呼一口，屏气摄息，一对美目，看着母子二人纵情恣欲地亲吻爱抚，不禁睹景触情，想起好多年以前自己和丈夫也如这般亲热的情景，又何尝不是和他们一样，全情投入索取爱人的施予。
　　许是姿势的辛苦，女人慢慢松开男孩的嘴，阳光下一道银丝亮亮的连着两人的嘴，长长的，最后才断开。
　　“宝贝，想不想妈妈呀？”双手将男孩的身子拥入怀里，女人低下头绯红一片的问道。
　　“想！当然想咯！”男孩把脸埋在女人丰腴的小腹，闷声闷气的答道。
　　“哪里想呀？是嘴巴里说说而已吧。”女人有些打趣道。
　　“心里想，孩儿的这里也想。”男孩把身子移开一些，挺了挺小腹。
　　“小坏蛋！”女人的脸更加红了，一双媚眼更是死死的盯住男孩的下身。
　　“啊！”江雪终于惊呼起来，却看到小小身子的男孩双腿间鼓鼓囊囊的隆起一大包，真的好大好大的一包呀！
　　连男孩小小身板下宽宽松松裤子那一部位都被鼓鼓涨涨的绷紧了，似要破衣而出！
　　“那么小的人……哪有那么大的一坨？”江雪心忽然“砰砰砰”的跳起来，平日里很少想到男人的身体，这些今一乍看到，如少女第一次感觉到般的心慌起来，虽说自己是过来人，那明显异于平常人的雄起让江雪有些心惊胆跳起来。
　　“妈妈，我要亲……”男孩将脸颊在女人的小腹上摩挲着，喃喃道。
　　“嗯……”女人轻声道，眼睛一直追寻着男孩那鼓鼓囊囊的一大包东西，媚出一股股的春意，说不出的妩媚起来。
　　“这母子……身份虽不般配……可是很相亲……”江雪看到女人那满脸的春意，不仅有一些别样的情愫。
　　“妈妈，穿这个……”男孩一溜身子，很快就返回来，手里拎着一双高跟鞋。
　　江雪心里一阵奇怪，女人穿的是一双4寸高的高跟鞋，使得原本就高挑的身材看上去就更是高挑，男孩个子那么一点点，为什么要换？
　　男孩蹲下身来，摆弄着帮女人换了一双高跟鞋，江雪看清楚了。
　　女人的身子一下子变得更高了，4寸的换上足有10寸高的高跟鞋，男孩原本到女人小腹的位置一下子就只到腰间了，“这么高……要亲嘴……不是更难了……”刚才女人弯下腰和男孩舌舔就让江雪都感到有些辛苦，那如跳芭蕾一般的踮着脚尖岂不是更辛苦。
　　男孩的手在女人的胯间摸索着，却是一颗一颗的解着胯间旗袍的扣子，女人配合着扭胯摆腿，让男孩而后从开叉处掀起了旗袍。
　　一双丰腴嫩白的美腿，浑圆挺翘的美臀，除去褒裤的两腿交界处，溪流潺潺，森林纵横交错，溪流旁边黑油油的小草，似乎是守卫溪流的卫士。
　　“宝贝，想妈妈这里吗？”女人的声音如此诱人。
　　“妈妈，这里是孩儿来到这个世界的道路，会想它一辈子的。”男孩痴痴的看着，双手慢慢挪移到黑油油的一片处，春葱微动，徐徐剥开两片花唇，一团红灼灼的美肉，再无保留的全然敞开，男孩凑头上前，双唇启动，咕唧咕唧的吃将起来。
　　“啊！这里也可以……还有这种……姿势……”江雪第一次看到女人的下面被男人亲吻着，不由惊得瞪大了眼。
　　“我的宝贝……孩儿……怎么这么用力……啊……”江雪就看到女人美得双腿直抖，动人的呻吟声，宛如贯珠莺呜，不停从口中绽放出来。男孩吃得畅快，舌尖忽地撑闲了穴口，猛地闯了出去，伸缩来回，竟然抽插起来，女人如何禁得住这分轻狂，双手抓紧男孩的头发，不停哼唷作声。
　　旗袍再也无力被挽住，垂了下来，一下子把男孩的身子裹了进去，江雪看不到内里的舔吮，却看到那旗袍里的头型快速伸缩转动着，光想着男孩在里面的动作自己身子就燥热起来，“嗯……还可以这样的呀……以前我可从没有……难怪这女人要穿那么高的高跟鞋……那么舒服吗？”女人嘴里不停的哼唷着，身子颤动着，双手也紧一下松一下的按着旗袍里胯下男孩的头，“哎呦……孩儿快……”一个剧烈的颤动，女人的身子有些绵软下来，靠住了门框。
　　“小坏蛋还不出来！”拎着男孩的耳朵从旗袍里揪出，男孩犹自喜笑着，俊美稚气的脸上挂满了一坨一坨白浊油亮的粘液，舌头舔着唇边的粘液，卷入嘴里咽下，满脸好滋味陶醉的样子。
　　“那么多……”江雪看着男孩脸上的粘液，虽觉得有些不雅，但想到是女人下身喷出来的东西，既为第一次看到有些难为情，又暗暗夹杂着一些羡慕。
　　“小坏蛋！”女人更深的弯下腰来，舔着男孩的脸，或吞下自己的体液，或缠绵于男孩的舌尖送入男孩的嘴里，一会儿后，男孩的脸已是干净了。
　　“妈妈，帮我脱了吧？”男孩有些急切的声音倏地响起，女人娇柔地“嗯”了一声。江雪听见，连忙移开眼睛，不敢再看下去。但心里却想：“莫非……莫非这母子真的要……要做那个？”屋子里静静的，一阵窸窣的脱衣服声，瞭亮地传入江雪的耳中，江雪立即明白过来，体内血液实时加温，烧得满脸通红：“真的脱了……那……那妈妈真的要帮儿子都脱了？”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　小小的身子，雪白细腻。
　　“真是一个小男孩。”江雪望着男孩，如果不是刚刚看到的怎么也不会想到就是这样的小男孩已经知道风月的事了。
　　江雪的目光往下移了移，瞬间瞪大了眼。
　　“怎么……那么……”江雪半张着嘴，无法置信的望着垂吊在男孩胯下的一大坨物事。
　　“真粗！”“真长！”“真沉！”怎么看都不可能是一个小男孩所拥有的的模样，除了那粉嫩粉嫩的样子。
　　作为一名专家，江雪不止看过一个男人的性器官，但就是自己的男人和其它成年人的样子都没有眼前还是一个小男孩的颀长硕大规模。
　　“肥肥粗粗的……怎么象条……”江雪感叹着，浑身热流涌动着，一时间竟痴痴起来。
　　女人徐徐的移过身子，让男孩坐下来，凝视着男孩胯下横放的庞然大物，情动之下，忍不住提在手中，徐缓套弄，说道：“我的宝贝，去年刚好时，这东西只有这般长短。”手指圈着阳具比了一比，又道：“现在竟然变了样子，增长了足有一个头儿，难怪要称呼你做'大肉棒夫君'。”话后也忍不往噗啡笑了一声。
　　男孩笑道：“这都是拜妈妈所赐。”说着伸手解开女人的衣带。
　　女人帮着男孩脱去衣衫，一身腻滑如脂的雪躯全落入男孩眼中。
　　男孩睁大双目，一时看得喉头跳动，怔怔盯住女人的裸躯道：“妈妈，真美，孩儿要尝尝这对美乳。”只见女人向男孩微微一笑，再次握住男孩的肉棒，一面为男孩套动，一面弯下身躯，将一个乳房凑到男孩嘴边。无声的诱惑，更令男孩欲念高涨，张嘴便把乳头纳入口中，同时握住女人另一个乳房，恣情把玩起来。
　　女人身子微微一颤：“宝贝……不用急嘛！”低头下望，见男孩贪婪地使劲吸吮，整个乳房在男孩口中不住变更着形状。视觉与触感的刺激下，迅速地挑起了女人的情欲，握住阳具的玉手已不再刚才般温柔，动得又快又急。过得一会，阳具已然冲天竖起，硬如铁石。
　　男孩躺倒地板上，让有些娇柔的女人窝在自己身上，道：“妈妈，妳到我上面来。”只见一根大物冲天而起，昂首朝天，直看得江雪目眩魂摇，心里暗想：“这般庞然巨物，若给它插进里面，不知会怎生模样，恐怕要给它胀坏了，这做妈妈的又怎禁得起？”还没转念，已见女人跨开双腿，骑到男孩身上，趴伏在男孩胸前，回过手来，用手指圈住肉棒，将那颗龟头抵向玉门：“宝贝，妈妈要来了。”一话刚完，见女人身子缓缓而下，整个龟头立即夺门而入，一股受压的水声，清楚入耳。
　　二人的交接处，正好对着江雪，在光亮下，真是纤芥不遗，第一次看到这男女性事，直看得江雪口干舌燥，兴动难抑。但见巨棒一分一毫的挤入女人阴道，撑得小穴向外扩张，亳发难容，才进入大半根，便听得女人哀吟起来：“里面胀得好舒服，哦！顶……顶到了，顶到妈妈的花心了……”“我就是喜欢妈妈……又浅又窄……吮得爽歪歪的……妈妈……起来些……”女人依言翘起臀部，随见巨棒大进大出，运捧疾速，只是十多下，已捣得女人丝连带水，呻吟不止。
　　“好……好棒，妈妈快要给你弄死了……宝贝，我的亲亲好宝贝……”“妈妈……感觉如何……棒不棒……”男孩抓住女人两边臀肉，在下急投猛送。
　　“下面……下面越来越美，人家快要不行……想丢……丢给你，啊！花心像似溶开了……怎会这样棒，宝贝你舒服吗？要是能天天……真的……”江雪虽然有点不明白，男女之间怎会如此舒服兴奋，怎么以前自己就没有这种感觉，相敬如宾是自己和前夫最好的写照，哪会有如此香腻的景象，而且那女人在男孩跟前说出这种话，听在江雪耳里，却又有股难言的兴奋，浑身躁热起来，感觉到自己的下身有股空虚感。
　　“啊！我的天，妈妈要丢了，千万不要……不要停，妈妈快到了……”江雪是过来人，自然明白女人的意思，心里暗想：“不，我不能再看了，再看下去……”连忙移开眼睛，用手掩住耳朵，心房仍是嚭嚭地跳个不停。
　　饶是这样，“砰砰砰”的身子撞击声，依然时隐时现送进江雪耳里，也不知过了多久，更不知他们换了多少个姿势，江雪发觉二人终于静了下去，好奇心起，凑头一看，却见二人迭体而卧，搂在一块，显然已经完事了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“姐姐！”如晴天霹雳般的，江雪一偏头，看到仙姑正站在自己身旁，脸上似笑非笑的样子，江雪“刷”的脸上更红了，一时间手足无措起来。
　　“姐姐，刚才看了这人间风月感觉如何呀？”仙姑挽着江雪的肩亲昵的伏下脸颊问道。
　　“啊……羞死了！”江雪娇羞无限道。
　　“姐姐，这有什么羞的，男女你爱我欢的，有什么好害羞的，姐姐你也是过来人了，你从心里评评，妹妹这说的可是对的？”“姐姐我……我可是明媒正娶的……夫妻……哪象……”江雪羞得不好意思说下去了。
　　“怎么啦？就姐姐和以前的男人是明媒正娶才算夫妻之道？妹妹也告诉你，方才那一对母子可也拜天地、拜父母、拜夫妻而结为爱人的，一点也不比姐姐你缺什么。”仙姑一本正经道。
　　“可是……可是……”江雪有些目瞪口呆的，想了想道：“可是他们明明……称呼妈妈……宝贝……”“姐姐说的极是，他们本就是一对母子，因为相爱，所以结为夫妻，得此云雨之欢，何错之有？”“啊！”江雪惊呆了，虽然心里知道那女人和男孩一定有一些不可告人的秘密，可仙姑直接说出来，一时也不知道该如何讲下去。
　　“姐姐还记得上次妹妹说过的有一女子来到妹妹这'孽海情天'问起何谓'孽'一事吗？刚才姐姐看到的即是此女子与其子由相亲但不可相爱，为求得'孽'缘放下俗思，而追寻有异于寻常之爱，更为快乐之爱，终于子与母得非常人之享乐，享世间爱恋之最高境界，真可谓皆大欢喜也！”“妹妹，他们真的原是一对母子而现已成夫妻了？”江雪如同有些心事的问道。
　　“是的，姐姐刚才不是也听到那小男孩称道妈妈吗？”“为何不是夫君……夫人……的称呼呢？”江雪仍是有些想不明白的问道。
　　“傻姐姐，夫妻和称呼在你欢我爱中哪有什么固定的，这母子既然从'孽'缘中获得至高之享乐，为何不让这'孽'缘在称呼得到充分的体现？”“'孽'缘的充分体现。”江雪有些似懂非懂的重复道。
　　“是的，姐姐，你想男孩喊着'妈妈'，把那巨物撞入'妈妈'的穴口，那妈妈唤着'宝贝'，把那巨物纳入，这是怎样的一种幸福，这是不是一种世间爱恋之最高境界。”“妈妈！宝贝！”江雪忽然想到那小小年纪男孩胯下那一大坨见所未见的巨物，脸颊又是红晕一片。
　　“姐姐，你又想到什么啦…啦？”仙姑仿佛使坏似的的故意问道。
　　“妹妹……”江雪被仙姑的话音弄得更加羞意，定定神道：“那画面上的男孩……不过是一点点年纪……怎么……怎么……”后面几个字江雪羞得还是说不下去了。
　　“姐姐要说什么呢？我猜一猜。”仙姑装模作样的摇晃了几下，然后对着江雪挤挤眼道：“难道姐姐问的是那男孩怎么……怎么……有那么一大条的物事吧？”江雪被仙姑的话羞得低下了头，脖子已经是绯红一片了。
　　“姐姐你就别害羞了，如果你以后也遇到这么一大条物事，姐姐就是前世修来的福呀！”仙姑开玩笑道。
　　“妹妹就会胡说，姐姐怎么……怎么……可以有这个……”最后一个“福”字终于不敢吐出来，江雪赶忙转移话题道：“那怎么……象个怪物……”“什么怪物！姐姐休得胡说！那男孩'天赋异禀'的，哪一个成年女人会不晓得那巨物的妙处，等姐姐尝过就知道了！哎呦！”却是江雪羞意之下扭了仙姑一把，暗自里念叨了一下：“难道真的是'天赋异禀'，那也太吓人了。”
　　仿佛是看懂了江雪的心思似的，仙姑的手掌在江雪肩膀安抚了几下，道：“姐姐，这画面中的母子着实让人羡慕，却也是从诸多世俗观念的牵绊中脱颖而出，寻得这般幸福，姐姐既已知'孽缘'乃世间爱恋之最高境界，望姐姐能想个明白，早些寻得你的'真命天子'！”
　　江雪呼吸仍有些急促，仙姑言语中的关心让自己感动，不由得说道：“那妹妹能否告诉……姐姐哪里是我的……'真命天子'……”
　　“姐姐，这真是'天机不可泄露'的，不过妹妹可以告诉你，你的'真命天子'已经出现了，你一定要记住妹妹跟姐姐说过的'孽缘'，万万不可插肩失之交臂。”仙姑顿了顿接着道：“当然另一方面也很重要，姐姐的身子已经枯了好多年，前两天虽然你的涵儿启发了你一下，还不够，还要继续开启身体的欲望之门，否则，当姐姐遇到你的'真命天子'，或者也是'天赋异禀'的人儿，把握不住那就可惜了。”
　　江雪红着脸连连点头，心里暗道这仙姑也真厉害，连我与涵儿亲热的事都知道，岂不是所说的“孽缘”、“真命天子”都是真的？那“天赋异禀”也是真的？想到这些心里更加大羞起来。
　　“那……要怎么开启呀？”
　　“姐姐你附耳过来。”仙姑轻轻的在江雪耳边耳语几句，然后轻笑道：“就这样可以了，哈哈！姐姐快去吧！”
　　“啊！羞死人了！啊！”




　　第四章、蒙眼的游戏

　　补充几句。
　　马上就周末了，再赶出一个章节，既延续前面章节的内容，又不想遮遮掩掩那种男女欢爱的场面，既然写了就要迎得起批评。
　　好就赞，不好就鼓励。

　　“唉，总算可以休息一下了！”江雪升了个懒腰，让身体放松了一些。
　　送走了最后一个患者，江雪看了一下桌子上的闹钟，离下班还有不到半小时，可以稍微收拾一下。
　　把桌子上的单据归归类摆好，到窗边用香皂洗洗手，能够在下班前把问诊的病人看完，江雪一副很轻松的样子站到了镜子前。
　　高挑的身材，双腿修长，身穿雪白的医生大褂，外露着光滑小腿，使大褂内浑圆修长的美腿更曾添隐密美，江雪看着镜子里的自己也不免有些骄傲自己这副在街上时不时有回头率的身材，“看着……还真的有些诱人……”，想到这里，江雪下意识的踮了踮脚尖，让身子再拔高一点，脑海里映出夏韶涵蹬着4寸高高跟鞋的样子，“如果自己也……那这身材岂不是更……”酥胸高耸，体态丰盈，皮肤白晰，真可以说得上是风姿绰约，单薄的白色大褂里面隐约可见凸凹的身体曲线，饱满的胸部格外惹眼，酥胸挺立在薄薄的雪白大褂下，随着呼吸微微地颤动，隐约凸显出丰满山峰的美好形状。“涵儿……夸过几回……说好大……这些年也没见……缩小……”想到夏韶涵满眼的羡慕之情，江雪有些得意起来。
　　半转过身子紧了紧白大褂，浑圆的美臀马上向上翘起一个优美的弧线，大褂紧紧的绷出了臀瓣的线条，凸显出成熟女人的迷人气质，“好大呀……看起来是那种成熟的大……比涵儿的大……难怪涵儿看着喜欢……”镜子里的脸庞，虽然秀丽的脸上眼角那淡淡的鱼尾纹是这个年纪女人正常的现象，一点也不妨碍肌肤凝脂般的透着淡淡惹人遐思的红晕，瑶鼻秀挺，配上弯弯微深的眸子，微微丰润娇艳欲滴的樱唇，乍一看增添了几分妩媚性感，配上这身装扮则更显气质高洁淡雅，雍容尊贵不可倾犯，“怎么涵儿会说……天生的妖娆……勾魂的……我怎么就没看出来……”一想到前几个晚上，夏韶涵伏在自己怀里，无限眷恋的摩挲自己的身子，嘴里喃喃道：“妈妈，你好美哟！”等的话，现在在镜子前的左顾右盼下来，江雪还真的觉得自己这把年纪真称得上“风韵犹存”。
　　“只可惜是'养在深闺无人识'！”江雪发出一声感叹，忽然心里想到了什么，脸颊一下子通红起来，有些慌张的看了看四周，“幸亏没有人知道！”江雪有些心慌的坐到座位上，手掌抚摸着自己发烫的脸颊，眼前一下恍惚起来。
　　自己昨晚作了一个奇怪的梦。
　　碰到了什么人？是自称掌管人间风月的仙姑。
　　去到什么地方？“太虚幻境”，还有那里的“孽海情天”。
　　看到了什么？“是的，看到了……”这是一个奇怪的梦，重来没有过的梦！
　　江雪以往也不是没有做过梦，但从没有一个梦会象昨晚的梦那么清晰，那么奇怪！
　　清晰的时到现在为止，江雪已经在脑海里过了几次整个梦的经过，环境还记得楚，人儿是那么清楚，连说过的话都那么记忆犹新！以前的梦只知道作了梦，怎么会那么清楚的知道梦境中的地方、人儿！
　　奇怪的是那梦里与仙姑妹妹的对话简直是以前从没有听说过、没有想过、更不可能思前想后的，但现在自己就是这个样子！
　　还有那梦里说过的内容江雪不用细想便记得了，“孽缘乃爱恋之最高境界”，“母亲和儿子蝶恋花、藤绕柱”、“很容易被年轻男人青睐”、“阴阳调和，滋嫩着，返老还童！”等等。
　　这不就是要自己和年轻的男子发展成情人、爱人吗？那不就是“孽缘”吗？可是这年轻的男子到哪里去找呀？自己怎么可以放得开？
　　“嘤咛”
　　江雪几乎是勉强控制住自己心里荡漾的呻吟声，饶是如此，一股股热流和下面若有若无的湿气出现，让江雪有些紧张和不安。
　　还看到了、看到了，哦，是涵儿和龙儿的卡片，是在“孽情”柜里面的，难道说涵儿和龙儿也逃不过“孽缘”，还是执意要得到“孽缘”，实现“爱恋之最高境界”的想法？
　　可是涵儿到哪里去找她的“孽缘”呢？
　　还有龙儿，那么一点点大的人儿，怎么会有“孽缘”？
　　还有仙姑屋子里的两个人，是母子，可是那么奇怪的相拥相亲在一起。
　　“昨晚的梦真奇怪！”走在走廊上的江雪忍不住又念叨出这一句。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“砰”的一声，门关上了，江雪长吁一口气，一下子坐了下来，手上忙着扒拉衣服的动作也停下来了。
　　“好羞呀！”江雪想到刚才女儿为自己按摩的一幕，想到接着不知怎的自己和女儿亲嘴的一幕，心里“砰砰砰”的狂跳着，脸颊也是热烘烘的。
　　“我怎么会……而且下面……”江雪有些胡思乱想了，一眼看到床边的衣柜镜子，按捺住那种不安，江雪站到了镜子前。
　　镜子里，光润圆腻的香肩，白玉般的柔软玉臂，成熟芳香却又线条优美的修长玉腿及柔滑、玉润的肌肤！真的是丰腴、成熟，还有一种说不出的韵味！
　　胸前那一对的大肉团是那么显眼，沉甸甸地挂在胸前，那硕大的乳峰并没有因为自己年过五十而变得下垂明显起来。
　　“这么丰硕……”江雪已经很久没有在镜子里看着自己的裸身，现在好象自己非常惊讶了，什么时候有过这么大？不知道！江雪有些恍惚。
　　个子170，在女人中算高的，身材属于丰腴型的，胸前的两团从自己开始发育就算是很有规模的，刚才夏韶涵说的街上回头率高的事实江雪也算是默认的。
　　今天晚上看来现在的尺寸似乎比以往都更大了，而且更饱满了，因此沉沉甸甸的视觉冲击也更强了！
　　难道是因为刚才和夏韶涵亲嘴的原因？
　　想到刚才乳头变硬、下身湿湿润润的样子，江雪脸上由不得的绯红一片。
　　没法不惊讶！自己可都是外婆字辈的女人了，可是50多岁的女人了，可都是准备“如何度过更年期”的女人了，可怎么会有刚才的反应？！

　　书名：爱的幸福
　　作者：c_xiaom
　　收集整理：皮皮夏

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【第一会所SIS001-色城◇收集＆藏书馆】最大的支持！
　　在线阅读，更新书籍，最新最快最全地址：http://104.194.212.19/bbs/index.php?gid=303

　　“哎呀！我怎么老想这些呢？”江雪恍惚的想着，看到镜子里沉沉甸甸的两团，就象累累赘赘的硕大果实一般，不由伸出手掌托在乳房的下沿，沉重而滑腻的肉团覆盖整个手掌，煞是好触觉！
　　手掌轻轻的放下，沉沉甸甸的两团就像风中的小树枝一样上下来回的抖动着，“好一副乳波图！”镜子里颤颤抖抖，画出道道的美丽曲线让江雪自己看到都觉得是一种享受。
　　“妈妈……好大呀……”江雪微微的笑了起来，刚才夏韶涵在自己的面前的夸奖、赞叹，是由内到外发自真心，江雪还很清楚的记得夏韶涵那种瞪大眼前难以置信的样子。
　　“嗯……那个也挺好看的呀……”镜子里那峰顶淡淡的红晕之上，两颗鲜艳欲滴的晶莹宝石随着整座山峰的颤抖而一左一右的摆动着，此情此刻想让别人不意乱情迷都很难。
　　饱满的乳犹如一对熟透的水蜜桃般颤巍巍的，两个大小适中、圆而均匀的红晕上绽开着深红的两朵坚挺的小红花，雪白丰满成熟的肉体及娇艳羞红的粉脸散发出成熟女人阵阵肉香。
　　“别看了，要羞死的！”江雪强忍住心中的羞涩，把睡衣裹上，关上房间的照明灯，躺到枕头上，悠悠的长呼一口气，闭上了眼睛。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　男孩躺在床上用手支撑着头部，看着衣柜镜子前美丽的女人，一身薄薄丝绸蓝色短睡裙，配上晶莹的面孔，精致翘挺的琼鼻，让明眸善睐的夏韶涵带着梦幻般的清雅气质，胸前一双翘乳傲然高耸，滑嫩玉润的美腿曲线完美，真是造物主精心塑造的绝色娇娃。
　　男孩滚下床来，搂住夏韶涵的身体，顿时满香在怀，一片温软，触手皆是嫩腻异常的滑嫩，脸颊粘贴在夏韶涵酥软滚烫的小腹上，犹如触摸着一团滑腻软嫩的面团，说不出的舒服，心火旺盛着，上下也变得有些燥热。
　　恋恋不舍的从丰盈腹肉上抬起头，就见头顶上两团洁白如玉的乳肉高高隆起，黑色的胸罩边沿将那肥嫩的乳肉勒成一个凹痕，胸罩只是托住半片乳房，半多的玉白嫩肉被挤了出来，中间那道深邃无比的乳沟似乎要将自己的眼球给夺去。
　　男孩视线里，与那硕大的乳房、丰满如玉盆的肉臀相呼应的是夏韶涵的阴户，轮廓清晰，肥大且高高隆起，旁边是肥美的大腿，肥大的大阴唇与大腿嫩肉之间是一道深深的缝隙，内裤边沿被深深的勒在里面，而后面两瓣肥美丰硕的臀瓣，让轻薄的内裤呈包裹不住之势，不仅只包裹一小半，而且那内裤边沿也凹陷下去，把个肥嫩的臀肉完全凸显出来。
　　“真的饱满！好看！”男孩暗自赞道，“咦？”男孩的眼睛定定的看着被丰盈臀瓣撑起来的内裤中央，“怎么会有……湿痕……嗯……难道妈妈……”男孩想着，看着湿痕下面一道隐约的缝隙若隐若现，只觉得血液刹那间都冲进了脑袋中，男孩的呼吸差点没有控制住，一双眼睛更是直直的盯着那两腿间夏韶涵最神秘的所在。
　　做为女人最灵敏的第六感，夏韶涵很快就感觉到男孩那火热视线在自己的娇艳处扫视着，有些羞道：“龙儿……怎么这样看妈妈……”“妈妈……怎么有湿痕……”“啊！”夏韶涵大羞起来，只怨自己太不小心，刚才在母亲屋里，是按摩，母亲说了梦境的事，自己又迷离了母亲身上的风景，后面倒是亲吻抚摸了母亲，都忘了自己身上也留下痕迹，此番想起，更是感觉到男孩嘴里喷出的热气轻轻的瘙痒着腿间，不堪的，两腿夹紧了下。
　　男孩就见眼前被内裤紧紧包住的两片肥嫩的大花瓣微微收缩了下，然后，腿用力的磨了磨，一股汁液又渗了出来，原本只是一小团湿痕就变成半个巴掌大小，“妈妈……那里又湿了……”夏韶涵一双明慧的眸子此时水雾缭绕、迷离妩媚，待发现男孩瞪着一双眼在盯着自己的粉胯处眨都不眨一下的时候，夏韶涵嘤咛一声娇羞无限，忙把双腿收夹回来，拉动腿上的肉触发了蜜穴甬道周围的酸麻感，忍不住又是一声腻人的嘤咛，“唔……”，双手一裹，直接把男孩的脸颊拥进自己的小腹，“小坏蛋……还不是你……”羞不可掩之下也说不下去了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　漆黑如丛，卷曲湿透的阴毛上闪亮着爱液蜜汁的露珠，隐约看到乌黑丛中有一道粉红溪流，潺潺的爱液蜜汁由粉红的肉缝中缓缓渗出，柔滑细腻的大腿内侧已被大量的爱液蜜汁蜜汁弄得湿淋淋黏糊糊的。
　　男孩忍不住探过头去，唇触毛茸茸湿腻腻的，不禁心荡神驰，色授魂飞，吐露出来的舌尖划过夏韶涵已经湿滑无比的粉红色肉缝，扭动的夏韶涵混身一颤，呻吟出声：“龙儿小坏蛋……不要……”一个晚上都没有机会和夏韶涵亲热的男孩，美色当前毫不放松，舌尖点住了夏韶涵柔滑阴唇上肿胀硬如一粒小肉球的阴核肉芽，轻巧的揉磨着沾满爱液蜜汁的尖嫩小肉芽。
　　“龙儿……不可以……要来了……”男孩将夏韶涵的雪白大腿分得更开，脸颊贴住夏韶涵胯间细腻温热的肌肤，迅速被那嫩红花唇中流出的蜜汁沾湿了，急切之下用嘴拨开面前胯间浓黑的芳草，张口含住了夏韶涵早已湿润的花唇。
　　“呃……龙儿……哎呀……别亲哪里……”夏韶涵已经使不上劲来推开男孩，嘴紧吻着自己湿滑的花唇，鼻中嗅到自己身体里芷兰芬芳的体香及爱液蜜汁。
　　男孩的手拨开了花唇，凑上嘴贪婪的吸啜着自己花房内流出来的蜜汁，舌尖忍不住探入幽洞，立时感受到柔软的舌头被一层细嫩的粘膜包住，男孩挑动着舌尖似灵蛇般往自己的幽洞中猛钻，又不断疯狂尽量插入花唇深处，抽出再顶入，有如大巨蟒般进行舌耕，来来回回不知多少遍，鼻间全被自己成熟诱人的体香环绕，耳中甚至听到自己陌生而又有些婉啭销魂的呻吟声：“唔……要刺穿了……哦……唔……”男孩的心“砰砰砰”的狂跳着，就感觉自己有如步入仙境享受着天仙般的美艳尤物香滑鲜嫩美穴的甘甜美味，双手抚摸夏韶涵那双隆挺的雪白光滑如丝缎又充满弹性的臀瓣，那么用力的拥着，让细嫩粉滑香甜的阴户紧贴住自己的嘴唇。
　　夏韶涵的身子，在男孩的抚弄下，一会儿紧绷着，一会儿松弛着，丝丝缕缕、若有似无的冲击回荡全身，一股股热腻芳香的蜜汁由阴户内流出，顺着舌尖流入了男孩的口中，“咕咚咕咚”间爱液蜜汁灌入男孩腹中。
　　“龙儿……小夫君……小坏蛋……又来了……唔……”一阵抽搐后的长吟，夏韶涵的身子松弛下来，呻吟已经变成无力的，全身有些软棉棉的，幸亏瘫在紧贴着自己胯下的小身板上。
　　“嗯……妈妈……今天怎么好多呀……”男孩吞咽着口中吸吮下来的汁液，俊秀的脸面上仿佛盖了一层油腻，是夏韶涵扭动的身子汁液打到面容上的，在灯光下变成一种奇特的风景。
　　“小坏蛋……过来……”夏韶涵呢喃道，挣扎着蹲下身子，男孩俊美稚气的脸上如沐浴般布满爱液让夏韶涵感动着，鲜红的舌尖吐出，刮过细腻的脸庞，那蜜液卷舔着喂入男孩的嘴里，又被舌尖触碰着分不清是嘴里的甜汁还是蜜液反哺到自己口里吞下。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“龙儿，舒服吗？”夏韶涵面带潮红的直起身子，手掌依旧握住男孩那没有一丝变软的巨根，慢慢的套弄着，“怎么还怎么大？”如以往一样的赞叹让夏韶涵呼吸间有些急促，移开迷离的眼注视着躺在身边男孩俊美的脸庞。
　　“妈妈，你撸得孩儿好舒服呀！”男孩的身子已经放松下来，窝到夏韶涵怀里，半举着的手轻轻拨弄着夏韶涵垂吊着的丰乳，很享受巨根被轻轻套弄的感觉。
　　“咦！妈妈，还有个问题你没有回答呢？”男孩忽然想到什么似的有些顽皮的轻轻拉了拉那垂吊在眼前如葡萄般硬硬的乳头，看着夏韶涵有些皱眉有些享受的表情心里高兴着。
　　“什么问题……没有回答？”夏韶涵有些奇怪道，丝毫没有影响手上的动作。
　　“刚才妈妈内裤上的湿痕……是怎么回事呀？”“啊！”夏韶涵明白到男孩所指，心里大羞起来，一下子不知该如何回答，恼恼的想着，手掌上用力的握了一把。
　　“哎呦！”男孩自然感受到了，有些夸张的叫道：“妈妈，手下留情！”夏韶涵醒悟般松了松手掌的握力，红着脸嗔道：“谁叫你胡言乱语的！”艳丽中透着羞涩、娇嗔，让男孩看得有些心神乱动的，忙不迭的将脸颊更紧的贴住夏韶涵丰腴的腹肉，手掌握住垂吊着的两个肉团，还不忘的说道：“就是……就是湿痕……妈妈你告诉孩儿吗……刚才你不是和外婆……”一时间竟似撒娇的猜起来。
　　小冤家可是一时打发不了的！夏韶涵娇羞的暗嗔道，想到男孩话里的暧昧内容，有些打鼓似的的“砰砰砰”跳起来，“你个小鬼……什么都逃不过你的眼……”夏韶涵有些埋怨道。
　　话里的意思男孩自然听懂了，有些兴奋又有些雀跃的想法，盯住夏韶涵浓郁潮红的脸庞道：“妈妈，快给孩儿说说……和外婆是……怎么样……”“龙儿不可以……笑话妈妈……”夏韶涵的脸颊热了起来。
　　“怎么会笑话呢？妈妈快说吧。”男孩也不知道为何自己迫不及待起来，总是想知道夏韶涵和外婆在一起是什么样子。
　　“刚才……你外婆跟妈妈说……”夏韶涵有些犹豫的停顿了一下，看到男孩白皙俊美的脸上满是期盼的样子，心里暗道算了就直说吧有些事也需要小屁孩一起的……“你外婆跟妈妈说……前晚她做了一个梦……”
　　“梦？什么梦呀？”
　　“龙儿还记得……你我成好事前……不是一起有过一些梦吗？”
　　“一起的梦？”男孩想了想道：“妈妈是说'太虚幻境'吧，还有仙姑姐姐吧？”
　　“是的，是太虚幻境'和你仙姑姐姐。”夏韶涵很肯定的说道，仿佛想起了什么的，心头里有些感激之情道：“妈妈想能和龙儿这样生活，可得感谢这个'太虚幻境'和你的仙姑姐姐咯！要不妈妈和龙儿还不知道要等到什么时候才能明了我们彼此真正的情意！”
　　夏韶涵满含情意的话语让男孩感动起来，想到自己和夏韶涵这么大半年走来，确实生活中发生了许多巨大的变化，唯一不变的是一种幸福和母子间越发深厚的感情，要说感谢的话，除了自己和夏韶涵对彼此的眷恋和坚持外，当数这“牵线”、“释疑”的“仙姑姐姐”了。
　　“妈妈，这'太虚幻境'和仙姑姐姐与刚才你说的的外婆的梦有什么关系？”
　　“你外婆也梦到'太虚幻境'和你仙姑姐姐了。”
　　“啊！”男孩吃了一惊，外婆梦到自己和夏韶涵一样的内容？是什么意思？瞬间男孩的脑袋里万多的思绪，“妈妈和我梦到'太虚幻境'、仙姑姐姐，于是我们都知道了'情'、'欲'、'爱'、'孽'缘，然后在仙姑姐姐的安抚下迈出了欢好的一步，仙姑姐姐负责人间风月的事，外婆梦到这些是说风月的事吗？”想到这里男孩似乎心里一动。
　　安静下来的夏韶涵也在想着什么，就觉得掌中轻轻套弄的巨根脉动了几下，更加的坚硬更加的硕大起来，“啊！”夏韶涵险些要唤出声音，定睛一瞧，看到掌中那巨根粉嫩中更加的通红，更加炙热起来，“龙儿在想什么？”悄悄的望了望男孩的脸，绯红一片倒坚定了夏韶涵的猜测，“一定在想……那些事吧！”
　　男孩可没想到自己身体的变化被夏韶涵扑捉到而且在打量自己，恍惚间继续想道，“外婆看上去还很漂亮，有些风月那也是人之常情，去到'太虚幻境'，难道也要和我们一样知道'情'、'欲'、'爱'、'孽'缘，我和妈妈那属于'孽'缘，那外婆算什么？难道也要有'孽'缘？”想道这里，男孩心里涌上一阵热流，身体似乎有些被冲击了。
　　夏韶涵掌中的巨根又一次脉动起来，露出手掌的粉嫩肉棒更显狰狞，更显硕大，原堪堪围拢的手指直欲胀开一般，“龙儿他……他在想什么……怎么又更大……又更粗了……”
　　“龙儿，你想什么呢？”夏韶涵忍不住的问道。
　　“没……没想什么……”男孩有些支支吾吾起来，仿佛怕被夏韶涵看出什么的掩饰着。
　　“还说没什么，想骗妈妈吧？”夏韶涵看到男孩慌慌张张的样子，有些好笑的问道。
　　“啊？没有骗呀？”男孩自然要努力的表现自然一些，可是想到外婆要“孽”缘的事，身体的热流又往每个点奔流了一下。
　　“嗯”，夏韶涵自然又收到男孩变化的信息，手掌握紧了一下直接就揭穿了男孩的想法，“还说没有，小坏蛋你看，没想那么多，怎么你这个会变那么大那么粗的！”
　　男孩只好装着投降道：“我投降我投降！唉，妈妈真厉害，光凭着你那宝贝物事就知道孩儿想东西了，佩服佩服！”
　　“扑哧！”夏韶涵看到男孩的样子好笑，道：“还说妈妈厉害，你这巨根不挺着，妈妈也不会知道，妈妈还知道龙儿一定想了和男女欢好相关的事吧，要不怎么会变得那么明显？”
　　“男女欢好的事？也对也不对？”男孩羞羞道。
　　“什么叫也对也不对呢？”夏韶涵好奇的问道。
　　于是男孩把刚才自己想到的一些事告诉了夏韶涵，末了说道：“外婆看上去还很漂亮，有风月自然也不是问题，可孩儿想着仙姑姐姐应该会说'孽'缘的事，孩儿和妈妈是属于'孽'缘的范畴，那外婆和谁来'孽'缘呀？”
　　夏韶涵一下子没回答上来，心里道：“我怎么和龙儿想得一样，'孽'缘总得有亲属血缘关系，或者这种老少恋之类的，环顾外婆周围，似乎只有……只有……”夏韶涵发现自己有些不敢想下去了，“你外婆究竟是不是'孽'缘，到时我们再问问或看看，现在还不是这些，你那仙姑姐姐还说要启发启发身体，你外婆枯了也不止十几年了，身体的反应弱了，也不利于去获得一份'孽'缘呀。”
　　“启发身体？莫非刚刚妈妈是在开启外婆的身子？”男孩无限畅想的问道。
　　“是……不是……妈妈刚才在按摩你外婆的身体……”夏韶涵想要装出那种平静可是又想到刚才自己按摩时母亲和自己抑不住的热情样子，不由得娇羞起来。
　　“嗯，妈妈刚才……是和外婆抱在一起吧……”男孩先是小心翼翼的的问道，接着看到夏韶涵轻微点头，鼓起勇气继续道：“难道还亲嘴了？互相……让对方喜欢起来？妈妈这里被外婆摸过了？”夏韶涵愈发的羞意起来，自己和江雪在床上互相抚弄的几下，都被男孩猜到了，而且还要自己承认，那不更羞人，可是男孩说的也对呀！夏韶涵不由自主的点点头。
　　“哦！想到了，原来妈妈和外婆互相的抚摸了，亲嘴了，然后内裤上就留下痕迹了。”男孩自作主张的说道，看到夏韶涵满脸的羞意知道自己说对了。
　　“好了好了！刚才妈妈和外婆的事也交代了，龙儿你是不是可以满足了？”夏韶涵忙引开男孩的注意力。
　　“满足？一事说一事，妈妈，你的小宝贝这里还要。”男孩示威似的挺起了腰。
　　“小坏蛋要求真多！”夏韶涵娇嗔道，自然清楚这个周末男孩肯定不会只要1次，刚才在自己嘴里的发射也可能是一个餐前菜而已，后面的丰富还等着自己呢。“嗯，龙儿，每次你都这么直勾勾的看着妈妈，妈妈会害羞的，今天咱们就……就……”夏韶涵望了望四周，从台上拿下一条手巾，折好蒙在男孩脸上，男孩顿时眼前一片漆黑，就听到夏韶涵说道：“今天就来个蒙眼云雨，龙儿你看怎么样？”
　　“啊！”黑黑的有些不习惯，但男孩想到等一下妈妈上来后自己不是一样可以享受到那种交合的快感，还有和平日不一样的感觉，岂不更好？“妈妈，龙儿看不到你的身子，可不可以想你的……想你的样子？”
　　“小笨蛋，当然可以呀！”夏韶涵想到什么的心里一动道，“龙儿，你还可以想想其它……其它……”
　　“其它……妈妈……孩儿不认识其它人……”
　　“那家里不是还有……”夏韶涵没多想就继续启发男孩道。
　　“家里还有……还有外婆……妈妈……龙儿可以想外婆吗？”男孩身体忽然一阵的激动起来。
　　“啊！”夏韶涵就觉得手掌里的脉动更加明显了，那种硕大、坚硬直接经过手掌传遍了自己全身，险些就叫唤出来，“小坏蛋……小坏蛋……原来真的是想……”“龙儿，没关系，妈妈和外婆都是你的亲人……你都可以……”后面几个字夏韶涵终于没勇气说下去了，就觉得脸颊一阵一阵的发热，不用看镜子也知道自己应该红晕得厉害，再加上手掌中的炙热，身上莫名的燥热起来。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“龙儿，我上来了。”夏韶涵红着脸道，柔软胸脯一直被男孩扭捏着阵阵甜美，胯下敏感阴户又被男孩头部枕着转动间按捻揉弄着珠儿和玉门，津水清浆让销魂桃源濡湿起来，心里竟有些按捺不住了。
　　夏韶涵五指一拢，把那勃涨硬挺的棒儿又爱又怕的攥在手心，吞了口津唾，润润发干喉咙，媚声道：“龙儿不要动，待妈妈来……”说话间，已经张开双腿，拱高了绵腰，提起臀部把胯下肉洞对准了棒头，放松了下身，轻轻哼吟着，咬着下唇慢慢坐了下来。
　　男孩躺着，双手一边一个把蜜嫩润泽的两颗丰乳握住手里，一托一沉的细细感受起来。
　　“龙儿……怎么感觉……你这东西……好像又变大了啊……”夏韶涵费力的往下坐着，忍着膣腔里面一阵阵的酸麻带来的腿软，生怕自己一失力气，一屁股坐下去，直接被顶穿了蕊心儿。
　　但此刻在胯下被吞进的东西，比起以往似乎又大了些，那已经湿透了的阴户，竟有点装不下的感觉，想到刚才那巨根在手掌中的脉动，夏韶涵似乎明白了一些，道：“龙儿，你开始想了吗？”
　　男孩眼前黑黑的，只有手掌中两团滑腻滑腻的乳峰，正有些遗憾，闻到夏韶涵的话语，心头又是一热，道：“妈妈，我可以想……想外婆吗？”
　　男孩身体的变化吓了夏韶涵一跳，呻吟道：“龙儿你……想就想吧……干嘛要把……胀大成这样……”夏韶涵双手扶住男孩，稳住了悬空的臀部，像是吃不准自己究竟能不能把这大家伙全容纳进去。
　　男孩的脑海里幻想出一个场景，躺着的人儿，竖挺着粗大粗大粉嫩的巨根，一个雪白雪白丰腴的女人坐在男人身上，是那般丰满，那般雍容成熟，不是妈妈，是……是……
　　另外的两个字在男孩脑海里涌现，男孩忽然兴起，手一分，把身上撑着身子的双手拉开到两侧，女人腿上无力，没了支撑，“啊哟”一声，婉转娇啼，阳根整只没入体内，大腿根上的肉筋，仿佛拉成了一条直线。
　　“啊……龙儿你……这……我……哎呀啊啊……”夏韶涵哼哼哎哎的也不知道要说什么，臀尖一阵哆嗦，被顶凹的穴心终于酥散松软下来。
　　夏韶涵觉得体内的肉茎不停在自己抽搐的嫩壁上掏弄着，直掏得胯骨里一阵发酸，“怎……怎么……好……好奇怪……”夏韶涵感觉变得强烈，身下男孩还未动分毫，只是深深插在里面，就让自己如同被大开大阖的插弄了几百下一样迷醉，双腿猛地一紧，浑身一阵僵硬，积蓄在体内的强烈甜美直冲向脐下三寸。
　　“嗯……”夏韶涵骤然睁大双眼，趴伏在男孩身上，极度的快活让自己离了水的鱼儿一般，一挺一挺的，细小的痉挛从膣内扩散到全身，随着那根肉茎上发散出来的刺激而越来越强烈。
　　“唔……嗯嗯……好……好胀！”夏韶涵蹙起细眉，媚眼半闭，一双玉手攀住男孩肩头，舒服的哼了起来。
　　男孩双手扶住夏韶涵的绵腰，抵着那团软嫩穴心子旋磨起来。
　　“别……别动……啊啊……啊……”男孩挺起的腰身与耻丘相抵，刷过阴户外肥肥厚厚的肉唇和蒂珠，巨物紧顶着那里，酥痒酸软的千般滋味“轰”就涌上了心头，夏韶涵不由得用力抓住了男孩手臂，啊啊低叫了起来，“小坏蛋……啊啊……你这是要……要磨死人家了……”巨物的旋磨搅动，好像一根戳在湿面团里的擀面杖，压挤出一股股的水儿来，每出一股水儿，夏韶涵就软上几分，磨了不到半柱香时分，夏韶涵就“啊呀”的叫起来，抬起的身子搂住了男孩，鼻子里面呜呜的抽泣般哼着泄了一回。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　好一会儿后，夏韶涵慢慢从高潮中缓过神来，就觉得美穴甬道的前端仿佛要被涨裂一般，“怎么这么……火热……坚硬……鼓鼓涨涨的又酸又痒……”夏韶涵心里不知道要怎么形容这种被胀满被刺穿的感觉才好。
　　是一种让人舒服的快要窒息甚至感到可怕的感觉！
　　是一种同时有在天堂和地狱的感受！
　　是一种涨痛让自己觉得如同处女开苞时难过的感觉！
　　是一种碰触到从没有到过身体最深处的感觉！
　　夏韶涵稍稍蹲起一眼望下去，腔口外残留的一截粉嫩粗大上那一圈圈饱胀的血路像海葵开花一般随着巨蟒挤入自己的蜜穴花径内，看得夏韶涵“丝丝”吸气，更觉得奇痒入骨，酸软无比。
　　男孩就是这样躺着没有动作，夏韶涵已经是被巨蟒撑得又涨又满，那种灼热充实的饱胀感，让自己全身起了阵阵的痉挛，嫩穴紧紧吸吮住巨根，花心也跟着蠕动紧缩，刮擦着龟头，感觉实在美妙无比。
　　好一会儿夏韶涵的眼向上望去，男孩眼睛上蒙着手帕的，虽然看不到表情，但白皙的脸庞也满是红晕，急促的呼吸中，胸也一起一伏的。
　　“嗯！怎么更大了！怎么更粗了！”夏韶涵清楚的感觉到自己身体里的巨物似乎和以前的不一样了，硬硬紧抵住花心，“难道是蒙着眼……想着其它……的缘故？”夏韶涵想到这里，一阵酥麻的感觉直涌脑门，本能不由自主地扭动着硕臀，更加美妙难言地收缩、蠕动着幽深的肉壁。
　　胸前又饱满又挺又滑溜溜的两个玉乳被男孩握着搓揉着，昂起的头舔吮自己那花生米般颤巍巍的粉红色乳珠，夏韶涵强忍住身体的晕眩，蹲起，龟头处大大的肉冠刮着花房柔嫩的肉壁，使自己全身酥麻，坐下，一种象打桩一样的温暖密实，在子宫最深处又被碰触到的酥麻，似无限的快感排山倒海而来，夏韶涵整个人几乎舒服的要晕过去。
　　“龙儿……想妈妈吗……啊！”却是酥胸和硬挺的娇乳被男孩大口的含住，带着牙齿的咬疼和吸吮的拉扯，一股股似电流般的冲击弥漫在身体里，男孩的双手紧紧的绕在自己臀瓣后面，用力的抓着，一起一伏更加有力起来。
　　一波波的愉悦浪潮，夏韶涵觉得自己慢慢的要被推上快感的颠峰，身体的快活无以复加，就觉得爱液泉涌而出，花房一阵阵收缩，吸吮着男孩的巨物，等待已久的花心传来一阵强列的快感，耳边响起自己都想象不出的甜美声音，“啊……龙儿……妈妈……又来了！”身体里的玉柱暴增，阵阵的脉动清晰起来，“啊！龙儿要……射了……龙儿……”一阵长吟，夏韶涵感到自己下面肿胀欲裂，巨硕的物件在一阵阵跳动。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“妈妈……被你压住了……”弱弱的声音从两个紧贴着的身子中间传出，还有些晕乎乎的夏韶涵有些艰难的从男孩上身撑起来。
　　“呼！”男孩有些憋气的长出一口气，小脸涨得红红的。
　　“龙儿，把你压坏了吧？”夏韶涵有些歉意，刚才的高潮很是猛烈，整个身子都摊下来了，虽然因为男孩巨根硕长，夏韶涵的膝盖和上臂还有些撑着，不让那巨根把高潮酥麻后花心顶得更加不堪，但胸前那两团乳肉如此垂吊下来，正好把男孩的小脸整个给掩埋住了。
　　“没……没有……”男孩还惦记着刚才如泰山压顶般垂到自己脸上的两团乳肉，那么沉甸甸的，那么绵软软的，那么滑腻腻的，虽然呼吸不畅，男孩却舍不得掩埋在其中的美妙，嘴一张，吸吮住其中一颗的樱桃。
　　“哎呦呦！龙儿，轻一些……”夏韶涵有些无奈，撑着的姿势有些累，男孩一吮上就没完没了，股股欢喜的感觉弥漫到全身，刚刚褪去的浪潮又开始汹涌起来，连留在身体里的一根，似乎也炙热起来，那么的大那么的粗那么的硬！
　　“这小坏蛋……那方面也越来越强了！都射了还这么硬……以后还不……”夏韶涵幸福的烦恼着，想起什么便问道：“龙儿，先停一下。”
　　“嗯……嗯……”却是夏韶涵挺起上身，艰难的把樱桃般的乳头“啵”的一声从男孩嘴里拔了出来，男孩有些不满意好吃的东西被抢走似的挺了挺下身，待夏韶涵“哎呦哎呦”两声才稍稍心情好转起来，“妈妈，怎么啦？”
　　“妈妈想问你……嗯……刚才你那坏东西怎么那么……”夏韶涵羞羞的不好意思说出来。
　　“什么坏东西？什么怎么？”男孩还在为吸吮不到那硬硬的樱桃而遗憾，夏韶涵话里的意思一时也不明白。
　　“坏龙儿！”夏韶涵暗自“睟”了一下，强忍住下身又酥麻起来的羞意继续启发道：“就是……就是你那东西刚才怎么……那么粗……那么大？”
　　“哦！”男孩闻言心里一阵的激动，毕竟被女人夸奖让无形中又让男孩有些自豪起来，“妈妈不是喜欢孩儿这又大又粗的东东吗？”男孩不由得有些调笑起夏韶涵来了。
　　就听见“啪！”的一声，圆乎乎的肉团“从天而降”的拍在男孩脸颊上，“讨打呀！”夏韶涵嗔道，心里不免为这般惩罚男孩的手段暗自得意。
　　“哎呦哟！”男孩被蒙着眼自然中了突然袭击，虽然是晃悠悠的肉团碰触，倒是吓了一跳，及到明白下来更是夸张的应出声来。
　　“龙儿，跟妈妈说，刚才那么……粗……那么……长……是不是因为蒙着眼想了……的原因……”
　　“妈妈……”男孩的声音里透出一丝紧张、犹豫。
　　“我是妈妈，不要紧，龙儿跟妈妈说。”男孩看不到夏韶涵的表情，耳边还是那种温柔那种宠爱的娇腻声音，男孩紧张的心放松下来，有些不好意思道：“妈妈，我刚才……想了……对不起……”
　　“干嘛要对不起？”夏韶涵可不想让男孩背上包袱，赶忙道：“是妈妈让你想的，龙儿，是想了……吗？”称呼的那两个字夏韶涵也觉得不好意思说出口，脸颊也是一阵一阵的火热火热。
　　“嗯！龙儿想了！”
　　“想到什么了？”夏韶涵心里忽然有种欲望，想迫切知道男孩想的结果。
　　“嗯……是……就觉得是和……搂抱、欢好在一起……”男孩虽然有些结结巴巴的，却抑制不住的激昂起来。
　　“嘤咛”身体里巨根脉动似的挑拨了几下花心，让夏韶涵更加酥麻起来，又听到男孩刚才是想着……什么的和自己欢好，不由得心里也涌上说不出是兴奋还是隐约的醋意。
　　“好啊！小坏蛋！我说怎么今天妈妈这么不堪，敢情是你想着别人把个坏东西弄得又粗又大！看我怎么收拾你！”夏韶涵嘴里发着狠，直起身子开始蹲坐起来，“啊！”下面饱饱胀胀痛痛酥酥麻麻开始了。
　　“妈妈，好喜欢……龙儿还要……”
　　“龙儿……等一下你在上面……妈妈坚持不了……”
　　“妈妈……龙儿还可以想吗？”
　　“龙儿……没关系……你继续想吧……”
　　“妈妈……我的……好妈妈！”
　　“龙儿……我的……好夫君！”




　　第五章、体检

　　一个节假日回来，又看到那么多精彩的文章，《欲望》、《盛世淫风录》，都是好文。
　　上传一章，希望大家喜欢，也在构思新的结构，不排除增加一些场景，增加一些人物。
　　多鼓励啊！

　　“唉！”男孩在床上翻身仰躺着叹息道。
　　如果是平日里，自己也是这般仰躺着，睁眼只会看到两团垂吊着的丰硕，还有小圆柱般的樱桃，床垫一定是抖动着，屋子里也是呼吸声夹杂着“噼噼啪啪”的肉体撞击声，自己应该陷入快感连连的状态。
　　可惜现在，现在只能望着天花板，回想着无数个早上的旖旎，纵有无数的火热，也只能任下面高高挺挺着，而无谁来安慰。
　　“龙儿，妈妈这次出差要去一个月，妈妈也会很想你的，我的宝贝。”
　　“可是，妈妈你不能不去吗？”
　　“妈妈也舍不得我的宝贝，但学校一时没有合适的人，这也是一次很好的机会，妈妈也盼了好多年了，可能还真的不能不去了。”
　　“那……那我会很不习惯的……”
　　“龙儿，妈妈也一样，也会不习惯的。”
　　“那……妈妈你会想我吗？”
　　“会的，肯定会的！妈妈会想我的龙儿，想龙儿怎么生活，怎么学习，还会想……想龙儿的……身体……还会想……我们一起的……”
　　“妈妈，我也会想妈妈的身体……想……”
　　男孩躺在床上瞪着天花板，不由得想起前几天夏韶涵与自己对话的情景，结果自然是不能改变夏韶涵出差离开自己身旁的事实，但前两天夏韶涵倒是花了很大的精力来弥补自己出差带来男孩的失落。
　　“看来，以后这一个月就只能这样，自己瞧瞧天花板了！不如就起床早点去学校吧。”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“唰”的一声，男孩起床将窗帘向两边掀开，阳光立时散漫四处，有粘附在窗帘上的细碎微尘，跃进晨光中翩翩起舞。
　　出了房间准备洗漱的男孩听见厨房有隐约的声响，知道那是外婆在给自己准备早餐，现在就自己和外婆两个人在家了，不由的往厨房过去。
　　厨房里的女人正在忙忙碌碌。
　　“咦，外婆还真是一个美人！”男孩眼前一亮的赞道。
　　曼妙迷人的身形，上身宽松的雪纺衬衣，长及脚跟的碎花长裙，长发随意的束在脑后，耳畔两缕微卷的青丝触碰着温润的耳珠，随意的一身家居服看在男孩的眼里都是无限的风情。
　　从外形看来很难相信江雪已经50岁了，虽然眼角隐约可现的鱼尾纹显示着年纪不再年轻，但岁月似乎没有在身上留下更多的痕迹，脸上不施粉黛却还有一种光滑，黝黑的眼眸配上那长长的睫毛让人似是沉入一汪清泉，挺翘的瑶鼻，鲜红的芳唇，高耸的胸部，绵软的丰腰，浑圆挺翘的肥臀，看在男孩眼里莫名的一种热流涌动。
　　“嗯，怎么以前没有注意到，外婆的体态曲线是那么优美，肌肤呢，象妈妈一样的温润的，那一颦一笑的神态，整一个就是妩媚！”男孩两眼有些直直的望着，“还……很丰满……那么完美……”。
　　“早啊，外婆。”男孩怔怔的看入了迷，好半天才回过神来。
　　江雪回头看着斜靠在墙上的外孙，嘴角不自觉的就溢出了甜甜的笑容，满是疼爱，“起来啦。”
　　“嗯。”男孩说着就走到江雪的身后，搂住那丰腴的身体，踮起脚尖把下巴搁在江雪肩上，脸颊轻轻摩挲着那光滑的面庞，享受着那动人的触感，“外婆，在做什么呢？”
　　“给小坏蛋烤三明治呢。”江雪一直都习惯男孩对自己的亲密，心里满是作为外婆的骄傲，笑道：“龙儿都这么大了，还是这样腻着外婆，羞不羞啊。”
　　“这有什么好羞的，谁让外婆这么美丽，龙儿就是喜欢粘着外婆。”江雪身上如兰的香气使男孩迷醉，不禁悄悄深吸了一口，然后说道。
　　“瞎说，外婆都要老了。”
　　男孩听着江雪微嗔的语气，那光滑似水的脸颊上泛着微红，有着一丝羞赧的神色，随即道：“上次出门别人都说你是我妈的姐姐，哪里老了？我很多同学的妈妈都没你显的年轻呢。”
　　“你这孩子，什么年轻的，说出去也不怕别人笑话。”江雪的脸愈加羞红起来，这次回来，与女儿、外孙在一起，心情愉悦了许多，很多时候自己看镜子，都会觉得原本的端庄中，加上举手投足间自然散发的气质与风情，这是普通女人都没有的。
　　“实话实说，谁会笑话？”男孩不觉得自己外婆在容貌气质上谁给任何人，在江雪腹部轻抚的双手感觉着那份温软平滑，贴着那挺翘柔软的臀肉，这都让男孩有些心猿意马，“不管怎么样，外婆在我眼里都是最美的女人。”
　　男孩的话勾起了江雪女人的情愫，恍惚间江雪忽然想到这些日子夏韶涵对着自己呢喃道“妈妈你的身子真漂亮”的话，还有和夏韶涵的拥抱，自己对身体的抚摸，还有……还有……夏韶涵和男孩……
　　“外婆。”看到江雪怔怔出神，男孩轻呼道，把脸颊伏在江雪的背上，触碰处的温腻以及双臂搂住江雪的小腹处，直让男孩在心里呼道“没想到……外婆……这么丰腴哟……”
　　“啊？”回过神的江雪有点慌乱，不知道该怎么对男孩说什么。
　　“外婆是想到什么不开心的事情了吗？”
　　“没什么，都是一些你妈妈、你的事情了，偶尔想起便有些入神。”江雪很快稳住自己的情绪，男孩的怀抱让江雪感到被依恋的温暖。
　　“龙儿你长大了呢，都知道陪外婆讲话了。”片刻的温馨后，江雪从腋下把男孩的头圈住，微笑的看着男孩，那俊秀中透着稚气的脸，感概男孩的俊美时忽然又想到几天前看到男孩裸身的样子，江雪脸颊红红的羞涩起来。
　　男孩没有抬头因此没有看到江雪脸上的羞意，抓住江雪抚弄自己脸颊的手掌贴在脸上，感受着那掌心传来的温度，“当然了，龙儿长大还要保护你。”
　　“啊，这次你妈妈出差，时间也很长，看来这次外婆真要龙儿保护的呢。”江雪羞涩间又很欣慰，既有长辈对晚辈的宠溺，又想到男孩长大的另一种含义，因此对男孩不禁昵称起来，声音腻腻的，像极了一个柔弱的女人对男人肩膀的依赖，“龙儿，你每天都记得要回家住哦。”
　　男孩听着江雪特别腻腻的声音，心里一阵发热，痴痴的抬头看着眼前柔美的江雪道：“龙儿肯定会每天回家的，妈妈走那天说过要我在家好好的孝顺外婆，龙儿肯定会做到的。”
　　听到男孩心声，江雪倒是有点小激动，拍了拍男孩的手背微笑道，“好了好了，去洗漱吧，马上就吃饭了，等会你不是还要出去么？”
　　“嗯。”男孩还没回过神来，本能的应了声，放开江雪准备出去，猛的又折回来，踮起脚尖在江雪的脸上狠狠亲了口，然后笑着道：“外婆，我爱你。”
　　男孩亲吻自己的脸庞，已经是男孩的一种习惯，以前男孩要亲的话，江雪都会有所准备，今天被突然袭击倒是第一次。江雪有些羞，装作生气的样子，看着已经冲出去的背影，娇嗔的说道：“牙都不刷就亲！”
　　“很干净的！”得意的声音从卫生间传来。
　　“臭龙儿。”江雪哭笑不得，笑骂了句。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“外婆。”一路小跑回家的男孩推门进到客厅，静悄悄的没有回响，“嗯，又在摆弄那些花朵吧。”男孩沿着楼梯上来，不再是炙热感觉的阳光洒在身上，暖洋洋的很温和。四方的花房用的是巨大的玻璃幕墙构建，棱棱角角的地方在阳光下有着七彩的反光，空气里弥漫着花草的芬芳。
　　“绿草苍苍白雾茫茫，有位佳人在水一方，绿草萋萋白雾迷离，有位佳人靠水而居，我愿逆流而上，依偎在她身旁，无奈前有险滩，道路又远又长，我愿顺流而下，找寻她的方向，却见依稀仿佛，她在水的中央”声音柔柔仿佛潺潺溪流，清幽悠扬飘荡在花房内，男孩的心荡漾着，顺着声音，一眼便看到江雪身穿旗袍的背对着自己在那里咿呀啼语的。
　　雅致丰腴的身影，虽然背对自己，真丝粉红的旗袍勾勒下，优美、婀娜、柔顺！
　　“怎么如此眼熟？”男孩幻出一幅幅画面，异常高挑的身姿，紧绷更为显露的丰腴，“是妈妈……哦……是外婆……”，男孩下体不由得一阵火起。
　　“外婆，你唱的真好。”不知道是人在妙音还是音绕妙人，男孩冲口而出的赞道。
　　江雪听到男孩的声音，立马转过头来。
　　年纪虽然不惑，可是丝毫看不出岁月在脸上形成痕迹，依然如少妇的光滑皮肤，芊芊娥眉间多的是女人成熟韵味，淡淡的体香，沁入心扉，自有一股迷人。
　　“哪有什么好的，随便唱的！”江雪听到男孩的赞美声，心里有些心花怒放的，“龙儿，正好来帮外婆做做事，比如浇浇水什么的。”说完江雪弯下腰身给盆栽洒水，那肥美丰翘浑圆蚀骨的美臀，随着江雪的弯腰在旗袍下更为明显，两瓣丰隆肉感十足的臀瓣轮廓勾勒出来，再配上旗袍开叉处一截白腻的腿露在阳光下显得格外的晶莹。
　　“天啦……怎么象妈妈……一样……”男孩努力的想从旖旎中摆脱出来。
　　江雪刚直起的身子，被男孩人从背后抱住，双手按在小腹的位置，江雪笑了笑，回头看着疼爱的男孩，“龙儿，在花房就这样腻着外婆，被人看见了笑话。”虽然花房有夏天遮阳用的布卷帘，但这会儿通透着，男孩情不自禁的在江雪丰厚的背部上蹭了几下，火热的胸部有意无意的磨蹭几下那软弹的臀肉，贪婪的闻过江雪柔躯上沁人心脾的芬芳后，慢慢的将江雪松开。
　　“外婆，我来帮你浇水吧。”
　　“嗯，龙儿真乖。”江雪柔声蜜语的夸了下男孩，将水壶递给男孩。
　　江雪站在一旁，看着男孩认真的给花洒水，满心的柔情，“龙儿，这次期末考试表现怎么样呀？”
　　“还不是那样。”男孩没有回头，“考来考去都是前3名，满意着呢。”
　　“不知羞，哪有你样这夸自己的。”江雪娇笑出声，知道男孩的学习一直都很好，调侃道：“知识倒学了不少，但个子好象没有什么增加的，什么时候可以长到外婆这般高呀？”
　　“外婆，妈妈都觉得龙儿这样挺好的，你倒急了，是不是龙儿长快点，外婆就要赶龙儿走呀。”
　　“瞎说什么呢。”江雪嗔怪的看了一眼男孩，起身走到男孩身边，将花旁边的一片泛黄的叶子掐掉，“龙儿浇水也浇得差不多了，外婆来处理这些枯花。”
　　男孩坚持把边上几束花浇灌完了，抹了一把额头的汗，正要站起来，却不经意间看到了一幕美景。
　　紧贴在江雪曼妙身子的旗袍，此番蹲着的姿势，浑圆肥大成熟的香臀，将薄薄旗袍撑得紧绷绷的，勾勒出一条浑圆的曲线。
　　“那么大呀！”男孩的眼光落到江雪的背部，“贴得那么紧，连腰肢都显得格外细了……”男孩吞了几口口水，勉强把视线移到江雪前面，却发现许是热了的缘故，前面旗袍有几颗纽扣解开了，蹲在地上，口敞开着，白腻细嫩之极的两颗肥硕的乳瓜完全袒露在男孩的眼前。
　　“咦！没戴胸罩！”
　　“怎么这么伟硕！”
　　那一圈深色的乳晕和大大的乳头被男孩看了个一清二楚。因着微微俯身的姿势，两个丰美滚圆的乳房就像两个肥大木瓜一样吊坠着，随着手部的动作还在微微地颤动着，漾起一阵细细的乳波。
　　在这一刻，男孩的脑子里面就像被引爆了一颗炸弹一般，嗡嗡作响，失去了一切的思考能力，只是定定地瞧着江雪的胸口，“和妈妈的……一样……嗯……不一样……”
　　江雪将发黄的枝叶摘干净，花瓶摆放好了，这才发现男孩一动不动地弯着腰站在原地，便奇怪地抬头看去，对上了男孩痴痴看着自己的眼神，一转念间，江雪就猛然醒悟，自己今天没有戴文胸，竟然被男孩看了个彻底。
　　脑海里马上又想到前几天无意知道了夏韶涵和男孩的事情，心里明白男孩已不是那个什么都不暗的人儿了，江雪的脸瞬间红透，忙慌乱地抬手一掩领口，羞羞地咬住了下唇，瞪了男孩一眼，急急地起身来，“外婆要下去准备做晚饭了”。
　　“啊！”江雪惊呼一声，原来慌乱之中扭了一下脚，刚刚看着江雪身上妙处被当场现行正尴尬的男孩有些紧张，急忙将水壶放到架子上，走过来揽住江雪急切问道：“外婆，怎么啦？疼吗？”
　　“没事！没事！”江雪有些慌乱的推开男孩，顺着楼梯往下走去。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　到自己卧室里的江雪心如鹿撞，浑身火热，把房门牢牢锁上，才急急的翻出一个肉色的胸罩，一面把旗袍脱了，一面把胸罩往身上套，想道：真是羞死人了，竟然被自己的外孙看到了身子！
　　小坏蛋怎么也不知道进退，哪怕是不小心看到了，也该赶紧回避才对啊。
　　但怎么我会这么害羞呢？
　　小坏蛋刚才那样子，那眼神，好象被勾魂似的，难道……我这里还……有吸引力。
　　涵儿的胸前也挺好看的……和龙儿是……龙儿肯定不少见……为什么刚才那样子……
　　其实……也可以不带……又不是我的错……
　　江雪想了一会，心里的愁闷略解，便伸手到背后去解胸罩的搭钩，小心翼翼地把两边的肩带从手臂间褪了下来，眼看一双滚圆饱满的酥胸脱了束缚，心想道：涵儿不是说自己的形状没有怎么变化吗？地心引力在自己这里完全失去了效用一般，好象说的也真没错。
　　镜子里就见两个沉甸甸的乳瓜维持着半圆微翘的形态，两颗有些红色的乳首就像两颗葡萄一般，在黄澄澄的灯光下显得尤为动人。白花花乳瓜之间那道天然的沟壑失了胸罩的紧缚，虽则开阔了一些，但因为乳廓极大的缘故，却依然显得奇峰夹峙，险象横生。
　　“确实是……好看……”江雪又想起夏韶涵卧在床上手掌托着下巴一副羡慕眼神的样子，“自己这里还真不似一般女人'胸怀坦荡双乳遥相呼应'的那种情状。”江雪站在衣柜的试衣镜前，又把胸罩的罩杯裹在丰满双乳的下围处，微微往上一收，那白皙的雪肤，那圆润饱满的弧线，那丰硕逼人的维度……顿时就在双乳之间挤出了。
　　江雪看着镜中反照的这幕美景，忽地想道，“这事好像也不能全怪龙儿，象这道深邃而紧窄的乳沟，哪有男人看到……无动于衷呢……即便是自己……看着也觉得诱人”
　　“不带胸罩……也挺好看的……不如就……”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　男孩换了衣服从卧室里出来，听到厨房里小小霹雳扒拉的声音，是外婆江雪在厨房里准备晚餐了，“刚才那样看外婆……会不会……不高兴……”。
　　光着脚踩在地板上，没有声息，男孩有些忐忑的轻轻放下脚步缓缓靠近厨房，站在厨房门前看见身材丰腴的江雪已换上了一身家居服，正在盆子里洗着菜。
　　男孩伫立在门口，一双眼睛盯着江雪成熟饱满的身子，有些痴迷迷的看着。
　　绵腰略微弯曲，一双雪白修长的玉腿笔直的紧绷着，形成一条完美的曲线，从身后望去，那成熟丰满的香臀，因为绵腰略微弯曲的缘故，而显得浑圆挺翘。
　　男孩的眼睛，紧盯着那成熟浑圆的雪臀，暗赞道，“外婆真不愧是成熟的女人，身上那自然散发的风韵气质，真是迷死人了，而且那身材，也如同熟透了的果实一般，娇艳欲滴，象妈妈的一样……”洗好了果菜，江雪坐下来削着果皮，扎着长发依旧美丽的脸上鬓角虽有一两条皱纹，看在男孩眼里一点也没减少身体美丽，反而平添了一些特有的熟妇风韵。
　　“咦，外婆怎么还没有带……”虽然换了一件家居服，男孩一眼就看出江雪依旧没有带乳罩，巨大的两团肉峰顶起衣衫隐隐可见两颗深色的葡萄，美腿笔直，根部则是撑得满满的肥厚臀波，闪现出一种奇异的魅力。
　　看到江雪站起来脚还是有些不适的，男孩一阵关心的往里一跳，“外婆”一声在后面抱着江雪柔软的绵腰。
　　“啊唷喂！”江雪被猛然吓了一跳，转过头，才发现抱住自己的是男孩，一把提着男孩的耳朵，嗔道：“好你个小坏蛋，险些将你外婆吓到了！”
　　男孩“嘿嘿”笑了，依旧抱住江雪，闻着江雪身上浓厚玫瑰香味，嘻嘻笑道：“谁叫外婆这么不惊吓，这世界上难道有鬼不成？！”
　　江雪松开男孩的耳朵，拍了拍自己的胸口，笑骂道：“小坏蛋，你知不知道'人吓人，吓死人'啊？”眼前一阵的跌宕起伏，晃得男孩有些头晕脑旋起来，不由得吞了吞口水，道：“我错了，还不行？”
　　“算你聪明！”江雪将到自己胸前身高的男孩抱了一下，松开道：“龙儿你都这么大了可不许调皮了！”。
　　那种拥抱抵在自己脸颊的一刹那，让男孩心底一颤，“怎么会有这么大这么柔软的雪峰？”心里不禁涟漪起来，更是想着要怎么和江雪亲昵起来。
　　“哎呀！水开了，外婆要准备做饭了！”江雪松开男孩，走到灶台边揭开锅盖，锅里冒出白腾腾的热气，拿起锅铲一边搅动着，一边道：“龙儿你去外面等吧。”
　　“外婆，让龙儿来吧。”男孩看到江雪有些不适的样子，心里有些歉意，忙扶着江雪，“外婆你就在沙发上躺一躺吧，这里龙儿来搞定。”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“唉！终于好了！”男孩长长出口气，把灶火关掉，担心江雪饿着了，于是赶紧出到厨房门。
　　客厅里电视的声音很小，江雪正坐在沙发上，灯光下一脸的柔情蜜意，一只脚搭在酱色的玻璃茶几上，倒是显的格外的洁白。
　　“外婆。”男孩站到江雪的身边，那醉人心扉的幽香随之扑面而来。
　　“龙儿！是要外婆帮忙吗？”
　　男孩蹲在江雪旁边，“外婆脚扭了么？脚现在还疼吗？”
　　“龙儿倒是懂的心疼外婆。”江雪嫣然的抚摸着男孩的头发，将脚抬到男孩面前，“看，没什么事的。”
　　男孩才注意到江雪上身宽松的家居服露出两侧白腻的玉肩，精致的锁骨下面隐约可见两团隆起，家居服的料子极为绵薄，柔顺的贴在身上，完美的展现出那风韵迷人的身段，两团乳肉似是要破衣而出。
　　同样薄薄布料的长裤，圆润的臀肉此刻坐在沙发上一种膨大的态势，略微抬起的脚有着柔顺的曲线，玉足的肌肤同样光滑，前端脚趾如珠玉般整齐的排列。
　　刚才那一个踉跄让江雪的腿现在看来倒是没有明显的伤痕，男孩坐下来小心翼翼的将江雪那只脚搬到自己腿上，腻滑的入手一阵沁凉，“好在没有伤到。”男孩放心的呢喃道。
　　透过细腻的脚背皮肤，隐隐可见皮下深处细小的血管，男孩手捧着江雪的玉足，忍不住赞叹道：“外婆，你的脚真漂亮。”
　　听到男孩的赞美声，江雪脸露一丝羞涩，嗔道：“脚有什么好看的。”
　　男孩摇摇头，道：“外婆，你看你的腿，皮肤白皙，小腿匀称结实，真的很漂亮呢。”
　　一向心静如水的江雪，听着男孩对自己的赞美，情不自禁的脸一红。感受到小脚被男孩双手捧着，不由得娇躯微微轻颤，神色有点扭捏，“什么时候……有人……这么亲密接触呢……”
　　“外婆，您怎么了？”察觉到江雪的异样，男孩关心的问道。
　　江雪摇摇头道：“没事，龙儿！”心下强行将那丝旖旎的念头挥散，想到男孩自然表露出来的关心，心里一阵舒心，“龙儿，你坐过来。”
　　如往常般，男孩的手揽住江雪的颈脖，身子侧靠在江雪的怀里，那软若飘絮的乌黑亮泽的头发有着洗发水的香味，透过那V型的领口，大片腻白的乳肉映入眼帘，乳沟深不见底，就像黑洞般将男孩的目光吸引进去就收不回来，那心间的燥热让男孩顿时就觉的呼吸变的粗重。
　　“龙儿……”江雪呢喃出声，低下头看着那张近在咫尺的脸，是那么的俊朗迷人，有着俊美与稚气，江雪低下头用脸蛋去轻轻磨蹭着男孩的头顶。
　　面前的女人是那么的让自己惊艳！
　　举手投足如诗如画！
　　一颦一笑间妩媚，诱惑般让人沉迷！
　　傲人的身材浑然天成！
　　男孩不由在心里暗自赞叹道，更加上江雪动作及自己脸颊的移动间与江雪胸前摩来擦去的触感，真是不知不觉让男孩有坠入深渊的感觉。
　　“外婆，你真美！”男孩用手指抚去江雪额头上的青丝，忍不住的就垂下手去磨蹭那光滑的面容，另一手掌在那软泥般的侧腰上来回抚动。
　　江雪接受着男孩对自己这般的亲昵，听到男孩言真意切的赞美，江雪的脸上还是浮上了红霞，娇羞的缩了缩脖子，“再过几年，等龙儿长大了，就不会再这样说了呢。”江雪脸颊红红的，脑海里忽然想到“太虚幻境”里的一些话，身体里生出一阵火热，更是一种软绵绵的感受，似要问道一些事，又怕吓着怀里的宝贝，神情间茫然着。
　　男孩却不知道江雪在想着什么，只觉得现在眼前的身子是那么温柔细腻，如水一般的包容着自己，熟悉中有些陌生，但是是那么的舒服！
　　是的，是舒服！
　　熟悉？不是吗？那么的丰满！那么的温软！还有就是紧紧搂住侧压在胸前乳肉软软弹弹的，从领口挤出完全变形的形状，一样的腻白。
　　还有自己掌心抚摸到的光滑的脊背，那么丰腴，那么宽厚！
　　不是和自己一直感受到的丰腴、丰满、高大等等一样的熟悉吗？
　　只是不是母亲的身体，所以有些陌生，是更丰腴、更丰满、更绵软的陌生吧？
　　男孩脑子里一会儿是母亲一会儿是江雪，一会儿又是两个人同时出现的画面，渐渐的心里有些火起了，被那种馨香夹杂着成熟身体体香的撩拨出来的。
　　江雪娇笑出声道：“外婆今天真幸福，被龙儿照顾的感觉很好呢。”
　　“龙儿以后要照顾外婆一辈子。”男孩一手从江雪的后背绕过去扶在腰上，感觉江雪身体丰丰腴腴的，触手皆是柔嫩的肉肉，在男孩心里荡漾。
　　“龙儿不是有……心上人……嗯以后都会有心上人……还会记得外婆吗？”江雪险些把知道男孩和夏韶涵的事说出来，吓了一跳后干嘛改口，心“扑腾扑腾”的跳着，“我怎么……怎么……幸亏没有……”悄悄斜眼看了一下男孩平常的样子，才稍稍放心，“刚才……怎么象撒娇一样……哎呦……在龙儿面前撒娇……羞死人了……”
　　“外婆，你的脸怎么红了？哪里不舒服呀？”男孩就觉得江雪现在的样子好看极了，却又怕江雪哪里不舒服，忙问道。
　　江雪玉脸更加红了，扭扭捏捏道：“没有哪里不舒服，怎么了，外婆就不能在龙儿面前脸红吗？”
　　“能，当然能，龙儿最喜欢外婆这个样子了。”男孩不好意思的笑了，江雪的模样让男孩心间痒痒的不得了，那胸前饱满的乳肉在脸颊处若有若无的磨蹭让男孩血脉贲张，更别说手掌传来的丰腴、温软，男孩小心的勾起身子不让江雪看到自己身体的变化，隐约间那四角短裤的中心已开始昂扬起来。
　　“龙儿你靠过来一点吧。”江雪将身子展开一个舒服姿势，张臂将男孩搂进怀里，越发有了一种念想，好久都没有这样和男孩亲密一点的时候。
　　“嗯。”男孩急切的将脑袋埋在江雪的胸前，揽住柔软的腰肢，脸颊被两团丰硕的乳肉夹住，温软如水，满是丰腴嫩滑的肉感。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　很长的一段时间里，男孩都以为自己是躺在夏韶涵的怀里，眼前一样的腻白软嫩乳肉，深深的乳沟里幽靡的乳香充斥着鼻腔，硕大的乳肉夹着自己的脸颊，一度要窒息的样子。
　　但隐约中又有一点的不同，是……
　　更加丰腴的丰腴！
　　更加绵软的绵软！
　　更加硕大的硕大！
　　更加沉甸的沉甸！
　　悠然均匀的呼吸在男孩耳边像根羽毛一样撩拨着的心扉，眼前乳肉轻轻的起起伏伏，若有若无的在挤压着男孩脸部。
　　“真大！真沉！”男孩觉的呼吸已经开始急促，浓浓的乳香让自己变的燥热，白花花的肌肤，端庄的面孔，成熟女人的妩媚，男孩渐渐的痴了。
　　隔了好一会儿，江雪才想到此刻自己是以这么一种姿势在将男孩拥在怀里，脸颊顿时热乎乎起来。
　　男孩纤细的上身依偎在自己的胸前，紧紧的贴在一起，宽松的家居服又看到自己未带乳罩白花花的乳肉，被挤出，被压成饼，“羞死人了，幸好龙儿没看见……”江雪羞红着脸，心里喃喃的嘀咕，可又不想推开怀里的可人，手掌轻轻的抚上怀里的人儿。
　　要是能这样……一直抱着……就好了……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　进到医院男孩便跟在江雪的身后向着楼道尽头的楼梯走去，刚才从家里到公交车上，男孩一直在缠着江雪想问清楚“检查身体”是什么意思，但江雪一直嘴很紧的没有回答，到最后男孩就有些闲极无聊的开始打量江雪的背影。
　　江雪玉脸有些热了起来。
　　自己这般快走在前面，这两天一直在说自己很美很好看的男孩一定在盯着自己凹凸有致的背影。
　　“虽然是小小年纪……但是和涵儿……已经是……小坏蛋肯定学会了……”想到男孩有可能在后面盯着自己看，还有这两天那副痴痴迷迷的样子，江雪开始浑身不自在起来，又好像连步子都不会迈了。
　　江雪没有想错，男孩这个时候怎会放过如此的美景？在医院的过道上，那长裙轻轻摇曳着，时而紧贴着那浑圆的乳廓和那肥大的美臀，时而舒展得如同天边的云霞，“太美了！”男孩情不自禁的赞道，那被长裙紧紧包裹着高高大大的身子，随着走路轻轻摇曳，显得风情无限，那浑圆饱满的美臀更是高翘挺立，还左右扭动着，闪现出一种诱惑力。
　　“象妈妈的一样……不……更浑圆……更肥美……”楼道的尽头是楼梯，男孩紧跟在江雪的背后登上楼梯，视线前面不到半米处就是江雪那两轮明月般饱满圆润的臀瓣，在连衣裙的轻柔包裹下，更是显得性感诱人。
　　男孩的心乱了。
　　和夏韶涵在一起时身体那种时常暖烘烘的热流又出现了，甚至是另一股火又莫名地从心底里窜了起来，让男孩几乎无法按捺住心神。
　　江雪敏感的感觉到身后有一双炙热的目光一直盯着自己的臀，这多少让江雪心中有些羞恼，又有一些莫名的情愫，虽然有些想回头狠狠瞪一下男孩，然而又怕吓着男孩让两个人之间的气氛尴尬起来！
　　淡淡瞥了男孩一眼，江雪继续往楼上走去。
　　绵腰款摆，扶梯而上，阵阵幽香随着细风，飘浮在空中。跟在身后的男孩尽力保持镇静，但是脑海中却总是不受控制地浮现江雪走动时，那将长裙绷紧的臀部扭动时的样子。
　　画面有如重放的电影一遍遍在男孩的脑海里面展现，男孩感觉自己的心跳正慢慢的加快，脑海中开起了小差，一双眼睛不由地看着走在前面的江雪。
　　柔滑的香肩下，是女人这个年纪特有的绵腰，腰之下，那包裹在长裙里面的臀部圆滚滚的，向后挺翘勾勒出一个完美的弧度，隐约之间，更可以看得见一丝内裤的痕迹。
　　两条浑圆修长的玉腿裸露出来，肌肤十分白皙，精致的小脚上蹬着一双白色的皮鞋，与地面碰触，发出一阵悦耳的声音。
　　典雅高贵！
　　丰盈熟韵！
　　走在后面的男孩脑海中不断闪现出对江雪的赞美之词。
　　“小坏蛋一定在盯着自己的……臀部看！”江雪心中升起一丝莫名的感觉，“有这样看……人家的吗……小坏蛋……也不怕……外婆羞死……”感受到背后男孩灼灼的目光，江雪浑身滚烫的好不容易捱到了诊室门口，赶紧开门进去。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“站着干什么呀？”江雪看着低着头的男孩说道，眼睛无意瞟了一眼男孩胯间宽宽松松的四角运动裤，忽然飘过一些画像，是“太虚幻境”，一时间心里升起一丝瑕思，呼吸亦有些急促，腿间竟然有些异样。
　　感觉到自己的变化，江雪暗暗惊叫一声，有些羞意的暗道：“自己这是怎么了啦？以前可没这种事。”
　　“外婆，你怎么了？”男孩有些局促的望着江雪关心的问。
　　“没事，没事。”看男孩双目紧盯着自己，心中本有些羞意的江雪越发的慌乱，脸上异样的红晕迅速扩散，将脸转过它处，道：“龙儿你喝茶么？”说着，站起身来，拿起桌上的茶壶，倒了一杯清茶。
　　男孩的眼神一荡，却是江雪倒茶的时候，腰肢不由得微微弯曲，这个动作将浑圆的臀部衬托得越发显眼，绵腰、臀部还有那丰满修长的玉腿勾勒出一种近乎完美的曲线诱惑。
　　身材太饱满了！
　　姿势太惹人了！
　　男孩有些口干舌臊，一颗心扑嗵扑嗵地剧跳着，看着对着自己的包裹在裙内肥硕的臀瓣，恍然间觉得就是自己的妈妈、情人、爱人夏韶涵，想伸手去细细的抚摸一阵，意识里想到面前的是自己的外婆，男孩有些怕了。
　　端起茶杯，江雪优雅地泯了口茶，只觉得芳香四溢，心也逐渐平静下来。
　　这般坐着，还感觉到男孩的眼光在自己身上偷偷的瞧啊瞧，脸上有副无限迷恋的样子，江雪心下就觉得好笑，这孩子，真是人小鬼大，前些时候自己还当男孩象以前一样是个惹人怜爱的宝贝，没想到……
　　江雪的脸有些绯红，同时也不由得有点得意，毕竟都已经五十岁的人了，还能让一个小男生这么迷恋，作为女人，当然感到很骄傲满意。
　　“你眼睛乱看什么呢？”见男孩眼神火辣辣的在转悠着，江雪装出一副严肃的样子道。
　　“哦……没什么……”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“外婆，什么都好好的，干嘛要来医院检查身体呀？”男孩一副心不甘情不愿的样子道。
　　江雪的芳心，开始快速跳动着！
　　“龙儿是……孩子的父亲，我和龙儿是……情人！”夏韶涵的话又在江雪的脑海里浮现出来。
　　那一瞬间自己实在不敢相信，夏韶涵所说的内容是真实存在的！
　　那一瞬间自己宁愿夏韶涵会说，自己所听到了的一切，都不是真是的！那是虚幻的存在！
　　只可惜，自己亲眼看到了客厅里女儿和男孩的亲昵，实实在在的现实！
　　还记得自己的心仿佛也跟着一起飘到了云雾之端一般！这一种感觉，很奇妙！让自己实在无法抓摸。
　　“这个小坏蛋！”江雪的身体，开始有一丝的异样，“如果不是……涵儿怎么可能怀孕……自己也不会有……'太虚幻境'……”。
　　“龙儿！”江雪忽然将自己的声音提了高来，双眼盯住面前的男孩，那一丝严厉让男孩感到了心慌，“你做的好事不知道吗？”“你和你妈妈……什么关系……”江雪有些严厉的瞪着男孩。
　　“你说话啊！”见男孩低着头，江雪心中冒出一种火，是为家里有一些如此特殊的关系，为自己的变化而不知所措的火，好想好想一个巴掌打过去！
　　可是面前的是……
　　还在前一段时间眷伏在自己怀里的小男孩！
　　是那个自己看着都会有几分怜爱的满是稚气的小外孙！
　　是那个聪明伶俐人见人夸的小外孙！
　　可是……
　　却知道怎么男欢女爱了！
　　还竟然把自己的妈妈肚子弄大了！
　　“说，和你妈妈是什么关系？”江雪生怕自己火气下做出什么，一屁股坐在了身边一张单人沙发之上。
　　男孩的眼神直了起来。
　　丰满修长的美腿，交叠着，曲线婀娜柔和，腰身挺直，双臂却抱于胸前。
　　“外婆的……怎么也象妈妈的……饱满臌胀……高耸娇挺……”江雪的严肃表情没有影响到男孩，眼睛更直直的注视着高高耸立着的肉团，硕大而饱满，抛出近乎完美的浑圆弧度。
　　“咕噜……”男孩偷偷地吞了吞口水，心中想着江雪的问题，“难道……外婆知道了……”
　　“不敢说了？幸亏你母亲说出来了！”江雪柳眉一挑，道：“你才几岁？竟然就做出这样的事情来？”江雪心中的火，又一次冒起来，道：“龙儿，你想过没有，你和你妈妈……这样……社会会接受吗？”
　　“我……我们幸福就可以了……”男孩小声争辩道。
　　江雪还是有些生气道：“幸福？你知道什么是幸福？”
　　“就是……就是……龙儿会一辈子让妈妈快乐……充分享受幸福……”男孩嘟哝道，低下了头。
　　江雪坐在沙发上，看着男孩，依旧俊美的脸，依旧稚气的模样，依旧丰神俊朗的外形，一种情愫油然而生。
　　“哎……”江雪深深地叹了叹气，语气之中，换多了一丝自责：“这也怪我平时没有好好教导你们！这是我的错！我的错！”
　　“外婆……对……对不起……”男孩的目光依旧漂浮不定，盯着那高低起伏的峰峦。
　　好象比夏韶涵更加傲然的巨乳！
　　好象比夏韶涵更加绵软的腴腰！
　　好象比夏韶涵更加曲线的的身体！
　　让胸前绷得紧紧的高耸玉乳，如此浑圆硕大！
　　江雪轻轻的站起来，想到原来自己和男孩之间的亲密印象，张开了双臂，道：“龙儿……你过来……”将男孩抱在了怀中，就好像是小时候哄着男孩睡觉一般，紧紧的。
　　望着直贴在胸膛上少年俊美面庞上依然是稚气、细嫩的模样，转头间嗅到了男孩身上不知什么时候开始涌出的丝丝男人气息，有种扑面而来熏人欲醉。
　　曾经的小孩子，也快长成了一个雄姿英发的少年郎了，江雪双眼一阵湿润，双手将男孩紧紧抱住，感慨道：“龙儿……你真的是外婆的宝贝……”道不尽温腻，完全由着那一句宣泄出来。
　　相互间几十厘米的身高差距，让男孩纤细的玉躯落在江雪怀中，更象小鸟依人之感。
　　170有余的丰腴胴体上，一对高耸的硕大美乳，随着江雪摆臂相拥而不断的颤抖着，如周围荡漾出一圈圈肉色波晕，一直荡到男孩的脸颊上，才不甘不愿的停顿下来。
　　“和妈妈一样的……丰腴……饱满……”男孩心里赞道。
　　柔顺发梢上香水的馨香，是如此令男孩的心生涟漪，脑袋轻触紧抱自己的成熟女人，灵敏鼻子贪婪嗅着那引人欲醉的芬芳，原来江雪的身体是如此的馨香诱人。
　　男孩不断用悄悄的眼神在江雪起伏的曲线上扫瞄，但又怕被发现异常，所以总是很快就让男孩迅速将双眼挪移，可是眼前不由自主的浮现出江雪那雍容的面庞，高贵摄人的身躯，以及温柔沁人的母爱，还有自己的身体被胸前一对丰硕浑圆不断摩擦，如干草遇到柴火般，男孩越发觉得体内的火要熊熊燃烧了起来。
　　温暖，馨香，甜美，宁静，安逸，幸福……还有那种淡淡的幽香，熟悉的味道迎面扑来！
　　江雪紧了紧自己的手臂，将男孩抱紧，丝毫没想到自己的胸前那双胀鼓鼓的乳肉已经把这个小男孩的脸颊压得扁扁的了。
　　好柔软的感觉！
　　好惊人的弹性！
　　和妈妈的不一样，更柔软！更硕大！
　　“要是微微的转动……”男孩遐想着，脸庞禁不住地在丰挺的酥胸之上轻轻蹭了蹭，亲密地感受着那种硕大、柔软。
　　“嘤咛”酥胸传来的酥麻感觉让江雪打了一个哆嗦，好久好久没有这种感觉了！
　　“别乱动！”江雪轻轻地敲了男孩的额头一下：“龙儿你还小，男女之事……不应该过早涉及的……你现在还只是一个小男人了……”江雪在说到“小男人”之时，想到女儿跟自己说的事，脸上忽然泛起了两朵桃花般的淡淡红晕，暗想道“哪里还是小……男人……涵儿说……简直比……男人……更男人……”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“要检查……要检查什么……呢？”13岁的小男生却有一个比成年男人还……更有规模的物事？
　　13岁的小男生每天……2-3次的性事？
　　13岁的小男生每次的时间……都那么长？
　　…………
　　江雪恍惚间不知道自己在想什么，涵儿话语中赞美之情溢于言表的样子、“太虚幻境”中仙姑妹妹的“孽缘”说，巨大的冲击让自己有些不知所以。
　　“外婆……”江雪吃惊的从恍惚中慢慢清醒过来，回过头，看到男孩单薄的身体立在自己眼前，一脸关切的眼神看着自己，想到涵儿给自己说过的，“妈，别骂龙儿了，一切的错都在我身上，是我自己要生出这个小孩的，你就检查一下龙儿的身体吧，不要有什么不妥。”
　　“检查什么？”自己当时还沉浸在女儿肚子里怀上男孩孩子这一事实的冲击中不知道该说些啥。
　　“就是……就是……那个正不正常”还清楚记得夏韶涵一说道男孩的伟岸是开始脸红的样子。
　　“什么……哪个？”自己当然没弄明白夏韶涵需要什么。
　　“小坏蛋……人小鬼大……”女儿脸红得说不出来了。
　　总算明白，是要自己检查一下男孩那方面的能力。
　　可是该怎么检查呢？
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　看到眼前已换上白大褂丰腴十足的江雪沉思的样子，男孩不断想到刚才江雪说要检查自己身体的事，检查什么东西呢？
　　男孩又轻声的呼唤到：“外婆，外婆……”
　　江雪从沉思中醒悟过来，转过头，注视上天真无邪俊美的脸，母性的柔情涌上来，“一个小孩…不能把他吓倒”，于是微微的笑道：“龙儿，别紧张，外婆帮你检查一下身体。”
　　原来这样，男孩也放松了紧张的情绪，原来婆孙亲密无间的氛围又回到两人之间，“那要怎么检？”
　　“你把裤子脱了，躺到床上去。”
　　男孩吓了一条，要在江雪面前裸露下体，脸有些红了，“外婆……要脱掉呀……”
　　江雪看在眼里，心中更是爱怜，半调侃道：“小坏蛋……你还会害羞呢……那你……怎么把你妈……肚子……”后面几个字也不知该怎么说下去，脸上飞起红晕忙低下头掩饰自己的羞意。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　眼前单薄的身体就该是男孩这般年纪最普通的样子，江雪的视线很快就落在除去运动短裤男孩的下身。
　　“天啦…”江雪勉强咽下就要冲口而出的惊叹，以前没有象现在一样这么认真的看着男孩的下身，只见在细细的两条腿之间四角白色棉内裤里，鼓鼓的一大陀！
　　非常大的一大陀！
　　瘦小单薄的身体下就这一大陀让身材高大的江雪忽然有种被压迫喘不过气来的感觉。
　　这怎么可能！
　　这就是女儿说的13岁小男生下身有一条不输成年男子的东西！
　　迁细的双腿还裹在一条尺寸很大的白色棉内裤显得非常不协调，但男孩下体的大陀东西却让人担心棉内裤是否能完全的包裹住这一大陀东西，内裤能清晰的显出男孩物事的形状，再加上重重的下坠样子，“天啦……就是成人……也没有……”江雪瞪大眼睛，忘了要说什么。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　男孩也忘了要说什么，因为已经觉得自己的眼不够用了。
　　眼前的女人，就算穿着极是普通的白大褂，还是难以掩饰优雅知性的气质，高高的发髻盘起脑后似有一种典雅贵气，波光流转的脸上满是妩媚俏丽的风情，峨眉紧蹙，盈盈的眸子里写着一种淡淡的严肃，宛如天仙的绝美脸蛋因为岁月的沉淀涤荡一种惊人的成熟魅力，倾国倾城，魅惑众生！
　　更何况还有和着绯红的慈祥之色母性光辉样子。
　　雪白的颈处那种细腻肌肤，傲凸的双峰在束腰的白大褂束缚下挺峭的如此巨硕。
　　“应该是那种……肉中柔软……质地滑腻……象妈妈一样……”男孩想着心里荡漾着。
　　盈盈肉光在丝袜中似隐似现，显得大腿如此颀长秀丽，玉脸上悄悄爬上一抹淡淡的嫣红，充满肉感的女人身子，一阵牡丹的浓烈体香扑入男孩鼻中，里面甚至夹杂一丝特有的芬芳和经过岁月沉淀后所具有的浓浓麝香。
　　被白大褂包裹的身材极为丰腴，但是丝毫不偏胖，刚才相拥时碰触到的腹肉，细腻结实，倒是绵腰让男孩不由担心是否能承受上身的极其硕大的，还有摩擦时胸前的巨大柔软，是一种舒爽至极的感觉！
　　如此近距离看着江雪干净，毫无瑕疵的面容，爬满了慈祥和母性的关爱，男孩的心里既有柔和、安详，似宁静的港湾充斥着巨大的安全感，又有一种隐隐约约的热烘烘感觉在小腹里激荡起来，更有成熟的风情混着体香扑鼻而入。
　　江雪是第二个带给自己如此感受的女人。
　　原来外婆不折不扣是个美人坯子，只是以前没有注意到罢了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“外婆……外婆……”男孩半裸身子站在江雪面前，看到江雪专注的注视自己的下身，有些窘迫，小声呼唤着。
　　江雪从惊讶遐想中醒过神来，对上男孩的眼光不免有些红晕重了一些，“刚才是不是对龙儿……下体……注意得太明显了……真羞！”“龙儿……到到床上躺下吧”男孩听话的爬上床，抬腿间一直不能将眼光从男孩下体移开的江雪又隐隐看到那“伟岸”被包裹在大号棉内裤里的现象，沉甸甸的大陀大坨，刚才的转身行走动作，那隐藏在白色棉内裤里的物事带着薄薄棉内裤有了个很大幅度的晃动，晃得江雪心中一阵慌乱。
　　“还真的……那么大……”江雪有些胡思乱想着站到床边。
　　男孩半躺着身子，半掩饰着一些不安半有些痴痴迷迷的把眼光留恋在江雪身上。
　　浓密而又柔顺的秀发，环绕成高耸云鬟，鹅蛋型丰润的脸庞，细眉，鼻若悬胆，再加上一双会说话的眼睛，此时显得端庄典雅，细看之下动人眼角有隐约可见鱼尾纹，可是这不仅没有影响江雪的美艳，反而更加增添了成熟的丰韵和风情。
　　眼神通过白大褂的领口，男孩看到了江雪胸前那对饱满的硕乳，虽然有内衣遮挡了江雪一半的丰满，滚圆却完全透露在外面！
　　如此硕大！
　　如此饱满！
　　男孩双眼圆睁，呼吸一阵急促，外泄的气息，扑向了在床边勾下腰的江雪身上。
　　江雪的身上感觉到男孩的眼光，有些羞意道：“外婆好看吗？”对于男孩有点呆呆的眼神，更是一阵得意和自傲。
　　夏韶涵曾经跟男孩说过自己的外婆当年也是一等一的美人，这么多年过去了，现在不但变得更加成熟丰韵，还在举手抬足间都散发着一股知识女性的儒雅气势。
　　“外婆……别看你穿着白大褂……这身材……那也是不得了……”男孩感受着江雪身体的诱惑，心中荡漾起丝丝涟漪，由衷的赞道。
　　“还这么盯着！”江雪兰花指纤纤盈盈的在男孩额头上轻戳了一下一点嗔道，男孩就觉得如眼前万花齐开，百花争艳。
　　是成熟女人的娇嗔！
　　“非礼勿视，非礼勿视！这可是妈妈的母亲我的外婆啊！”男孩心下差点念叨一些内容，才将一对饱饮美色的眼睛从江雪风韵十足的脸庞上撤走，甚至因为鼻中闻到江雪特有的体香，男孩的身体有些变化了。
　　江雪见男孩脸色变红，问道：“龙儿，你怎么了？脸色有点红，感觉不舒服吗？”玉手抚上了男孩的额头，玉手胴体阵阵芳香，扑鼻而来，男孩如醉花丛。
　　“嗯，没发烧呀！”江雪放下心来，柔声道：“龙儿把裤子脱了吧，外婆检查一下你的身体。”
　　“要……脱呀？”男孩吞吞吐吐的有些害羞道。
　　“哟！还会害羞呀！”看到男孩脸上涌上好看的粉嫩红晕，江雪打趣道：“好吧，那外婆就转过去咯。”说完，江雪一个半转身的不再看着男孩的身体了。
　　悉悉索索的声音从身后传过来，江雪从身前的镜子中看到男孩的动作，当然还有顾盼间时而瞄向自己的眼神，想到刚才男孩难为情的表情，觉得有趣，“扑哧”笑了出来，道：“龙儿，你怎么在偷看外婆，就不害羞呢？”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　男孩斜靠在床头，比很多女人都还要光滑细腻的肌肤，波晕涟涟的光泽流淌着，灯光映照下，似乎有丝丝缭绕的热气。
　　腿间。
　　累累赘赘的一大坨，似乎准备点起高昂硕大头颅致意着。
　　“记忆中男人……不是丑陋的东西么……怎么现在在龙儿这里……变得犹如玉棒一样晶莹剔透……”江雪的第一眼感叹道。
　　“哎哟！是什么……怎么那么长……象……象驴子吗？”紧接着第二次的感叹就接踵而来。
　　也算是第一次正眼看有着成年物事的男孩，江雪被惊骇得倒吸了一口凉气，只有长鞭类动物才会具有的长度，使得“驴儿”这个词汇一缕烟的从脑海中滑了出来。
　　“怎么那么大号？”即使男孩现在还是消停状态，比普通男人大上不止一个型号的巨物，让江雪一瞬间愣住了，太出乎意料了！
　　“还是属于……普通小男孩人……的长度和粗壮……吗？”江雪就觉得身体里克制了数年的情欲，以光年的速度犹如岩浆一样喷发了出来，一直有着清洁癖好的江雪，感觉腿间，正汩汩湍急的流淌着着奇怪的从未在上班出现过的暖流。
　　一时间，玉容上的绯红和丰硕的胸脯、曼妙的身段，不断展现在男孩眼中。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“外婆……外婆……”男孩局促的唤道，眼前的江雪丰润的面容上布满了红晕，呼吸急促间饱满的胸部跌宕起伏着，一直牵引着男孩的视线，虽然愿意这么一直的盯着，却又有些不安。
　　“啊！”江雪惊了一下，猛觉得自己这般望着面前男孩胯下的东西有些失态，忙慌张道：“外婆……外婆……看看龙儿的……”
　　“斯！”男孩不禁小声的发出声音，原来江雪急忙伸手间，握住了自己下身的那一条，凉凉的，玉手的柔软，从物事上传过来，男孩忍不住倒吸了一口凉气。
　　太舒服了！
　　象妈妈的一样！男孩忽然想起夏韶涵握住自己那物事的景象，身体里一股更猛烈的热流开始汹涌起来。
　　“啊！”江雪被男孩倒吸气的声音吓了一跳，定眼一瞧发现自己的手握在男孩那物事上，大窘之下，忙松开，静静的诊室里“啪”的轻脆声，肥肥厚厚的物事弹在纤细的大腿上。
　　那种冲弹的样子和声音犹如暴风雪一般的冲击着江雪的心。
　　“怎么这么……肥肥厚厚的……哪象个小男生……”如掩饰一般的忙伸出双手捧住了男孩下身的一大坨。
　　“啊！”有些抑制不住的惊叹。
　　天哪！
　　江雪已经干了三十多年的医务工作，也可以算是阅人无数，科学文献也浏览了不少，可是从来没有见过沉睡时如此雄伟的宝贝！
　　铺满了整个手掌的茎身，那么的粉嫩！
　　尤其是那蘑菇头一般的鼓鼓的粉红龟头，惹人怜爱的同时竟有一种视觉的沉甸冲击！
　　更何况还有大坨的阴囊以及两颗滚动的鹅蛋般沉甸的蛋蛋！
　　这还是一个年仅十三岁身材还未发育的小男孩吗？
　　江雪捧在玉手中，可以清晰感受到肥肥厚厚的柔软，些许血脉的跳动无时不在提醒自己这是一个跃跃欲试的生命。
　　男孩分明感觉到江雪玉手的柔软和温暖，更望到丰润面容上红晕的风情和跌宕起伏的曲线，热流汹涌着，下身不由自主地起了反应。
　　“外婆……”男孩语中有些羞意。
　　江雪眼睁睁看着自己的手掌中，那粉嫩的肥肥厚厚的沉睡着的物事开始醒来，摇头晃脑般的棒身在自己的玉手中膨胀、壮大、勃起。
　　“啊！”的惊呼声终于脱口而出，双手形成的手掌在捧着男孩的物事而忘了要掩住那让人羞涩的声音。
　　江雪的呼声如催火剂一般让男孩的火更加猛烈起来，于是那肥肥厚厚的粉嫩物事如变本加厉般的变化起来。
　　如此的粗大坚硬！
　　如此的面目狰狞！
　　近距离看着，玉手已经无法盈指而握，江雪几乎难以呼吸般的羞怯怯地看着耀武扬威的分身。
　　“这……哪里是……一般男人的尺寸……”想起与涵儿的对话，江雪手足无措中荡漾的继续想道“难怪涵儿说……比男人还男人……”
　　“外婆……我……一感受到你玉手的细嫩柔软和温暖，我就控制不了……对不起……外婆！”虽然江雪脸上一阵一阵的红晕分外好看，男孩也不知道江雪是怎么想的，担心着结巴的道歉。
　　“对不起？”江雪呢喃呢喃道，回过神来，才暗道“糟糕，失态了”故作若无其事道：“干嘛要对不起呢！外婆不是说了要检查吗？只是……”江雪有些羞意的停了一下道：“龙儿，外婆……还真没想到……你小小年纪……居然……如此雄伟！怪不得你妈……对你……”后面几个字江雪终于没有说出来，但芳心已经如同鹿撞，七上八下，乱跳不已，暗道自己都说了些什么啊？！
　　“对我？对我怎么啦？”男孩一脸的不解道。
　　“呸！”江雪绯红脸的娇嗔道：“故意问的吧，难道你还不知道？趋之若骛呢！”男孩近距离看着江雪娇媚的面容，眼角的皱纹依稀可见，可是丝毫不影响其艳丽，反而更有中年美妇的成熟魅力，举手投足间都散发着一种成熟美妇特有的高雅端庄的气质。
　　“外婆和妈妈……都属于美女……更多了一股……成熟女人的……迷人韵味……”
　　“妈妈算得上是风姿绰约……外婆则更见丰满雍容……”
　　男孩的脑海中不断映着夏韶涵和江雪的样子，就见江雪又深又黑的美眸，浓淡得宜的柳眉，鲜美的樱唇，优美的桃腮，透过白大褂，一双仍然饱满坚挺的怒耸玉乳随着呼吸若隐若现的抖动着，和着下身的修长浑圆丰满性感，男孩不由得更加勃发起来。
　　“外婆……什么趋之若骛呀？”
　　“嘤咛”
　　本就高高挺挺的巨硕在眼前颤抖搏动，近距离看过去，那根物事粉嫩中更加粗大坚硬、斗志昂扬的，“小坏蛋问的……一定是故意的……怎么看上去……血脉喷张……肯定……无法盈指掌握……”江雪看着，迷离着，丰润的脸庞上已经是眼神妩媚柔美，芳心萌动，春情荡漾起来。
　　诊室里安静下来，只有两个呼吸急促的声音。




　　第六章、病房护理

　　想着怎么把故事的节奏拉快一点，有的大大想看欢好的，有些大大想看场景的，有些大大想看其它人物的加入……
　　所以尝试跳跃些，大大们加入自己的想象吧，很快就要……

　　“唉！也不知哪天可以出院？”男孩手臂搭在脑后把上身靠到了墙上。
　　已经住了3天院了。
　　“都怪……这个手术……”男孩暗道，可心里有些纳闷，但想到3天前江雪检查自己身体时的情况，心里不免有些荡漾。
　　“那天在外婆面前……怎么成那个样子……”
　　“外婆的脸……那么红润……成熟……风情……好好看……”
　　“身上也……好饱满……娇挺……”
　　想起那些旖旎的风景，男孩身上一股热流，“哎呦！”轻轻的唤了起来，却是下身有一些反应，牵动了伤口。
　　“老实点！老实点！”于是男孩长呼吸几口，总算把下身那股热流控制下来。
　　检查了，一切正常，江雪说就是包皮有些长，于是决定亲自动手给男孩做了一个包皮切割小手术，于是便安排住院观察。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“外婆是不是有些大题小做？”男孩有些郁闷。
　　耳边传来细长细长的呼吸声，男孩有所觉的转头往边上的病床上看过去。
　　江雪不放心把男孩一个人放在医院，于是也跟着睡在病房里，因为是专家级的医生，搞定一个专用病房和病床那是小事一桩，再加上江雪本身就是专家，于是病房里就是男孩和江雪两个人，也不需要什么护士了。
　　男孩朝旁边床一眼，直起眼来了，天气热的缘故，江雪并没有盖被子，现在背着男孩斜躺着，丰腴柔润的身段就像座绵延起伏的山峦一般，曼妙之极。
　　那圆润的肩头，那柔陷的腰身，那丰满滚圆的臀部，那修长腴润的双腿，都是那样的完美。尤其是双腿并拢，微微屈膝的侧卧姿势，更是突出了浑圆饱满的美臀线条，薄薄的裤子绷得紧紧的，里面内裤的线条清晰可见，诱人至极。
　　身上的衫也微微滑落了，露出了一小截雪白莹润的肌肤，滑腻而紧致。哪里像个五十岁的妇人，简直比一个三四十岁的中年女人还要娇艳。
　　看着这一幕美景，男孩只觉口干舌燥，脸上火热，又有些赧然。
　　“外婆真美！”男孩想看又不想看，偏偏管不住自己的眼睛，也无法收拢自己的心神，荡漾的心情个更是悄悄从床头的姿势转到床未又瞧着江雪。
　　床尾的角度，江雪身上的曲线更形优美，高耸的胸膛把纤薄的碎花衬衫绷得紧紧的，胸前两颗纽扣之间隐约可见里面露出的一小块雪肤。因为碎花衬衫的下摆微微卷起了，那小巧深陷的肚脐很是柔润可爱，周围的肌肤就像凝脂一般雪腻，根本看不出来上了年纪的痕迹。
　　江雪的身高超过170，一双赤足就伸在男孩眼下，白皙，脚趾紧紧合拢着，脚弓线条优美，脚底下没有一丝厚茧，脚踝也极是圆润。
　　“怎么以前没有……觉得外婆的……身上……那么好看……”“原来……也不输……妈妈……”想到“妈妈”两个字，男孩是目不转睛，心跳如擂。
　　江雪身子一动，微微睁开了眼，自然的醒了过来，本能的就要回头去看身后男孩还在不在，谁料刚一睁眼，就发现男孩就坐在床脚的位置，直勾勾地盯着自己。
　　“龙儿，你早醒了。”江雪稍稍放下心来，紧接着一声“啊！”，原来江雪清楚的看到，男孩宽大的病服裤裆上高高的鼓了起来，不由羞赧之极，而又恚怒之极，一时间倒不知道该如何反应。
　　男孩见江雪醒来，也是一阵不知所措，待见江雪“啊”的呼叫晕红双颊瞪眼过来，忙垂眉敛目匆匆转回床头躺了下来。
　　“这个小屁孩……怎么这样？一点分寸也没有？”江雪心如鹿撞，坐将起来，恨恨地看着男孩背对自己的背影。“我好心来照顾你，你倒好，趁我不防备，贼眉贼眼的看了个饱！好歹是我的外孙，哪有这样看外婆的，非礼勿视的道理都不懂么？”“哎呦！小屁孩连妈妈……都不怕……还怕……”江雪的脸更加绯红起来，心里不由“咚咚咚”跳得更快。
　　一会儿想到刚才男孩一直盯着自己的足部在看，江雪也不由蜷起了双腿，纤手抚上了滑溜的足背。
　　“这里有那么好看吗？”
　　“前几天小屁孩盯着我的胸部，我的腰，我的腿看，喜好转得很快吗！居然看脚还看得有反应了！”
　　江雪心乱如麻起来，软软地躺了下去。
　　“龙儿……现在开始……看自己的眼光……怎么有些不一样……”
　　“我该让他看……还是……”
　　“刚才……小屁孩的……下面……怎么那么大……”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　看了看背对自己躺着的男孩，纤细的身子紧绷着，一副很拘谨的样子，江雪心里有些东西被触动了，“小家伙现在懂得看女人了，那也不是什么毛病，犯不着自己这么严厉吧，吓坏了那怎么办？”寻思了一下，江雪清清嗓子道：“龙儿，该到打针输液的时候了。”把男孩的身子扳了过来，才看到白皙俊美的脸绯红着，和着那种羞羞的稚气样子，江雪不由又怜又爱道：“怎么又睡下了，来，坐起来，外婆帮你扎针。”
　　男孩原本有些忐忑，江雪柔柔好听的声音听在耳里，如春风拂面般的让男孩担心的心情平复了许多，嘟嘟哝哝道：“外婆，刚才……刚才……睡好了吗？”
　　江雪忍不住瞟了男孩一眼，半笑不笑的样子道：“如果不是……某个人……
　　哼哼！“江雪严肃的”哼哼“两句，让男孩有些紧张起来，忙不迭道：”对不起……对不起……龙儿错了……“”扑哧！“
　　江雪忍俊不止的笑了起来，曲着手指轻轻的在男孩头上敲了一下，嗔道：“有什么对不起的，好了，以后注意点就行了。”，顿了顿，江雪含笑着注视男孩道：“龙儿，外婆问你，你觉得外婆……好看吗？”刚问完，江雪心里又觉得有些不妥起来，期盼样的看着男孩。
　　“外婆当然好看呀！”男孩的赞美是脱口而出，又想到什么的脸颊的绯红更加明显起来，眼睛却没有再离开江雪的面容。
　　“好了，不要再给外婆灌迷魂汤了，外婆可是一堆年纪了！”江雪边说着边把药瓶挂好，开始注射了。
　　江雪探出洁白雪润的玉手搭在男孩手臂上，男孩只觉一阵温滑，不由得心神激荡。
　　江雪站直身子，在男孩手臂针头附件的穴位试探着按压，并一边问道：“龙儿，疼吗？”男孩只觉得江雪说话时一阵阵温热清香的气息扑在脸上，着实舒服，抬眼望去，竟是一双高耸入云的玉峰，随着江雪问话而微微颤抖，即便隔着衣服男孩还是能够依稀感觉到深藏在屏障之后那对肉球的乳香和热气，恨不得就探首咬上一口。
　　“小坏蛋，你怎么了？是不是手臂疼了？”娇脆的声音响起，江雪见男孩有些愣愣的，以为针扎得疼了，不由得凑过去询问。
　　江雪这一过来，胸口正好对着了男孩的侧脸，刹那间，男孩有种被穷山峻岭围绕的感觉，抬头也难见天日，入眼处唯有温润乳香，整个人仿佛浸泡在一片乳浪海洋之中。
　　“天啦……外婆的胸部……太雄伟了……超过妈妈的……”男孩心里荡漾着都忘了江雪的问话。
　　“嗯嗯！问你话呢！”江雪顺着男孩的眼光，有些羞意又有些埋怨的“咳”了两下，“小坏蛋……怎么……眼睛象要吃人一般……”
　　男孩有些窘起来，掩饰着羞意扭了扭身子道：“不……不疼……”
　　“大概要1个小时，如果不舒服就跟外婆说。”江雪柔柔道，边在一旁悉悉索索的摆弄起床上的衣服。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　书名：爱的幸福
　　作者：c_xiaom
　　收集整理：皮皮夏

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【第一会所SIS001-色城◇收集＆藏书馆】最大的支持！
　　在线阅读，更新书籍，最新最快最全地址：http://104.194.212.19/bbs/index.php?gid=303

　　黑色的紧身裤，弹性而又合体，将江雪的下半身完美而撩人的身材，在男孩面前尽情的展现了出来，玉腿结实而匀称，在紧身裤的包裹之下，增加了几分张力的感觉，使得江雪的玉腿看起来更加的修长，更加的圆珠玉润，甚至还充满了一种力量的感觉。
　　男孩一边暗自在心里赞道，眼睛慢慢停留在了黑色紧身长裤紧紧包裹之下丰满而充满了弹性的美臀上面。
　　“外婆的臀瓣看上去比妈妈的……更硕大……更浑圆……”男孩心头一紧，一股热流涌动在下身，没有想到，五十岁的江雪，美臀竟然还是那么的浑圆而挺翘，不但看不出来丝毫的下垂，反而如夏韶涵一样的充满了弹性，美臀上散发出一股淡淡的成熟气息，给男孩带来了一种别样撩人的享受。
　　结实！
　　硕大！
　　或许就是因为这种结实与硕大，那美臀将黑色紧身裤高高的撑了起来，男孩清楚的看到两片肥厚而充满弹性的臀瓣轮廓。
　　“外婆保养得真好！都五十的年龄，岁月也没有留下什么痕迹，肌肤赛雪胜霜，美臀与玉峰也如此的结实高耸！”男孩在心里感叹着。
　　江雪心情大好的在一边收拾着一边移动着步伐，黑色紧身裤下的美臀，随着走路的姿势那两片肥厚而结实的臀瓣轻轻摇摆着幻化出美妙的形状，在空气之中划出着一道一道的优美的孤形。
　　男孩的眼睛都眯了起来，就看到江雪厚厚的两瓣，当左脚支撑着身体的时候，全身的重量就落在了左脚上，左面的臀肉紧绷起来，右面的臀肉变得有些放松在紧身裤里有节律的跳动，显示着别样的弹性和张力，这一动一静的两片臀瓣呈现出完全不同的形态在男孩的面前形成了一个强烈的视觉反差。
　　“没想到外婆的臀瓣那么硕大……那么好看……那么性感和撩人……”男孩的目光不断扑捉着那景色，江雪的走路，那玉臀的左右摇摆，没有丝毫的作做，但是那每一次的节律，两瓣臀肉将紧身裤撑得鼓鼓的。
　　“就像……两个大白桃……熟得可以渗出蜜汁来……”男孩望着江雪那柔媚妖娆的腰臀曲线，胸口一热，心也开始有些酥痒了。
　　丰腴圆润的肥股！
　　两瓣婉媚柔滑的肉臀！
　　摇晃中抖出腻人的甜香！
　　像是熟透的桃子晃动要崩出鲜美的蜜汁！
　　男孩看得一阵心旷神怡，想起前不久自己还可以埋首在夏韶涵同样两团美肉之间，口鼻间充斥着成熟女人那独特的气息，现在只能对着不输于夏韶涵的美臀赞叹，阵阵烈火涌入下腹的情景，不由得浑身酸麻。
　　男孩正胡思乱想间，就见江雪弯下腰弓起臀瓣准备在床下收拾什么。
　　“啊！”男孩险些呼出声音，只见那硕大的臀瓣因为弯腰弓起的原因被急剧放大，直令男孩担心紧身裤是否会胀裂，而肥臀股沟愈发的深沉起来。
　　“要移过来了！”男孩的心激昂起来。
　　却是江雪把床下装衣服的包往外拉，两瓣满月翘臀离着男孩越来越近，就感觉到江雪那臀股间一股清媚香甜的气息夹杂着腿心的热气扑来，男孩胸口一热，竟将头移前去，鼻尖险些抵住腿心中央的凹陷，清晰地感受到两瓣熟润牡丹花般的蛤脂，丝丝潮暖温湿钻入鼻孔，霎时男孩没了神魂。
　　“太好闻……象妈妈的……好象更浓郁……要死啦……”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“呼！”江雪拍拍手满意的长出一口气，周围都已经收拾得有条不紊，这是自己的生活习惯，这些年倒更加在意让自己身边井井有条起来。
　　“龙儿，你怎么脸这么红？哪里不舒服？”眼光落到床头的男孩脸上，江雪惊奇的发现男孩绯红着脸，一副我见我犹的样子，赶忙把手放到男孩的额头拭了一下，没有发烧，于是柔声道：“是不是滴得太快了，外婆调慢一点。”男孩怕江雪看出自己的窘样，没有吭声，任着江雪看看自己的手臂，调整一下滴液流量。
　　“龙儿，都两天没有洗澡了，难不难受？嗯，外婆帮你洗头吧。”男孩这才想起自己一定是一副头发蓬松的样子，洗洗头肯定会舒服一些，于是问道：“外婆，还在打针，怎么洗呀？”“嗯，你躺着，外婆端水过来，就在床边可以洗的。”
　　于是江雪蹬蹬蹬的向卫生间走去。
　　又是凹凸有致的背影！
　　浑圆的乳廓和那挺翘的美臀！
　　那两轮明月般饱满圆润的臀瓣，在紧身裤包裹下，更是显得性感诱人！
　　男孩刚刚暂且收敛的热流，只觉又一股火莫名地从心底里窜了起来，几乎无法按捺住心神。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　躺在床沿边，男孩只觉得，江雪的柔若无骨的小手，正慢慢的在自己的头皮上搓动着，洗发液的香气和江雪手的香气混合在一起，让男孩自己有些分不清楚，哪些是江雪手的香气，哪些是洗发液的香气了。
　　江雪一边温柔的洗着，一边道：“龙儿，过了今天你的伤口就愈合了，可以洗澡冲凉了。”
　　男孩轻轻一笑：“可是，外婆，我怎么就想你要一直怎么帮我洗着那就好了。”
　　江雪嫣然一笑，男孩话语中的遗憾一览无余，心里高兴着，睁大了一双水汪汪的大眼睛看着男孩，睟道：“龙儿就会说好听的。”
　　男孩躺在那里，睁开眼睛看着江雪，由于是从下往上看，男孩却看不见江雪那张高贵成熟的俏脸，视线已经给江雪的一对正在上衣紧紧包裹着的丰腴给挡住了。
　　那对丰腴，正在随着江雪的动作而微微颤抖着。
　　从下往上看，江雪的这一对丰腴变得更加的坚挺而硕大了起来，那种撩人的气息，让男孩的心中不由的微微一荡，“如果外婆……再向下弯一点……丰腴就会……垂到脸上……是不是就可以……体会一下……那种丰腴……让人心动的气息呢……”男孩想到什么的，有些痴痴的道：“外婆，龙儿大了还要外婆帮我洗。”
　　“扑哧！”江雪忍俊不止的笑了起来，一边笑着，一边道：“龙儿，你大了，就不会想要外婆洗了，那时就有……就有其它人来管你了。”江雪笑的时候，一对正在上衣紧紧包裹之下充满弹性的丰腴，不可遏制的颤抖了起来，在男孩的眼前泛着撩人的乳浪，这诱人的美景让男孩的目光中透露出一丝火热，一边欣喜着这诱人的美景，男孩一边随口问道：“外婆，我怎么要有其它人管呢。”
　　江雪从上往下的白了男孩一眼：“还说你不要管，你说说看，你现在的眼睛，正在看哪里呀。”
　　男孩吓了一跳，眼光注视到江雪的脸，却看到江雪正咬着嘴唇，似笑非笑的目光看着自己。
　　男孩的脸“腾”的一片绯红，知道自己刚刚借着江雪给自己洗头时偷看胸部的举动，已经落在了江雪的眼里，任男孩脸皮再厚，到了这个时候，却还是忍不住的脸颊发热起来，“外婆……我……我……”一阵异香冲入鼻子，让男孩的心中更是微微一荡起来，原来江雪的动作让身体更加靠近了男孩的头部，两腿之间大腿根部的地方，正好和男孩的目光成了一个平视的角度。
　　男孩荡漾的心，开始在面前身体最隐密的地方打量了起来。
　　黑色紧身裤包裹之下，大腿根部充满了一种撩人的气息，鼓起着，如同一个肉包子一样的，散发着腾腾的香气，诱惑着男孩的神经，一种女性的身体深处特有的气息，也从那个地方散发了出来，冲入了男孩的鼻子里面，让男孩一下子变得亢奋了起来。
　　“妈妈的也是这样……肉包子……好好看哦……”男孩下意识将头抬起一点，睁大眼睛向江雪身体最隐密的地方看了过去。
　　看清楚了！看清楚了！
　　黑色紧身裤的中线，那个香气撩人的肉包子一分为二，两边鼓了出来，在那里形成了一个桃形的形状。
　　桃形的部位！
　　那么鼓鼓的样子！
　　男孩从夏韶涵那里已经知道了，江雪身体里那个桃形是什么东西，自己身体的某一个部位，已经有了抬头的迹象。
　　随着头离着江雪的身体最隐密的地方越来越近，男孩感觉到，那种特殊的体味变得越来越清楚了起来，是那种刺激人神经的气息，男孩变得有些口干舌躁了起来。
　　真想就这样的一直将头向着江雪的身体最隐密的地方靠近着！
　　真想将头伸入到那个地方！
　　真想尽情的体会那里的丰腴肥美而多汁的感觉！
　　真想去探寻一下江雪身体的奥妙！
　　真想再一次找到那种让人欲仙欲死的快乐的感觉！
　　离江雪身体最隐密的地方越来越近，男孩几乎能感觉到鼻尖已经感受到了从那里散发出来的温热气息，终于又躺了下来，不断回想着刚刚已经看到了江雪身体最隐密的部位的风景，那桃形那鼓鼓的撩人样子深深的印在了男孩脑海之中。
　　“还看还看！”江雪手插腰间似嗔似笑的退后一步瞪着男孩道。
　　“咦！”男孩一愣之下重把眼光往上移去，却看到丰挺的两团在上衣里有了个很大幅度的晃动，男孩瞬间有种窒息的感觉，“什么……什么还看……外婆……你好美哟！”男孩由衷的赞道，下身的火更加旺了起来。
　　“好美你个头！”江雪红晕着睟道，男孩的话总是让自己喜欢，虽然觉得有些不妥，但又想看着男孩羞羞的样子，那稚气俊美的脸痴痴的注视自己，颠来倒去的几句赞美话，难道自己真的那么有……魅力？
　　“呸呸！”江雪醒悟过来，男孩的头也洗干净了，赶忙端水溜进卫生间。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　好一会儿，总算平复下来心中的荡漾，江雪慢慢的从卫生间出来。
　　悄悄的倚在墙边，江雪忍不住注视着床上坐着的男孩。
　　虽然是在打针之中，男孩脸上俊朗的线条是那么清晰，是那么白皙，那么浓烈的稚气，那么的斯文儒雅，这张脸庞年纪再大一些，就会迷倒不少女人了，就是现在这般模样也能让成熟女人油然而生一种怜爱的感觉。
　　江雪的视线渐渐朦胧迷离起来，很想伸出柔荑，悄悄抚上男孩的脸庞，那如小女孩般白嫩的肌肤一定会有芳心乱颤的弹性和热力，多想将幼小的男孩搂进怀里，好好的怜爱一番宝贝，然后听听男孩对自己的赞美，“唉……就不知道……
　　可不可以……“江雪的美目中蒙上了一层淡淡的遗憾之色。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　男孩扭扭捏捏的从卫生间出来，一眼就看到了江雪。
　　江雪站立在阳台上，自然到仿佛与夜晚的景象完美的融合一体，一头乌黑亮丽如云般顺滑柔云挽成一个高雅的发髻，鬓角有一束轻柔的流丝静静的垂流在两颊，如月下浣纱的仙女，幽秘而美丽。
　　“龙儿，过来这里吹一吹凉风。”江雪转过身望着男孩，已没有了刚才在卫生间里的羞涩模样。
　　男孩有些痴痴的望着显出独有成熟华贵身材颀长浮凸的身形，一呼一吸间，天然而充满诱惑，起伏不定的酥胸，映在男孩眼里更是万种风情，一时间凉风拂面，竟是如此的美景享受。
　　“外婆，你在想什么呢？”
　　“这里凉凉的静静的，外婆忽然想起了些什么。”江雪淡淡的语气有些怅然若失道。
　　“那……能不能说给龙儿听听。”
　　“龙儿，你相信轮回吗？”
　　“外婆怎么会想这些？”男孩微微一怔，不由得有些担心的搂住了江雪的手臂，脸颊贴着感受着那丰盈的温度，想了想道：“龙儿从没想过这些，不过想来应该是有的。”那滑腻温润的手臂抚摸在脸颊很是的舒服，男孩忍不住就轻轻的磨蹭起来，道：“外婆你是在想外公吗？”
　　江雪一楞，奇怪男孩一下子就猜到自己想的人，“是呀！可惜你外公就没有见过你。唉，有时想想，人生只有几十年，'永远'也便是这么长。”江雪情不自禁的将男孩的身体搂在怀里，柔柔的笑道：“好了，咱们不说这些了，幸好外婆有龙儿，和龙儿在一起，外婆总是快乐和幸福的，龙儿也是外婆的心肝宝贝。”
　　男孩的心瞬间被江雪那充满关怀、溺爱的言语弄得暖烘烘的，情不自禁的更紧贴在江雪那娇柔、温香的丰满身子，昂起头踮起脚尖在江雪那种风情的玉面上亲了一口，道，“外婆，你和妈妈一样是龙儿的心肝宝贝。”
　　“自己咋就成了小屁孩的心肝宝贝？”江雪想到自己看到男孩和夏韶涵那幅相亲相爱的样子，心里不免有些异样，脸颊微微泛红，眼神有些慌乱，芳心泛起丝丝涟漪，心底里涌上一股浓浓的母爱气息，把男孩深深的搂抱进自己的身子，男孩身上传来丝丝的男性气息使得江雪心神欲醉，脸颊飞上几许红霞，轻啐道，“小坏蛋，你妈妈可是你的……心肝宝贝……干嘛要把……外婆……扯进来……”
　　男孩正搂抱着江雪那柔软丰腴的身子，紧贴在凹凸有致软绵绵的娇躯，心都有些酥了起来，被外婆的话语吓了一跳，结结巴巴道：“妈妈……是龙儿的宝贝……龙儿也要把……外婆当宝贝……”
　　江雪面颊里一种热烘烘的感觉，心里似乎有种别样的期盼，“咚咚咚”的狂跳着，道：“龙儿……跟外婆说说……你和你妈妈的……事……”。
　　男孩羞红着脸，抬头望着江雪那近在眼前的性感、红润的樱唇启合间皓齿可观，同时温婉的声音、如兰的芬芳从不同的感官刺激自己的欲望，双手紧了紧，把江雪那丰腴的腰搂得更紧，“外婆要听哪些……事……”
　　江雪微微察觉到男孩搂着自己的不对劲，但还是没怎么在意，笑嗔的敲打了一下男孩的头，“臭小子，敢情你是敢做不敢……”江雪话说到一半的时候那秀丽的玉脸忽然有些异样起来，玉白的娇颜慢慢的绯红起来，神情十分忸怩，显得有些不安，硕圆肥美的臀瓣不自然的往后拱，一副远离男孩的模样。
　　一根男性的东西戳在自己的大腿上，火热热的，都是人妻人母的自然知道那是什么东西，芳心不由得羞愧起来，更想到连续几次看到那种肥肥厚厚的样子，还有刚才卫生间的模样，不禁羞窘不已。
　　而很久被自己母性刻意忽视的男性气息忽然全部扑在瑶鼻里，一种异样的感觉浮现在心头，让江雪脸红耳赤，杂念丛生的芳心羞愧难当，讷讷的道，“好了好了，龙儿你不愿说就不说了，外婆要早点睡了！”江雪一双素手微微带着些羞涩想推攘着男孩，男孩自然抱着不放江雪，江雪不由得娇嗔道，“小坏蛋你还不快放手，你还想抱着外婆抱多久啊！”
　　“一辈子都抱不够！”男孩依然不想放手。
　　“你有……妈妈这个心肝宝贝……干嘛还要抱外婆！”江雪幽幽的道，随后脸颊忽然红润起来，怎么听起来象在男孩面前吃醋一般，天啦！怎么回事？
　　“哦！”男孩一副恍然大悟的样子，“外婆当然是龙儿的心肝宝贝了，那外婆就给龙儿抱抱吧！”外婆脸色忽然一热，故意板起脸来掩饰自己的难堪，娇声嗔怪道，“胡说八道，你个小鬼头，外婆都50岁了，哪可以做……心肝宝贝……”
　　江雪的芳心越发的羞怩、不安，既有感觉到男孩对自己身体的迷恋的喜悦，又有一些忐忑，连带着想到男孩的身体，一时间慌乱中不知道该说什么了。
　　“谁说外婆你五十岁了就不可以做龙儿的心肝宝贝，我看外婆可比很多女人漂亮咧，像外婆这么漂亮的女人要是给龙儿做心肝宝贝，龙儿可就是一辈子的幸福呢！”感觉到江雪无边的温柔包裹，男孩的心“砰砰砰”乱跳着，脸颊碰触到那柔软的乳房，抬头看着眼前高贵圆润的女人，男孩有些心猿意马，忍不住道：“外婆，龙儿是你的心肝宝贝，你做龙儿的心肝宝贝好吗？”
　　“好吧，那外婆以后也就是龙儿的心肝宝贝咯。”江雪虽说有些羞涩，却无比期盼的道出心声，抚摸着男孩的头发，柔情蜜意的看着怀里的小男孩。
　　阳台月光下，男孩的脸异常的白皙，粉嫩、稚气、俊美，恍然间还是男孩嗷嗷待哺的婴幼儿一般在自己和女儿怀里，那种沉浸母爱情怀的样子，浑然都忘了男孩已经是个15岁的小男生，一个也开始懂风月世故的男生了，一个和……妈妈……都有了……的男生，江雪一时间心神荡漾起来。
　　“龙儿…长得可真是……丰神俊朗……再过几年可是一个……大美男子……”
　　“俊美中透着稚气……我怎么每次见着……都是一种……母爱情愫……好想一直这么搂抱住……”
　　“龙儿的身子骨……太娇嫩了……真让人又怜又爱的……”
　　“可是……下身那一条……真的是肥肥厚厚……一大坨……怎么长的比成年男子……更粗更大更长……”
　　“再过几年岂不是……人间罕物……不知道哪家人家有福……”
　　“又聪明伶俐……又是俊儿……还有那么好的……本钱……到哪里去找这么好的人儿……”
　　“涵儿……可真幸福……生育了这么一个妙人……还能全部的拥有……”
　　“瞧龙儿对涵儿的喜欢……怕是以后幸福的事还多着呢……真让人羡慕……
　　就算冒大忌生育……也值得……“
　　“涵儿和龙儿在一起……是'孽缘'……仙姑妹妹说我也有'孽缘'……是不是指的我和龙儿……”
　　“我可是真的……喜欢龙儿……可是象我这般年纪的女人……龙儿会喜欢吗……”
　　“可是这些天……龙儿直勾勾的样子……真羞人……但好象……龙儿喜欢自己的成熟……”
　　“哎呀……龙儿老是跟自己说好美好美的……是不是也该顺其自然……”
　　“喜欢龙儿也没什么……仙姑妹妹不是说要主动些……说不定龙儿就会……”
　　男孩眼睛也直勾勾的盯着江雪，眼前绝美的女人哪像五十岁，眉目之间隐含的一丝风情又是那么的媚惑，婉约淡雅的性子让男孩心生无比怜爱。
　　“外婆真是一个美人……成熟美人……”
　　“和妈妈一样……高高大大的……丰腴……饱满……”
　　“比妈妈更丰满……更成熟……还有些垂坠……荡漾……真好看……”
　　“其实外婆应该……也象妈妈一样……要有人疼爱……是我应该做的……”
　　“外婆和妈妈一样……那么宠爱自己……自己要回报……”
　　江雪和男孩对视着，慢慢的，江雪心里涌上一阵浓郁的母爱情愫，眼前男孩长长的睫毛轻轻打颤鼻翼微微扇合的羞样，再加上肌肤嫩滑晶莹，润泽粉唇微微呶出，嘴角温馨含笑，开始让江雪心潮澎湃，于是一手抱着男孩白洁的颈部，一手揽住香肩，低下头开始轻吻男孩嫩滑的脸蛋。
　　柔情无比的怜爱，江雪固然有种羞的满脸红霞的样子，但心底里喜悦倒是占了更大比重，火热的唇瓣在男孩脸上啄来啄去，有说不尽的甜美，也感到男孩使劲把自己往怀里抱，以致于自己丰满的双峰被挤压的不成型了。江雪的嘴唇吻上男孩的脸颊、碰过男孩的眼簾、啄过男孩的脸蛋，然后在男孩嘴唇上轻轻吻了一下。
　　见到男孩有些撒娇不依的自己怀里转悠着，脸颊摩挲着自己胸前的丰挺，一种美妙的触感让江雪特别享受。
　　“龙儿……停一停……外婆已经不行了……”激荡之余江雪忽然感受到男孩的双手已经滑到自己饱满的肥臀上，轻轻抚弄着自己那两片肥美的臀肉，自己小腹之下被一根硕大的坚硬碰撞着，迷迷糊糊后猛的发现是小男孩的巨物，慌乱之下赶紧松开男孩的香舌，紧紧拥着的身子很快就分开了。
　　“哎呀！我怎么……这么……”江雪有些惴惴不安起来，“这是一个外婆和外孙可以做的事吗？我怎么就没控制住呢？”“可是真的好舒服！和龙儿亲嘴是一件那么舒服的事情！”“刚才硬硬的……是龙儿身上的……真硬……顶得怎么……好舒服一样……”江雪从身体的喜悦中又陷入一丝苦恼中，悄悄的瞟了几眼男孩，发现男孩也是如自己般的迷离，心里暗自有些高兴起来，“这是……自己这些年来的……第一次……好在龙儿也很享受的样子……”还有，江雪的眼光落到了男孩纤细身体套着的宽松薄运动裤，那种坚硬已经消停了，空荡荡的内裤里清晰看到一大坨物事在安静的躺着。
　　“还是那么大……刚才还那么硬……”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“外婆”
　　男孩踮起脚尖，用手中的纸巾拭去江雪脸颊上的泪滴，这已经是今晚看电影来男孩第三次帮江雪擦眼泪了。
　　周围退场的人熙熙攘攘的，江雪不好意思的瞟了四周一眼，忙垂下头，从男孩手中拿过纸巾，轻轻道：“龙儿，让外婆自己来。”“今晚可是……让龙儿看笑话了……”大庭广众之下男孩为自己拭去眼泪，那份细心既让自己感动，又颇觉羞涩。
　　原本好好的一个周末晚上，吃过男孩准备好的晚餐后，男孩兴致盎然的提出要江雪奖赏看场电影，江雪自然马上同意男孩的请求。
　　这些日子江雪下班后就可以吃到男孩准备的可口晚餐，男孩现在懂事多了，江雪也想找一些机会表扬表扬，于是就和男孩一起看电影了。
　　进到电影院江雪才恍然到，自己已经十多年没有进到过电影院了，上一次看电影发生在什么时候，看的是什么电影，和谁一起看的，脑海里已经没有一丝丝的印象了，瞬间江雪的心里就有一种浓浓的思绪弥漫着。
　　记起来了。
　　年轻时，花前月下时，自己和爱人来到过电影院，欣赏过经典的一段段影片，为电影里的故事感动，也因为心爱的人儿温暖。
　　踏进电影院，才发现自己与这种感动、温暖隔得太远太久了，以至于那一瞬间都不习惯与男孩手牵手的状态，“自己以前……也是这样牵着手……”江雪恍惚的看着牵手走在自己前面的男孩，隐约有另一种情愫在心里慢慢荡起来，“原来……牵着手……看电影也很享受……”电影到一半时，江雪开始觉得眼眶有些湿润起来，心里浓浓的思绪化成另一种感动，故事说的是一对年轻的恋人感情跌宕起伏的过程，江雪忽而感动忽而激动，一会儿担心一会儿又是高兴，眼泪慢慢的留了出来。
　　一开始男孩很是高兴能带着江雪一起看电影，因此一直都握着江雪的手，慢慢的发现江雪的手掌热烘烘的，臂膀感觉到的人儿忽而紧张着忽而高兴着，后面更是惊讶于几颗眼泪滑过江雪丰润的脸庞。
　　男孩终于明白江雪在感动着，感动着电影里那对痴情男女的命运，“怕是外婆会想到……外公吧……”于是悄悄的伸手用纸巾为江雪拭去泪滴，也盼着江雪的心情能好一些。
　　电影终于结束了，当男孩依旧牵着江雪的手跟着滚滚的人潮出到电影门外来，路灯下映射下江雪丰润的脸庞显得那么好看，还有几滴泪的痕迹留在江雪脸上，男孩痴痴的看着，“外婆……你好点了吗？”
　　“龙儿……没事……外婆就是觉得……有些感动……”江雪难为情了，自己在男孩面前掉眼泪的样子岂不是羞死了。
　　“外婆一定是想到和外公的爱情吧？”男孩昂着脸对江雪道。
　　“咦，龙儿你怎么觉得外婆想的是外公呢？”江雪有些惊讶男孩的想法，旋而点点头道：“外婆是想了外公，也想了以前我们的事。”
　　“所以外婆就有些伤感了。”男孩斟酌着语言道：“外婆，龙儿觉得外公一定很幸福。”
　　“你怎么会这样觉得？”江雪一时没有明白男孩的意思问道。
　　“我听妈妈说过外婆和外公一起很恩爱，虽然外公过世这么久了，但外婆还这么念着外公，那岂不是是外公的一种幸福！”男孩一本正经的看着江雪道。
　　“幸福？”江雪心里有些迷惑起来，“龙儿你说得……是对的吧……”江雪心里莫名的涌上一阵困惑，“我幸福吗？人都去了那么久，我会幸福吗？”
　　男孩还是感觉到江雪言语中心戚戚的样子，又拍再一次勾起伤心往事，忙道：“外婆，以后有龙儿和妈妈，外婆一定会幸福的。”
　　“嗯，外婆肯定会幸福的，谁叫外婆有你这个小宝贝吗。”江雪自然听懂了男孩的殷切之情，有些感动的接着道：“外婆幸不幸福不重要，外婆毕竟这么一把年纪了，关键是你和……你妈妈要……幸福……”江雪仿佛想到了什么的，脸颊不由得开始红润起来。
　　男孩有些愣愣的看着江雪。
　　路灯下的江雪，似乎有一种别样的风情，原本飘逸的长发整齐的盘在脑后，在灯光下显得端庄无比，灯光映照在未施粉黛的玉脸上，即使是眼角额头的细纹，也闪动着光泽，更是展现出一种自然之美。
　　上身一件休闲的恤衫，大方得体，包裹着成熟的娇躯，胸前露出些许雪白的肌肤，即使是在路灯下也是那么清晰。
　　一条过膝的裙子，包裹着玉腿，显得如此的丰满修长。
　　“外婆，你今晚真好看。”男孩继续昂着头对着江雪道。
　　“小坏蛋，又准备口花花的了！”江雪半是埋怨半是喜欢道，“外婆都一把年纪了，哪有什么好看的。”
　　“外婆你这样老是说自己一把年纪的，龙儿可是要抗议了。”男孩有些着急道。
　　“好了好了！”江雪看到男孩着急的样子，“好，那外婆以后就不倚老卖老了。”
　　“本来就是！象外婆这么漂亮的女人，这么可以随随便便的说一把年纪呢。”男孩牵着江雪的手边说着边往前走去。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“小哥哥，买朵鲜花送给你这个漂亮的妈妈吧。”夏天，还不是那么晚，这个小城市的街上，人依旧的多，纳凉，散步，相互追逐的儿童，总是那么的热闹。
　　人群中几个小妹妹抱着几束鲜花，向人们兜售鲜花，既有情侣模样的年轻男女，也有一些夫妻模样的。
　　“漂亮妈妈？”男孩起初一愣，旋即明白过来，兴高采烈起来道：“小妹妹，看在你叫小哥哥送花给我'漂亮妈妈'的份上，小哥哥我就买一朵了。”男孩笑着说，从口袋里，拿出一些散钱递给卖花的小姑娘，挑了一束玫瑰花。
　　“干嘛？”江雪看着男孩将那束鲜艳的玫瑰花塞在自己手里，不由得脸红扑扑的，在路灯下煞是诱人。
　　“当然是送给我'漂亮妈妈'的外婆你啊。”男孩笑着道，昂着头看着眼前美丽的女人，脸如皓月、肤如雪脂，乌黑头发盘着，虽然眼角的那几道鱼尾纹似有似无的，更显得成熟之美的容貌端是秀丽无伦。
　　身材高高大大的，胸前一双翘乳傲然高耸，滑嫩玉润的美腿曲线完美。
　　“外婆，龙儿想……想……亲亲你……”
　　“不行。”江雪吓了一跳，脸上的一丝酡红更加明显了，心里暗道男孩怎么有些过分起来，大庭广众之下，虽说是小小声音，也让自己有些羞恼起来。
　　“外婆，别生气，嘿嘿，刚才那小妹妹都夸你是我的'漂亮妈妈'！”男孩也知道在路边江雪肯定不会同意自己的，于是踮起脚尖在江雪的脸上啄了一下。
　　江雪忍不住娇声嗔道了一番，望着男孩那张稚气的俊脸，羞羞中陡然多了几许的甜蜜。
　　男孩心里有些痒痒的，觉得此时江雪丰润的脸是如此的好看，不由得愣了一愣，道：“外婆，你以前收到过外公送的花吗？”
　　江雪有些沉浸在自己的恍恍惚惚中，也没想什么的回问道：“哪有呀！以前外公外婆可是正统的很呀！哪有现在你们这些小年轻那么浪漫呀！”
　　“那外婆是第一次收到花吗？”男孩莫名的有些期盼起来。
　　“是啊！外婆今天是收到第一束花。”江雪想到什么，从刚才的恍惚中醒悟过来，才看到男孩眼中期盼的样子，不由羞羞的睟道：“龙儿你问这些干什么？”
　　这是外婆收到的第一束花！
　　是自己送的！
　　男孩心里激动起来，踮起脚尖，嘴唇凑近江雪粉嫩的耳垂，悄声道：“外婆，龙儿很高兴，成了第一个送花给外婆的人。”
　　江雪有些手足无措起来，心里似乎被男孩的“第一束花”拨动了心弦，又被男孩的欣喜感染了，不由得伸出手臂搂住男孩道：“龙儿，外婆也高兴，终于有人送花给外婆了，是龙儿！”
　　“外婆，那龙儿以后还要送……更多的花给你……好吗？”男孩有些痴痴的望着江雪。
　　江雪心里不由得一动，望着男孩那副痴痴的样子，颇有些感动道：“谢谢龙儿！龙儿有这片心外婆就很高兴了，外婆到这把年纪收到了鲜花，已经没有什么期许了！”
　　“外婆又说这把年纪，刚才我们不是说好了吗？”男孩一副抗议的样子。
　　江雪有些感动男孩的话，手掌轻轻抚摸着男孩的头道：“外婆真的要谢谢龙儿了，龙儿你知道，你送外婆的玫瑰花代表……代表什么吗？”
　　“玫瑰花？玫瑰花代表什么呀？”男孩有些惊讶的问道。
　　“龙儿小坏蛋还真是一个雏儿！”江雪对男孩的问题暗自好笑，掩饰着回答道：“玫瑰花象征着爱情，情人之间一般才会送玫瑰花的，小坏蛋，刚才那小妹妹糊弄你了。”
　　“哦！玫瑰花原来象征着爱情呀！”男孩一副恍然大悟的样子，“那我……我是不是送错了……”旋即有些不好意思的挠挠头看着江雪。
　　男孩的模样江雪看着有些好笑，“没事，只要是龙儿送的，外婆都会喜欢。”
　　江雪看着手中开得好好的花儿，忍不住凑前去闻了一下，淡淡的花香，心里滋生出一种感动，也隐约的一点憾意，“爱情？龙儿以后会不会不送了？”
　　“嗯，龙儿知道了，玫瑰花可以送妈妈，当然也可以送外婆咯，因为外婆也是龙儿的心爱之人，外婆你说对吗？”男孩兴高采烈的昂着头望着江雪。
　　江雪怦然心动起来，灯下男孩异常稚嫩而俊秀的脸，让江雪一刹那有些恍惚，“自己的心肝宝贝竟是如此的妙人哦！”心里在翻江倒海着，江雪也感动着呢喃道：“外婆也喜欢龙儿送花……和妈妈一样的花……”忽然心里一惊的想到，“我怎么……怎么要和涵儿一样……涵儿和龙儿可已经是……”最终“情人”两个字没有说出来，仿佛明白什么似的脸颊开始红润起来了。
　　“噢！”男孩蹦跳了几下，心中无比的开心起来，手晃着江雪的手道：“我的'漂亮妈妈'，刚才收了龙儿送的玫瑰花，是不是就可以……”男孩有些期盼的望着江雪。
　　江雪心里莫名的一种感动，也一阵甜蜜，自己又怎么会不喜欢浪漫？怎么会不喜欢鲜花？以前从未有人送过自己一朵鲜花，哪怕是曾经的爱人，可今天……
　　“外婆，你怎么了？是不是感动了么？”男孩看着江雪眼睛泛红一副感动的样子，又怕江雪掉眼泪，不由得打趣道。
　　“谁感动了？不就是一朵玫瑰花么？以前，想给外婆送花的男人，多着呢。”
　　江雪白了男孩一眼随口道。
　　“哦，龙儿知道那些男人都命不好，一朵也没送出去，只有龙儿运气好，第一次给外婆送花，就送出去了。”男孩一副沾沾自喜的说。
　　“怎么？你不是以为一朵玫瑰花，就可以让外婆对你好一些吧……”江雪的脸更加红了，羞羞的后面的话也没有说出口来。
　　“外婆这般'美丽的妈妈'，龙儿当然想多送一些咯，'美丽的妈妈'你就等着收鲜花吧，这可是龙儿对'美丽的妈妈'的爱！”男孩看着江雪丰润好看的样子高兴之下口不择言道，待看到江雪脸上绯红一片有些羞恼的样子，赶忙松开江雪的手，一溜烟的跑前几步，夸张道：“'美丽的妈妈'不用太激动了，龙儿说错了！”“扑哧！”江雪虽然羞意无限，却也忍不住的笑了起来，就觉得刚才影院里的压抑一扫而空，心情莫名的好了起来。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　不知不觉，江雪和男孩牵着手荡着荡着就来到小城的河堤上。
　　夏日的晚上，还有着一些暑气，在河堤上徐徐的河风扑面而来，迎风舞动的柳条如少女刚刚洗浴过的秀发，惹人爱怜，也让人消去了许多的暑意，尽管时间已经不是很早了，但三三两两的人儿还在河堤上漫步着。
　　江雪的心有些异样起来。
　　记不得上一次晚上在河堤上漫步是什么时候了，一定隔了很多年了，虽说变化不大，但已经是物是人非的，应该还是女儿上学的时候，一家三口也是夏天的晚上在河堤上漫步，记不得会说些啥，但想着昏暗的场景中依依相恋的一家人，那也是一种温馨。
　　今天应该是自己生活发生巨变以后的第一次河堤漫步吧，江雪忽然明白了自己的异样感觉，因为现在自己与男孩手牵手的，同样温馨的气息，还有浩瀚夜空里的明月，以及黑乎乎的河水潺潺声音。
　　白天积攒下的热量渐渐散去，空气中不时有一阵阵的凉爽拂过江雪的脸，撩动着衣裙的同时，一丝丝的燥热和不安被吹开，心境竟有些轻松起来，江雪缓缓的体会着自己的异样心情，莫名有种特别的想法。
　　“龙儿，你说外婆在河堤上跑一跑，怎么样？”江雪吞吞吐吐的，似乎还有些不安的瞅了瞅四周。
　　“外婆想跑就跑呗！”听到并感觉出江雪的紧张，男孩有些奇怪起来，昂起头看到江雪一副跃跃欲试的样子，不由的鼓动道：“外婆要跑，龙儿也跑。”江雪的心欢快起来，松开男孩的手，在河堤上奔跑了起来。
　　“小心前面呀！”男孩觉得有趣的在后面也笑着追了上来。
　　“知道了……我不怕………好舒服哟！”从树缝里漏过来的路灯光照着江雪两条雪白的美腿，跑动中，一只鞋子脱落了，江雪手拎着，干脆连另一只也脱下来，拎着赤着脚丫在河堤上跑了起来。
　　“外婆，你小心一点！小心脚下有石子儿！”男孩在江雪后面叫唤着，从后面看才发现江雪跑起来那健美的身姿是如此好看！
　　高高大大的身形！
　　膨动中透出丰满而不臃肿！
　　还有那若隐若现的跌宕起伏！
　　“格格格……”江雪银铃般的笑声在河风中飘曳着，盘着的长发散落着飘起来，像喜马拉雅山上的旗云，只不过那旗云是乳白色的，而眼前却是黑色的。
　　那衣裙里丰满的翘臀在跑动中更显活力，拉直了在身后男孩的视线。
　　好丰满！好翘挺！
　　“龙儿，你快点呀！象外婆这样，很舒服的！”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　江雪来到男孩房间门前，举起手想敲门，迟疑了一下又放下手臂，寻思了一会儿后，回过身子关上了客厅的灯。
　　客厅里黑下来了，外面弱弱的月光和路灯光就映在屋内，暗暗的客厅就看见门缝里透着亮光。
　　“不知龙儿……什么时候可以画完……”江雪慢慢的往夏韶涵的房间移步着，有些心神不定的念着。
　　屋里的灯亮着，江雪有些恍惚的坐在床沿上想着。
　　“我怎么……就让龙儿画了呢……这样好吗？”这两天一直纠缠江雪的就是这个问题！
　　昨天自己成了男孩的油画人体模特！
　　从来没有想过自己会和艺术挂上勾，却在昨天做了一回人体模特！
　　是裸着身子的模特！
　　是自己裸着身子做男孩油画的模特！
　　“一个外婆做外孙的裸体模特是不是太疯狂了？”江雪感觉自己的脸颊一阵一阵的火热。
　　可是……
　　“母亲都可以是儿子的裸体模特，那……”江雪想着又不敢想下去了。
　　“我怎么……会有这个想法的？”江雪的心在“砰砰砰”的跳着，羞羞的想着。
　　是那个周末的晚上！
　　和男孩两个人看了一场爱情电影。
　　男孩送了自己一支红玫瑰。
　　河堤漫步，有些旖旎的晚上，自己拥吻了男孩，还……
　　江雪想到这里，更是一些莫名的慌乱起来，男孩还抚摸自己的胸前，甚至……甚至嘴还亲了自己的胸前！
　　“嘤咛”一声，江雪甚至感到象那天一样从胸前传来一股蚀骨酥麻如被啃咬一般的让自己燥热难耐，不由得怦然心动着，脸颊的炙热更加明显。
　　后来……后来自己……
　　是不堪？
　　是犹豫？
　　是忐忑？
　　不知道……不知道该怎么说那时的心情，似“情窦初开”，又似“久别重逢”，反正，从河道下来好久好久，自己的心犹自在“砰砰砰”的狂跳着，脸上一定是红晕密布，要不小坏蛋怎么一直在偷偷的瞄着自己的脸呢？
　　后面，自己只好没话找话般的鬼使神差的问起男孩是怎么和夏韶涵好起来的。
　　还记得当时自己问出问题时，自己和男孩一样都有些不知所措起来，只好假装着有些平静的听着男孩的吞吞吐吐。
　　还是听明白了。
　　一切都缘于去年暑假的一幅画。
　　裸体的人体油画。
　　那个晚上，自己一个人在床上，很晚很晚的都没有睡着，既有河堤上的一幕一幕，又有男孩吞吞吐吐间的真相，也不知想到什么，只知道自己那种心“扑腾扑腾”的样子太不正常了，以至于辗转了大半夜才下定决心起来。
　　昨天一大早，自己就揪住男孩回到了夏韶涵和男孩的住处。
　　自己第一次在男孩房间看到了那幅画。
　　那副男孩为涵儿做的画。
　　一副裸体女人的油画。
　　十几分钟后，自己对着男孩轻声的说出了自己的决定。
　　“龙儿，给外婆也画一副人体油画吧。”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“真羞人啊！”一想到昨天的这个过程，江雪就忍不住更加的脸上热烘烘、心里“砰砰砰”的急跳起来。
　　自己在男孩面前裸体着。
　　也不知道昨天是怎么想的。
　　分明在男孩眼中看到一些疑惑又看到一些期盼。
　　那种不解让自己在卫生间呆了好一阵子，自己一直在抚平狂跳的心，心里说的最多的就是“把自己的美丽留下来的时候！”那种期盼却是支持自己走出卫生间的最大鼓励，隐约中一种声音回响道“让自己美丽展示给心爱的人！”于是裹着白色浴巾的自己走到了男孩面前，画板面前。
　　于是自己就摆出了和男孩房间油画中夏韶涵一样的姿势。
　　于是从上午到下午，自己就是一个人体模特。
　　“人体模特！”江雪呢喃道，脸颊更加炙热起来。
　　裸着身子！自己的胸部、腹部、大腿间，岂不是男孩全部都看见了吗？
　　肯定是的！从自己打开浴巾就看到男孩脸上绯红一片就知道了。
　　“龙儿……脸红红的……羞羞的样子……可真好看……”男孩那种想看又不好意思的样子浮现在眼前，让江雪有种母性焕发的怜爱。
　　“就不知道……自己的身子……龙儿看了……好看吗……”江雪不由自主的想着，有一些畅想又有一些忐忑。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　江雪站起身来到床前衣柜前。
　　灯光下的镜子里是一个女人，一个成熟的女人。
　　脸上流畅的线条，晶莹剔透散发着羊脂白玉般的额角，恍若远山的烟眉和着若泉水一般澄澈无比的双眸，蕴含着经历世事的沧桑和阅历，微微可现的鱼尾纹，彰显着别样的成熟韵味。
　　“难道这就是小坏蛋说的'风韵犹存'吗？”江雪一刹那如很多时候一样也为镜子里女人的成熟惊叹着。
　　轻纱睡衣，素雅之中，又带着点点清凉，轻如飞鸿，薄如蝉翼，透过这黑纱睡衣可以清楚的看到自己里面的月白色的抹胸，白净中异常的光滑，犹如一片皑皑白雪。
　　雪白之中，一峰突起，在胸前将衣衫高高顶起。
　　“龙儿……坏死了……老是看自己这里……”江雪看着镜子里自己如雪如霜高耸挺拔的两座山峰时映出男孩直勾勾盯住自己这里时，抑制不住羞羞的想道。
　　当然很享受男孩那副样子，镜子前轻微的转动身子，黑纱睡衣和白色抹胸被胸部挺的好高好丰满的样子让江雪都怦然心动着。
　　“那么高挺那么丰满……小坏蛋怎么会不眼直直的？”睡衣和蕾丝的材质那么轻薄，在灯光的照射之下，自己前面的饱满，更有若隐若现的感觉。
　　“难怪龙儿会……肯定是有诱惑力的……”江雪想到就算是平日在街上走着的时候，也能感觉到周围有很多成年男子的眼光扫描在自己身上，更何况男孩现在还只是一个小男生，那种痴痴迷迷的样子就不足为怪了。
　　江雪又朝镜子里一瞥，自己都感觉到一种性感，坠有流苏的黑色睡衣，酥胸丰硕巨美，不但毫无下垂而且坚挺之形甚俏，整个身形一望，更显得丰腴滚圆起来。
　　“涵儿的身子……也很好看……”江雪的脑海里映出油画里裸着身子的女人样子，不由得有种想要看到什么的念头，于是手上沾着睡衣两条细长的束腰带子，围腰离身，松落软垂。
　　镜子里的人儿前怀大敞。
　　“好白呀！”镜子里的成熟女人，肌肤保养有方，虽不能说娇嫩无比、滑如凝脂的玉感，但胜在白晃晃的一片，更觉得空气中淡淡的肉香四溢，还有丰盈旖旎春光乍现的胸腹。
　　“好饱满呀！”江雪有些担心的想道“就不知道龙儿……喜欢自己这样的……丰盈……”，转而一想到油画里的夏韶涵不是一样的高大、丰满吗？龙儿和涵儿的亲密样子没理由厚此薄彼呀？
　　更多的却是有些喜欢起来，美丽的侧影，该高的高，该低的低，该胖的胖，该细的细，凸凹有致，曼妙丰隆。
　　“一定会让龙儿……热血沸腾的……”镜子里那饱满怒耸的双峰下是一段绵软的腰肢，再下去的曲线又急剧的扩张成肉感十足的丰臀，睡衣包裹住的性感臀瓣，又丰腴又滚圆又翘挺又结实，充满诱惑的微微撅起。
　　“这样是不是……能看到……”江雪有些喜欢的弯下腰来，入眼处自己的白色抹胸随之松弛垂下，那两颗丰硕饱满的乳峰里，雪白深邃的乳沟和那片峰峦起伏的美景一览无余，“好大啊……龙儿……还喜欢看……”江雪下意识的转动了手臂，镜子里两只曲线优美流畅丰硕雪白的乳房还轻轻地一颤一颤的，就算是自己的身子，江雪也有一种热血直涌入大脑，心“扑腾扑腾”的强烈的跳动。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　直起身子，江雪让眼光落到了自己的下半身。
　　雪白浑圆！
　　滑不溜手！
　　脑海中闪现的词语，更配上镜子里那丰腴滚圆的臀股，江雪忽然有一种会不会肥得让龙儿想入非非的念头。
　　“苗条？不……龙儿可能喜欢……丰腴一些的吧……”江雪映着涵儿的画，还有男孩看自己的眼神想道，心里暗自喜欢着。
　　“今天还让龙儿看了……自己的下面……”江雪的脸颊依旧热烘烘的，视线落到了粉红色滚边的丝质底裤包裹下隐约可见的黑色神秘地带，知道自己那里面茂密的芳草乌黑而润泽，整齐不紊，除了几条不守规矩的悄悄穿过布孔向外伸出，其它的都一致地将尖端齐齐指向大腿中间的小缝。
　　“白天龙儿一定看到了，要不怎么……”江雪的呼吸忽然急促起来。
　　自己看到了男孩身体的变化！
　　那松软大号丝质运动裤被高高挺挺着象个蒙古包！
　　一定是龙儿看到自己的身子有了反应！
　　怎么那蒙古包那么的高高挺挺着，在纤细的大腿上那么的显眼！
　　因为是薄薄丝质的运动裤，被高高挺挺的顶着，自己甚至还隐隐约约的看到了那圆圆滑滑的蘑菇头！
　　那么大！
　　那么粗！
　　那么长！
　　怎么会是一个小男孩的下身？
　　就算是一个成年男子光看内裤被顶出一个蒙古包，其态势其规模从自己医学专家的角度看怎么可能和龙儿相媲美呢？
　　小坏蛋这么高高挺挺的在自己面前，怎么这么坏呀？
　　不过好象不能怪龙儿，不是自己要他给自己画人体画的吗？
　　一定是看到自己的身子才这么高高挺挺起来的吧？
　　自己的身子肯定被龙儿看到了！
　　胸部？肯定不用说了，那自己的下身？
　　两片红红皱皱的嫩皮？夹在两片鲜艳的花瓣中间的桃源小洞？中间迷人微微耸起的地方？肥美柔嫩沟壑幽谷？还有油黑浓密的卷曲芳草？
　　肯定是的！
　　哎呦！羞死了！
　　“嘤咛”一声，江雪想到男孩的眼光在自己身上转悠的样子，不仅又羞有喜，那直勾勾的样子，那种眼中的炙热，都让江雪一阵一阵涟漪起来。
　　“看了就看了，可是干嘛要把……那个弄得那么大……还那么久……”江雪身子莫名的一紧。
　　一开始，自己还沉浸在裸身在男孩面前的羞涩中，竟忘记了男孩的反应，待“沙沙沙”画笔在油布上的声音响起时，自己才慢慢的平复下来，才开始让眼神平静的注视着男孩。
　　奇怪！龙儿怎么粉脸通红通红的？粉嫩中的羞意，那么明显那么好看！
　　奇怪！身子怎么还有些不自然的扭动？
　　往下，往下。
　　清楚的记得，那一下自己险些惊呼起来！
　　很长时间平复的心又“砰砰砰”的激荡起来，股股热血往头上涌去。
　　是高高挺挺的蒙古包！
　　龙儿看着自己的身子下面顶起了高高挺挺的蒙古包？
　　那一瞬间江雪清楚记得自己是怎样的紧张，不安、激动夹杂着丝丝兴奋，甚至有点坐立不安起来。
　　看到女人的身子，只要是正常男人都应该会有反应吧。
　　龙儿的反应也应该是正常的吧。
　　再说自己的身子也是……也是很有女人味吧。
　　龙儿……龙儿已经跟涵儿……自然知道女人的……好。
　　也许一下子就好了吧。
　　江雪心里安慰自己道，努力的让心情平复着。
　　眼睛不由自主的被那高高挺挺的蒙古包牵引着。
　　还是高高挺挺的！
　　还是一副蒙古包的样子！
　　“天啦！”一整天，江雪都是这么惊叹着！
　　怎么可能这么一直高高挺挺着？
　　这是一个男人的正常反应吗？
　　这是一个男人的正常能力吗？
　　不！不可能！
　　别是有其它毛病吧？
　　可是，龙儿除了绯红绯红的样子，还有身子有些不自然的样子，被觉得有什么难受的表现？
　　涵儿不是说过……龙儿在……那方面……很强……超过正常人……
　　是这种表现吗？
　　一整天！
　　江雪就这么混混沌沌的想着，念叨着，身子、脸颊一会儿热一会儿红的，浑然不觉得做人体画模特的辛苦。
　　男孩就这么一整天的挺着，也不见一丝的松懈！
　　当“外婆画好了”响起时，江雪才惊醒般的羞红着脸往卧室里快步走，经过男孩身旁时，眼角的余光不由的看到，还是那么的高高挺挺的，一整天了，惊讶差点又呼喊出来！
　　今天男孩把自己关在房间里，继续完成那副人体画，自己不敢去打搅男孩，只是进去看了几次，男孩下身那副高高挺挺的蒙古包，还是让江雪胆战心惊着，生怕男孩身子出了什么差错。
　　幸亏一切都好象正常一样。
　　只是为什么一直都是那么高高挺挺的？
　　如果涵儿在就好了，肯定可以问一问，说不定还知道怎么让蒙古包……消……消下去。
　　哎呦！不对！涵儿肯定有办法让龙儿……消……消下去……因为涵儿和龙儿……
　　江雪有些不敢想下去，因为身上已经一阵一阵的热烘烘着，涌动着一种热流。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　床头靠着墙，一幅油画，是一个小男孩的人体油画。
　　这两天江雪的眼已经很多次的浏览过，几乎每一次都要挣扎着把视线从油画的人儿身上移开。
　　小男生自然是男孩，女儿的绘画水平可真见功夫，都有些栩栩如生的感觉。
　　画是去年暑假画的，到现在已经快一年了，画里的人儿依然没有多大变化，就象昨天第一次看到江雪一眼就认出是龙儿。
　　几乎一样的容貌。
　　几乎一样的身材。
　　几乎一样的纤细。
　　几乎一样的白皙。
　　几乎一样的俊美和稚气。
　　就算是年轻，也应该在长身子呀，可惜龙儿的变化太小了，也许还没有开始发育吧。
　　“要是一直这样象个小宝贝也不赖呀！”江雪嘀咕道，虽然知道不可能，但心中有种宠溺的想法，恨不得男孩能一直这么个样子的呆在身边。
　　“可是……可是……怎么独独那个地方却长大了呀？”江雪的脸瞬间更加热烘烘起来，不要看镜子也知道自己肯定是耳根处的红晕悄然绽放的样子。
　　是那一大条！
　　是那一大坨！
　　画中累累赘赘的一大条、一大坨，原本就超过这个年纪小男生的样子，甚至规模还比成年男子的要颀长、宏伟，配上男孩这样的身材这样的年纪，是一种不协调的诱惑！
　　细细的大腿间垂吊着一大条肉肠！
　　肥肥大大的肉肠给人一种诱惑！
　　可是画里肥肠的样子和规模已经发生了变化！
　　虽然不是很真实，不是很直接的接触，江雪心里却很清楚现在男孩胯下那一条早就不是这个样子了。
　　更加颀长！
　　更加肥大！
　　更加沉甸！
　　“怎么这个东西……长得这么快呀……”江雪暗自紧张的想道。
　　还有那龟头也不一样了，去了包皮，那大大的蘑菇头更加粗大起来，让本来就不协调的身体结构更加奇特，难怪自己每次见到总有些不真实的感觉。
　　“难道要这么一直……长下去……”江雪有些胡思乱想起来。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“外婆，外婆……你睡了吗……”静静的房间响起了一声稚气十足的呼唤身，是龙儿，江雪一个激灵的清醒过来，“龙儿……龙儿……外婆还没睡呢……啊……你等等……”一声“啊”的声音，江雪才想起自己这副衣冠不整的样子，手忙脚乱的把睡衣拢好，服帖的整了整睡衣，手掌抚摸了脸颊，似要清凉下来，打开卧室门。
　　卧室的灯光映在男孩脸上，红扑扑的，一种稚气的俊美羞样，江雪有种喜欢的神情，余光快速的掠过男孩的下身。
　　“总算……消停了一点……”江雪不由自主的松了一口气，如果象白天那样高高挺挺的对着自己，自己该怎么办，岂不要羞死了。
　　“外婆，龙儿的画画完了，能不能过去看一下？”男孩羞羞的问道，脸颊是那种让人无比怜爱的绯红。
　　“龙儿真能干，这么快呀，外婆还以为要好几天呢。走，外婆到你房间里一起看。”江雪无比期望的答道，心开始“扑腾扑腾”紧一阵紧一阵的快跳起来。




　　第七章、旖旎的夜晚

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　不知不觉就写到了和江雪揭开新篇章的时候了，用了7章，可能大大们都急不可耐了，其实有些章节是被压缩或者跳过去了，没机会发表，好惋惜。
　　男女见面就发生那种关系，在现实中不会有，思来想去，本文中可以加快进度但也很难写成纯手枪文。
　　既然婆孙的新关系展开了，接下去便会有大家期待的一些场景和情节！
　　谢谢诸位追文的大大！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　时间怎么过得这么慢呢？
　　江雪有些恼意的看了看墙上的时钟，感觉离上次自己看钟时过了好久，现在离下班还有半个多小时。
　　江雪有些郁闷的嘘了一口气。
　　一个多小时前自己就让导诊台取消了问诊，有种急迫的心已经影响到江雪对病人病情的持续关注了。
　　这在以前可从来没有过！
　　自己这是怎么啦？
　　今天怎么和以前认认真真、和和气气、病人嘴里的好医生现象完全不一样了？
　　早上刚到办公室，自己的助理就有一下微微愣住的表情，然后有些讨好又有些惊讶的问道“江医生，今天是不是有好事呀？你有种幸福的漂亮耶！”巡视病房时，尽管口罩盖着大半个脸，还是听到刚问过病床的成年人小声嘀咕着“江医生今天好耐心，真是人美医德美哟！”然后是问诊，大半天下来，被病人喋喋不休的感谢声包围着，连自己都惊讶自己今天多了一些耐心和关怀，少了一些威严和冷静。
　　今天无疑自己的心情大好！
　　好到连助理、病房里的病人都可以从自己的脸上、语气里感受到那种快乐！
　　好到早早的就取消了继续问诊，因为自己的心“扑腾扑腾”在下午跳得更唤了更加难以安静下来了！
　　因为离下班又近了一些！
　　下班！下班！
　　又可以回家看到……看到……那个……
　　小坏蛋了！
　　江雪心里一想到“小坏蛋”几个字，心莫名的狂跳了几下，一副小模小样的人儿出现在脑海里，是的，就是龙儿这个“小坏蛋！”江雪禁不住拉开抽屉，在抽屉里拿出镜子，镜子里出现了自己的脸。
　　怎么这么红润哟！
　　镜子里的人儿，脸如秋水，目光妩媚，浓淡相宜的妆，流转间，成熟妇人的风情算然散于无形，难掩的羞赧，红晕悄然爬上的俏脸，连颈脖和耳根处都有着淡淡的粉红。
　　“这是自己吗？象他们说的……怎么那么好看？”江雪的心跳不知不觉的也有些加快。
　　娇媚的面容，平日里依稀可见的眼角皱纹，今天自己不但不觉得影响自己的美丽，反而更有一种中年美妇的成熟魅力，那是比一般的女人多了一股成熟女人的迷人韵味。
　　“外婆，你一举手、一投足都散发着一种成熟美妇特有的高雅端庄的气质。”
　　“外婆，你身上有着迷一样的神密！有着梦一样的朦胧！有清纯少女的娇嗔！更有成熟女人的风韵！”
　　“外婆，在龙儿的心目中，五十岁的你虽然不是最美的，但一定是性感的！迷人的！颇解风情的！”
　　“象外婆这种风情万种的女人才是最可爱的！象外婆这种女人味十足的女人才是真正的女人！”
　　“外婆，你就好比饱满的葡萄！好比经年的醇酒！好比和煦的春风！只有外婆这样的女人才真正称得上性感、迷人！”
　　“嘤咛”江雪心里的娇羞浓烈起来，“小坏蛋……甜言蜜语的水平……可是越来越高了……”不过好象也不完全是想哄自己高兴，说这些话的表情可真是情真意切，对自己痴痴迷迷的样子不正说明龙儿对自己的欣赏吗？
　　其实年轻时自己不也是一个大家嘴里的美人吗？只是岁月老去，周边的人儿已不会用美丽来夸奖自己，何况关紧心门的自己也忘却了自己犹存的丰韵。
　　重新焕发出来的幸福气息，让自己这张脸更加雍容更加圆润起来，连平日很在意的鱼尾纹也轻淡了许多，如果再考虑到眼角掩饰不住的风情，整个脸部就是出另一种风姿。
　　五十岁的人了，怎么还想……美丽？
　　不过幸亏龙儿欣赏、喜欢自己的……美丽！
　　怕是和龙儿有恋母情结有关吧？龙儿和涵儿，不是已经……？龙儿一定是迷恋上……成熟女人的……熟韵，所以也喜欢自己的……
　　“太虚幻境”里仙姑妹妹说的的“孽缘”指的一定是自己和龙儿了，外婆和外孙，不就是“孽缘”吗？
　　江雪想到自己和男孩的禁忌，心里“砰砰砰”的敲个不停，脸上也火热火热的，那要怎样的勇气哟？昨天昨天不就……
　　天啦！
　　一切就发生在昨天！
　　如梦一样的日子，是龙儿的生日。
　　龙儿的生日这天，自己穿上了特别为男孩准备的旗袍，那是条天蓝色薄薄丝绸绒质的紧身旗袍，还有高跟鞋。
　　丝绸绒质布料，既是要有很好熟韵体现的垂坠，也是为了要很好的触感。
　　紧身甚至小一些尺寸是为了更好显现出自己丰满，让胸前饱满，让臀瓣硕大，让腰身丰润。
　　高跟鞋是为了让身子紧绷起来，那走动中的摇摆会更增加了饱满、硕大的颤巍巍。
　　努力都得到了回报，龙儿那直勾勾的痴迷，那对饱满、硕大、微凸的赞不绝口，带给自己心花怒放的高兴。
　　因为龙儿的喜欢，因为龙儿的喜欢而让自己更加的喜欢，于是接下来的就是顺理成章！
　　生日许愿。
　　是不是因为前一年涵儿许了龙儿三个愿，所以自己也就想许了今年龙儿的愿。
　　不多不少，也是三个愿！
　　让龙儿了解自己曾经的爱人，因为龙儿没见过，所以也不奇怪，不过自己真的泛起了年轻美好时光的记忆。
　　接下来自己在龙儿面前展示了身体的美丽！
　　高跟鞋，紧身旗袍，模特步。
　　丰满的更加丰满！
　　颤巍巍的更加颤巍巍！
　　紧绷绷的更加紧绷绷！
　　一定是自己的旗袍装扮引诱了龙儿对女人身体的向往，也可能是龙儿和涵儿分别的时间长了，于是龙儿便期盼能看到自己裸身的美。
　　可是自己竟然没有反对，只想着怎么更加宠爱龙儿，于是自己又一次让龙儿看到了自己的裸身。
　　可为什么要让龙儿吸吮、揉搓自己的胸前？
　　为什么让龙儿的手摩挲自己的臀瓣和羞人的下身？
　　还跪蹲着在龙儿的胯前，让那高高挺挺的蒙古包对着自己的脸颊！
　　终于鼓起勇气剥下了男孩薄薄的运动裤，手却握上了龙儿的私处！
　　那是怎样的一根男性器官咯？
　　硬硬的！
　　粗粗的！
　　长长的！
　　热热的！
　　那种剑拔弩张的态势那么有男性的力量！
　　那种粉嫩粉嫩的色泽是让人无比怜爱的年轻！
　　那种粗粗大大配合着纤细年幼的身体是矛盾得那么不可思议！
　　那种没有了包皮束缚的蘑菇头光亮硕大得那么耀眼！
　　自己从没见过这么美丽好看的男人的性器！
　　自己从没见过这么伟岸的男人性器！
　　自己从没想过年轻的龙儿有这么一根不输任何成年男人的性器！
　　包括以前的爱人，龙儿的外公！
　　更重要的是自己都忘了隔了多长时间后再一次看到男人的性器！
　　这么直挺挺的对着自己的脸颊！
　　这么让自己双手握上又粗又长的一根！
　　自己的心怎么不会迷离怎么不会呼吸急促怎么不会荡漾！
　　龙儿的最后心愿？
　　更是让自己心潮澎湃！
　　那是“孽缘”！
　　那是“禁忌”！
　　龙儿要做他的外公！
　　龙儿要顶替他的外公！
　　龙儿要成为自己的爱人！
　　龙儿要让自己和涵儿一样！
　　龙儿要象爱涵儿一样来爱自己！
　　自己怎么就答应了呢？
　　是仙姑妹妹的“孽缘”让自己千肯万愿？
　　是涵儿与龙儿的母爱子恋让自己怦然心动？
　　是龙儿痴迷于自己的身子贪恋自己的熟韵让自己感动？
　　是龙儿纤细年幼中的伟岸唤起了沉睡多年的涟漪让自己消除顾虑？
　　不是吗？
　　是的！
　　于是龙儿就象外公一样的亲吻自己，但是更柔情！
　　象外公一样吸吮揉搓自己胸前饱满的两团，但是更沉醉！
　　象外公一样抚摸自己的下体，但是更狂热！
　　象外公一样面对着下体，但是更痴迷！
　　自己怎么就还没等到进入男欢女爱就泄身了，真羞人！
　　可那是一个五十岁的女人，还有那么敏感的反应！还有那么激昂的喷射！
　　自己和龙儿一样感动了！
　　是爱！是龙儿！
　　让自己五十岁的身体还象年轻女人有一样的反应！不！更热烈的反应！
　　因为饥渴！因为“孽缘”！
　　但终于让自己明白了，自己还是一个女人，一个成熟的女人，一个需要男欢女爱的成熟女人，一个可以让龙儿痴迷爱慕的成熟女人！
　　“我是外公”如雷鸣般的宣言让自己都震撼了！
　　虽然知道龙儿的外公永远不会再回来了，但有了替代的角色了！
　　是一个男人！
　　一个年幼的男人要来取代年华逝去的男人！
　　年幼的男人哟！
　　却有着年华逝去男人所没有的……
　　粗硕！
　　坚硬！
　　炙热！
　　那进去的一瞬间，自己怎么一下子回到了年轻的洞房花烛夜中！
　　疼痛！
　　胀的疼痛！
　　欲胀欲裂的疼痛！
　　自己可是一个成熟女人！
　　自己可是经历过男人的女人！
　　自己可是生育过女儿的女人！
　　可为什么会如第一次的疼痛！
　　不是开苞的疼痛！
　　不是紧张，那时自己已经含苞待放的状态了！
　　不是干枯，那时自己已经小溪潺潺的时候了！
　　难道是龙儿的粗大？
　　难道是龙儿的坚硬？
　　难道是龙儿的长硕？
　　只有粗大才会让自己有肿胀的撕裂感！
　　只有坚硬才会让自己沃土被梨开的感觉！
　　只有长硕才会让自己从没有被到达过的地方被到达！
　　疼痛！
　　肿胀的疼痛！
　　被梨开的疼痛！
　　是那么清晰，那么剧烈，但又是那么短暂！
　　很快自己蜜穴的触觉被这根粗硕、坚硬、炙热的巨物唤醒了！
　　开始蠕肉缠绕着神勇的巨根！
　　开始蜜液掩埋着神勇的巨根！
　　开始欢唱出让人面红耳赤旖旎的声音！
　　“啪啪啪”是多么动人的欢歌呀！
　　“嗯嗯嗯”是多么旖旎的呻吟呀！
　　“外婆……外婆……”是多么迷人的呼唤呀！
　　“龙儿……龙儿……”是多么甜蜜的爱恋呀！
　　进进出出！
　　冲冲撞撞！
　　潮起潮落！
　　花开花谢！
　　多长时间？不知道！
　　多少来回？不知道！
　　只知道自己从没有这么享受过！
　　只知道自己从没有想到过原来人世间还有这么美好的事！
　　只知道一声声“外婆”“外婆”的呼唤是那么的惊涛拍岸！
　　只知道自己的一声声“龙儿”“你是外公”换来的是更加猛烈的进出！
　　只知道自己身体的蜜液象哗啦啦的小溪水想流趟！
　　可就是被粗粗的棒身密不透风的堵住！
　　只好在蜜腔里“扑哧”“扑哧”的回荡着，让自己心慌！
　　只知道蜜液是一股一股的！
　　难道过去几十年都没有那么多的蜜液要尽情的流淌出来？
　　怎么流得完呀？
　　自己还是五十岁的女人吗？
　　难道是几十年下来被保留在自己的身体某个地方吗？
　　什么时候结束的？
　　不知道！
　　年轻的热情就象不知道终点一样在自己身上挥洒！
　　那个美丽的晚上！
　　一辈子都不可能忘记的晚上！
　　龙儿做了外公的晚上！
　　而自己收获了一个爱人的晚上！
　　镜子里女人的脸红晕更加密布，江雪心潮澎湃的看着，难以置信镜子里风情万种的女人是自己，还在医院上班的自己。
　　身上的荡漾依旧存在，涟漪还在一点点的弥漫，甚至能听到让自己羞意的急促呼吸，“哎呀！自己怎么这么……心慌呀？”
　　“还不是……那个小坏蛋……”江雪慌里慌张的想到，抑制不住的一种喜欢，“就是……小坏蛋昨晚……昨晚……”
　　“嘤咛”江雪身上某个地方的不舒服让这种慌张更加清晰起来，是一种不舒服又舒服的有点肿肿胀胀的感觉，“难道是……龙儿……昨晚太……太用力了……”
　　“也可能是……龙儿的太……粗大了吧……”江雪一下子想起了昨晚那种清晰肿胀的疼痛，“小坏蛋……怎么长的……那般……粗大呀……”
　　想到早上自己蹑手蹑脚的起床，洗浴、准备早餐，又蹑手蹑脚的在卧室里换好上班衣服，不经意间瞟到床上裸着身子还在大张手脚沉睡的男孩模样，软软的长长的粗粗的肉条摊在纤细白皙的大腿上，虽没有昨晚剑拔弩张的气魄，但那包括硕大阴囊和龟头的尺寸和负重感还是冲击了江雪的视觉，让一直要平静心情的江雪险许就呼出声音，最后倒是控制住身子的江雪如落慌而逃一般的关门出去了。
　　“没想到……龙儿就算是……这样软下来……也那么有分量……”
　　“难怪老觉得……平日宽松的运动裤里……总有一大坨……在荡来荡去……”
　　“难怪……仙姑妹妹说……龙儿……'天赋异禀'……”
　　“难怪……涵儿也说……龙儿的……”
　　“龙儿的外公怎么……能和龙儿……相比……”
　　“两个人倒过来……倒差不多……”自己最后是红着脸在客厅里寻思了好久好久，心情平静下来才轻轻关好门上班的。
　　没想到都一天过去了，现在自己一回想起昨晚的点点滴滴，心情如此激荡，都怪这个“小坏蛋”。
　　“等一下回去……看外婆怎么收拾你……”
　　“小坏蛋……昨晚让……外婆这么羞的……就是不安好心……还要做外公……还不是想……涵儿你怎么……生了这个……小坏蛋……”江雪一会儿涟漪，一会儿羞涩，浮想翩翩着。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“啊！”手里的盘子险些被吓得掉到地板上了，江雪快步到餐桌上放下，回过头来，娇嗔道：“龙儿，不声不响的，不怕吓着外婆呀！”
　　男孩大汗淋漓的从外面回来，听到厨房的声响，本打算悄悄的溜过去望几眼，打从早上醒来就没见着江雪，想到昨晚的经历，男孩心里既是兴奋又是有些忐忑的，临了还有些羞羞的，于是从进门就开始轻手轻脚的。
　　还没到厨房门，迎面就碰上端菜出来的江雪，才有了江雪被吓的场景。
　　男孩也被江雪那声呼喊吓了一跳，旋即被江雪的娇嗔愣住了，待看清江雪的模样马上就恍恍惚惚起来。
　　面前的江雪，很漂亮。
　　圆润的苹果脸型，波光流转，脸上满是妩媚俏丽的风情。
　　长发盘起，有一种典雅贵气，连眼角处细微的鱼尾纹，都透露出一种成熟，一种高贵，一种知性之美，还有一种身上散发出的成熟女人特有气息。
　　和昨晚一样的，薄薄的，丝绸绒，肉色紧身旗袍！
　　薄，是那种极为垂坠的薄！
　　紧身，是那种能包裹得鼓鼓囊囊让浑身的圆润一览无遗的紧身！
　　于是。
　　丰硕高耸的酥胸！
　　丰腴肥美浑圆翘挺的臀瓣！
　　还有4寸高的高跟鞋，挺拔着从旗袍开叉处裸露出来被肉色透明丝袜包裹的玉腿。
　　真的象极了妈妈！
　　高高的发髻盘起脑后！
　　芊芊峨眉、盈盈的眸子，和着岁月的沉淀涤荡着一种惊人的成熟魅力，倾国倾城，魅惑众生！
　　真的又和妈妈有些不同！
　　旗袍，更让一种优雅知性贵妇飘逸媚惑的气质显露无疑！
　　那薄薄的紧身让成熟的玉体，更加山峦起伏，玲珑浮突！
　　更加高耸的酥胸，那两处丰硕饱满的乳峰更加鼓鼓的顶起，形成一道更高的山梁！
　　左右更加膨胀！
　　更加浑圆翘起！
　　丰腴的美臀，更加迷人，更惹人遐思！
　　“外婆……真的……好丰腴圆润……”男孩心里暗自赞道，只觉得今天肉色紧身薄旗袍裹住的江雪比昨晚更加圆硕，更加丰腴，一种自己喜欢的比昨晚更加成熟的女人气息浓浓的把自己包裹住了。
　　男孩直愣愣的眼光让江雪心里有些窃喜的荡漾，早点回到家里，特意换上同样规格订做的旗袍，特意在镜子前浏览了一下自己，比另一件深色更加显现身材的肉色旗袍，包裹住的圆润和丰腴让江雪曾有一些是否太过曝露的犹豫，但总是被自己都有些迷恋起来说服，现在一切都值了，看男孩那副模样，简直就象看到仙女一般，傻傻的样子。
　　男孩艰难的把自己的视线从江雪胸前的那对波澜壮阔汹涌高耸直欲从薄薄肉色紧身旗袍里破衣而出的山峰中移开。
　　“龙儿！你在想什么呢？”江雪拉了拉男孩的手臂，脸上红红的，尽可能一副亲切的样子看着男孩。
　　“哪有……穿旗袍的仙女哟！”男孩愣愣的样子说道。
　　“穿旗袍的仙女？”让江雪忍俊不止“扑哧”的笑了起来，又看到男孩一副傻傻的样子，另一只手在胸前轻轻的拍了几下。
　　胸前的饱满、娇挺，因为包裹得鼓鼓囊囊，即使是正常的行走，也会一些上下乱颤的，此般笑得有些厉害，胸肉乱颤着上下颠簸了起来。
　　一时间，江雪胸前的风景，勾住了男孩的眼神。
　　看着男孩直勾勾的眼神，不用想江雪也知道男孩又是被自己的胸部的颤巍巍给迷住了，谁叫自己这一身那么显身材呢。
　　江雪羞涩起来，脸红红的，曲起手指，在男孩头上弹了一个爆栗，“小坏蛋，看什么呢？”
　　“我……我……外婆……呵呵……”男孩望着，羞羞的傻笑着。
　　“龙儿……瞧你那个……傻样……”江雪又是害羞又是喜欢，一时有些慌乱在男孩直勾勾的眼神中，转过身来又急急的往厨房走去，边扔下一句，“还不快去冲凉……瞧你一身……脏样……”
　　“哒哒哒！”的高跟鞋敲击地板的声音，男孩愣愣的看着高高大大身形的江雪，心里在哀嚎着江雪和妈妈一样那种“泰山压顶”般巨硕的冲击，“外婆……的旗袍那么紧身……会不会被……挤裂呀……那臀瓣……怎么那么硕大……比妈妈的……还大……”空气中弥漫着淡淡的一种成熟女人的体香，男孩满脑满眼满鼻腔的都是江雪的影子。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“龙儿，你洗完澡了么？”听着厨房外的脚步声，江雪没回头问道。
　　“嗯。”男孩伫立在门口，眼睛盯着灶台前江雪成熟饱满的身子。
　　旗袍开叉处裸露出来的玉腿笔直的紧绷着，是那么的雪白修长，绵腰略微的弯曲，那成熟丰满的臀瓣，显得更加浑圆挺。
　　“外婆的……旗袍真的好薄……内裤的模样都……那么清楚……臀瓣……那么硕大……”男孩一边紧盯着江雪那硕大浑圆成熟的雪臀，一边在心里暗赞，“外婆……真的是成熟的女人……那自然散发的风韵气质……真是迷死人……那身材……如熟透的果实……娇艳欲滴……”男孩悄悄走到江雪身后，张开双臂从后面抱住，把脸颊紧贴在江雪丰腴的后背上，轻轻摩擦着。
　　“龙儿干什么？没看见外婆在做饭么？”江雪先是被吓了一跳，待看见抱住自己的人是男孩后，松了一口气。
　　“外婆……嫦娥外婆……看到外婆……龙儿就饱了……外婆还做什么饭啊…
　　…你就是秀色可餐的……“男孩的双手揽着江雪的绵腰，手心里的滑腻，脸颊上的丰盈，还有胸前的厚实，都让男孩心生出一种万般留恋的想法。
　　“瞎说什么呢？”江雪并没有阻止男孩在背后的摩挲，手里依旧在挥动着锅铲，边炒着菜，边感受着男孩在身后的摩挲。
　　是男孩心里话的甜言蜜语，让江雪想到，以前好象也有人对自己说过，哦，是自己的少女时代，是自己初恋时的温馨幸福时代，“是龙儿……跟自己说情话……”想到这种禁忌的关系，江雪的心热了起来。
　　“没瞎说啊？我的好……好嫦娥外婆，你没听说秀色可餐这句至理名言么？”
　　男孩继续摩挲着，那感受到的绵软还有薄薄旗袍美妙的触觉都让男孩沉迷起来。
　　“歪解！”江雪脸红了，一种幸福感，一种被喜欢的感觉填充着全身，“嗯！”
　　紧绷的大腿感受到一个火热坚硬如铁的玩意轻轻在上面磨蹭着，“是……龙儿的……小坏蛋……”一想到正抵在自己大腿上那蒙古包高高挺挺的东西，禁不住心生摇曳起来。“龙儿……你松开……外婆被你……顶着……”
　　“外婆……龙儿抱着外婆……也有些难受呀……”男孩不好意思的羞红了脸。
　　“那你松开赶紧……”感受到男孩胯下的高高挺挺，江雪也羞红了脸。
　　“可是外婆……龙儿舍不得……松开了……嗯……就想抱着外婆……”男孩央求道，脸颊胸前感受着江雪绵腰、美臀的丰腴柔软，双手握按着丰盈微凸的腹肉，支支吾吾道：“外婆……龙儿想……想亲你……”
　　今天一整个白天的荡漾，让江雪身子里积蓄了太多的矜持压抑，这般大腿上被硬硬的顶住，腹部、臀瓣被揉搓着被摩挲着，直觉得那压抑住的荡漾如电流般迅速射向身体的各个部位。
　　江雪慢慢的转过身子，注视着面前犹自在痴痴望着自己的男孩，万般柔情万般风情道：“龙儿……外婆也想……也想……”羞意之下搂住男孩的脖颈，低下头吻起来。
　　龙儿身上怎么会有那种焕发自己母性的诱人气味？
　　自己怎么就头晕晕的，肯定象春情荡漾的样子。
　　自己什么时候象这样享受过如此之吻！
　　吻！
　　如此发疯！
　　如此强烈！
　　如此迅猛！
　　如此令人销魂！
　　自己怎么失去了思维能力，难道知觉已被龙儿吸走？
　　自己怎么什么也不再想了，也不愿意想了，只想全身心地去感受！
　　自己怎么浑身无力，呼吸怎么急促起来了？
　　怀里龙儿的唇、龙儿的舌怎么那么柔软，自己怎么就恨不得把龙儿的唇龙儿的舌吸进自己的口中？
　　江雪神魂颠倒！
　　江雪如醉如癡！
　　精神和躯体似乎都沈浸在兴奋之中，失去了矜持，忘记了顾虑。
　　手更加紧的抱住怀里的男孩，更加使劲的吮吸着男孩的唇，舌更深的伸向传出阵阵呻吟的男孩口中，更加灵活的在里面上下左右地搅动着。
　　嘴，张大着！
　　舌，伸得更进！
　　上下左右移动着！
　　好久！好久！
　　江雪望着怀里的男孩，四目交投时，竟是相互的含情脉脉，凝视良久。
　　温馨！情韵万般！撩拨人心！
　　望着男孩两片线条优美、富有肉感的嘴唇和洁白坚实的牙齿，不但使江雪遐思无限，又象一股渴望电流忽地通遍全身，江雪就觉得此时的芳心已是激荡万分，情不自禁地唤道：“龙儿！”“外婆！”细腻柔嫩的手臂紧紧箍着自己的脖子，江雪禁不住的低下脸庞，把唇又一次压在男孩的唇上。
　　狂吻！是那么用情、投入和急渴的狂吻，以至于江雪自己都听到喉咙里传出阵阵的“唔唔”声。
　　自己的舌又一次伸进了男孩的嘴里，让男孩吮啜，随着男孩的吸吮，阵阵电流般的感受传向全身，又听到自己甜美忘情地呻吟着。
　　不用看镜子，江雪都可以想象到。
　　厨房里！
　　一高一矮的两个柔软的胴体紧抱着！
　　一成熟一稚嫩的两张发烫的脸颊紧贴着！
　　两对癡迷的醉眼紧盯着！
　　两只颤抖的红唇紧连着！
　　是自己和自己的外孙-龙儿这般紧紧相拥着，热烈的吻着！
　　男孩悄悄的张开了双眼，昂头看到的是，秀丽美艳的脸庞，是那么的楚楚动人！
　　两颊象染了胭脂般绯红，丝丝鱼尾纹的双眸里含情欲滴，鲜艳的朱唇微启，白皙的脖颈细长优美，随着不断的呼吸那起伏的酥胸更加饱满而尖挺。
　　眼前的秀色让男孩看得心中一荡，不由的再次紧紧地把自己的身子埋进江雪丰润的怀里！
　　哦！满怀的温香软玉！
　　饱满坚挺的乳峰酥软地贴在自己的胸口！
　　那娇艳欲滴的双唇，一会儿吻得更加的轻柔，好像生怕打碎了珍贵的瓷器一般，一会儿又是深深地长吻，嘴张着，呻吟声飘荡着，胸前饱满浑圆的双乳更是上下起伏。
　　男孩觉得自己胯下膨胀的欲望更加有力的顶触起来。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“兹兹”的声音。
　　“哎呦！”还沉浸在深吻中的江雪恍悟到背后锅里还炒着菜，满脸通红的转过身来，把灶台上的火灭了，锅里的菜已经糊了。
　　“小坏蛋！都怪你！”江雪又是慌慌的羞意掩饰着埋怨男孩。
　　薄薄的旗袍，肥大的香臀，将旗袍撑得紧绷绷的，江雪的快速转身，让那硕大、丰厚、绵软的臀肉擦过男孩的胸，男孩身形颤抖的勉强咽了咽口水，双目更是直直的，紧盯着眼前那轻微摆动着肥大挺翘的香臀，心里再一次暗叹道：“外婆的……臀瓣……真的……硕大……丰满……弹性……”如此近距离下，竟然可以模糊的看见一丝里面亵裤的痕迹！
　　男孩下意识张开双臂。
　　“小无赖。”江雪羞羞的装出没好气的样子瞪了男孩一眼，嗔道：“菜都炒成这样了，龙儿，不准你捣蛋了，没什么事，就帮着把菜端出去。”
　　“哦。”闻着饭菜的香味，男孩也发觉，自己的肚子早就饥肠辘辘了，心有不甘道：“外婆……你这穿旗袍的仙女……做的菜也真香……”
　　“去！油嘴滑舌的小坏蛋！”江雪的娇嗔中充满了欢喜。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　江雪关了灯从浴室里出来。
　　客厅里静悄悄的，黑黑的一片，透过窗户，微微的月光洒在房间里，依稀可见客厅里的桌凳，只有自己卧室门缝里透出一丝灯光来。
　　“龙儿……肯定在屋里……等一下……”江雪莫名的心慌起来。
　　白日里办公室的春思！
　　回来后厨房里的相拥深吻！
　　刚才餐桌上自己和龙儿的情意绵绵！
　　江雪好不容易忍住把男孩打发去收拾碗筷，留意到男孩一脸的依依不舍模样，心里既是感动，又是忐忑，早早的躲到浴室，花了不少的时间洗浴，倒是更多的好象要打理清楚自己心里的想法。
　　可是临到出来也没想清楚自己打理的结果，卧室里的灯光提醒自己可是经历了一整天的涟漪。
　　“唉！”黑暗中江雪轻轻的叹了一口气，自言自语道：“既来之则安之！”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　男孩把厨房收拾干净后就溜进江雪的卧室里。
　　淡淡的馨香！
　　是那种混杂着女人的体香味！
　　还有一种成熟女人的气息！
　　男孩深深的吸了一口气，让气息在自己的鼻腔、胸部停留了好一会儿，似乎要将那些体香印在自己的身体深处，只到憋不住了才不舍的小口小口呼出。
　　“外婆身上的味道！”男孩呢喃道。
　　环视了一下四周，眼光落到了卧室里的衣柜，衣柜半开着，可以看到里面的衣物。
　　男孩心一动走了过去，衣柜里的衣服便看得清清楚楚。
　　挂着的是外衣，江雪很注意自己的端庄现象，因此多是一些套装、长衣、长裤，颜色也以传统为主。
　　男孩移动着眼光，“咦！旗袍！”在套装后面挂着好几条的旗袍，男孩心里唤起江雪丰腴身形着旗袍的画面，“外婆穿旗袍……好看……好有韵味……”男孩想着江雪的身形，手指划过旗袍，终于在最后碰触到那一件。
　　蓝色的丝绸绒旗袍，是昨晚自己的生日之夜江雪穿的。
　　“真薄！”“真软！”垂坠的、贴身的、包裹着圆润的身子！

　　书名：爱的幸福
　　作者：c_xiaom
　　收集整理：皮皮夏

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【第一会所SIS001-色城◇收集＆藏书馆】最大的支持！
　　在线阅读，更新书籍，最新最快最全地址：http://104.194.212.19/bbs/index.php?gid=303

　　男孩想着昨晚江雪高高大大丰丰腴腴的身子，忍不住把脸贴过去，仿佛是昨晚触碰着江雪的身子一般，“好舒服……好触觉……”男孩觉着身子里一阵的火起。
　　“这里还有……”男孩低下的眼光看到衣柜下层叠得整整齐齐的衣服，“是外婆的……内衣……内裤……”男孩一看之下感觉那阵火热更加沸腾起来，不由自主地想起昨晚江雪脱去旗袍的情形，“就是这些……”男孩情不自禁手伸过去，抚摸着一件件薄薄的柔软的内衣裤，捏在手中光滑细腻，似乎还散发出一股股江雪身上成熟女人特有的气息。
　　“好大呀！”手掌里张开的布料柔柔的好好的触感，男孩忍不住想起昨晚、刚才厨房里看到江雪被旗袍包裹得鼓胀鼓胀的臀瓣，“被这条包裹着……”男孩呢喃着把布料蒙在自己脸上，一种似檀香的女人体香弥漫着鼻腔。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“小坏蛋，你在干什么呢？”江雪进到房间，看到男孩蹲在自己衣柜里摸着自己那些内衣内裤还把内裤蒙在脸上的样子，娇面上早就通红一片了，像要滴出血似的。
　　“我，我……”被江雪抓了现行，男孩做错事一样的羞羞站起身转过来。
　　男孩呆呆的望着，沐浴出来的江雪在灯光下，竟是另一种风采！
　　出水芙蓉！
　　如此丰满而匀称身材！
　　如此成熟美妇的风姿绰约！
　　灯光下，那眼角隐约可见的一丝鱼尾纹，此刻看在男孩眼里，不仅没有影响到江雪的美丽，反而更加增添了一种风情丰韵，尤其是江雪娇艳眉目之间的红晕，更显出那种丰韵，更是撩人心魄！
　　黑色的薄如蝉翼纱质睡衣！
　　曲线玲珑的玉体，香肌玉肤欺霜塞雪凝脂般滑腻，羊脂白玉般的娇靥说不上是因为热水的浸润还是羞意而微微泛红，恍如桃花绽放艳丽迷人！
　　坚挺在酥胸上丰硕浑圆的豪乳涨鼓鼓的，隔着薄薄的胸罩只见那对肥大乳房撑得鼓鼓胀胀，两侧各有一小半白腻的酥乳露出外缘，而薄薄的布料被撑出两粒如豆的凸点。
　　微凸如玉的小腹，绵腰，挺翘丰盈的美臀，修长滑腻的粉腿根部被薄薄的布料束缚得隆起如丘！
　　丰腴、修长、圆润、挺翘，越发显出江雪的成熟、曼妙！
　　“外婆……你好美哟……”男孩似哀嚎又似呢喃的赞道。
　　“小坏蛋……又胡言乱语……”江雪又是喜欢又是害羞，慌乱中扯下男孩手中自己的内裤，娇嗔道：“龙儿……干嘛看外婆的……内衣……还蒙着脸……”
　　想到刚才男孩把自己内裤蒙在脸上一副陶醉的样子，江雪也被自己的问题羞得更加红晕起来。
　　“外婆……我……我……”男孩结结巴巴的羞涩着，要怎么回答呢？是说自己喜欢江雪连带喜欢江雪身上的一切？尤其是包裹着隐秘区域的内裤？“龙儿就是……在想……这么点大的布料……是怎么把外婆……把外婆的……肥硕给包裹住的……”男孩大胆的望着江雪说出原因，稚气俊美的脸上绯红着。
　　“嘤咛”江雪娇羞起来，没想到男孩那么直接的就说出让自己羞羞的内容，心里暗自睟了男孩一下，又扭扭捏捏的有些担心道：“龙儿……外婆的……后面……是不是……有些大……”
　　“有些大？”男孩迷糊的问道，看到江雪满脸期盼的样子才恍悟道：“外婆是不是在问龙儿……你的臀瓣……不……龙儿觉得那大得好……丰硕的好……那是世界上……最美的臀瓣……”
　　男孩语无伦次的赞美声让江雪的脸上更加绯红起来，“丰硕！”是男孩对自己的赞赏，只要龙儿喜欢就可以了，可是小屁孩当面说自己的臀瓣是世界上最美的臀瓣，哪有这样说女人的，何况自己还是他的外婆！
　　江雪害羞起来，掩饰的蹲在衣柜前，把手中的内裤叠好放进去。
　　这一弯腰下去，男孩的气血又往上涌。
　　肥大！丰腴！圆润的美臀哟！
　　丝质睡裙紧紧地贴在那浑圆的丰臀上，越发显出了臀瓣的肥大丰腴而又光洁！
　　睡裙里面的薄薄内裤也清晰地显露了出来，在肥美、圆翘的玉臀上勾勒出了一道无比诱人的完美曲线。
　　半透明的睡裙，丰硕的臀瓣，薄薄的内裤若隐若现。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　男孩被身上乱串的热流搅得有些难以自制，在江雪刚刚直起转过身子来，便张开手臂紧紧地搂抱住江雪，“外婆……龙儿要……要亲……”。
　　内心一直在荡漾的情怀再加上怀里男孩痴迷的央求，江雪没有一丝的迟疑，低下头，吻住了男孩的嘴，含住了男孩柔软滑腻的香舌，吮吸着，咬啮着。
　　娇喘吁吁的声音在男孩耳边响着！
　　弯下的身子让丰硕饱满的乳峰在江雪胸前垂吊着，是那般的巨硕！
　　甚至还能看到薄薄的内衣里，红红的葡萄在雪白中是那么的诱惑！
　　男孩真想俯过身子去，贪婪着舔弄着吮吸着那红红的葡萄！
　　可是男孩还舍不得吸吮在嘴里的香舌，幸亏芬芳馥郁的成熟女人的乳香依旧能弥漫在自己的鼻腔中！
　　搂住江雪，男孩把身上的注意力又汇集到了自己下身昂扬的一点，用身体触碰着江雪丰腴圆润的胴体，试探寻找着梦寐以求渴望许久的神秘！
　　要让江雪感觉到自己的硬度！
　　要找到一个可以完全释放自己的美妙幽谷！
　　娇喘吁吁！
　　嘤咛声声！
　　男孩只觉得自己身上已经是火焰熊熊燃烧，只能等水来湮灭了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“龙儿……停一下……”江雪艰难的把嘴从男孩的脸上移开，迷离的看到男孩眼中迷恋的表情，呢喃道：“龙儿……外婆和你这样……是不是……不好……”
　　“外婆……有什么不好的……龙儿就爱外婆……”男孩的语气中蕴含着坚定。
　　“唉！你小屁孩的！有些事情你不懂的！”江雪似乎想到了什么，语气中竟有些不安起来。
　　“谁说我不懂的，我什么都懂。”男孩有些激动的争辩着：“外婆，你知道吗，从你这次回到家里我见到你后，很多个晚上我都能梦到你的。”
　　男孩急切的话里，充斥着一种热烈的感情，江雪心中一荡，掩饰住欢喜的好奇问道：“是在龙儿的梦里吗？梦到外婆什么了？”
　　男孩脸色一红，道：“很多次都梦到……梦到外婆的身子……梦到龙儿跟外婆……跟外婆……在做事……”
　　“做事？做什么事呀？”江雪的脸颊热烘烘的，却忍不住想问道。
　　“就是……做那事……做男女之间的事……”说到羞人的事，脸皮本来就很薄的男孩不禁将头低下去了。
　　纵是江雪有千般经历万般沧海，听到男孩说梦中和自己羞人的事，粉脸不禁又红起来，嗔羞道：“小坏蛋……你……你怎么梦到那东西呢？”
　　男孩娇羞之下道：“谁叫外婆要长得那么迷人，每天见到你，龙儿就不由自主地……于是……日有所思夜有所想的……”
　　江雪挺了一下身子，有些调侃男孩道：“外婆很漂亮吗？”如果换做年轻时，江雪肯定对自己的容貌有十足信心，但现在年纪都那么大了，而且在工作、生活中，很少有男人敢正面直视自己当面赞自己的漂亮美丽，曾经爱着人儿去了以后，于是也听不到那些甜言蜜语了，久而久之，江雪都已经忘了自己还是美丽的人儿。
　　男孩肯定的语气道：“嗯，外婆，你和妈妈一样！是龙儿见过最最美丽，最最漂亮的女人！外婆，在家里，你的一举一动，都吸引着龙儿的眼球，让龙儿心动，让龙儿呼吸急促，让龙儿胡思乱想……”男孩每说一句，江雪的脸便红上一分，想到自己这些时间里就这样一直竟被龙儿恋着，而且还在梦中是男女关系的幻想对像。
　　江雪心中娇羞之余，涌出另一种作为女人极为微妙的感情：“龙儿说我还不老，龙儿还说我有魅力。”看到怀里男孩还要说下去的样子，江雪娇嗔道：“龙儿……你……你别说了……你那样说……羞不羞人啊！”
　　男孩脸上继续菲红着，道：“外婆……这有什么羞人的……那是龙儿的心里话……”男孩忽然觉得一种畅快，是那种心中日思夜恋在情人面前吐露之后的感觉。
　　江雪羞意之下嗔道：“外婆又没说……不相信龙儿的……心理话……”
　　男孩闻言，喜道：“外婆……那你……接受我了。”神情、语气中煞是兴奋起来。
　　江雪心里一荡，难道自己真的“接受”了吗？忙掩饰道：“没，没有。”到底“有没有”？
　　自己和龙儿都已经……
　　水到渠成！
　　江雪感觉到自己的心倏然一颤，那是发自灵魂的颤动，从来都没有过的，于是一种感动，把男孩更加用力的搂住自己怀里。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“外婆……”男孩想起与夏韶涵相拥着在镜子前的情形，半是呢喃半是央求的从后面搂着江雪，站在衣柜的镜子前。
　　“龙儿……外婆……漂不漂亮……”江雪明白男孩的意思，羞意间透出欢快的问道。
　　镜子里男孩稚气俊美的脸从自己腋下穿出，双眼审视着镜子里江雪丰腴的身体，喃喃道：“外婆……你怎么这么漂亮……这么性感……这么迷死人了……”
　　一连串的赞叹声让男孩痴迷，让江雪沉醉。
　　看到男孩的手伸到自己胸前想解开自己的睡裙，江雪羞羞的摇了摇头，轻轻道：“龙儿……你先松一下……让外婆自己来………你就仔细看着吧……”睡裙缓缓地从肩上拉下，细柔白皙圆润的香肩露出了，镜子里睡裙继续滑落着，徐徐地露出整个上身。
　　镜子里的人儿，雪白雪白的一片。
　　胸前，薄薄的布料，呼吸间依稀可以看见包裹着饱满丰挺的两团在微微的跳动着，胸罩遮住一半露出上缘的乳晕向外傲挺着。
　　旁边男孩深深呼气、眼睛直勾勾的模样，“难怪龙儿……迷迷糊糊的样子”
　　让江雪不由涌上一股骄傲。
　　让睡裙继续往下滑落着，大腿紧夹着，镜子里，可以看到和胸罩同样薄薄质料的内裤，江雪在镜子里转悠了一下身子，硕大的臀瓣把内裤撑得鼓胀鼓胀的，在白皙的丰盈相映之下，江雪自己都惊叹在镜子里如此煽情的半裸图。“自己以前怎么没有注意到……还真的……好看……自己这般的丰盈……”男孩如醉如痴的望着面前转悠着身子的江雪。
　　如此的雪白！
　　如此的丰盈！
　　连卧房的空气中，都飘荡着那种成熟的气息，那种馨香的体味。
　　丰腴、甘美、芳香！
　　身段玲珑有致！
　　肤色细润白晰！
　　高耸肥嫩！
　　绵软！
　　鼓胀！
　　“呼！”男孩心儿一颤，却是江雪的转身之间，完美的展示了胸前的傲人，包裹着的高耸挺立的两团随着均匀的呼吸缓缓的上下起伏着，摇晃着，荡漾着，使得两座乳峰更加的突出与诱人，竟散发出来一种无比性感的媚态。
　　“外婆要解……胸罩了……”男孩的眼瞪大了。
　　胸罩的挂钩被打开了！
　　几乎是胸罩滑下香肩的那一刹那，原本被紧紧的绷住的巍巍山峰弹跳着，顶开薄薄的布料，丰硕巨乳几乎是弹跳着脱出束缚，在空气中晃动着，两颗嫣红的乳头微微挺起，一股成熟独有的香气更加浓郁起来，温暖甜腻，醉人心魄，似乎还带着淡淡乳香。
　　傲挺丰盈的乳房，巍颤颤的！
　　殷红的蓓蕾娇艳欲滳，如同两粒红葡萄！
　　江雪弯下腰肢，绵腰丰盈，蜿蜒柔和，臀部的线条忽然向两侧大大分开，勾勒出夸张丰肥的翘臀，丰满的臀肉将原本宽松的睡裙撑得鼓鼓的，毫无皱褶，唯见浑圆的臀型。
　　男孩的呼吸险些停住了，那两瓣丰美的肥臀撅了起来，睡裙向下坠着，而挺着时一对傲然的乳球，在缓缓弯下身子后，更是随着手中的动作，乳浪连连，乳酶抖动。
　　怎样的肉感哟！
　　江雪立起了身子。
　　是那般的高挑窈窕，酥胸高耸！
　　还有成熟女性的风韵、雍容、华贵、温婉、柔和、贤淑、风韵气质！
　　肌肤雪白，甚至还有一些晶莹透亮，玉腿光润修长，两腿间那神秘地芳草萋萋之地。
　　丰润的腰身，由上至下逐渐收窄，待到圆臀处又逐渐放宽，形成两道完美的弧线，圆润的臀峰饱含着柔和的线条，阴影中深深的沟壑一路延伸到股沟，深邃而神秘，似有无穷美景隐藏在其中，等待自己去一探究竟。
　　真的是骨肉丰盈，玉体酥软如棉，硕大丰鼓，惹人暇思。
　　空气中飘荡的馨香此刻变得浓郁了许多，男孩脑袋轰地一下炸开了，体内的欲火更加旺盛起来，感到自己的下身硬梆梆的，宽松的运动裤已经是高高挺挺起来，“外婆，你好美哟！”
　　江雪红晕更加浓了起来，娇羞道：“外婆都老了！”
　　“外婆如果都是老了，那就没有年轻的女人了！”
　　“那……和你的……妈妈比呢……”江雪努力的平复着自己的心情。
　　男孩痴迷着，道：“在我眼里，外婆和妈妈，都是无比的美丽！”男孩将双手抚上了江雪美艳绝伦的胴体。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“外婆！”江雪从迷离中清醒过来，凝视着怀里的男孩，那张昂着稚气俊美的脸，总能撩拨着自己的心，更别说刚刚经历过阵阵的风暴，江雪爱恋的亲吻了男孩的额头道：“龙儿，怎么啦？”大腿传来的硬挺让江雪明白过来，原来自己光体验着刚才男孩带给自己的冲击，都疏漏了男孩还要的欲念。“龙儿……对不起……外婆来……”江雪心里满是歉意，一种要全力回报男孩的想法是那么强烈。
　　上身的恤衫脱了下来。
　　男孩那一身的白皙和粉嫩的纤细，以及绝对不是其他人所能拥有的如同绸缎一般的润滑，让江雪心里泛起又爱又宠的念头，江雪忽然发现面前除了纤细都算得上有些完美的身段，再加上带着一丝丝绯红之色无可挑剔的容颜，泛起阵阵春色深邃的双眸对于自己的而言，都有着无限的诱惑。
　　深吸一口气，江雪轻轻的低头，在男孩那已经泛红的小耳朵边上说道：“龙儿……外婆真的好喜欢你哦！”
　　“真的吗？”男孩昂起头，眼轻启着，那狭长的睫毛微微晃动，表情也是随着话语变得更为绯红、荡漾着。
　　“当然是真的！”江雪低下头轻轻吻了一下男孩那微微荡漾的嘴角，轻轻说道。
　　正是自己的选择，才让生命有所转变！
　　现在自己真的非常庆幸所作出的决定！
　　在这个世界上象自己一样的女人也会做出这样的决定吗？
　　只有自己才会吧！
　　还有涵儿！
　　江雪更紧的将男孩拥入怀中，虽然没有继续说着，都有在享受这一刻属于自己和男孩之间的那种安定和温存！
　　“噗嗤”的声响中裤子离开了男孩的腰。
　　硕大龙头重重地立在面前，感受到那炽热的温度和壮硕的坚挺，江雪迷离起来，正眼痴痴的望着面前坚硬如铁一般的竖立着，这根大物真的头肥根粗，形如擂槌，昂首指天，一晃一摆的竖得老直，慢慢的将身躯移到跟前，手抚巨棒徐缓轻轻套弄，抬头望着男孩道：“龙儿……你还是自己……那么小……你看你这个……那么粗壮……我的龙儿早就是大人了……”另一只手托住棒下的卵囊，又怜又爱的抚摸着。
　　男孩舒服起来，嘘了一口气，低头与江雪目光相接，看着红晕满面丰润脸庞还有眼角丝丝的鱼尾纹，更觉得江雪如佳妙无双、香培玉篆的美人，心中悸动起来，道：“外婆……是不是喜欢……龙儿又粗又长的物事？”
　　江雪羞得脸上更红更热起来，娇声道：“龙儿好羞人……外婆喜欢……龙儿……又粗又大……”轻轻的握住，开始晃动。
　　阵阵快感，男孩的口中发出阵阵低吟，呼吸也变得更为凝重！
　　江雪痴痴的望着在眼前晃动着的巨根，忽然想到一些场景：在“太虚幻境”
　　里，那涵儿与龙儿相互亲吻性器的画面，在客厅里，龙儿长长粗粗的物事在涵儿嘴里抽插的画面。
　　龙儿一定喜欢女人亲他的物事！
　　可是自己却不知道该怎么做！
　　江雪忽然对自己有些不满起来，是为不能让男孩更享受的不满。
　　虽然没有体验过，但在“太虚幻境”的梦境中自己不是也含过龙儿的……应该就是那样吧！
　　江雪感觉自己的脸颊炙热的，羞羞道：“龙儿……是不是喜欢外婆……这样……”，江雪忍住心里的羞意，慢慢的伸出舌头。
　　是外婆的舌头！
　　从红唇中吐出的舌头，有些迟疑的接近手掌中巨根的最前端，又如同灵蛇一般在蘑菇头上点了一下。
　　“啊！”柔柔热热如电流般的冲击着男孩，“外婆第一次……第一次亲我的……”男孩的心中翻滚着一种激动，双腿都绷直了起来，“外婆……外婆……还要……”
　　“嗯……龙儿的怎么……那么长……那么粗……”就算是自己努力的大张着嘴，那硕大而有力的前段也是让江雪感觉到一些不适，“怎么涵儿……可以吞进那么多……可别差别太大……”江雪心里忽然涌上一阵决心，一定要让男孩舒服，一定要象涵儿学习。
　　于是强忍住不适，让男孩的巨根一次比一次更强悍的逼迫和抢进，自己努力在胀大中适应这种强度，虽然没有什么要领，可是一定要再吞进去一点，再进去一点！
　　“外婆……可以这样……”男孩望着自己胀大得有些吓人的巨根，把江雪嘴巴扩张到最大的样子，即是激动又更强烈的欲念，不由得指导起江雪起来，“妈妈是会……这样……”江雪本就是乖巧的人儿，再加上那种含住含好的决心，在男孩教导如何吹庞然大物技巧后，很快就学会了要领，就见含住的慢慢热烈起来。
　　时而吐出轻握住的巨根！
　　世所罕见无与伦比的庞然大物，经过江雪的含吮，通红通红的，那么大，那么神气！
　　时而握住粗粗的、热热的庞然大物的根部！
　　手指居然围不拢男孩庞然大物的杵身，左右手交错握住，两手前面还露出一大截的蘑菇头。
　　时而是脸上陶醉的显现出迷人红晕！
　　时而媚眼如丝地瞟着男孩。
　　慢慢套弄！
　　慢慢将嘴巴靠近！
　　慢慢吻上男孩的蘑菇头！
　　慢慢张开樱桃小嘴轻轻的含住那通红发亮的蘑菇头！
　　慢慢用柔软滑腻的舌尖舔着蘑菇头！
　　慢慢的让舌头在男孩的蘑菇头下面的沟槽里滑动！
　　用香唇舔着！
　　用玉齿咬着！
　　用力的含进！
　　用力的吞着！
　　吞到不能再吞为止！
　　吐出一点，吐一点，吐一点！
　　牙齿卡住肉冠！
　　舌头舔着龙头！
　　舌头搓着龙头！
　　舌尖舔弄着尿道口！
　　然后再把整根庞然大物吞进去，完全含住！
　　然后头上上下下，湿润温暖的口腔吞吐套弄男孩的庞然大物！
　　男孩舒服的挺起了腰，看到江雪柳眉深锁，小嘴的两腮涨得鼓鼓的，两手握住的庞然大物还几乎被自己顶到喉咙去了，整根庞然大物已经佈满了口水，昂然勃发，令棒身被撑得更加粗长巨大。
　　“啊！好外婆……嘴唇好美妙……真的好美妙啊！”望着自己的庞然大物被江雪品尝着，只觉得一阵柔软湿润热烫包围着龙头部份，酸麻麻的扩散到全身四肢百骸。
　　江雪水汪汪的媚眼羞羞地仰望着男孩那张俊美稚气脸上的享受样，心里暗涌着一种心思，如果自己把男孩的吃得更近一些，男孩是不是就更享受更喜欢自己。
　　江雪没有更多的犹豫，学着印象中涵儿的姿势将手中闪烁着亮光的巨根往水平方向扳了板，让那硕大火热的前段正对着自己的嘴，将前段含进嘴内，臻首越埋越深，一寸寸地将又粗又长的巨根吞入口腔。
　　还差！还差！
　　“龙儿，外婆是不是做得不好？”吐出嘴里的巨根，江雪有些沮丧的问道。
　　男孩感动着，江雪那因为不适干咳而眼含泪水的样子与平日里自己熟悉的雍容、华贵，简直是天壤之别，不就是为了自己更加的舒服吗？“外婆，不用这么深了，龙儿一样好舒服的。”江雪闻言俏脸红晕更深，轻轻点头，风情万种地瞟视着男孩，“龙儿……总有一天……外婆会象……你妈妈一样的……”言语后又大羞起来，慌乱中急急伸出舌尖，又舔动起来。
　　男孩爽得抬头闭眼、脚跟直颠，口中也不停冒出爽快的哼声。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“龙儿……你躺下来……让外婆来……”江雪娇羞道，心里鼓荡着丝丝的情怀，男孩是那般的痴情，江雪感动之余就想着怎么让男孩更幸福更享受。
　　那说不出的浑圆！
　　那说不出的饱满！
　　那说不出的沉甸！
　　那说不出的垂坠！
　　那说不出的晃荡！
　　男孩的手举了起来，托起这对乳房，丰腴的白肉铺满了男孩整个小小的手掌，白花花的竟是自己从没有看过的场景，啧啧之间，痴痴道：“外婆……好软……
　　好有弹性呀……“只觉得男孩一握一松下，自己的胸峰越来越鼓涨，上面两点殷红的葡萄渐渐硬翘起来，”龙儿……亲外婆的……乳房……“江雪脸上的红晕更浓了，感觉到自己口中不断发出娇滴滴的呻吟，若有若无，连喘息也重了起来。
　　玉兔被男孩握住了，娇艳欲滴的殷红葡萄被男孩含入嘴里用力的吸了起来，“哦”的一声娇吟江雪顿时感觉全身发酥，仿佛灵魂出了躯体，迷离的眼神就看到男孩的舌头在自己两个玉兔间轮流吮吸着，吸了左边的葡萄，又吸右边的葡萄，舌头也在葡萄的周围不停地旋动着，吸得江雪更是呻吟不停。
　　“就由小坏蛋吸吧……”江雪慢慢的俯下整个身子贴住男孩。
　　嗯！那么长！江雪觉得身子如果不弓起得更高，那长长的一根很快就要刺穿自己！
　　那么粗！粗大的庞然大物还在涨大着，圆滚滚的坚硬如铁，炽热如同火棍，甚至能感觉到上边的青筋爆裂凸起，宛如龙盘玉柱一般突突乱抖。
　　继续滑动着身子，让自己的蜜唇在男孩的庞然大物上滑动着，幅度也越来越大，感官神经被强烈的刺激着，江雪甚至能感觉到自己早已肿胀的蜜唇花瓣，启开了粉红透亮的美穴甬道口，迫切的准备着插入。
　　“外婆……快……龙儿想……”
　　“龙儿……外婆的……小外公……外婆这就来了……”江雪俯下上身在男孩耳边轻轻的说着。




　　第八章、国王与女王

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　有过犹豫，不知道各位大大是否会喜欢这种章节的描写，想想还是贴出来，要不然又要失言了。
　　爱与欲之间的平衡该怎么把握？？？
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　湛蓝的天空飘着朵朵白云，微风轻抚，柳条儿随着风儿摇曳轻摆！
　　如果再加上一幅炊烟袅袅，远处牧童牵着黄牛悠闲地吹着横笛的景象，不就是世外桃源的风景吗？
　　“好美哦！”男孩瞪大了眼睛，只觉得望来望去都有说不出的美丽，“外婆，这里是哪里呀？怎么这么美，我以前怎么不知道呀？”
　　江雪开心男孩的赞叹，眼神里同样有赞赏之色，又，吟道：“绿树村边合，青山郭外斜。”又闭上美目想要更好的享受这难得的舒闲一般。
　　阳光轻洒在江雪丽而不媚的容颜上，防佛下凡的仙子，出尘无暇！
　　微风拂面，男孩鼻腔间又传来江雪身上幽香，一种只有熟到极致的女人特有的肉香和高贵精致的女人长期保养产生的味道！
　　男孩不禁看的痴了，轻轻吟道：“秀色空绝世，馨香为谁传？”
　　“小坏蛋！”江雪睁开美目，暗啐一声，扔下男孩往前走向山谷间的湖边。
　　清澈的湖面，映着天上的云彩，有一丝丝的微风，西斜的阳光洒下来，照在身上，完全没有夏日里的燥热。
　　江雪深吸了一口气，再呼出去，带着水汽的空气扑面而来，清凉凉的很舒服，是那种纯天然的味道。
　　江雪下意识回头看了一眼，心里忍不住有些娇羞，男孩就算是站在身边看着自己，似乎都是欣赏的模样，那表情和在欣赏面前湖面的美景没什么差别。
　　“为什么要来这里？”
　　“难道要脱……？”
　　江雪心里隐约有种欲念，是这里的天空那么蓝？还是湖面的湛清？仰或是很多年以前自己就曾在这里裸露过身子？
　　江雪嘀咕着，心莫名的跳动急切起来。
　　肯定是不会有其它人来的，和几十年以前一样，这里看不到外人留下的痕迹，只有自己和龙儿，是不是脱了就更真实更真切？
　　“龙儿……走了那么久……热不热呀……”江雪被自己的想法弄得有些不自然，掩饰的问道。
　　“外婆……龙儿……不热……”男孩一直在注视着江雪，临到江雪开口就有些狼狈的慌乱答道。
　　“外婆想……下水……洗一下……”江雪有些娇羞道，刚才从山道下来，身上出了一些汗，粘粘的感觉不舒服起来。
　　“水会不会深……会不会凉？”男孩虽然觉得江雪的主意不错，但有些担心起来。
　　“哎，外婆来过这里，对这里的每一块石头都熟悉的很，你放心吧……”江雪宠爱般的弯下腰抚摸了男孩的俊脸，随后莞尔一笑，转过身向水潭走过去。
　　男孩忘了说话，呆呆的望着江雪的背影出神，那高高大大的样子在湖面的背景下，闪着光泽，竟是那么的好看。
　　江雪心里一动，又回望了男孩一眼，那眼中如灼灼生光的爱欲似一张大网罩住自己，江雪不由得心慌起来，“洗一下……脱了……龙儿肯定喜欢……”江雪忐忑中暗自下决心思道。
　　慢慢的江雪褪去身上的衣物，一丝不挂的站在湖岸边，身上脱离了纺织物的束缚，就像卸下了千斤重担一样感到非常轻松，和几十年以前自己还是个小孩轻松的感觉。
　　“外婆象……好看……”男孩的心一下子就砰砰乱跳起来。
　　西斜的阳光下，整个湖面就像一块大玻璃，近处的草原和远处的山倒映在湖面上，上面还撒着三三朵朵的白云，一具雪白雪白的女体正站在水面上，高高大大的身体曲线，胸前饱满的乳房骄傲的挺立着，丰盈的小腹，还有黑油油一大片迷人的黑森林，巨硕挺翘的臀部下面是一双修长丰腴白皙的长腿，似乎再给这天地美景添加一道更加灿烂的风景线。
　　“仙姑姐姐……外婆象仙姑姐姐……”男孩想到梦境中那仙境里的人儿，呢喃道。
　　江雪的余光看到了男孩神魂颠倒的样子，心里很是满意，又看到眼前水面清可鉴人，赤足前进几步，踏进浅水里，水面波纹荡漾的，倒映出一道迷人的风景。
　　江雪蹲下来，轻轻地撩起一些湖水洒在自己小腿上，很清凉。再撩起一些水，泼洒在大腿上，湖水在腿上划出道道水痕。
　　捧起了一捧水，泼洒在自己的小腹上，湖水没有在小腹上停留，淅淅沥沥的从小腹淌下来，一些水从大腿上直淌下来，还有一些则淌过黑森林，再淅淅沥沥的滴下去。
　　好清爽好清凉的感觉。
　　江雪不再犹豫，用双手捧起湖水往自己的身上浇洒。
　　水花在雪白的身体上蹦跳，倾飞溅开来，这一切让江雪感到无比的舒爽。
　　往前走了几步，蹲了下来，湖水刚好漫过腰腹部，私密处被清凉的湖水一浸，江雪不由自主的呻吟了一声。
　　低头一望，黑森林浸在水里，漫开来，就像一丛热带海藻似地，飘飘洒洒，很有一种股神秘的感觉，“自己的这里……怎么那么茂盛……不过龙儿倒喜欢……”江雪想到男孩时常痴痴迷迷的注视自己下身这黑油油的一片时，心开始一跳一跳的，跟着湖水一荡一荡的，似乎很有节拍。
　　再撩一些水洒在身上，又是一阵清凉，胸前的皮肤开始绷紧，两个乳房的顶部红艳起来，似乎也在绷紧。
　　微风拂过湖面，清凉从皮肤浸入到体内，蔓延到五脏六腑去，“好舒服……”
　　江雪呻吟着，坐在了水里，水下有些粗糙的砂砾和石子有些刺痛，却让江雪感到更加的惬意。
　　微风还在拂过，江雪坐在水里，有一下没一下的把水泼在自己身上，此情此景让江雪感到满足，似乎体内有股原始自然的东西，在这种上为天下为地的地方，没有了外在衣物包装和掩盖，挣脱社会的拘束和束缚，从体内迸发出来。
　　“龙儿……可舒服呢……你也过来……洗一洗吧……”江雪一边甩着头上的水珠，一边娇嗔道。
　　“嗯……”龙儿心中的火被那巨硕跌宕的两团搅得旺了起来，有些害羞但又迫不及待的脱去宽松的衣服，“哗！哗！哗！”的踩着水来到江雪身边。
　　阳光下小小的身子一样的纤细一样的白皙，夕阳的光照着，湖面映射着，竟有些别样的光泽。
　　江雪将男孩紧紧的搂在怀里，“龙儿，你知道外婆为什么要带你来这里？”
　　“嗯，外婆，龙儿也想知道。”江雪的问题正合男孩的心思，老远过来，又是爬山又是钻林，虽说眼前的一切如世外桃源一般的美丽，但男孩知道外婆一定有不一样的念头。
　　“几十年前，外婆来过这里。”江雪的声音轻悠悠，似是回到了那时的情景，“那时外婆还是一个学生，和妈妈拾柴偶然间来到这里。”
　　“外婆的妈妈？嗯，龙儿应该称太外婆吧。”
　　“嗯，是的，可惜你太外婆去得早，否则她一定会喜欢你这个太外孙的。”
　　江雪定了定神道：“那次也是这般，你太外婆牵着我的手，裸着身子立在着湖面。”
　　江雪的声音在微风中柔绵绵的，男孩的眼前忽然唤起一个画面，雪白雪白的两个身子，一个高高大大的，一个纤纤细细的，男孩的呼吸忽然有些紧了，“外婆……太外婆也象……你这样……高高大大吗……”
　　“嗯，大家都说外婆象太外婆，外婆也是第一次看到成熟女人的身子，你太外婆那时正是女人最风韵的时候。”江雪努力着平缓道，眼前似乎有那个景象，高高大大的女人，丰腴，饱满，微凸腹肉下黑乎乎一片的毛发，记得当时还未发育的自己是怎样的震撼，甚至有些惶恐。
　　“外婆，好想看……看到那时你和太外婆……光着身子的样子……”男孩把身子卷伏进江雪的怀里，一种向往的声音。
　　“小坏蛋……你为什么想看……”江雪心里一动，那“太外婆”几个字没有说出来，感到怀里男孩的身子有些烫了起来，“难道龙儿你还想……”言语中倒有些埋怨语气。
　　“外婆，龙儿是想……是为外婆不能尽孝而惋惜……要是太外婆现在还在……龙儿就可以帮助外婆尽孝呀……”
　　男孩吞吞吐吐的话语让江雪欣慰起来，“原来龙儿还是一片孝心呢。”江雪转眼一想，垂下头认真的看着男孩道：“龙儿你是不是还有其它心思？你妈妈夸你孝敬，于是你就把你的……那个坏东西塞到你妈妈身子里，你说你要对外婆好，你……你就……进到外婆身体，这是不是龙儿你的……孝敬方法……”说到最后，江雪已是红晕满面。
　　男孩的脸“哗”的大红起来，“外婆……外婆……”，心里却莫名的激荡起来，想要否定江雪说的意思，可是自己脑海里浮现的却是画面中另一个女人，成熟女人，与外婆相似的长相的女人，高高大大饱满丰腴的女人。
　　阳光下面前那张稚气粉嫩的脸红晕布满，竟有另一种诱人，是那种让自己怦然心动让自己不由心生要照顾的年轻，“龙儿不就是要对自己好才……进到自己身体里的……可不能怪龙儿……”江雪的眼垂下去。
　　湖面上，光照在那根巨硕的肉棒上，粉嫩中透出光亮的色泽。
　　这就是前些天进到自己身子里的肉棒吗？
　　上面青筋累累的，那么粗！
　　“龙儿……是不是想到你……太外婆……就……”江雪反射性的往后仰了下身子，张开嘴吸了口凉气有些不知所措，“怎么这么凶……比昨天还……”
　　男孩昂起头，面前的江雪，那张成熟风韵的脸，还有白皙中丝丝的鱼尾纹，慈爱中透出万般宠爱，哪有一丝埋怨的意思，男孩脸红红的道：“外婆，龙儿一直记得'太虚幻境'里仙姑姐姐说的'孽缘乃世间爱恋之最高境界'，于是听到外婆你说起太外婆，尤其是你和太外婆裸着身子，龙儿就想着能不能象孝敬外婆和妈妈一样，也孝敬一下太外婆，龙儿是不是很过分呀？”
　　“龙儿！”江雪看到男孩脸上现出的一丝后悔，竟有些急切起来，害怕也不想男孩有这种想法，“不是的！龙儿想对太外婆好是你有孝心！”江雪顿了顿，有些娇羞道：“再说，龙儿你用你那根东西……进到外婆曾经的世界……代替外婆去孝敬太外婆……我想太外婆如果在世也会喜欢……这样的……只可惜……”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　感触？江雪抚摸着，思绪回到了印象中的那个时候。
　　是妈妈让自己和她一样裸着身子。
　　是妈妈说这样就可以真正的回归自然。
　　让呼吸让皮肤让思想让灵魂与自然融合。
　　这样就不会记着人世间的世俗的烦恼。
　　这样就可以充分放任自由的意念和想法。
　　那是自己第一次看到妈妈的身体，那么的饱满，那么的成熟，是一种馥郁的成熟！
　　还有那种颤巍巍，那种黑油油，就算自己是女人，在看到的一瞬间也有种心动。
　　幸亏妈妈一句“雪儿你以后会比妈妈更好看”打消了自己的担忧。
　　而从那以后，自己就再没机会回到这个地方。
　　就学，成长，恋爱，生儿育女，然后是心爱的人儿离开自己，自然也包括自己的妈妈。
　　可现在，自己终于记起了几十年前妈妈对自己说过的话，带着男孩来到这里重温着妈妈所带来的启示。
　　虽然自己已经从身体到思想都认可了自己和龙儿的关系。
　　虽然自己已经不自觉把自己的后半生寄语给了龙儿。
　　可毕竟是一段“孽缘”！
　　是这种婆孙的“孽缘”！
　　是这种忘年恋的“孽缘”！
　　可自己何曾想过要放弃？
　　那种从未有过的快乐！那种消失很久的本能愉悦！那种已经很久没有的挂念！
　　都注定自己义无反顾的坚持，尤其是这个如幼儿般恋人的小坏蛋，还有很多很多需要自己操心的地方。
　　象妈妈说的那样在这里放弃了人世间和世俗的烦恼，这样回归自然的感觉，是不是就可以真正的带领自己和龙儿更加坚定的奔向幸福。
　　“龙儿，和外婆一样。”江雪站直身子，合掌。
　　“外婆，这样……”男孩一脸的疑惑。
　　“龙儿，是和外婆融入自然的时候了……让自然见证……外婆和龙儿……身子……灵魂……保佑外婆和龙儿……”
　　哦！明白了！
　　为什么是这里！那么远！那么隔世的地方！
　　自然！
　　自然的山！自然的水！自然的林！自然的阳光！
　　身子的自然！灵魂的自然！爱的自然！
　　传承！
　　外婆的母亲！外婆！自己！
　　都把裸露给予了这里！
　　男孩和江雪一样，合掌，闭上眼睛，心里默想起来。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　有些费劲的江雪和男孩游到岸边。
　　“龙儿……站到这里来……”江雪拥着男孩站到湖边的一处小山坡，松开双手，退后两步注视的男孩。
　　夕阳还未散去。
　　光泽洒在男孩纤细的身子上。
　　比羊脂玉还要光滑！比羊脂玉还要莹白！
　　江雪心里赞道，垂下的眼落到了原来在自己手掌中的“标枪”。
　　禁不住把身子蹲下来，“啊！那么长！那么粗！那么硬挺着！”标枪斜斜的指向天空，那种硬硬的样子竟有些“盘古开天”的气势，江雪忽然涌上一种崇拜的欲念，蹲坐着的姿势向那硬挺的旗杆移过来。
　　“龙儿……它怎么象个……国王……”江雪呢喃道。
　　“国王？”男孩迷惘着，被自己硬挺着肉棒遮拦的脸孔，那种成熟风韵中透出的风情让男孩更加怦然心动。
　　“你没看它……那么骄傲的挺着……那么骄傲的硬着……那么骄傲的长着……那么骄傲的粗着……那么骄傲的沉甸着……象要刺穿……象要胀裂……象要挤压着……象要征服着……不是骄傲的国王吗……”
　　“它是国王……那我是……”
　　“龙儿你……就是它的主人……”
　　“那谁是……国王的臣民呀？”
　　“臣民？龙儿……外婆想……想做它的……臣民……一辈子的臣民……国王的主人……你愿意吗？”
　　“外婆！你要做国王的臣民？做龙儿棒棒的臣民？你确定吗？”男孩激昂着，雀跃起来，那硬硬的一根在光照下画出一道弧线，而垂吊着的一大坨更是弹跳了几下。
　　“嗯！”一阵压抑的气势迫近江雪的面容，如此巨大！如此沉甸！如此硬邦邦！那弧线，那弹跳的一大坨，象排山倒海的样子，险些要压迫在江雪的脸上，“龙儿……外婆要做……外婆要做……外婆要做龙儿国王的臣民……永远的臣民……”
　　“哦！太好了！太好了！”男孩喜形于色，连带着那一大根一大坨在腰间在江雪昂着的脸颊前跳动着荡漾着。
　　“外婆！龙儿想……龙儿想……”男孩吞吞吐吐的央求道。
　　俊美稚气的脸在光照下飞起的绯红，如仙间童子一般好看，江雪的目光夸过那横亘在自己面容前粗粗的棒子，有些迷恋着男孩的俊美，“我的……国王主人……好龙儿……想什么呀……告诉外婆好吗？”
　　“龙儿想……想和刚才在湖水里一样……祈愿……向着太阳公公祈愿……”
　　“龙儿想祈什么愿呀？”江雪想到刚才自己希望湖水爷爷见证和保佑自己和龙儿能一生一世的内容时，心里一种火热起来。
　　“就是祈愿……祈愿外婆……能一辈子做龙儿的……国王的臣民……永远……”无限的期盼在男孩注视江雪的眼中。
　　“好龙儿……外婆和龙儿一起……一起祈愿……做龙儿棒棒国王……的臣民……永远……”江雪想到这又是让自然来见证自己和龙儿，身子不由得又是火热起来。
　　“外婆！龙儿好爱你哦！”男孩顿了顿，接着道：“外婆，那我们一起面对太阳，让太阳公公来见证，见证外婆要成为龙儿……棒棒国王的臣民……”
　　“龙儿你先站好。”江雪将男孩的位置拉到正对太阳的方向，那直直标枪一样的巨硕在光照下越发清晰，硕大硕大的蘑菇头散发出淡淡的氤氲柔和的光泽，似乎是淡淡的雾霭，又似乎是闪烁的荧光，“这就是……龙儿的棒棒……是我的国王……永远的国王……那么漂亮……那么长……那么粗……那么硬……”望着让自己心悸的巨根，江雪的心一阵荡漾，“龙儿你站着……外婆这样……”江雪觉到自己的脸颊火热火热的，心里被一种欲念，一种想要和这根棒棒融为一体的欲念充斥着，蹲着身子移到巨棒前转过身来，让阳光一样的洒在前胸，手掌轻轻的抚在棒身上，那种炙热那种脉动，把江雪心里的火热更加旺了起来，脸颊轻轻的偎在棒身上，“龙儿……就这个姿势……和外婆一起……一起祈愿吧……”
　　男孩心都醉了，平日里雍容、华贵、貌美、娴熟的外婆，如此裸着身子，如此蹲在自己胯间，如此依偎着自己的棒棒，如此心随我愿的来祈愿，这不就是对自己的一种爱，一种深深的爱，一种与别于常人的爱，是人世间最境界的爱！
　　爱自己！爱自己的棒棒！
　　那么勇敢的爱！那么执着的爱！
　　男孩感动着，身子里的火热旺着，热热的棒身轻轻跳动着，“外婆，龙儿和外婆一起……一起祈愿……”双手合掌。
　　“请太阳公公见证，龙儿的棒棒是国王，外婆要做龙儿棒棒国王的臣民，一辈子的臣民，永远的臣民！”
　　“请太阳公公见证，龙儿的棒棒是外婆的国王，一辈子的国王，永远的国王，国王永远爱着它的臣民，永远！”轻轻的祈愿声在山谷中飘荡着，江雪和男孩的脸都绯红着，是有些娇羞，又是一些激动，更是一些感动！
　　“外婆，龙儿还在想……”男孩有些不好意思的问道。
　　“龙儿，外婆国王的主人，以后很多的事你就直接告诉外婆，外婆这个臣民一定会帮你的。”娇羞之下江雪又是甜蜜着，依旧轻轻用脸颊摩挲着男孩的棒身。
　　“外婆你说……妈妈愿意做……龙儿国王的……臣民吗？”男孩有些紧张又有些期盼。
　　“小坏蛋！想到你妈妈……你这物事倒更硬了……”江雪轻轻的“啧”了男孩一声，“涵儿肯定愿意和……外婆成为……你这棒棒国王的……臣民……一辈子……”
　　“呼！”男孩吐了一口气，放心起来，又在胸口合掌道：“那我再请太阳公公见证，虽然妈妈现在没在，但龙儿的棒棒也是妈妈的国王，一辈子的国王，永远的国王，国王永远爱着妈妈这个臣民，永远！”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“外婆！来！该龙儿了！”男孩把蹲在自己胯下的江雪拉了起来，两个人的身子对调过来，自己后退一点点。
　　夕阳光照下，一具丰腴成熟的裸体，梦幻般的美丽光泽！
　　有些凌乱的发披散在脸庞上，红扑扑的脸蛋，有着丝丝鱼尾纹美丽的双目有些紧张对视着男孩的样子，雪白的肌肤，丰满的乳峰沉甸甸高高耸立着。
　　“外婆，我要看……”男孩眼中的央求让江雪又是羞涩又是心动，不自觉间自己的两条雪白大腿已分开，即使不低头也可以猜到大腿玉嫩肌肤之间那最隐秘的部位在阳光下一览无遗。
　　“真美！”男孩呢喃赞道，面前茂盛的阴毛柔软如丝绸般，浓密的黑黑的阴毛之中若隐若现的显出一些粉红的嫩肉，“嗯！还有……外婆已经有……蜜液了……”。
　　“小坏蛋……又要进去了……”江雪的心“砰砰砰”的跳起来。
　　纤细的手指温柔的伸进来了！
　　温柔地分开自己的大阴唇！
　　温柔的轻压住自己的小阴唇！
　　温柔的撑开阴唇了！
　　“嘤咛！”却是丝丝微风吹拂过来紧接着暖暖的呼出热气扑到敏感的阴蒂上，江雪的心悬了起来，“小坏蛋又要……要亲……那里了……”无限的期盼让江雪身子绷紧起来。
　　“外婆！你看这里！”江雪的脸“刷”的大红起来，原来男孩蹲在自己胯前，两只手按住自己羞处的两瓣，眼痴痴的注视着，那么痴迷那么跃跃欲试的注视着，是自己最隐秘的羞处！
　　最隐秘！
　　可现在连江雪也清楚的看到自己那黑油油的一片被分开，那饱满丰腴的蜜瓣被分开，那湿漉漉的粉红色的腻人肉曝露出来，正接受自己和男孩的检阅！
　　检阅！
　　自然微风的检阅！
　　太阳光的检阅！
　　“龙儿！”江雪的身子有些微微颤抖起来，还从没有这样，在阳光下，在蓝天白云下，裸露着，把最隐秘的地方，对着一个人开发着！
　　仿佛想再看清一点的隐秘，男孩离自己最隐秘羞处是那么的近！
　　仿佛在再近一厘米鼻梁就要碰上那腻人的嫩肉了！
　　那呼出的热气让腻人嫩肉微微收缩着，如害羞的少女又勇敢的展示自我！
　　“龙儿……外婆……好羞啊！”江雪心里涌动着，荡漾着，却也羞涩着，声音婉转妩媚。
　　男孩更加感觉自己身上的热流汹涌，视线里双腿间的那一抹浓黑亮丽，就像一件无暇的艺术品，那迷人的黑森林间的粉嫩，以及粉嫩里那丝亮晶晶的水渍，“木欣欣以向荣，泉涓涓而始流”。
　　“外婆……你是上天赐予龙儿的珍宝……龙儿要吻遍你……让外婆的体内打上……龙儿的印记……让外婆永远属于我……”
　　“龙儿……外婆是你的……外婆的全身都是你的……外婆是龙儿的女人……”
　　江雪激动中娇羞道。
　　“龙儿也要做它的臣民！”男孩有些兴奋起来，“外婆……你看它象……女王……女王……”
　　“女王？”江雪一愣之后又羞意大浓起来。
　　“是的！外婆，龙儿的棒棒是国王，外婆的穴穴是女王，国王配女王，天生一对！”
　　“什么乱七八糟的！”江雪娇嗔道，心里却是被男孩的激动搅动了一片。
　　“国王配女王！女王！我要成为你的臣民！永远！”男孩更加虔诚的呼唤，声音渐渐大了起来，“外婆！你同意吗？”
　　“龙儿！”江雪羞着，激动着，低垂下来的视线看到男孩满脸的央求和痴迷，不由点头羞道：“龙儿……你就做外婆……女王的臣民吧……”说道后面，羞得声音如丝语一般。
　　男孩慢慢的把脸贴在那黑油油一片的羞处，“请太阳公公见证，外婆的穴穴是女王，龙儿要做外婆穴穴女王的臣民，一辈子的臣民，永远的臣民！”
　　“请太阳公公见证，外婆的穴穴是女王，外婆要龙儿做穴穴女王的臣民，一辈子的臣民，永远的臣民！”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“龙儿……你躺下来……”从男孩湿吻中松开的江雪大口大口的呼吸新鲜空气，盯着男孩那张英俊稚气的面孔，还有流露出对自己无限的爱恋，不由得感到身子深处传来灼热的电流。
　　让男孩躺下来，“龙儿……让外婆来……”江雪跨坐在男孩腰间，抬起圆翘的屁股，扶着肉棒对准自己被男孩吸吮过湿漉漉的屄缝，摩擦起来。
　　两颗圆润的大乳房虽然不能说傲挺，江雪如此伏着身子，如两坨重重的肉团，在男孩面前荡漾起来。浅粉的乳尖由于兴奋巍然而立，丰盈的绵腰下又肥又翘的丰臀画出一道绝美的弧线，跨在自己腰间那两条丰腴笔直的美腿轻轻颤抖着。
　　江雪舒服得闭上了眼睛，快乐与舒服的感觉，使莫名紧张的神经松弛了许多，毕竟，不是在自己家里，这里的山谷、湖面、天空，都会让裸着身子的江雪有些娇羞，尤其还有同样裸身的男孩。
　　手掌里握住的是男孩那其大无比的阴茎。
　　那么的大呀！
　　江雪忍不住惊叹道，那从掌心传过来的坚硬、炙热，从手指到身子，都隐约有一种压迫，尽管不是空间中的挤压，而是那种肿胀的压迫！
　　将两条粉腿向左右再分开些，江雪用手握着巨大阴茎，开始在自己大腿根中间的阴户周围磨擦，一种触电的感觉，立刻涌上全身，蜜穴里的体液像决了堤的小河一样，从阴户中猛烈涌出着。
　　“龙儿！让太阳公公见证，国王与女王的结合，好吗？”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“啪啪啪”的声音越来越大了！
　　“啪啪啪”的声音越来越密集了！
　　“哦哦哦”的声音从江雪嘴里唤出，胸前跳跃的两团被唇含住了，深深的含住，深深的吸吮！
　　“嗯嗯嗯”的声音从男孩被乳肉塞住的嘴里呜咽住，丰硕的肥臀被小手掌抚住，无限的滑腻，无限的绵软！
　　“龙儿，你的国王好长哦！你的国王好粗哦！你的国王好硬哦！外婆是你国王的臣民！永远的臣民！”
　　“外婆，你的女王好紧哦！你的女王好深哦！你的女王好滑哦！龙儿是你女王的臣民！永远的臣民！”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“总算弄好了。”江雪立起身子，长吁一口气。
　　草地上已经铺好席子，摆满了从家里带来的点心，还有一些刚刚烤好肉片，散发着丝丝的香甜。
　　江雪抬头望了一下天空，夕阳已经完全落下去了，一轮圆月已悬挂在天际，些许星光可见，天色有些暗下来。
　　估摸着该叫男孩过来吃饭了，江雪转过身朝正在搭帐篷的地方走去。
　　一眼就看到男孩的背面。
　　男孩背向着自己，赤棵裸地，肤色乳一般的白皙，肤肉幼嫩而有筋节的纤细，“龙儿的背白嫩白嫩的，看上去很优美。”江雪暗暗的在一边盯着男孩的背影，心生一种情素。
　　细细的身子依旧那么讨巧那么好看，连那两瓣小臀肉都那么可爱，尖尖的翘翘的。
　　“握在手掌里那么顺滑那么结实的。”江雪的眼有些眯起来了，仿佛自己的手掌正抚摸在那两瓣小小的臀肉上，还带着幼儿般滑滑的美妙，“嗯，还别说龙儿的小，可动起来……动起来……”刚刚强迫自己从涟漪中回过神来的江雪又想起那小小臀瓣在自己身上耸动的景象，不由得涣散了思绪，“虽然小，可龙儿耸动起来，却是那么有力，有力！”江雪的呼吸有些急促起来，脑海中小小的臀瓣快速耸动着，好似要不整个身子挤入那丰硕里面就誓不罢休一般，耳边也响起那些“啪啪啪”的急促撞击声。
　　是那么的陌生！
　　原本留在自己身上的应该是成年的，大大的，还应该是和自己这般年纪相当的就算保养好也不会那么绷紧的。
　　是那么的熟悉！
　　虽然这许多的事都在一个月里发生的，自己满心环绕的都是男孩的影子，男孩的话语，男孩和自己的甜甜蜜蜜，仿佛已经是多年的相知，多年相携的爱侣。
　　一丝晃动把江雪从寻思中醒悟过来，天色还没有完全暗下来，这么近，足以把白皙男孩身上的任一点看个清清楚楚的。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　乳白乳白小小的臀瓣翘起来，男孩准备把帐篷往地上固定起来。
　　更多的一大坨映在江雪的眼中！
　　蘑菇头下肥肠更长的一截露了出来！
　　江雪觉得自己已经深深的喜欢上男孩细细身子下比成熟男人更加硕大更加沉重的性器官，特别是那种幼儿般粉嫩粉嫩的色泽，那种欲念中混杂的母性关爱、慈爱念头。
　　“刚刚才结束……一次……要是再……那就吃不成晚饭了……”不知怎地，江雪又想起了刚才湖边自己和男孩的那一次。
　　自己和男孩光光着身子来接受自然的见证，太阳、湖水、山谷……
　　自己的穴穴女王！
　　男孩的棒棒国王！
　　穴穴女王和棒棒国王的结合！
　　哎呀！羞死了！怎么会想到要在野外交合呢？难道自己真的那么饥渴吗？
　　还那么热烈！自己怕是比其它时候多了几次高潮吧？
　　龙儿也是！那硬度，那粗大，自己今个儿的裂疼好象还比前几次严重起来。
　　现在看着依然是那么伟岸的一团，就算是现在完全消停下来。
　　“可别再想了……要不然……”江雪努力的让自己平静下来，柔声问道：“龙儿，是不是弄好了，要不先吃饭吧。”
　　男孩“刷”的一下转身过来。
　　某一点被江雪敏锐的扑捉到了！
　　那垂吊在大腿间的一团！
　　颀长的，柔软的，沉甸甸的一团，在男孩的快速转动中，“啪啪啪”的拍打在纤细大腿上，细细的声响飘荡在微风中，那漾出的颤巍巍，更显出那种垂坠那种沉重那种伟岸！
　　粉嫩的棒身是那么长！怎么好象比龙儿他外公完全勃起来的还长！
　　粉嫩的棒身是那么粗！一定比他外公完全成熟男人的还粗！
　　粉嫩的蘑菇头是那么的大！难道要这么一种挤胀自己？
　　垂吊下来的肉袋那么重！长长的棒身跳跃间与肉袋相互撞击着的声响竟是那么的诱人！
　　那一道转动中的弧线！
　　那一抹晃荡的风采！
　　江雪的心都有些醉了，自己和男孩好上以后才注意到的风景，竟是每一次都不会漏忘掉！
　　江雪的脸有些炙热起来，不用照镜子，也可以想象到那种绯红的样子。
　　“幸亏龙儿……没有看到……”男孩的视线一直在自己身上转悠着，那张俊美稚气的小脸已是有些红红的，“龙儿，外婆是不是吓着你了？”
　　“啊！”男孩醒悟般的把视线对上江雪，“没……没有……嗯……外婆什么时候过来的……”
　　“刚刚一下子。”江雪努力的平息呼吸，如果让胸前跌宕起来，那男孩就没法安静的应答了，“是不是有些难，要不要外婆帮忙，要快一些，等一下那菜就凉了。”
　　“不……不用……龙儿可以自己搞定……就最后一下子……”男孩犹豫了一下，看得出是在控制不让自己的眼光这样持续的落到江雪的身上，“我把最后一个角订好，外婆在边上看就可以了。”男孩微蹲下身子，把扎好的钉子往土里摁去，用锤子锤下去。
　　“嗯！”江雪的呼吸都紧了起来。
　　那纤细的双腿张得更开了，于是那双腿间垂吊的一团更伟岸的落到了江雪眼里！
　　怎么看上去更硕大了！
　　晃荡得更厉害了！
　　“啪”“啪”“啪”是男孩一下一下打桩般敲击钉子的声音。
　　“呼”“呼”“呼”江雪似乎听到那伟岸的一坨晃荡出细微的风声。
　　那粗大的颀长的沉甸的垂吊的晃荡哟，怎么那么醒目那么剧烈！
　　江雪都忘了男孩在干吗，眼里只有那男孩下身愈加晃荡的一团！
　　怎么这么粗大怎么这么好看怎么藏着这么一道风景！
　　好一阵子后江雪才注意到男孩的一些不自然，原来自己看得那么清楚全是男孩半蹲着姿势的好处，可这不是有些辛苦吗？
　　“龙儿你干吗不蹲着来订呢？”江雪忍不住问道，虽然眼光一直在扑捉男孩胯间的一道道晃荡弧线。
　　“外婆……我……”男孩停下手上的动作，见到江雪看着自己，有些迟疑起来。
　　江雪注意到男孩表情，有些不解道：“怎么啦？龙儿，蹲下去不是更舒服更好动作吗？”
　　“外婆……龙儿我……”男孩的脸忽然绯红了起来。
　　“怎么不好意思！”江雪很是喜欢男孩这样羞羞的表情，鼓励道。
　　男孩鼓起勇气一般道：“外婆，龙儿要是蹲下去，那……那物事……就会……就会落到地面上了……”男孩白皙的脸更红了。
　　“什么落到地面上？”江雪被男孩的话糊涂了，蹲下去就落到地面上？什么意思？江雪好奇的眼光在男孩身上转悠起来，什么东西会落到地面上？
　　难道？
　　一道亮光闪过一般，江雪顿悟到什么一样，“龙儿说的是……可是……那怎么可能……”江雪感觉到自己的眼都瞪大了，肯定是一副难以置信的样子。
　　“龙儿……你说的是………你的那个……会碰到地上……”
　　“嗯！”男孩绯红的脸煞是好看，知道江雪已经猜到了，羞羞的表示。
　　震惊！震惊！
　　怎么可能！
　　江雪被另一种好奇充斥了，竭力平静的带着一丝激动的说道：“龙儿……蹲给外婆看好吗？”男孩抬头注视了江雪一下，那张成熟的脸，那有着丝丝鱼尾纹蕴含的风韵，那雍容圆润中的绯红和一定是在自己身上看到什么有些漂移目光的样子，让男孩一时有种幸福的恍惚。
　　“外婆要看自己……”男孩有些忐忑的蹲了下去。
　　瞬时的窒息让江雪的心慌张般狂跳起来。
　　怎么会有这样的？开天辟地的江雪有些目瞪口呆起来。
　　那垂吊在棒棒下面的一大坨肉袋铺到了地面上，大大的两个蛋蛋的形状都显出来了！
　　那光光的蘑菇头真切的接触到地面的小草上，软榻软榻的！
　　幸亏是软软的，如果恢复到进自己身子的状态，那还不把地上扎一个洞出来呀？
　　有谁听过蹲下去会把一坨肉袋铺到到地面上的？
　　有谁见过蹲下去会把一根肉棒抵到地面上的？
　　闻所未闻！
　　尤其是自己这个医学上的专家，教科书上没有，几十年的问诊中没有，即使一些所谓中西方性知识介绍中没有！
　　活生生的案例就在这里，龙儿可真的是这样的！
　　还是不是正常的人儿？
　　难道仙姑妹妹所说的“天赋异禀”就是龙儿这样的？
　　“龙儿……你一直都这样吗？”江雪羞红了脸，毕竟是在跟男孩讨论他的性器官的事儿，饶是医学专家，饶是男孩的外婆，但是已经和男孩发展为情人关系的江雪，总是抑制不住的娇羞。
　　“不……不是的，龙儿也是过了10岁以后才发现，最近两年更明显起来。”
　　男孩虽然还有些羞意，但话语间隐约有种骄傲，那是从母亲那里得来的骄傲，“外婆，是不是不正常？”
　　“龙儿，外婆也说不上来，外婆就觉得……龙儿你这个……太大了……是不是因为……太大了才……才蹲下来落到地面的……”江雪的脸颊更炙热起来。
　　“以前有些人看到，都笑话我，笑话我的这个东西，妈妈上次看到也起了个外号，'扫帚王'。”
　　“'扫帚王'……恰如其分的……龙儿……你的确实太大了……”江雪喃喃道。
　　“可我不喜欢这个称呼，后来就很少去公共厕所方便了。”男孩有些不好意思起来，“不过后来我就……就不会那么在意了……当然还是很少去公共厕所……”
　　“是因为涵儿吗？”江雪心里一动，猜想道。
　　“嗯，妈妈说过，梦中的仙姑姐姐也说过，我这是'天赋异禀'，说我这'天赋异禀'，女人会很幸福的，是这样吗，外婆？”男孩昂着脸认真的望着江雪问道。
　　“嘤咛！要死呀！小坏蛋！”江雪大羞起来，被男孩这么直接的问道，自己可怎么回答呀？
　　男孩脸上的稚气让江雪欲罢不能的，手指轻轻的敲了男孩一下，羞羞道：“哪有这样问外婆的……都被你妈妈教坏了……”稍稍停顿一下，难抑心中的澎湃，江雪蹲下身子，伸出手臂捞起那铺在地面的一团，用手掌盛着，“龙儿，你妈妈她们说的对，你就是'天赋异禀'，哪有你这样……那么长……那么粗……蹲下都触碰到地面的……”江雪红着脸痴痴的望着铺满手掌中的一团，“自然，女人都会喜欢这种'天赋异禀'，这是男人中的男人，那会不是女人的幸福？”说到最后江雪已羞得语焉不详了。
　　“那龙儿太高兴了！外婆一定会是幸福的女人哦！”男孩欢欣起来。
　　江雪身上越发的火热起来，手掌中的沉甸甸越发冲击着自己的视觉，仿佛是害怕自己等一下要失控似的松开了那重重的一团，“咚”的重物击地一般，那肉袋那蘑菇头又落到了地面上，“龙儿，快点订好，我们要吃晚饭了。”
　　男孩很喜欢自己物事上传来江雪掌心的温热感觉，也很喜欢看到江雪那张慈爱雍容脸上绯红绯红的风情表现，有些不舍的砸吧砸吧嘴道：“好吧，龙儿还有最后几下了。”
　　江雪站起身来，目光依旧落到男孩那半蹲着双腿张得更开的胯间，那厚厚的垂吊的粗长粗长的物事随着男孩打桩一般锤起锤落而晃晃荡荡着，“啪啪啪”细微的敲击大腿声音在“砰砰砰”的锤击声中被江雪扑捉到。
　　真可爱！是半蹲的姿势，是粉嫩的色泽！
　　真雄伟！是那越发的垂吊越发的沉甸越发的硕大！
　　真荡漾！是那晃晃荡荡跌宕起伏的弧线！
　　哪里不是“天赋异禀”？
　　哪里不是女人之所爱？
　　哪里不会是女人的幸福？
　　“可爱的'扫帚王'！”江雪被脑海里的涟漪荡漾着，身上的炙热旺了起来，“别让龙儿看出自己……这般的……痴迷……要笑话的……”江雪恋恋不舍的回过身来，逃离一般的走开了。
　　“女人肯定会幸福的……自己现在不就很幸福吗……”江雪想到仙姑妹妹“天赋异禀”的幸福说，不由的微笑起来。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　江雪抬起头仰望着夜空，似乎还有白日里天高云淡的感觉，圆月，繁星。
　　微风如云絮般轻轻擦去黄昏，释出出夜色。
　　四周一切都是那样静谧，那样淡漠，惟有无声的微风，轻柔地吹过，令自己那飘垂的长发，在风中柔软地舒展。
　　如同令原野上同样被映成苍蓝色的青草，漾出一痕痕极其柔和的波浪，形成极其绮美的起伏线条，同时也摇映着苍蓝的月色，令这月色闪烁出一星星温婉的银白。
　　江雪忽然特别的喜欢现在的一切。
　　昨天自己还在那个小城里，富有生命的喧哗的街道已经是自己生活力习惯的一切，现在，自己已是在几十公里以外的山谷里。
　　这里有的是几十年前自己的记忆。
　　这里有的是山谷，湖面，树林，青草，自然的一切。
　　这里有的是更加纯蓝的天空更加拂面的微风更加和气的阳光。
　　现在这里还有了更加白净的圆月更加耀光的星星还有淡淡清凉的微风。
　　更主要现在在这圆月下繁星下陪着自己的是自己最心爱的龙儿。
　　在那老城区，在那小街道，自己也时常牵着男孩的手漫步着，但是都很小心的不让相互的热情散发出来，因为要顾忌人们的眼神。
　　现在在这里，可不需要这些顾虑了。
　　这里除了圆月、繁星、微风外，就只有自己和龙儿了。
　　所有的热情所有的亲密就不要那么多的担心了。
　　江雪不自觉的看了一下自己的身子，有些不自然的羞涩起来。
　　谁会想过自己会象现在这样，完全的裸露着身子，在野外，在月光下！要让别人知道还不发出“你疯了吗？”的惊呼！
　　自己年轻时都没有过这么大胆的念头，更谈不上真实的实践一下，可为什么自己都是50岁的女人了，还敢有这么疯狂的想法？
　　是龙儿，自己的外孙！
　　江雪觉察到自己心中连绵不绝的涟漪让身子里涌动着一种热流一种燥热，“龙儿，你……觉得这里……好不好？”半转头凝视着默默走在身边的男孩。
　　“太美了！太好了！”男孩正沉浸在如此静谧美妙夜空下，赞叹着把身子依偎到江雪那温馨醉人的娇躯。
　　“是啊！真不枉我们那么辛苦的到这个山谷中。”江雪感受到男孩静静身子里还有一股浓浓的喜欢时，心中宽慰许多，“外婆也觉得这里和外婆小时候看过的一样，甚至更美妙，因为这次外婆是和龙儿一起的。”江雪心满意足的赞道。
　　“是啊！龙儿是第一次和外婆来到这里，感觉就象到了世外桃源一般，自然是那么的美丽。”男孩真诚的赞美道，想到什么似的道：“还有……还有……在这里……看到了外婆的身子……裸露出来……真好看……”
　　“龙儿你不是一样吗？”听到男孩说自己裸露身子，江雪忍俊不止的娇羞着。
　　“龙儿以前也是喜欢……喜欢看外婆的身子……今天在这里……在自然的野外看到……更觉得好看……有种融入自然放飞自我展示自我的美丽……而且那太阳公公……湖水爷爷……都见证过外婆身子的美丽……”男孩如痴如醉的叙述道。
　　江雪感动的爱恋般将男孩拢紧一些，有些羞羞道：“龙儿你不是一样吗……外婆本来还担心……担心外婆这样和你的关系……在这里外婆……忽然没有了那么多的顾虑……自然的爱自然的展示自然的喜欢……外婆就觉得从没有过的舒服喜欢……真好……和龙儿这样真好……”江雪感叹道。
　　“那外婆……我们不是还让太阳公公他们见证了我们的结合吗……也是那么好……那么喜欢的……”男孩兴奋起来。
　　“嘤咛！”江雪想到下午自己和龙儿在小山坡上，说着“棒棒国王”、“穴穴女王”的话，做着让太阳公公见证的事，哎呀！还不羞死了！现在还被小坏蛋说起来！“龙儿……你喜欢下午……和外婆那样吗……”
　　“喜欢！”男孩很坚定的回答道，“龙儿好喜欢外婆的身子……外婆的穴穴女王……外婆和龙儿的结合……在阳光下在自然中……”
　　“外婆也一样喜欢！”江雪被男孩的情绪带动着，羞羞中认真道：“外婆有时还会担心……担心和龙儿这样的关系……现在在这里……没有什么要担心的了……外婆和龙儿……就可以尽情的享受……这种'孽缘'的快乐……”江雪说道最后，感动中握住男孩小小的手，挽到自己的腰间。
　　“外婆……外婆你不用担心什么……龙儿就喜欢这样爱着外婆……被外婆爱着……永远永远……”
　　男孩无忧无虑的话语让江雪感动起来，将男孩的身子倚到自己胸前，呢喃着：“我的小龙儿……你长大了……要外婆不用担心……龙儿你是最棒的……外婆现在从未觉得这样安心……以后这天底下所有的风雨……都和外婆无关……龙儿是外婆的天……是外婆的一切……”江雪仰起头满足道。
　　那一刻，正是皓月当空，群星捧月，湖面远端的树林盈盈满目，兀自娉婷。
　　微风湖韵、月星相衬，良辰美景在眼，心中满满的深情也有了依托，江雪蓦然感觉到无尽的喜悦，是属于自己和怀里男孩的。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“这月色真好呀！”江雪心里暗自赞道，隐约有种跃跃欲试的念头，斜眼又见着男孩一副痴迷迷的样子，更涌起那种恨不得想要全身心交与男孩的想法，“也罢，还是自己要主动些，谁叫龙儿的年纪还小……”“龙儿，你看外婆。”
　　江雪移开搂着自己腰间的小手臂，对着男孩后退几步。
　　男孩实在是不知道该怎么去形容这具肉体，在亮亮的月光下，那雪白的玉体，白皙的大腿，丰盈的绵腰，浑圆后突的玉臀，都一丝不漏的呈现在男孩的眼前，雍容圆润的脸，曲线玲珑，浮凹有致，丰腴修长的大腿中间突耸著丛草茂盛的丘陵，月光下，构成了一幅美丽绝伦的原始图画。
　　“外婆你真美！”男孩呢喃道。

　　书名：爱的幸福
　　作者：c_xiaom
　　收集整理：皮皮夏

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【第一会所SIS001-色城◇收集＆藏书馆】最大的支持！
　　在线阅读，更新书籍，最新最快最全地址：http://104.194.212.19/bbs/index.php?gid=303

　　江雪很满意男孩眼光直勾勾落在自己身上的表情，立直了身子，张开双臂，江雪在男孩面前转动起身子来了。
　　“嗯，外婆还……还会舞蹈呀……”男孩的眼瞪大起来，第一次！这可是男孩是第一次看到江雪跳舞。
　　双臂伸直着，向前两步，弯腰合掌，后蹬两步，高挺起胸，转圈，是电视节目中经常看到的民族舞。
　　月光下，亮亮的男孩看得那么清楚，尽管没有音乐，但江雪的舞姿竟有别样的韵味，虽然男孩是第一次看到，可一点都不象没有跳过舞的人，那转圈，那扭腰，那摆臀，风韵中透出柔软的美感。
　　丰腴的手臂挥舞着！丰盈的腰肢摆动着！
　　那么好看！那么有动感！
　　是白花花的动感！是丰硕饱满的动感！
　　向前向后，弯腰挺胸，那胸前饱满的两团颤巍巍着！跳跃着！在扭身摆腰间跌宕着！
　　“嗯！外婆身上……乳房……动起来了……”一瞬间男孩想到了夏韶涵运动场奔跑时也是跌宕起伏的两团，“和妈妈的一样……那么荡漾……嗯……恐怕还要荡得……更厉害……”男孩眼直直的看着江雪胸前的两团，那么的颤巍巍，那么的跌宕！
　　张开手臂转动上身，两团乳肉被甩往身侧，“砰砰砰”的在寂静的山谷中竟有些闷闷的声响，是乳肉敲拍着胸部的声音！“如果被外婆的……乳肉击中了……会不会敲晕……”男孩的视线也在江雪身上起伏着，想到那些脸颊被挤压住的感觉，“今晚上看上去……怎么更大了……可是那么好看……”当男孩一次次把目光凝固在自己胸前，当男孩的脸颊一次次被掩埋在自己双峰间，当男孩一次次痴迷于自己的颤巍巍、跌跌宕宕时，江雪才惊觉到自己身上有着对男孩莫大杀伤力的凶器。
　　是象征着母性情怀的乳房！
　　是自己如此硕大饱满的乳肉！
　　是成熟如自己垂坠间的荡漾！
　　荡漾！荡漾！好羞哟！
　　低垂下的视线里，那垂吊在胸前的乳肉，沉甸甸的，有种拉长了的感觉。挺起胸时江雪似乎又听出了乳肉荡漾的拍击声。
　　想到荡漾，不由得江雪的视线落到男孩的双腿间，月光下那一根有些看得不是很清楚，但隆隆的一团还是看到很大的规模，“如果龙儿和我一起……荡漾起来……”
　　向往一样的，江雪张开着手臂唤道：“龙儿……过来……和外婆跑起来……”
　　江雪慢慢的慢慢的倒跑起来。
　　胸前的两团乳肉更是跌宕着，弧线忙乱了男孩的眼，不由自主的男孩朝江雪小跑过去，一前一后，男孩和江雪面对面小幅的慢跑起来。
　　男孩的眼凝视着在自己脸颊高度跳跃的两团，那么的饱满，那么的沉甸，那么的荡漾，男孩总是有种伸手扶住摇摇欲坠的两团。
　　江雪的眼扑捉着男孩胯间晃荡的一大坨，那粗粗的棒身，那沉沉的蛋蛋，那硕大的蘑菇头，荡出一种压迫，荡出一种汹涌，比刚才看到的荡得更加跳跃！
　　江雪的心火热火热起来，只觉得男孩那胯下的一大坨晃荡得自己有些头晕了，有些心慌了，从来没觉着男人的那物事会是这样的一种情形，刚才静静时少有的伟岸就让自己痴迷不少，在加上现在晃荡着，那种巨硕的带着压力的沉重扑面而来。
　　江雪有些呼吸困难起来，不是运动缺氧的急促，而是被男孩胯下晃荡的压迫！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“龙儿，你看这月亮，这湖面，还有远处的山林。”江雪松了一口气，虽然不远的距离，但自己全顾着手掌套弄的那根硬硬物事，紧张之下竟是长吁一口气，却还在慢慢的套弄着。
　　天空中的月亮更加的亮了，繁星也忽闪忽闪着，这是一处有一定高度的小山坡，下面入眼处是湖面，少少的微风吹不皱镜面，映出亮亮的月亮和星星，不远处是茂茂密密的山林，黑乎乎的一大片。
　　静静的，只有一些微风拂过树林摇摆的声音。
　　“喜欢这里吗？”
　　“喜欢！”
　　“外婆也喜欢！都在城里生活时间久了，外婆也忘记了还有这么一处如世外桃源一般美丽的地方，尤其是能和龙儿一起在这里。”江雪一时有些感慨道。
　　“龙儿也是这样的，原来这里可以看到那么好的景色，难怪外婆要到这里。”男孩也赞叹起来，似乎明白了一些。
　　“龙儿！”江雪有些迟疑，又想到什么，接着道：“外婆就是见到这么好的月光，这么好的湖与山谷，就想到……想到下午和龙儿……和龙儿……”吞吞吐吐间江雪已是大羞起来。
　　“下午？”男孩转悠了一下下午的事，抬头看到江雪脸上的绯红，有些领悟到的，“外婆，是见证的事吧？”
　　“嗯！”被男孩猜中心事江雪更加娇羞起来一下子把男孩拥入自己怀里，“来！龙儿，和外婆一起！”
　　“请月亮婆婆见证，龙儿的棒棒是国王，外婆要做棒棒国王的臣民，一辈子的臣民，永远的臣民！”
　　“请月亮婆婆见证，外婆的穴穴是女王，龙儿要做穴穴女王的臣民，一辈子的臣民，永远的臣民！”
　　“请湖水、山林见证，龙儿的棒棒是国王，外婆要做棒棒国王的臣民，一辈子的臣民，永远的臣民！”
　　“请湖水、山林见证，外婆的穴穴是女王，龙儿要做穴穴女王的臣民，一辈子的臣民，永远的臣民！”
　　“龙儿，外婆要对月亮婆婆，对湖水、山林说，你的国王好长哦！你的国王好粗哦！你的国王好硬哦！外婆是你国王的臣民！永远的臣民！”江雪慢慢滑下身子，手中一直套弄着男孩那物事，月光照在大大的蘑菇头上，竟是那么的耀眼，无限眷恋般江雪将脸颊贴在男孩伟岸的棒身上。
　　“外婆，龙儿要对月亮婆婆，对湖水、山林说，你的女王好紧哦！你的女王好深哦！你的女王好滑哦！龙儿是你女王的臣民！永远的臣民！”江雪一句，男孩一句，轻轻的声音带着两人的心愿在空气中飘荡着，飘荡着。
　　“龙儿，来吧，该是让月亮婆婆，让湖水、山林一起见证棒棒国王和穴穴女王结合的时候了。”江雪伸下的手掌握住了直刺刺的物事，那么炙热那么坚硬。
　　“外婆……可不可以……”男孩很享受自己那物事传过来凉凉手掌的舒服，羞羞的央求道。
　　“嘤咛”江雪大羞起来，那是什么要求哟！从后面来！第一次被男孩摆出那个样子，自己就觉得特别，跪伏着，象个狗爬式，对一个女人尤其是大家眼里的专家及女人来说，是怎样的不好意思。
　　而且小坏蛋还似乎喜欢自己这样，瞧瞧那撞击自己臀瓣的样子，也象是一个小牛犊，而自己就很吃亏的，抱不到什么也看不到什么，全凭自己的腔道去迎接去感悟那种冲击那种震撼！
　　“龙儿……为什么要……要外婆……摆那个姿势……可羞人呢……”江雪已是羞得言不可闻了。
　　“外婆……你弯下……那臀瓣好看……好好看……”男孩想到刚刚跑动间江雪那白花花两团臀肉交替摆动的模样，“好丰厚……好硕大哟……”男孩已是迫不及待的移步到江雪的臀后，双臂搂住那绵软的腰。
　　“嗯！”江雪忽然觉到自己那下面的火热，每次是这种姿势自己都感觉要吃很多亏，那么刺激而自己又没有任何的掌控，“都怪小坏蛋！”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　弯腰的姿势摆出来了，江雪害羞着又期盼着。
　　男孩慢慢的低下身子，面前白白的光光的两瓣臀肉，之间一道深深的峡峪，原来的三角禁区闪亮着，两腿间，隐约的蓬门洞开，蜂珠激张，那芳草乌黑卷曲，有条不紊地排列在小丘上，一颗突出的玉蚌，高悬在花瓣的顶端，绵腰丰盈，丰满的玉腿羊脂白玉一般，柔细光滑，丰满浑圆，成熟柔美，那么迷人。
　　男孩已经不能等待什么了，感觉到下身坚硬的一根已经“蠢蠢欲动”着，“好外婆，龙儿要进来了……”火热硬邦邦的坚挺巨根抵住江雪美穴入口处。
　　“月亮婆婆，湖水、山林，快来见证吧，见证龙儿和外婆的结合，见证棒棒国王和穴穴女王的结合吧。”除了“犁田”这个词，江雪已经不知道还有什么词语更能表达此时自己的感受。
　　刺痛刺痛的，巨根就象犁田的刀尖划开自己下身穴口厚厚的穴肉！
　　挺进挺进的，巨根象犁田一样向前向前，一直到腔道的尽头，重重的触碰上那腔壁！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“哧！”是巨物慢慢抽出只留蘑菇头卡在穴口那腔壁腻肉挤压着巨棒蜜液横溢的声音。
　　“砰！”是巨物狠狠的猛插进去如开天辟地般冲开连绵不断的腻肉到最深处小腹与臀肉撞击的声音。
　　“哦！”江雪高亢的呼声，除了丝丝撕裂的胀痛，还有最深处最柔嫩的地方被撞击后的酥麻。
　　还有，还有紧接着另一种被重物锤击的酥酥麻麻的愉悦，那么清晰，在江雪的下身传上来，“嗯……与胀痛不一样……与顶到尽头的酥麻不一样……重物的感觉……”快感涌向身体各处时，江雪又有新的感受。
　　睁开眼探索般的望向自己的胯间。
　　“嘤咛”莫大的羞意让江雪觉到浑身热烘烘的。
　　胸前的乳肉怎么垂吊成这样的形状，那么长长的，那么重重的，那么晃晃荡荡的！
　　丰腴的大腿怎么张得那么开，胯间两条细细的腿与丰腴饱满形成鲜明的对比！
　　那被龙儿唤作紧紧的穴口怎么扩张得那么大，是棒棒，粗粗的棒棒撑大着！
　　那粗粗的一条怎么那么长哟，连接着身子的抽出，一直抽一直抽，似无穷无尽一般！
　　哦，还有，还有那长长粗粗的棒身下垂吊的肉袋是如此巨大，是因为里面盛着的是两颗蛋蛋！
　　蛋蛋！难道是……？
　　男孩轻轻的往后抽着巨根，江雪的眼里闪现出那粘在棒身上蜜液映出的光泽，“怎么这么多呀？嗯，小坏蛋！又卡在那里！”就看到男孩细细的双腿绷紧，一个前冲，“哧！”的直插到底！
　　江雪忍住胀痛与酥麻的唤声，睁大的眼盯住身下结合的那处，就见那粗粗长长的棒身全部被自己的蜜穴吞没，来不及感叹自己下身的包容，那大坨的肉袋被带动着呼啸着甩动起来。
　　“呼！”是硕大的肉袋硕大的蛋蛋如重锤一般的击打过来！
　　“砰！”是江雪脑海里唤出重锤击打在下体的声音！
　　“嘶！”是刚才回味到重物锤击到酥麻酥麻的愉悦！
　　是龙儿的蛋蛋！龙儿的蛋蛋击打自己的穴口！击打自己阴蒂的感觉！
　　“呼！”江雪长出一口气，是刚才愉悦被憋住的一口气，是重大发现后喜悦的心情！
　　“哦！”另一次猛插过后又被重重的重锤锤击的愉悦！
　　“龙儿！龙儿！”
　　“外婆！什么事？”江雪饱含激动的唤声让男孩的动作慢了下来，关切的问道。
　　“龙儿，你刚才……猛插的动作……好厉害……你那蛋蛋还……打在外婆这里……好舒服……”一种迫切要和心爱人分享的念头弥漫在江雪的心里，欠着身子，一只手伸到胯下。
　　“龙儿，你的棒棒好粗哦！好热啊！”滑溜溜的粘液沾满了江雪的手心，江雪似有无限留恋般的抚摸着只留蘑菇头卡在穴口长长一截的棒棒。
　　“外婆！”男孩的呼吸紧了几下，绷得紧紧的棒棒被凉凉的柔柔的手掌抚摸到，多几重的快感涌上来，尤其是月光下，自己粗粗长长的棒棒，大大的蘑菇头连着外婆的身子，耀出光泽的棒棒上，一只丰盈的手掌抚摸着。
　　“月亮婆婆都会被龙儿你这根棒棒吓坏的！”江雪娇嗔道，荡漾着，手掌往后再摸着，“龙儿，你的阴囊，那么大！尤其这两颗蛋蛋！”手掌一拢，江雪将男孩的两颗蛋蛋轻轻握在手心，“那么沉甸甸的，真的象鸡蛋！不，比鸡蛋还大！还沉！”
　　胯下那两颗柔软的蛋蛋被轻轻的握住，一种格外敏感的快感涌向男孩的身上，男孩不由自主的将胯前挺，那棒棒又如梨刀一般划进那穴道。
　　“哦！”江雪舒服的叹息一声，松开手撑住自己的上身，“龙儿，要快一些，把那蛋蛋带动起来！”
　　“好的！”男孩恨不得马上快马加鞭，“外婆，为何要带动……带动那蛋蛋……”
　　“你那蛋蛋……动起来……打到外婆前面……那阴蒂……”江雪忍住羞涩把那隐秘的两个字眼说出来，已是羞意大浓。
　　“外婆，是蛋蛋打到阴蒂上？”悟性极高的男孩想象着，“外婆，是有一种击打的感觉吗？外婆，你说吗？”男孩央求似的猛冲一下，果然感觉到自己那下面一大坨的撞击在穴口前面。
　　“岂止是击打！是重锤一般！是重锤一般的击打！好酥麻哦！外婆好舒服！”江雪呻吟道。
　　“那我就用快的！”男孩心喜自己给到江雪另一种的快乐，扶定江雪的身子，挺动起腰臀，越来越快，越来越有力，“外婆！龙儿要给你更多的快乐！”
　　“龙儿，外婆已经感觉到……越来越多的……快乐了！”
　　“外婆，龙儿请月亮婆婆，请湖水、山林来作证，棒棒国王和穴穴女王的结合！”男孩感觉到自己一阵接一阵快快的抽插，那垂吊着的蛋蛋飞舞起来，撞击到江雪的穴前，“外婆，那蛋蛋锤击的味道……怎么样……要不也给蛋蛋起个什么称呼好……”男孩兴奋的期盼起来。
　　“龙儿……就称为蛋蛋王子吧……”江雪抑制不住的羞意。
　　“真好！棒棒国王和蛋蛋王子，外婆，它们都要给你快乐！”男孩加力的挺动着腰肢，蘑菇头挤胀着穴口，丝丝不绝的刺痛，又粗又长的棒身，让腔道壁与低端酥麻酥麻的，那重重的蛋蛋一下一下锤击阴蒂，混杂在一起，男孩想到了江雪这个姿势最诱人的两个字，“征服”，还有“臣服”。
　　“外婆！”
　　“龙儿！”
　　天为幕，河为床，月光似帘帐，与自己心爱的小男人夜话情丝，妙调欲望，以大地为证，见证这一刻的男欢女爱，情投意合，即将的水乳交融，肆意缠绵。




　　第九章、出差回家

　　上一章节读者的反响各异，有人说是重口味了，看来论坛里“萝卜青菜各有所爱”。
　　这一章先收敛一点，情节设计得不如大家期盼，就再等等。

　　“终点站到了，请旅客携带好行李准备下车。”
　　“总算到了！”夏韶涵长长的伸了一个懒腰，竟有些按捺不住的喜欢起来。
　　自己这一趟离家的时间前前后后加起来快3周了，以前也有出去讲课听学的时候，从没有这次感觉时间那么长，最后几天简直都坐立不安了，好说歹说的，还真凭自己的好人缘，这次讲学的领队总算同意自己不参加周末两天的放松游玩交流活动。
　　“真不容易啊！”讲学的安排也很紧凑，再加上心里老是念叨着男孩，所以时间就过得特别的慢！
　　幸亏身子里还有！夏韶涵想到这里，一股柔柔的情意涌上来，手掌不由得轻轻抚摸了几下自己那掩饰得挺好还没有完全显现的肚子。
　　“这是我和龙儿的爱情结晶！”虽然身子的负荷慢慢有感觉，但想到这是和男孩的，心里的甜蜜倒是占了大部分。
　　“龙儿见到我会怎么样呢？”夏韶涵忍不住想到，“是狂喜还是不可思议的表情？是扑过来……吻住……还是……就算是给……小坏蛋……惊喜……”夏韶涵脸稍稍的红晕了一些，拖着箱子下了火车，深深呼了一口气，在心里面默默的呐喊道：“龙儿！妈妈出差回来了！想死你了！”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“哒”的轻响，夏韶涵推门进到屋里。
　　静静的，客厅里没有一个人。
　　“龙儿又跑哪里野去了？”夏韶涵想到男孩那鬼精灵的样子，一股母性的又宠又爱的情愫蔓延开来。
　　“嗯，妈妈也不在家，周六还有急诊呀。”寻常里江雪也经常会有一些临时的问诊，刚好自己可以收拾一下自己，都到家了，可以不用这么正式的。
　　“嗯！”夏韶涵忽然客厅中央停下身子来，隐约有些声响传进耳里，“哪里的声音？”停下来的身子顿了顿，疑惑道：“龙儿和妈妈都没在，哪有什么声音，一定是自己听错了。”就欲往房间里去，“咦！”这次夏韶涵心里莫名的跳动了一下，肯定没错！自己肯定听到了声响。
　　下意识的环顾了客厅，“是妈妈房间里。”只有一间房门掩着，若隐若现的声音是从那里传出来的吗？
　　细细的声响又出现了，“是有人……哼哼的鼻息……”夏韶涵更觉自己的心跳加剧了，“是的，是妈妈房间里传出来的，难道妈妈在房间里？”夏韶涵侧过头又努力的扑捉着那些细细的声响，“怎么还有啧啧的声音……难道不止一个人……”房间里还有其它人的想法让夏韶涵的心“砰砰砰”跳起来，想到江雪平日里很少和其它人来往，串门的事就更少了，房间里怎么会有这些奇怪的声音。
　　或许是想到了什么，夏韶涵脸颊有些热烘烘起来，“不会的……妈妈不会的……”脑子里忽然有些乱哄哄起来，不知道为什么，夏韶涵就蹑手蹑脚的往那未掩实的房间走去，“希望不是……”立在房间前，不知不觉中夏韶涵竟有些紧张起来。
　　紧张什么呢？
　　是怕房间里有人？
　　怕妈妈在房间里？
　　怕刚才有些怪怪的声音？
　　哼哼的鼻息？
　　啧啧的声音？
　　门缝里传出细细的声音，“嘤咛……大白天的……”“嗡！”的夏韶涵感觉血往头上涌过来，心里狂跳起来。
　　那是一个女人的声音！
　　是一个娇腻酥媚的女声！
　　是那种不是一个人而是两个人才会有的娇媚声音！
　　是谁的声音？
　　夏韶涵一下子觉得头大了起来，虽然心中有万般的挣扎，可是下意识的心里想到，这就是妈妈的声音！
　　虽然一直觉得妈妈就是那副雍容那副圆润的样子，那副有些让人昂视的女人，和气，慈祥是妈妈的本来面目，自己印象中没有见到过那种娇媚的样子，更别说还有什么娇媚的话语。
　　可是刚才细细的娇媚的话语就是自己妈妈的声音，妈妈怎么会这样说话？
　　虽然很多年就只有妈妈一个人生活，而且自己也有些模糊了爸爸的印象，但夏韶涵心里还是比较接受妈妈一个人的状态。
　　难道真的有其它人要在妈妈的生活中出现？
　　夏韶涵屏住呼吸，似乎只有这样才能减轻自己的不安一般，壮着胆子将卧室的门轻轻推开一条缝隙。
　　“啊！”硬生生在喉咙止住的呐喊声却似在夏韶涵耳边炸响一般，整个身子似僵直，又似惊吓一般的眼光从门缝中偏开来，呼吸急促起来。
　　天啦！看到一个人！一个女人！一个裸身的女人！背对门缝蹲坐在床上的女人！
　　那姿势是那么奇怪！是玉臀撅起着，俯身向下的样子！
　　还有那背对门缝的臀瓣是那么白皙浑圆、丰腴肥嫩！
　　是妈妈！
　　是妈妈的身子！
　　夏韶涵有些心潮澎湃的想起那个晚上，自己和妈妈眷伏在一起的身子，也是那种白皙，那种丰腴，那种肥嫩！
　　“可是妈妈为什么裸着身子？”
　　“难道真的……有其它人……”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“看不清有没有……”夏韶涵有点小偷一样的鬼鬼祟祟般不敢把门缝挤开，生怕惊着那美好风景的人儿，视线被床沿遮住看不到江雪蹲坐下面的情景，饶是这样，夏韶涵还是很肯定房间里一定还有别人。
　　因为俯下的身子，虽然看不到上半身在做着什么，但“唔唔唔”的声音一直在传递着，传递着一种信号，细细的不是因为意欲而为，而是被什么堵在唇边，堵在喉咙处。
　　是亲嘴的表现！
　　妈妈在和别人亲嘴！
　　脑海里闪现的画面让夏韶涵心神一颤，终于看到妈妈情欲的样子了。
　　“嗯”的一声，床上俯下的身子立起来了，那人影不正是妈妈吗？
　　侧面看到的玉靥涌起了红晕，竟是那么迷人，连夏韶涵都不得不要承认现在的妈妈比以往看到过的样子要好看多了，甚至可以说更有活力了！
　　“难道真的是……”
　　“嗯！嗯！嗯！”呻吟的声音从江雪的嘴中传出，很轻柔，但是让人感觉心里一颤，这次夏韶涵听到声音了！
　　现在眼前的画面已经让夏韶涵感觉浑身热血沸腾，大脑充血，心脏怦怦直跳，平时可是想都不敢想的。
　　这会是自己的妈妈吗？
　　这会是那拿国务院专家津贴在医院是一把好刀的妈妈吗？
　　光光的身子！
　　蹲坐在一个人人身上！
　　那该是怎样的惊世骇俗呀！
　　“嗯……嗯……”江雪的身子开始有了点儿起伏，随着胸前的揉搓，扭动着身子，又有一些陶醉起来，闭着的眼眸上，睫毛在微微的颤动。
　　“怎么还要呀！”那是怎样的一种熟韵啊！是嗔怪，更多的是一种亲昵！
　　“坏……坏蛋！”江雪的嗓音尽管不是那种娇嫩的，而且还几不可闻，颤酥酥的喘息中掩不住柔腻：“看我怎么收拾你！”
　　“收拾？”夏韶涵下意识的心颤了一下，男女之间的“收拾”那会是怎样的情景哟！
　　那正对着自己绷得圆实的臀瓣，缓缓的挺起！
　　“啊！”夏韶涵一瞬间睁大了眼睛。
　　那大大的宽宽的厚厚的肥肥的臀瓣，因翘起，更加宽厚！
　　雪白雪白的臀肉挺起，全神贯注的夏韶涵一时间看到了那肥硕臀瓣下面黑油油的一片，哦，那是妈妈的隐私处。
　　那些个晚上自己不是也看到过吗？
　　成熟！黑乎乎的成熟！
　　白花花黑乎乎间耸然着一根巨物！
　　是肉棒！
　　男人的肉棒！
　　“轰”的一下，那白花花臀瓣夹杂的肉棒的事实如锤一般击打在夏韶涵的心间，弯着的身子险些前冲撞开门伏到在地，慌乱间扶到墙。
　　妈妈的隐私处有男人的肉棒！
　　是谁？能让自称性冷淡的妈妈在白日里在家里和一个自己都不知道哪里冒出来的男人以一种这么羞人的姿势交合着！
　　真的好羞人呀！
　　腰身下沉，吞没了粗粗的棒身，挤出大片晶莹水渍，淌在白白的腿根，“啊！
　　啊！“江雪叫唤的声音大了起来。
　　“呼！呼！”夏韶涵第一次看到其它男女交欢的镜头，竟然刺激得自己呼吸急促起来，不由自主的想到自己和男孩的事。
　　自己不也是这样吞吐着一根长长的粗粗的巨棒吗？
　　自己不也是这样被美得翻起白眼？
　　那灼热的阳根充实着自己的美穴，滚烫粗糙的肉冠磨着蛤嘴里的腔壁！
　　现在背对自己的妈妈不就是这样一幅模样吗？
　　是谁？还可以获得妈妈的青睐，打开妈妈那尘封已久的心扉，妈妈是个专情的人，不是一般的人就可以欣赏的，一定有着不一样的特别！
　　特别？
　　哦！真的有些特别！
　　那夹在白花花臀瓣间的一根，长长的，粗粗的，远比一般男人的长，比一般男人的粗，就象……就象龙儿的一样！
　　呸！我怎么想到龙儿的！
　　还别说，真有一些相似的哦！
　　长长的！粗粗的！粉嫩粉嫩的！
　　夏韶涵越发感觉到下身的热流在小腹在大腿间翻滚着，些些炙热的乱流已化成滴滴汁液慢慢湿润了穴口，才恍悟到刚才的“现场秀”已经让自己的内裤有了湿湿的感觉。
　　自己怎么又想到龙儿了？
　　好久没见，不，才两周多，自己的身子怎么那么饥渴呀！羞死人了！
　　夏韶涵倚在墙上，为身子的反应有些不安起来，明明是和龙儿的不伦之恋，此时却如此眷恋般，若是龙儿知道，岂不是又要取笑一番！
　　夏韶涵弯下身子，重新把目光从门缝里落到背对自己的那具丰腴身子上。
　　屋里床上的女人，趴伏起一些身子，双臂撑着身子，娇慵无力的，又轻又软的声音响起：“小坏蛋……坏死了……”
　　“小坏蛋？怎么那么熟悉的称呼？自己也唤过龙儿，在打情骂俏的时候，龙儿是喜欢自己这样称呼的。”夏韶涵有些甜蜜更多的强烈的不安在心里，“我这是怎么啦？小坏蛋是谁，难道是……”
　　“小坏蛋……龙儿……你要折磨死外婆呀……”
　　“龙儿！”“外婆！”两个称呼四个大字在夏韶涵脑海里回荡起来，“原来……是……啊……”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“涵儿妹妹。”亲昵的声音从后面传来，夏韶涵转回身子，不正是仙姑姐姐吗。
　　阳光下，一副高高大大裸着的身子，丰腴，饱满，仙姿大气的面容，白皙中漾着光泽的肤色，满脸关爱的表情望着自己。
　　“姐姐！”
　　“来，让姐姐看看，我这享福妹妹的变化。”仙姑垂下头望着夏韶涵，双手抚着夏韶涵的肩膀和腰身，“嗯，妹妹近来滋润多了，还更丰满了一些，哦，那肚子里的人儿还好吧。”
　　“嗯，很好！”一听到仙姑姐姐关心自己怀孕的事，夏韶涵既是感动又是害羞。
　　“妹妹好，肚子里的娃儿也好，那妹妹的小夫君还好吧，上次妹妹操心的妈妈也还好吧？”仙姑姐姐细心的问道。
　　夏韶涵的脸忽然白了一下，低下头不吭声了。
　　“妹妹，怎么啦？”仙姑姐姐有些奇怪的问道，随后手抚着夏韶涵的肩道：“妹妹，有什么话都跟姐姐说，姐姐一定会象以前一样帮助你的。”
　　“姐姐你能帮帮妹妹吗？妹妹遇到大事了！”
　　仙姑看到夏韶涵认真的样子忙安慰道：“放心吧，姐姐都是掌管人间风月的，有什么事不能解决的，嗯，难道是妹妹的小夫君有别人啦？”
　　夏韶涵眼前幻起下午母亲卧室里，母亲那丰腴身子蹲坐起伏着，一根粉嫩巨硕的阳根出没在肥硕的臀瓣，一声声唤道“龙儿”、“外婆”的声音，又勾起夏韶涵心中隐藏的不安。
　　“姐姐，妹妹的小夫君……龙儿……有人了……”说到后面几个字，夏韶涵几欲眼泪夺眶而出了。
　　“龙儿有人了？嗯。”仙姑顿了顿，道：“妹妹稍安勿躁，待姐姐来问一问。”
　　“妹妹，是你看到的吗？龙儿有人了？”见到夏韶涵点点头，于是仙姑继续问道，“是在妹妹家吧。”见到夏韶涵肯定的点头后，仙姑眯起眼慢慢接着道：“既然是在自己家，那就不会是外人了，难道龙儿是和他的外婆江雪发生了关系？”
　　“啊！姐姐你怎么知道？”夏韶涵大吃一惊，脸色一下子紧张起来，这样的事怎么轻易被别人知道了？毕竟是自己的母亲和儿子发生的事。
　　“别慌妹妹，姐姐不是有心要伤你的。”仙姑的手抚着夏韶涵肩膀温柔道，“妹妹是在外出差，回家看到妈妈和龙儿行周公之礼，于是心里乱糟糟的就来姐姐这里讨要妙计的吧？”
　　夏韶涵被仙姑姐姐道破心思，心里忙乱极了，道：“姐姐，求你告诉妹妹该怎么办？”
　　“妹妹放心，姐姐一定会为你做主的。”仙姑望着夏韶涵的眼道：“妹妹告诉姐姐，你还爱着你的小夫君吗？”
　　“那是自然的，小坏蛋都是妹妹肚子里孩儿的父亲，焉有不喜欢的道理。”
　　“那对小夫君的外婆，妹妹的母亲，妹妹也是关心喜爱的吧。”
　　“嗯，上次妹妹说过妈妈的这辈子不容易，妹妹一定要照顾好妈妈的。”
　　“那就是了，一个是妹妹的儿子，既是血肉，又是夫君，另一个同样是血肉，还有养育之恩，所以妹妹看到的实在不算什么！”
　　“啊……不算什么……可是……那是不伦呀！”夏韶涵结结巴巴的答道。
　　“不伦之恋？那妹妹和你的小夫君不就是吗？妹妹不是早就过了这道坎吗？”
　　“妹妹的是母子'孽情'，可……可……妈妈和龙儿……”
　　“那是婆孙'孽情'，婆孙'孽情'和母子'孽情'有什么不同？都一样，都属于'孽情'！”
　　“婆孙'孽情'和母子'孽情'有什么不同？都一样！”夏韶涵呢喃道，似有些明白的又有些困惑了。
　　“想必妹妹已经在'孽海情天'里看到，妈妈也有一段'孽缘'，这段'孽缘'指的就是婆孙'孽情'。”
　　“可它为什么会发生？”夏韶涵还没有完全从不可思议中转过来。
　　“妹妹还记得你说过妈妈这辈子一直含辛茹苦的养育自己，于是希望妈妈幸福。”夏韶涵点点头，确实记得上次就因为这个念头，梦中又来到“太虚幻境”找到仙姑姐姐说的。
　　“当时姐姐掐指还算过妈妈的风月与情感，说妈妈注定有份缘，一份很特殊的缘，一定可以重新获得一份爱和幸福是有福的人。”
　　“姐姐那时就已经预见到妈妈和龙儿的'孽缘'了吗？”夏韶涵似有些明白问道。
　　“如果妹妹的生活选择按部就班，就得不到一种只有亲人间'孽缘'别样的幸福，就不会开启你和龙儿'孽情'的欢爱，就不会影响或感染到你的妈妈，也因为妹妹你和龙儿选择了'孽情'，一切就变得不可逆转了。”
　　“啊！妈妈和龙儿的'孽情'，难道是因为我而起的？”夏韶涵心里翻江倒海似的。
　　“是的，这就是为什么妹妹会在梦境中邀请妈妈分享龙儿，为什么妹妹会再三说服妈妈去接受'孽情'，盖因就是妹妹对'孽情'的向往。”
　　“这一切都因为自己！”夏韶涵喃喃道，心里却慢慢平静下来了。
　　“妹妹还记得姐姐还建议妹妹要旗帜鲜明的支持和鼓励妈妈去追求那份爱，尽可能创造条件去帮助妈妈实现，要在乎妈妈是否能实现幸福，而不要拘泥于习俗，要顺其自然，不要加以阻拦。”
　　“记得，都记得，姐姐还问了自己如果要让出自己心爱的东西与妈妈分享，自己是否会同意，妹妹的回答是肯定的。”夏韶涵边想着边答道，“姐姐说的妹妹有些明白了，难怪有时妹妹和龙儿欢好时，会诱导龙儿想象身上的人儿是妈妈，不自觉中妹妹已在影响着龙儿的'孽缘'，是这样的吗？”夏韶涵的心里渐渐清晰起来。
　　“是这样的，妹妹不是也会通过按摩去启发妈妈身体的感觉吗？”仙姑姐姐看到夏韶涵很认真的在听着回想着，道：“妹妹还说姐姐是管着'人间儿女情仇，风流孽债'的，托梦去说服象妈妈这样知性、慈爱的女性。”
　　哦！都明白了！一切都明白了！
　　自己选择了“孽情”这条路。
　　影响着龙儿也喜欢上“孽情”。
　　进而影响着妈妈也进入“孽情”。
　　这一切的始作俑者都是自己！
　　“姐姐，这样的局面是不是都怪妹妹？”夏韶涵心存的最后顾虑问道。
　　“妹妹干嘛要怪自己呢！”仙姑带着责备的语气对着夏韶涵说道：“妹妹说的'百年修得同船渡，千年修得共枕眠，万年修得享孽情'真是一句名言，追求幸福是每一个人的心愿，妹妹得到了，龙儿得到了，妈妈得到了，这才是最重要的！也因为妹妹你们孜孜不倦的追寻，才获得了别样的爱情和幸福，你们在姐姐的'孽海情天'中才有了那么丰富的经历。”
　　夏韶涵有些心潮澎湃了，如果龙儿和妈妈都感到了那种别样的爱情和幸福，自己无形中就做出了那么有意义的事。
　　“自己和龙儿有了'孽情'，妈妈和龙儿有了'孽情'，妈妈、自己和龙儿都有了'孽情'，那岂不是一家人亲上加亲！”夏韶涵喜滋滋的想着，忽然又想到什么事的，不安起来，“姐姐，妈妈和龙儿有了'孽情'，你说以后龙儿会不会……”
　　“妹妹要问的是你和妈妈分享了龙儿，担心龙儿以后会变化吗？”仙姑饶有兴趣的望着夏韶涵问道。
　　“嗯！”夏韶涵羞极了，明知道仙姑姐姐眼里的调笑，可还是控制不住的回答道。
　　“傻妹妹，这有什么害羞的，以前可以独食，现在多了一个人分享，是正常人也会担心的。”仙姑随口道：“可是姐姐要说妹妹真的多虑了，听姐姐细细跟你分析。”
　　“妹妹是龙儿的妈妈，这一点是任何女人都替代不了的，你的子宫是龙儿最早栖息的地方，你的体液是孕育龙儿的环境，你的阴道是龙儿来到世间的旅程！
　　现在龙儿进到你的身子，是回家，是回10月胎儿的家，这在龙儿的生命中是唯一的，龙儿是用阳具行走在回家的路，用阳具述说着对家的眷恋对家的崇拜。
　　你的乳房是龙儿来到这个世界第一个结识的朋友，你的乳汁是龙儿的第一口食粮。
　　你的吻陪伴了龙儿的成长，从母性到女人到情人到妻子。
　　你是龙儿看过的第一个异性身子。
　　你给了龙儿第一次性交，接收了龙儿的第一次发射，第一个吞食龙儿的精液，第一个教会龙儿乳交、肛交、口交还有'玄女九式'等多种姿势。
　　你是第一个怀了与龙儿爱的结晶的女人，也是唯一一个从龙儿母亲转变到龙儿小孩的母亲。
　　太多太多的第一次，妹妹与龙儿在一起的每一个时刻，都有可能在创造第一次，所有的这些第一次都注定了妹妹你在龙儿的生命中是与众不同的，没有什么人可以替代妹妹的角色和地位。
　　龙儿，可以分享，但在龙儿的心目中，始终都会把最重要的位置留给妹妹你的。“
　　夏韶涵的心随着仙姑姐姐的讲述激动起来，对呀！从那方面来说自己都是龙儿生命中最重要的人，尤其是龙儿对自己的一往情深，对自己的痴迷，与自己而言不正是一种享受吗，自己不是在享受中幸福着吗？
　　有人欣赏，有人疼着自己，有人唤起自己作为女人的欲念，有人孜孜不倦的留恋自己，有人让自己重温做母亲的过程，这些都是幸福的组成。
　　自己得到的已经足够多了，何必还在意和其它的女人分享龙儿呢！
　　“姐姐，妹妹大概也明白了……就是还有一个……那分享多了……会不会…
　　…“想到自己要说的内容，夏韶涵羞得不知该如何继续下去。
　　“呵呵，妹妹其实担心的应该是后面还有没有女人和妹妹一起来分享龙儿，是吧？”被仙姑姐姐调笑着，夏韶涵很是害羞，有些不依的转动着仙姑的手臂，连带着胸前两团乳肉颤巍巍起来，看得夏韶涵也不由心动起来，免不了手掌抚上那饱满绵软的乳肉上，狠着心搓上几把，却见雪白的乳肉如脂膏一般从指缝间溢出。
　　“仙姑姐姐的身上怎么比我的还绵软……龙儿要是见着……岂不是迷死了……”想到自己那小坏蛋一副迷迷的样子，夏韶涵倒是手掌上的劲还大了一些，那种滑腻的指感愈发明显起来。
　　“妹妹都学会你那小坏蛋的本事了！”仙姑似乎有些难耐的看着夏韶涵的手掌道：“这就象妹妹摸姐姐的乳肉一样，原本没有经历过就不觉得有多少的趣味，而现在已经摸过了就一直想摸，妹妹对妈妈的感觉也是这样的吧。”见夏韶涵不自觉的点点头后，仙姑接着说道：“龙儿有了你这位美妙的妈妈，尝过美妙妈妈的滋味后，一定会生出一种对女人的好感，这是一种本能，是难以根本改变的。”
　　“姐姐的意思是，龙儿还会有其它女人？”不知怎的，夏韶涵下意识的有些紧张起来。
　　“妹妹还不知道你龙儿的魅力吗？年幼稚气的样子那么惹人喜爱，俊美乖巧体贴，这些都容易唤起成熟女人的母性情怀，因此妹妹的龙儿对女人会有一种吸引力，让你们这些成熟女人不由自主的爱上你的龙儿。”
　　怪不得自己和妈妈都身不由己，仙姑姐姐分析得很对，龙儿那种稚气的俊美真惹人喜欢，还有那种对自己痴迷迷的样子，就更让自己觉着喜欢是没有理由。
　　如果再把小坏蛋那胯下一大根一大坨连带上，很难有女人会拒绝喜欢上这样的奇男。
　　“古人云'独乐乐不如众乐乐！'，龙儿，'乐'也！独乐者，情深而意淡。众乐，则分享，情富而意浓。对于妹妹而言，'独乐乐'，就是母子'孽情，'众乐乐'则可以有母子以外的更为丰富的'孽情'，因此'独乐乐不如众乐乐'！”
　　“'独乐乐不如众乐乐'！”夏韶涵喃喃道，似有领悟又似有些疑虑，“可妹妹……就是觉得……外婆和外孙……有些太过惊讶……”
　　“俗话说'百事孝为先'，儿孙关心母亲，是为'孝心'，体贴母亲身体欲念，则为'孝身'，'孝心'天下人皆可为，如'根'，而'孝身'则是孝道之最，如'本'。妹妹'孝心'母亲，龙儿'孝身'外婆，不自觉中妹妹与龙儿已成孝道之'根本'了！”
　　“'百事孝为先'……孝道之'根本'……”夏韶涵若有所悟的重复着仙姑的话。
　　“既然母亲和儿子都可以有'孽情'，外婆与外孙便没有什么奇怪的。妹妹说的惊讶无非是觉得外婆与外孙之间年纪的巨大差异吧。
　　人们都说第一印象很重要，同样龙儿的第一次给了妹妹你，留在龙儿心里的便是成熟女人的美和万般的好，愈是成熟就能唤起龙儿心里那种缘于母亲的美。
　　外婆自然是熟韵的，那种颤巍巍垂坠坠的丰腴更让龙儿产生出对熟韵的留恋，而成熟女人对龙儿那年轻的热情又似沙漠中饥渴的人儿一般，于是年纪已不是阻隔，自然就产生出爱与恋的火花。“
　　“可龙儿还是一个小孩呀。”夏韶涵呢喃道，又想到自己和龙儿在一起时的疯狂样子，哪有什么小孩的样子不由得脸红了一下。
　　“你那宝贝，人小鬼大的，都让他妈妈怀孕了，怎么还会是小孩呢！”仙姑忍不住调笑着，“先是你这个做妈妈的迷上儿子，现在又轮到妹妹的妈妈被迷上了，这就是你那宝贝小孩最大的本事。”
　　“乱，都是这个小家伙搞乱了。”夏韶涵呢喃着嗔道。
　　“乱即是孽，孽即是乱，乱情就是孽情，孽情就是乱情，愈乱愈孽，愈孽愈乱！妹妹，这些都是冥冥中注定的。”
　　“乱即是孽，孽即是乱，乱情就是孽情，孽情就是乱情，愈乱愈孽，愈孽愈乱！”夏韶涵在心底里默念了一遍，然后决然一般的语气道：“妹妹听懂了姐姐的意思，既然选择了和龙儿'孽情'这条道，为了大家的幸福，妹妹会努力走下去的。”
　　“姐姐为你的龙儿感到高兴，也为你妈妈感到高兴，也因为妹妹你的努力，你们一家人才会更加幸福，而且以后会更加幸福的。”
　　“姐姐，妹妹还有一个疑问，在'孽海情天'里，妹妹看到自己和妈妈的卡片上还有很多看不清的内容，妹妹想都和龙儿发生了'孽情'，怎么还会有那么多的待发生的故事呀？”
　　“这是'天机不可泄露'的事，妹妹是有心人，可以慢慢去体会'孽情'带来生活中的美妙和变化。”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　夏韶涵睁开了眼睛。
　　熟悉的房间，回家躺到自己床上很舒服的感觉。
　　“白日里怎么做梦了？”夏韶涵努力的回想着，刚才晕乎乎的进到屋里，一头扎到床上，“哦，是梦里，梦到仙姑姐姐了！”梦里的情景一下子在夏韶涵的脑海里唤了起来，不知怎的，竟就象刚刚发生一样的清晰。
　　是自己裸着身子在“孽海情天”里翻阅自己的'孽情'录，可惜有些内容看不清，奇怪的是妈妈也出现在在“孽情”中，同样后面的内容模糊。
　　又遇到了一个雪姐姐，雪姐姐跟自己叙说了自己和外孙的“孽情”，自己努力的说服雪姐姐接受这么一段恋情。
　　仙姑姐姐出现了，启发自己刚才说服的雪姐姐竟然是自己的妈妈，哦！是自己在劝说并且祝福妈妈拥有“孽情”。
　　最后自己终于悟得了仙姑的意思：
　　百年修得同船渡，千年修得共枕眠，万年修得享孽情！
　　龙儿就是'乐'，'独乐乐不如众乐乐'！
　　'百事孝为先'，孝道之'根'为'孝心'，孝道之'本'是'孝身'！
　　乱即是孽，孽即是乱，乱情就是孽情，孽情就是乱情，愈乱愈孽，愈孽愈乱！
　　“珍爱'孽情'，培育'孽情苑'！”夏韶涵喃喃出声，心里顿时心潮澎湃起来。
　　自己不是和龙儿发生了不伦的恋情吗！
　　不是享受到这种“孽情”给自己身心的幸福吗！
　　龙儿不是已经成为自己的“夫君”了吗？
　　自己不是已经为龙儿孕上另一个生命了吗？
　　也许这都是前世今生自己修炼得来的姻缘，是“孽情”！
　　那下午看到妈妈和龙儿在床上合为一体的样子，不也是妈妈修得的成果吗！
　　既然是妈妈的前世今生修得的，身为女儿是不是更应该祝福呀！
　　这就是仙姑姐姐说“珍爱'孽情'，培育'孽情苑'！”的含义吧。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　夏韶涵思前想后间，原来窥见母亲和龙儿在床上一幕如五雷轰顶的感觉渐渐淡去，油然而生出对母亲的一种欣慰之心，对龙儿的一种宠幸之情，还有对自己这个与龙儿与母亲有莫多关系的骄傲之意。
　　已经没有必要再这样躺下去了，该来的都来了，现在该自己整理好心情，去面对母亲和龙儿了。
　　想到母亲和龙儿，夏韶涵的心开始“扑通扑通”的跳了起来。
　　不知从什么时候起，自己就很容易陷入这样如18岁少女一般多情的反应，难道自己这个已为人妻为人母的女人，在重新为人妻为人母的过程中又要“心中有个小鹿般”的忐忑娇羞吗？
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“涵儿！”熟悉的声音在客厅里响起，似慈爱又似怯怯。
　　夏韶涵刚出屋子险些被唤声吓一跳，一眼望过去，急急从沙发上站起来的不正是自己的妈妈江雪吗？
　　“妈妈！”夏韶涵下意识的唤道，身形顿了顿，没有如往常久别重逢一样的扑向江雪。
　　江雪的脸“刷”的白了，“我……我……”嘟哝着，慢慢的低下了头，身子似乎也支撑不住一般摇了摇，直直的坐下来了。“涵儿一定是看到了！一定是不会原谅我这个做妈妈的！”江雪满脑子的混乱。
　　都怪自己！
　　江雪无限悔意的想着，在自己悄悄关上卧室门出到客厅，正想着还有两天女儿就回来了怎么收拾一下房间时，却看到客厅门口摆放着一个旅行箱。
　　那是自己女儿出差用的旅行箱，是女儿回来了！
　　那一下子的发现吓住了江雪，女儿不是还要两天才能回家的吗？怎么没见着人？江雪想到自己刚才和龙儿在屋子里的事实，脑海里“轰”的一下蒙了。
　　好一会儿才想到女儿不在客厅的事实，眼睛瞟向女儿的房间，女儿出差后龙儿就一直睡在自己屋里，本该开启的房门紧闭着，更加印证了女儿是回来了，而且现在在她自己的屋子里。
　　江雪身子哆嗦了一下，“这可怎么办？”咬咬牙，江雪轻手轻脚的移到屋前，轻轻推了推，门是从里面反锁的，把耳朵伏在门上，没动静。
　　女儿肯定回到家里，而且就在屋子里。
　　为什么不跟自己打招呼？
　　刚才自己的屋门是没关的，可以肯定女儿一定看到自己在屋子里，而且还不是一个人，是自己和龙儿在一起！
　　这可怎么办哟？
　　都怪自己，还在厨房里准备午餐时龙儿帮忙这个尝尝那个一个劲在自己身上
　　腻味餐桌上龙儿做幼儿撒娇状要尝自己嘴里的味道于是自己就与龙儿面对面搂坐
　　着你一口我一口的喂食着待一餐饭吃完了自己和龙儿就已经是情丝缠绵的一丝不
　　挂了熊抱着龙儿直接就进到卧室里。
　　也怪自己怎么就没想到女儿有可能提前回家这回事，昨天自己还跟龙儿嘀咕妈妈回来了要注意不要露馅，偏偏小坏蛋今天中午那物事器宇轩昂的自己也神魂颠倒，那还顾得上去听到外面的动静，甚至都忘了卧室门没关。
　　女儿一定看到了！女儿一定生气了！要不然怎么就不声不响把自己锁在屋子里，肯定是不想让自己难堪！
　　下午自己在龙儿身上的样子一定被女儿看到了，哎呀！自己那副光光的身子！
　　还有那被欢事刺激得高潮迭起的样子！
　　完了！完了！自己在女儿心目中端庄、慈爱、雍容的形象轰然倒塌了！
　　以后还怎么面对女儿呀！
　　都怪自己！
　　江雪神魂颠倒般坐在沙发上胡思乱想着，要怪就只能怪自己怎么和龙儿发展了这么一段“孽情”？自己孤单一人这么多年都过来了，马上就是“古稀”之人了还怎么闹出这么一出戏？以后要怎么面对女儿呀？
　　可是自己后悔吗？
　　江雪在心里转来转去的问道自己，有一点点担心，就是女儿会怎么看待自己，更多的则不是后悔，相反还有一种强烈的念头，那就是再多再大的事，都不能让女儿和龙儿变得不开心，甚至生活出现重大变故，哪怕自己付出再多都可以！
　　“就算是要离开也行！”江雪喃喃道，一种决然，身子里凛然出一种母性的护犊一般念头。
　　“可是自己真舍得吗？”又一种刺痛的感觉充斥了江雪的全身。
　　如果没有发生过！
　　如果没有经历过！
　　自己一直都那么理性那么有控制力，象母亲一样保护着自己的孩子，那是自己自然会做的，可是，自己毕竟发生了，自己经历了，还能做到这么理性这么有控制力吗？
　　恐怕很难了！
　　江雪有些悲哀的想着！
　　既然没有人能够象龙儿一样欣赏自己眷恋自己关爱自己，那自己还怎么可以割裂那份浓浓的情意！
　　既然没有人能够象龙儿一样带给自己做女人的幸福重温属于身体自然反应的
　　喜悦，那自己还怎么可以这么决然的拒绝！
　　既然自己和龙儿都许诺过要让对方幸福一辈子，那自己轻易的放弃会不会伤了龙儿那颗年幼的心！
　　会不会？会不会？
　　江雪一直在问着自己，一会儿是有些甜蜜的回想龙儿带给自己的快乐，一会儿是要决然的伤心，以至于时间过了多久都忘了，只到屋子门“嘀嗒”被推开的声音。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“不能这样！”在江雪那丰腴身子轰然塌坐在沙发上时，夏韶涵心里的不安强烈起来。
　　如果今天自己不提前回到家中，妈妈和龙儿的事情一定会用很好的方式处理，就象妈妈这个知性女人处理过自己人生中的很多事件那样，自然而然的。
　　如果自己不近人情的责备妈妈，那怎么对得起妈妈为自己做出的付出，而且还要断送妈妈未来的幸福。
　　如果自己坚持“孽情”的不应该，那自己和龙儿的关系又怎么处理吗？那什么才是自己的“家和万事兴”呀？
　　夏韶涵的脑海里不断闪现出不同的话语，“应该原谅”，哦，“好象不好吧”，“要不就心平气和一些”。
　　哦！想起来了，想起来了！
　　刚才自己不是在梦中寻求仙姑姐姐的帮助吗？
　　仙姑姐姐不是给了自己建议吗？
　　自己不是已经在道理上接受这些建议吗？
　　可为什么一见到妈妈自己还是有些下意识的拒绝呢？
　　“珍爱'孽情'，培育'孽情苑'！”夏韶涵暗自下决心似的在心里对自己说，“培育'孽情苑'就从妈妈开始了，不能让妈妈消沉内疚下去。”打定主意，夏韶涵忽然觉得一身轻松起来。
　　“妈妈！”夏韶涵一个箭步的跨到沙发江雪的面前，依偎着坐了下来。
　　“涵儿！”江雪的声音依旧怯怯，颤抖着。
　　“妈妈！”夏韶涵油然的一些心疼，江雪那种惨白的脸给了自己一些冲击，一定要让妈妈回到那种幸福的样子，夏韶涵暗下决心道：“妈妈，也许你有很多的想法，也许你下了很多的决心，涵儿要告诉妈妈，女儿只想妈妈幸福！”
　　“女儿只想妈妈幸福？”江雪下意识的重复一遍，好象听懂了似的，脸上飘起一丝绯红，马上又白了起来，语无伦次道：“不，不，不可能，涵儿你不会，不会原谅妈妈的！”
　　真的不能让妈妈悔恨，否则一切的幸福就变成终身的遗憾了！
　　“没有什么不可以原谅的！妈妈！只要你幸福！”夏韶涵激动的拉住江雪的手臂急切道。
　　“涵儿，你……你真的……原谅妈妈吗？”心生出一丝希望般，江雪的脸开始有了红润，怯怯又期盼得望着女儿。
　　“妈妈，女儿说过没有什么不可以原谅的！”夏韶涵再一次肯定的说道，“何况妈妈也没什么需要女儿原谅的呀！”
　　“没有什么？”江雪依旧怯怯的望着夏韶涵道：“涵儿刚才……刚才看到了……看到了吧……妈妈一想到就羞死了……妈妈怎么可以……”
　　“妈妈怎么就不可以！”夏韶涵半是打断半是直截了当道。
　　“啊！涵儿你说……你说……妈妈可以……”江雪半张着嘴吃惊的看着夏韶涵，那怎么可能？
　　“妈妈当然可以了，女儿都可以和龙儿发生'母子孽情'，那为什么妈妈又不可以和龙儿发生'婆孙孽情'，又没什么条例规定大家可以不可以的。”
　　“'母子孽情'都可以，'婆孙孽情'为什么又不可以呢！”江雪喃喃道，脸更加红润起来，“涵儿，妈妈都这么大年纪了，怎么还和龙儿……龙儿……”
　　羞羞之下话语难以表达。
　　“妈妈，这就是'孽情'！”夏韶涵把江雪的身子往自己身上靠了靠，接着道：“妈妈，你知道刚才女儿在房间里干什么吗？”见到江雪不吭声的期盼眼神，夏韶涵接着道：“女儿做梦了，梦到'太虚幻境'，又梦到'仙姑姐姐'和'孽海情天'了！”
　　江雪心一动，知道女儿接下来要说的一定是和自己有关系的。
　　“仙姑姐姐鼓励女儿要培育自己的'孽情苑'！
　　仙姑姐姐告诉女儿：百年修得同船渡，千年修得共枕眠，万年修得享孽情！
　　龙儿就是'乐'，'独乐乐不如众乐乐'！
　　'百事孝为先'，孝道之'根'为'孝心'，孝道之'本'是'孝身'！
　　乱即是孽，孽即是乱，乱情就是孽情，孽情就是乱情，愈乱愈孽，愈孽愈乱！“
　　“哎呀！你的仙姑姐姐说什么呀！”江雪心潮澎湃的娇嗔道，一边细细的声音叙述一遍刚才夏韶涵领悟的内容，“哎呀！仙姑说的不就是自己这样的吗？难道涵儿真的被说服了？”江雪想着期盼着夏韶涵的话，心里如小鹿一般“崩崩崩”跳着，开始畅想起来。
　　“这次仙姑姐姐真的让女儿明白了很多很多，这'百年修得同船渡，千年修得共枕眠，万年修得享孽情！'，妈妈，你和龙儿成就了这一段'婆孙孽情'，原本就应该让我们一起来呵护的，而不是横加指责的！
　　这'龙儿就是'乐'，'独乐乐不如众乐乐''，妈妈，从今天开始龙儿就是我们母女两共同拥有的'乐'，让女儿和妈妈一起分享好龙儿这个'乐'！
　　这'百事孝为先'，孝道之'根'为'孝心'，孝道之'本'是'孝身'！
　　说的本身就是女儿和龙儿不但要'孝心'妈妈，还要'孝身'妈妈！
　　这'乱即是孽，孽即是乱，乱情就是孽情，孽情就是乱情，愈乱愈孽，愈孽愈乱！'，女儿想原本就只有我和龙儿的'母子孽情'，现在家里又多了'婆孙孽情'，不就是'愈乱愈孽，愈孽愈乱'吗！
　　所以，妈妈，这就是为什么女儿说没有什么不可以原谅的，没有什么需要女儿原谅的，因为妈妈没有做错什么事情！“
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“涵儿，你真的是这样以为的吗？”江雪被夏韶涵娓娓道来的一番话说得怦然心动，如女儿所言，那自己和龙儿在一起，岂不是天大的好事，而且还是水到渠来的事！
　　“妈妈，刚见到妈妈和龙儿在一起时，心里确实有些难过，转而一想，让妈妈幸福不就是女儿和龙儿的心愿吗！妈妈为了女儿为了这个家付出那么多，追求自己的幸福你说我们做子女的会不支持吗！再说呢，'家有一老如有一宝'，妈妈你可是我们一家的宝贝哦！为了你这个宝贝，女儿和龙儿付出一点也是应该的，这真是女儿的心里话。”
　　江雪一时间不知道怎么说了，心里感动着，为女儿那份“孝心”感动着，原本有一些悔恨一些担心消失的无影无踪了，只觉得自己是幸福的，虽然很早的时候就失去了伴侣，但一直陪伴自己身边的女儿和外孙给予了自己照顾和关爱，对寂寞中的自己是一种欣慰。而今，龙儿这个自己一直心爱的宝贝懵懂间闯进自己心扉，那种对自己身体的冲击以及唤醒沉睡那么多年的身体反应，让自己的生活完全改变了，原来“生活可以这么美好的”！
　　追求龙儿所赐予的，幸福龙儿所给予的，原本就以为是一场可遇不可求的梦想，没想到现在竟然“梦想成真”了，自己可以拥有龙儿所赐予的，幸福龙儿所给予的，而这一切都拜女儿对自己和龙儿行为的宽容。
　　“涵儿……妈妈……”江雪想说谢谢的话可不知道该如何说出来，只是脸红红的望着夏韶涵，心里依旧不能平复下来。
　　“妈妈，其实真正要感谢的人是仙姑姐姐，引导女儿和龙儿成了这世俗间不允的'母子孽情'，又托梦妈妈唤起本能的欲求，还巧妙的设计女儿和妈妈在'太虚幻境'里会面，接受别样的'孽情'。”
　　“嗯，妈妈自然知道要感谢仙姑妹妹，也正是仙姑妹妹的帮助，才有了'冥冥之中注定的事'！”江雪感慨着说道。
　　“妈妈你知道还有一个人你是要感谢的。”夏韶涵故意停顿下来看着江雪道。
　　“还要感谢谁呀？”江雪想到什么的，心里有些慌慌问道，脸颊不由炙热绯红起来。
　　“当然是你的龙儿宝贝咯！嘻嘻！”夏韶涵看到母亲娇羞的样子，笑着说道。
　　“嘤咛”江雪大羞起来，明知道女儿要这样调笑自己，可不知道该怎么回击，只好深深的低下头红着脸。
　　夏韶涵看着江雪，忽然发现什么，一声惊呼，道：“妈妈，我发现你和以前不一样了？”
　　“哪里不一样？”江雪理了一下在脸上的发丝，绕到耳后，有些疑惑地看着夏韶涵。
　　夏韶涵眨着水灵灵的眸子，嘀咕道：“奇怪。”妈妈哪里不一样，夏韶涵也说不上，只得蹙起好看的柳眉，盯着江雪，江雪那美丽的脸颊挂着一抹红晕，水汪汪的大眼睛含着妩媚，头发束着发髻，一身轻薄的睡衣，身材凹凸有致，成熟女人丰腴的曲线，是那种男人看了都会心动的魅力，为什么不一样？
　　看着江雪，夏韶涵惊喜道：“妈妈，你的皮肤好像更加光滑了！还有，你眼神更加妩媚了，说，是不是龙儿的影响？”
　　江雪伸出玉手，在夏韶涵的额头上点了一下，道：“死丫头，说什么呢？”
　　虽然已经不怕秘密泄露了，还是忍不住心头一慌。
　　“嗯！”夏韶涵看着江雪，肯定道：“妈妈一定是受到滋润了，以前我们不是说过阴阳调和，受到男人滋润，女人就会更加美丽吗？”
　　江雪摸了一下自己的脸颊，感到有些发烫，白了夏韶涵一眼，道：“你都学坏了！也不怕把龙儿教坏！”
　　“看妈妈你现在，精神好了，肤色好了，心情也好了，那全身满面掩盖不住的春意哟，简直又回到'鲜花怒放'的阶段！妈妈这样眉目含春的样子女儿都快认不出来了！”夏韶涵由衷的赞美道。
　　“小妮子！你才眉目含春呢！”江雪娇嗔着轻拍夏韶涵一下，“有你这样说妈妈的吗？”
　　“真的，妈妈，你现在要出去，外面的人不惊呆才怪！你看你这面容，这肤色，这欢喜的样子，还有那鱼尾纹都藏不住的春意，哪还有原来雍容、矜持、知性的样子，完全就是一个刚刚有了心爱的人刚刚经过一番激情的成熟女人样子！
　　妈妈，你这是'第二春'哟！“夏韶涵叽里呱啦的望着江雪赞美道。
　　江雪既是羞涩又是高兴，“第二春”放在自己这个50岁的成熟女人多少让自己害羞，但不管怎么样，被女儿夸奖怎么样也有一些女性私下里的满足。
　　其实不用女儿这么夸自己，自己也能从生活中从镜子里看到自己的一些变化，比如精神肯定是比以前好了，一天的工作下来，已经不象原来疲倦的感觉，而是一种很饱满的状态，连科室的小助手们都打趣说自己和她们怎么就象调换过来的样子，年轻人说累而自己这个50岁的女人还觉着精神好得很呢。
　　而镜子里看到有时自己都恍惚着，好象是数年前的自己一样，肤色有光泽了，眼角的鱼尾纹也细微了许多。
　　难道这都是龙儿的功劳？
　　“小妮子，人家不是说'久别胜新婚'吗？还不快去，快去看你的龙儿！让妈妈也省省心。”
　　“那妈妈，女儿进去了。”夏韶涵也很想快点见到自己的宝贝。
　　“去吧。”江雪挥挥手，一副做母亲慈爱的样子。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“哒”的轻声，女儿有些急切的身影消失在卧室门后，江雪不自觉“嘘”的长出一口气，刚才从卧室里出来的时间里，自己的心情感觉就象坐过山车一样的跌宕起伏，担心，焦虑，悔恨，期盼，而后又不可思议，怦然心动，最后更多的是感动，还有一种迫切想要报答女儿的想法。
　　“小妮子隔了两周多没见着龙儿，自然是想得很咯！”江雪欣慰着，想到刚才自己催促着女儿进房间，还是有种“投桃报李”的念头。
　　“涵儿和龙儿在里面……”江雪不自觉的想到，脸颊有些炙热起来，自己在想什么呀，一个情人关系的母亲和儿子“久别重逢”，你说会发生什么事情。
　　江雪的脑海里幻出一副光光成熟女人身子和纤细白皙男孩身子纠缠在一起的
　　画面，“嘤咛”江雪觉得一股热流在自己的小腹和隐秘的穴道里翻滚着，“嗯……我怎么想到……这些羞人的……”隐约还有种想推开门在门缝偷窥的念头。
　　幸好江雪及时的约束了自己的想法，自己不是幸亏还可以和女儿一起拥有龙儿！
　　江雪想到刚才女儿跟自己说的“独乐乐不如众乐乐”，脸颊不由得有些滚热滚热的，自己真的要和女儿一起分享龙儿吗？
　　天啦！那不是母女共伺一夫吗？
　　而且这个一夫还只是一个半大的小男孩，更是自己的外孙！
　　如果不“众乐乐”，自己会选择退出吗？
　　不！不会的！自己怎么会舍得那么一个妙人！肯定舍不得！
　　那涵儿会退出吗？
　　更不会了！因为这“母子孽情”的故事还发生在自己“婆孙孽情”的前面，有什么理由退出呀！
　　何况涵儿的肚子里还怀着龙儿的血肉！
　　那真的要“众乐乐”了！
　　仿佛在镜子里幻出一副画，女人，两个女人，两个成熟丰腴的女人，缠绵着一个男人，一个个子小小的身子纤细的年纪轻轻的男人，缠绵着，象无数男女那样在结合着在快乐着在男欢女爱着！
　　“嘤咛”一声，已是一股热流化作蜜汁从身子里涌出，天啦！自己只是这般想想，身子里就已经有过一个小小的高潮！
　　自己还是原来的自己吗？江雪有些迷离的眼注视着镜子里那个成熟风韵的女人，一脸的红晕，眉角的鱼尾纹似乎都染上了风情。
　　谢谢你，龙儿！谢谢你，涵儿！江雪忽然有种感动想哭的想法。




　　第十章、中秋夜

　　几乎是挣扎着把这一章节写完，想做“番外”，可又觉得对不起想看母女双好场景的大大们，于是勇敢的贴出这一章。
　　后面类似的内容会少一些了，毕竟，是性欢的多了，这篇文章，说“爱”，说“幸福”还是应该多一些，各位大大还得多包涵。
　　最好是各取其所。

　　哗啦啦的用钥匙打开门，客厅内一片漆黑，借着窗口稀薄的月光，屋子里面没有看到有什么特别的，也没有人在客厅里。
　　“咦，妈妈和外婆呢？”平日里家里总是有人在等着自己回家，今天又是个特别的日子，学校晚自习都提前了一节课下课，说是让大家回家和家人共赏明月。
　　“妈妈她们在哪里呢？”男孩抬头一看，到屋顶阳台的门缝处透出微微的亮光，男孩心喜，换了拖鞋，几步来到阳台。
　　刚刚推开房门，还没看清楚东西，屋内微弱的灯光一下子变成了耀眼的白炽。
　　“嗯”突然而来的亮度变化让男孩很不适应，连忙举起手挡在头顶，同时耳边传来女人好听的笑声，“呵呵，龙儿你回来的太晚了。”男孩眯着眼睛，一边努力适应着阳台光线的变化，一边打量着阳台的一切。
　　阳台的窗户挂上了窗帘，原来靠墙空旷的地面铺了一张大大的垫子，旁边小桌上面摆满了中秋的美食，月饼，水果，还有形形色色的其它佳肴，让还没有吃晚饭的男孩不由得感到腹中一阵饥饿。
　　“你们两个想吓死……呃……”站在门口，正准备念上两句的男孩猛地停下话头，眯着的眼睛也不禁睁大。
　　夏韶涵和江雪以前所未有倚在窗前的样子出现在了男孩的面前。
　　柔美的笑容，丰满的体态，雍容华贵的气质，那绝色的美貌和那成熟的妩媚，无一不给男孩巨大的吸引力和冲击力。
　　旗袍，高跟鞋，高高大大的身材！
　　好久没有看到了！
　　旗袍，是怎样的旗袍哟！
　　全身被包裹住了，原本可以露在外面的胳膊、颈脖、开衩里腿，现在全部设计在旗袍包裹里，却给男孩留下一种想象的空间。
　　旗袍很薄，一定是丝质的，穿在两人的身上，那贴身、顺滑，竟完全和起伏的曲线相配，连乳肉下沿因沉甸甸而形成的一点折皱、臀瓣两侧臀肉鼓溢模样都显现出来。
　　旗袍很紧，是那种比贴身更收紧的包裹，原本就丰腴的身材更显出一种成熟，是男孩熟悉但更吸引眼球的丰韵。
　　旗袍穿在两人的身上，那丰满的身材，那呈现出别样的韵味，那一颦一笑都充满了魅力不但独具魅力，还多了个人品位的象征。
　　“好美哟！”男孩喃喃道，在快要迷惑的时候眼尖的男孩忽然看到了江雪胸前凸起的两点，“外婆没有穿内衣？嗯，是的，是'真空装'。”丝质紧身的旗袍在胸口高高隆起，隐约可见两颗蓓蕾，和颤巍巍的硕大，男孩身子里开始翻滚着热流。
　　整身旗袍丝质布料翻越高高挺拔的乳房和微凸的腹部，又经过豁然膨大的臀瓣，垂顺到脚面，丰润修长的双腿正被旗袍紧紧的裹在里面，夹紧并拢，娇艳中一种丰润的成熟女人形象。
　　夏韶涵侧身站在江雪的身边，双手搭在江雪的肩膀上，身着那袭天蓝色丝质旗袍，侧面更能看到布料下乳房挺起圆丘的样子，还有醒目的小腹微凸更显出一种孕儿母性的形象，而旗袍里包裹住的翘臀在若隐若现中那么硕大，直让男孩有一种想要掀开袍底的冲动，而且还踮起一个脚尖来微曲的姿势，让自己优美的腿型一览无遗。
　　看到男孩的目光转向自己，夏韶涵漂亮的脸蛋上微微泛起红霞，有些调皮的弯着嘴角，眼睛回看回去，扬起的脸成熟里带着一丝女人的妖艳。
　　看着这对成熟丰润高大的女人，男孩呆在了原地。
　　“龙儿，龙儿”，听着夏韶涵温柔的呼唤，男孩才勉强回过神来，口中发出了个简单的单音词，“啊？”
　　“你还没吃晚饭吧。”夏韶涵指了指床单上的东西，“先吃点东西吧。”
　　“妈妈你们吃了吗？”男孩本能的回问，可眼睛还是没办法从夏韶涵和江雪的身上移开，双腿间的宽松的布料也慢慢的开始变的紧绷起来。
　　“妈妈本来要等龙儿的，可外婆逼着妈妈先吃了，说一定不能饿了肚子里我们的宝贝，外婆她一定等你回来。”夏韶涵应道，“那龙儿……”故意拉长音调，嗓音变得更加娇嫩可爱，“龙儿你是要先吃饭呢，还是要先吃……呵呵……”夏韶涵一边调笑的嘟起嘴儿，一边猛眨眼睛。
　　“那外婆还没有吃饭，赶快吃点东西吧。”男孩用最后的理智努力的抵抗着来着成熟女人的诱惑。
　　听着男孩言不由衷的话语，看着男孩火热的视线，江雪好像是被什么灼烧到了，身上的肌肤开始发热，因“真空”和丝质细致的旗袍略微摩擦就烫得不行，“龙儿你先吃点吧，等一下……还有……月饼……”江雪随口应道。
　　“哒哒哒”夏韶涵走了过来，一步步，举止丰韵中透着优雅，充满了美丽风景的赏心悦目，小小的步伐，因旗袍只在小腿下开衩限制了迈步的幅度，却多了一种古典的女人的含蓄。
　　走到男孩的身前，一个轻巧的扭身旋转，虽然没有裙边像花瓣似的浮起，薄丝间隐约可见诱人的臀瓣，还有紧身包裹的两团圆弧竟是那么巨硕，那么的颤巍巍。
　　夏韶涵伸开双臂，将男孩拥入的怀中，“想妈妈了吗？”，男孩的个子只到自己乳肉的下沿，夏韶涵低下头注视着怀中白皙俊美稚气的小脸蛋，揽在怀里，还没有等男孩回答就吻上了那圆润的嘴唇，香舌用力在男孩的嘴里搅动着。
　　男孩一头栽进了夏韶涵的怀抱中，看着夏韶涵那隐藏在薄薄的丝质旗袍里的丰满身体，双峰如同春日的小草一般旺盛得想要“破土而出”，汪汪的双眼之中不断散发出来的深情，鼻中闻着阵阵成熟女人的肉香，男孩甚至有种陶醉的念头。
　　好一会儿，夏韶涵松开了男孩的嘴唇，“龙儿你先吃点东西吧，简单的，别饿坏了！”说完牵着男孩在墙边的凳子上坐下来。
　　男孩坐在椅子上看着忙碌着往碗中盛着佳肴的夏韶涵，这是自己最喜欢看成熟女人身体的时候了，尤其是在夏韶涵自然的动作中，丰满的臀随着双腿的移动而一凸一凹的动着，绵软的腰则掌握着下身的运动方向，最让男孩喜欢的当然是夏韶涵那让自己爱不释手的双乳，颤巍巍上下轻微抖动着。
　　今天的颤巍巍格外的明显！
　　还有那被丝质薄旗袍紧紧包裹住荡出臀波的肉瓣！
　　“妈妈，该你啦。”男孩碗里的饭菜盛好了，男孩开始吃了起来，夏韶涵立在男孩的身边对着窗边的江雪说道。
　　“嗯，还有节目？”男孩咽下口里的食物问，满脸期盼的样子。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“哒哒哒”，江雪也一步步的走过来。
　　步子小小的，慢慢的，是旗袍小开衩包裹的缘故，也是成熟女人想尽量展示风韵的想法，惟愿让小情郎看得更喜欢更高兴。
　　高高细细的高跟鞋衬托下，在紧身丝薄旗袍的包裹下，那丰盈的身材更是别样的凹凸玲珑，还有成熟女人那胸前颤巍巍带着沉甸的垂坠感，让男孩一下子眼睛都直了，那还顾得上去吃碗里的饭。
　　一股成熟女人所特有的体香扑鼻而来，有别于阳台花香的味道，浓郁芳香中带着魅荡圣美，待男孩深呼吸期望把脸埋进那丰硕的两团时，一个小转身，丰盈的身影又一步步慢悠悠的离去。
　　那丰腴圆润的肥股哟！那正随着双腿的交叠而晃动的肉臀哟！每一次摇晃都抖出腻人的甜香哟！就像是熟透桃子在枝头晃动那么的肥硕，那么的沉甸！
　　熟悉的，又是新奇的，那是外婆的臀瓣，在丝质薄布料的紧紧包裹下，抖漾出更胜于波涛汹涌乳肉的臀波！
　　一次又一次的来回。
　　“龙儿……”身旁清幽香气，那是股股浓郁的玫瑰花香，让男孩感到心胸开阔，血脉流动加速，“妈妈……我……”男孩有些不知道该怎么表达自己的心情，胸中的热流旺盛起来。
　　男孩从凳子上起来，把头埋进在眼前夏韶涵的胸前，胯下的蒙古包早已经是高高挺挺的，深深深深的戳进裹在丝质布料的大腿间，有点迷茫的扭动着头颈扭动着腰身。
　　“妈妈，你也过来。”夏韶涵向立在窗边的江雪招招手。
　　江雪略微的踌躇了一下，男孩和夏韶涵拥抱在一起，那多少让江雪有种“如果是抱着自己就好了”的想法，但想到自己也要参与到男孩和涵儿中间，脸颊热烘起来。
　　“这样可以吗？涵儿可跟自己说过呀，我怎么还这么害羞呀！”犹豫间江雪慢慢的挪到夏韶涵身边。
　　“龙儿，你觉得妈妈和外婆今天的打扮好看吗？”夏韶涵把男孩的脸从自己怀里揪了出来，小小的粉红粉红俊脸上的痴迷表情让夏韶涵和江雪一时间都高兴和期盼起来着。
　　“妈妈……今天这阳台怎么跑来……跑来两个仙女……好好看的仙女哟！”
　　夏韶涵和江雪先是一愣，然后恍悟到这是男孩在夸奖自己时，“扑哧”的笑了起来，“哪里有仙女……哪里有……”夏韶涵装模作样的巡视一下四周，然后恍然大悟般指着江雪道：“妈妈！原来妈妈你就是仙女呀！难怪这么好看！”嘻嘻哈哈中，阳台上的氛围忽然一下子好起来了，江雪明知道夏韶涵是在哄自己，但被外孙和女儿夸奖自己这一身，心情倒没有那么紧张和羞涩了。
　　“龙儿那你说说仙女们是怎么的好看。”
　　“高高大大的！”男孩手比划着夏韶涵和江雪的身形，“还有……布料……
　　那么薄那么紧身……妈妈和外婆的……硕大……颤巍巍……格外好看……而且而且……包裹得那么严实……龙儿想象着……都是很享受……“
　　夏韶涵和江雪心神荡漾起来，这身旗袍的花费真值了，只要能让男孩喜欢，现在其它的都不重要了，什么闲言碎语，什么禁忌，与一家人幸福相比都不算什么了。
　　“妈妈，龙儿可以摸摸吗？”男孩昂着脸望着同样红晕相似的两张脸，高束发髻下成熟女人的风韵更加迷人。
　　“手都长在你身上，又没人管你。”夏韶涵嗔怪道。
　　男孩的手圈到了夏韶涵和江雪的臀后，那高高隆起肥硕的臀瓣一下子就顶起了男孩的手臂，那掌中肥嫩丰腴的臀肉一下又一下挑碰着男孩的掌心。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“龙儿……”夏韶涵被男孩抚摸得情动了，身子慢慢滑了下去。
　　蹲跪在男孩下身前，白皙的双手松开男孩裤腰的皮带，解下了钮扣，在裤子的拉裢被拉下后，男孩的长裤“哗”的一声掉落下来。
　　只见大号的男式四角裤里突出一根斜斜的凸起物，凸起物的顶端的布料已经被被弄湿了一块。
　　看了无数遍，也摸了无数遍，可每一次对着的时候都会产生那种从心底里羞羞涩涩从心底里心动心底里激昂的感觉。
　　现在就是这样。
　　粉嫩粉嫩的棒身已然勃起，挺挺的上翘，青色的血脉缠绕在上面，粉红色的龟头像是个大伞菇，上面的小洞里已经渗出透明液体来，散发出一种特别的味道。
　　“这是龙儿的棒棒！这么大！这么粗！”夏韶涵打量着，心底里念叨着，手掌伸过去握住它。
　　好热，手合拢后的第一感觉就是自己掌心好像都被它烫到了。
　　双手圈起这根粉嫩的茄子，感觉着上面的硬度和热量，开始慢慢的上下橹动起来，让掌心、指肚、虎口都贴在棒子上，紧贴着握住。
　　一下下的套弄，一点点的加力，白皙的十指紧紧的握在棒身上摩擦起来，动作越来越快，龟头上的小沟里不断的流出透明的粘液来，流在手内热乎乎粘湿湿的。
　　柔软的指肚按压在阴茎上，流到掌心的粘液抹满了粉嫩的表皮，娇嫩的虎口紧绷着，一次次的刮过龟头张开的冠状边缘，这种快感让男孩舒服的呻吟一声，享受着这份禁忌的快感，巨大的满足感都不知道说什么好了。
　　“龙儿，这样舒服了吗？”夏韶涵好听的声音从男孩胯下位置传上来。
　　男孩低下头看去，夏韶涵正扬起那张熟美的脸，向自己问话。
　　红晕，还有透出的成熟风韵，那饱含宠爱和眷恋的眼神，这样的夏韶涵正蹲跪在自己胯下，双手合成一个圈套，为自己巨棒做着活塞运动，那唇那舌也张张曦曦的。
　　身子被紧紧的包裹住，因为下蹲的姿势，让丝质旗袍里的饱满更加饱满硕大更加硕大，从胀绷绷的旗袍上，溢出一种别样丰盈的韵味。
　　美景，如何不是美景！
　　男孩兴奋着，肉棒越发的坚硬起来，棒身慢慢的开始通红通红起来，努力平息着自己的激动，男孩道：“妈妈，好舒服哦！你……那里好舒服哦！”
　　江雪有些晕眩！
　　是被那粉嫩粉嫩又粗又长又硬的肉棒晃得晕眩了！
　　是被男孩的大肉棒撑得女儿口腔满满当当的现象晕眩了！
　　是被涎液混着阴茎分泌物无法抑制的从嘴角流下给晕眩了！
　　是整个肉棒黏糊糊滑腻腻的露出在嘴唇给晕眩了！
　　因为肉棒的巨硕，女儿的吸吮显得那么吃力，但在努力地吸吮中显出女儿的喜欢，而男孩，因为那巨物被温湿包围带来的快感让脸上泛出潮红，于自己呢，内心好象涌动着被这禁忌既背德又让人上瘾的的感觉心里扑通扑通的跳跃着。
　　男孩的眼光继续落在胯间的夏韶涵身上，因为想要更深的吸入肉棒，夏韶涵的腰身压得更低，从上面往下看，男孩看到被丝质布料紧紧包裹的臀瓣因为蹲姿而骤然放大象极了两个磨盘一般的，而在印象中像两颗剥皮煮蛋似的白嫩臀瓣中，是深深深深的缝隙，更让男孩想要探究里面的奥秘的念头。
　　“外婆……”妈妈蹲在自己的胯前，一时间是不会起身的，男孩被涌动热流搅得面红耳赤，求救般的望向江雪。
　　“龙儿！”男孩肉棒被吸吮得进进出出的情景让江雪的心晃晃荡荡，男孩昂起央求的脸让江雪羞涩中激昂起来，不用再说什么，江雪牵着男孩的双手放在自己的臀后把男孩上身拥进怀里。
　　这是一具温润柔腴、酥软娇沃的躯体，男孩伸出的双臂把江雪紧紧箍住，隔着那层薄薄丝质布料的旗袍，那副丰腴柔软的胴体就这样贴上自己身上，脸颊被两颗饱满的乳肉抵着，柔软温热，满怀柔媚的兰麝芳气嗅入鼻端，和着下身肿胀肉棒被含住形成难以言语的滋味直透心坎，让男孩有种酣饮濒醉般的激昂和痴迷。
　　隔着丝质旗袍也能清晰的感受到江雪那肌肤是那般熟润丰美的绵柔，男孩闭着眼顺着绵软的丰腰滑到翘臀上，行走间极为结实饱满的玉臀，竟是满手嫩滑酥肥，别有一番风味。
　　张开的手掌在臀瓣上边捏着，酥软的臀脂就好像是一滩温水，险些从指尖流过，又似成熟的水蜜桃，捏上一下便要裂开，从里边溢出甘甜的汁水，手掌按在腴沃的臀肉上，脸颊则被一对熟透蜜瓜似的巨乳抵住，绵软的乳廓虽受压迫却显示出惊人的弹力和灼热的乳香。
　　“丝丝！”男孩象倒吸一口气似的在手掌上移触碰到脸颊上柔柔硕大的两团乳肉时，心中赞道好柔软好饱满好沉甸呀！
　　那双开始又揉又捏，仿佛面条一般，被丝质薄旗袍包裹的玉兔变着形，或圆或扁的，但只要手掌一松，那饱满的两团立刻弹回原样，无比的弹性、软绵。
　　“唔！”被男孩的手掌揉搓着，江雪禁不住呻吟出声，待惊觉到有可能被女儿听到，羞得面色更加绯红，周身也泛起了阵阵火热，体内涌起了强烈的念头。
　　江雪的舌头在男孩的嘴里搅动着，吸吮着男孩嘴里的汁液。
　　夏韶涵努力的吞咽着男孩那根又长又粗又硬的肉棒，吸吮着。
　　男孩的一只手掌在江雪的胸前温柔的揉搓着乳肉，另一只手掌轻轻按在夏韶涵的后脑勺，顶压着。
　　好久！好久！
　　江雪喘息着松开男孩的嘴，一丝银线挂在江雪的嘴边。
　　夏韶涵也吐出那愈加通红愈加坚硬的肉棒，下意识的舔着唇边。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　男孩更有种陶醉的痴迷，两个女人，成熟的女人，长相相似的成熟女人，红晕满面的样子，呼吸急促下颤巍巍的乳肉，无不让男孩身上的炙热汹涌起来。
　　“妈妈……外婆……”男孩的央求击打在夏韶涵和江雪的心里，一种想更加满足男孩的旗袍回荡在身体里。
　　“龙儿……是想妈妈和外婆……旗袍脱去吗？”夏韶涵还没有完全从蹲姿以及嘴唇大张的酸楚中平静过来，却一下子猜中了男孩的心思，待看到男孩有些不好意思的点头后，转过脸望着江雪。
　　江雪轻“啊”一声，虽然想到只要和男孩在一起，是有可能发生这些事情的，但真的要裸身在男孩面前在女儿面前，心里却真的羞涩起来。
　　“我来帮龙儿脱。”夏韶涵知道江雪不好意思，转过身伸出手帮着男孩。
　　小小的纤细的白皙白皙的光溜溜的身子露在灯光下。
　　夏韶涵还是习惯一样的晕眩了一下，虽说是从自己身子里出来的肉体，其它部位都很正常或很习以为常，可偏偏就是那男儿的特征，怎么看也象个成人，甚至比成人还成人，而且自己又痴迷于此，所以每次都会有那种被冲击的感触。
　　现在就是这样，亮亮的灯光下，那小小身躯中间是一根直直的高挺着的又长又粗的肉棒！
　　夏韶涵艰难的把视线从那粉嫩中渗出通红的肉棒上移开，“妈妈……龙儿都脱了……你…你……怎么不脱呀……”
　　“我……我……”看到男孩光光的身子和那高高耸起的阳具，江雪羞红了脸，虽有心让男孩看到自己身子，但一想到一家人在一起，又有些不习惯，心里瞬间的转悠，暗自坚定了几下，将身体靠立在小桌边，稍稍偏过头去，不好意思看着男孩和女儿的眼睛，伸出脂玉一般白嫩的手指，缓缓地解开了前胸斜斜的蝴蝶扣。
　　“涵儿，你怎么……怎么……”夏韶涵自然知道江雪的意思，于是红晕着脸也开始脱去拿紧裹住自己的旗袍。
　　灯光下，两具白花花高高大大的身子。
　　男孩醉醺醺一般的凝视着面前的女人。
　　同样的全身裸露，一丝不挂，同样的皮肤白细、柔嫩，在灯光的照射下，熠熠生辉，凹凸分明，不断地散发着成熟女人的芳香，使男孩如身在花中魂不守舍，魂飞魄散。
　　一样的高高大大，一样的丰腴丰盈，一样的成熟馥郁，极为相似的脸庞也提醒着这两个女人非同一般的关系。
　　不一样，不一样的就是其中的一张脸，额头上，眼角旁，依稀可见的鱼尾纹，还有身上那种沉甸甸那种垂坠的韵味，不就是母亲和女儿的特征吗？
　　只是女儿正当芳华含苞怒放的美丽，而母亲也不甘示弱的如醇绵的佳酿包含绵绵韵味！鱼尾纹因为有了光泽而蒙上一种慈爱柔和的成熟，那身躯的垂坠顺滑则是岁月给予的礼物！
　　男孩觉得自己迷失在这样的风情中，这样的风韵中。
　　这可是自己的母亲啊！
　　这可是自己的外婆啊！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“妈妈！外婆！”男孩身子激荡着热流，汹涌的翻滚在小腹，慢慢向胯下的阳具上集中，更加坚挺更加肿胀但没有舒缓的感觉让男孩央求道。
　　江雪脸更加热了，一直没有离开过自己视线里男孩那巨硕一根的些许变化自然是心中有数，刚才是夏韶涵“埋头苦干”了好久，现在该轮到自己出场时，怎么也抹不开那种羞意，江雪有些无助的望向夏韶涵。
　　脸上同样酡红眼睛还有些水雾般迷离的夏韶涵冲着江雪点点头，似鼓励又似指导般的微张嘴唇，江雪明白了女儿的意思，是要自己去含去吮去让男孩舒服些，眼光落到那种俊美稚气的小脸上，心生不出一点拒绝的想法。
　　缓缓的步到男孩面前，缓缓的蹲跪下身子，唇缓缓的划过男孩纤细滑腻的胸腹，正对着男孩的肉棒。
　　好大好长好粗呀！
　　怎么比前些时候更大了更长了更粗了！
　　江雪感动着身子里也炙热着，手指伸出，绕住那粗粗的肉棒，啊！那么的坚硬！江雪的脸缓缓摩挲着移到了硬硬的巨棒的下面。
　　夏韶涵呼吸急促的望着灯光下的情景。
　　白皙成熟的脸庞是那么美丽，散发着一种独特的韵味，仰着的姿势让若隐若现的鱼尾纹闪着风韵的光泽，男孩粉嫩粉嫩的肉棒穿刺在脸庞中间，从下巴到额头上去。
　　如果时间过去好长好长，夏韶涵相信很多事情都有可能被忘记，但自己一定会记住现在的这一幕！
　　一张原本成熟风韵雍容华贵的脸庞穿刺过一条肥肠般的肉棒！
　　肥肠般的肉棒显出是粉嫩粉嫩的年幼！
　　可却这般的粗大，还没见过有那个成年人的性具会有如此的粗大！
　　而且还这般这般的硕长，从下巴到头顶，几乎完整的穿过一张脸的长度了！
　　这时的肉棒已经膨胀到了极点，就像一柄由钢铁铸成的圆月弯刀，向棒下的人儿展示着年轻男子那充满激情和热血的坚硬、力度和雄性风姿。
　　这种既激情又怪异的情景让夏韶涵直愣愣的望着，似乎都屏住了呼吸，生怕自己发出的一丝声音把男孩吓着了把江雪吓着了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　江雪站直了身子。
　　在男孩和夏韶涵奇怪的眼神下，江雪牵起男孩的手走到花园的中间，“龙儿，你看天上。”夜色已经完全降临了，一轮明月挂在天空，那么的圆那么的亮。
　　“哦，外婆，今天是中秋，所以月亮很圆。”男孩不解的答道，有些疑惑的望望江雪又望望夏韶涵。
　　夏韶涵也不清楚母亲所想的，注视着江雪。
　　“龙儿，再想想，想想月亮，想想月亮下的晚上。”看到男孩还有些茫然的样子，江雪红着脸耐心的启发道：“那个晚上，在山坡上，在湖水旁。”
　　如一道闪电一般的划过男孩脑海，男孩恍然道：“外婆，你说的是国王和女王的故事？”
　　江雪羞笑着点点头。
　　夏韶涵站在江雪和男孩旁边，婆孙的对话听在耳边却云里雾里的，忍不住插话道：“妈妈，你们说的国王和女王是什么意思呀？和这个月亮有什么关系呀？”
　　江雪望着夏韶涵，想到了哪些羞人的事，觉到自己脸颊愈发炙热起来，强忍住内心的羞意，对着夏韶涵道：“涵儿，来，妈妈慢慢跟你说。”江雪慢慢的跪蹲在男孩肉棒面前，向夏韶涵招唤道：“涵儿，你也蹲下来。”
　　“啊！”夏韶涵犹豫了一下，依言跪蹲下来，只是第一次和母亲一起跪蹲在男孩胯前，心里不由得阵阵羞意，“一个人就羞羞的还要和妈妈一起……”
　　“涵儿你看，龙儿的棒棒那么美，光滑、莹白，而且很长！很粗！很硬呀！”
　　眼前的巨根就象母亲说的一样，肉棒斜斜的指向天空，那种硬硬的样子竟有些“劈天开地”的气势，而且因为没有包皮的包裹更显得硕大，“嗯！是的！是好壮好美哟！”
　　“涵儿，你觉得龙儿的棒棒象不象……象个……国王……”羞羞中江雪呢喃道。
　　“国王？”夏韶涵没明白江雪说的意思，迷惘着望着快要触碰到自己脸颊的肉棒，那种熟悉的气息薰得自己有些晕眩。
　　“你看龙儿的这根巨棒，那么骄傲的挺着，那么骄傲的硬着，那么骄傲的长着，那么骄傲的粗着，那么骄傲的沉甸着，象要刺穿你的身子，象要胀裂你的身子，象要挤压着你的身子，象要征服着你的身心，这些不就是象骄傲的国王吗？”
　　“挺着……硬着……长着……粗着……沉甸着……刺穿着……胀裂者……挤压着……征服着……国王……龙儿的棒棒是国王……”夏韶涵呢喃道，心里不断被母亲叙述的内容冲击着，惊觉到原来母亲叙述的内容是多么贴切自己的心思多么恰当的描述呀！
　　“国王？”些许仰望的姿势让夏韶涵心生出一种景仰的欲念，“龙儿的肉棒是国王！是我的国王！是妈妈的国王！”想到和江雪拥有同一根肉棒“国王”，夏韶涵的心里就是一阵激动一阵酥麻的快感！
　　“妈妈，你说的对，龙儿的肉棒就象个国王，象个年轻骄傲的国王！”
　　“涵儿说得没错，龙儿的肉棒还是一个大大的长长的粗粗的硬硬的国王！”
　　“那我们以后是不是就称龙儿的肉棒为国王呀？”夏韶涵荡漾着问道。
　　“妈妈已经给龙儿的肉棒起了个名字叫'棒棒国王'，涵儿你觉得怎么样？”
　　“'棒棒国王'！真贴切！这'棒棒国王'即是龙儿的也是我们的！”想到男孩的“棒棒国王”是自己和母亲一起拥有的，夏韶涵羞意甚浓的激动起来。
　　“涵儿，跟着妈妈做。”江雪蹲着转了半个身，斜着头让脸颊依偎着男孩坚硬的棒身上。
　　江雪的姿势让夏韶涵看在眼里羞在心里，“多害羞呀！还要蹲在龙儿的胯下！”，眼睛瞟向男孩，不出意外看到男孩期盼的样子，“小坏蛋肯定是想自己这样”的结论是既欢喜又害羞起来。
　　蹲着半转身，象江雪一样把脸颊依偎在男孩肉棒的另一边，“嘤咛！”除了热热坚硬的棒身以及那种脉动摩挲着自己的脸庞，还有脸颊触碰到另一个脸颊，想
　　到自己和母亲都蹲在男孩胯下把男孩那坚硬的肉棒贴在脸颊上的举止更带来了对
　　心里的冲击。
　　“请月亮婆婆见证，龙儿的棒棒是国王，外婆要做棒棒国王的臣民，一辈子的臣民，永远的臣民！”江雪缓缓的认真的轻声但异常清晰的说道。
　　“嗯！请月亮婆婆见证，龙儿的棒棒是国王，妈妈要做棒棒国王的臣民，一辈子的臣民，永远的臣民！”夏韶涵强忍住心里的羞意跟着江雪念道，一种“臣民”异样的快感让身子激动着颤抖着。
　　“妈妈和外婆都是龙儿棒棒的'臣民'，龙儿太幸福了！”江雪和夏韶涵两个好听的声音念道到的誓言让男孩激动着，那个晚上还有一些的担忧烟消云散了，两个自己的亲人自己的长辈，如此成熟美丽的女人要做自己棒棒的“臣民”，这是怎样修来的福气呀！
　　“嘤咛！”江雪和夏韶涵同时发出羞意的呻吟，原来激昂的男孩小手抚上两人的头顶，下意识的轻轻抽动细腰，让夹在两张成熟女人脸庞的肉棒抽插起来，那摩挲那坚硬那炙热那脉动让夏韶涵和江雪同时都羞涩起来，心里暗嗔“小坏蛋”
　　但都只是红晕着脸默不作声由着男孩的动作。
　　“涵儿，来，象妈妈这样。”被热乎乎肉棒在脸颊摩挲得心里漾漾的江雪又偏过脸来，一个嘴唇触碰肉棒的姿势。
　　夏韶涵的脸更加的炙热起来，想象中男孩欢欣的样子让夏韶涵也偏过脸来，象江雪一样张着唇半含着男孩的棒身。
　　两个成熟的女人各亲着自己的半个棒身，而且母女俩天生“心有灵犀”唇碰唇的合成一个圈，粗粗的肉棒在唇中就象是刺在一个圆洞中！因为第一次被这样含住，男孩的胸犹如被锤击了一般的呼吸急促了起来，下意识做起了抽插的姿势。
　　棒身抽出来，两张嘴更加的张开，全部含住那硕大如蘑菇头的龟陵处。
　　棒身刺进去，两张嘴更加的用力，含住棒身还伸着香舌舔着脉动的棒身。
　　抽进抽出！不一会儿，光滑粉嫩粉嫩的棒身上便涂抹上亮晶晶的湿液，让在嘴唇中穿刺的棒身更显出一种雄伟和气势。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“呼！”夏韶涵吐了一口长气，才发现刚才这种口技也很消耗精力，尤其需要自己这样的蹲姿，还要一直的张着嘴唇，不累才怪呢！
　　“丝！”夏韶涵不由得倒吸一口气，却是江雪用手掌将那硬硬的巨根压伏在男孩细细的腰腹上，露出了那坨垂吊在肉棒下面沉甸甸的肉袋，夏韶涵的胸口有一种被重物压迫的感觉，看到过，手抚摸过，捧过，现在看到却怎么觉得又比前些时候更大了更重了肉袋也更肥厚了，“难道龙儿那肉棒在长，下面的蛋蛋也在长？”
　　“涵儿，这是龙儿的'蛋蛋王子'！”江雪边说着用另一只手掌一起一落的托着，厚厚的肉袋垂吊出那种别样的晃荡来。
　　“'蛋蛋王子'！”夏韶涵身子带着异样的呢喃道，那又大又厚的肉袋和着沉甸甸的两颗蛋蛋晃荡起来就如重锤“咚咚咚”的敲打在自己胸口。
　　“涵儿，和妈妈一起问候'蛋蛋王子'吧。”江雪爱怜般抚摸了几下在掌中滚动着的卵蛋，轻声道：“请月亮婆婆见证，龙儿的蛋蛋是王子，外婆要做蛋蛋王子的臣民，一辈子的臣民，永远的臣民！”
　　“怎么还有'蛋蛋王子'的誓言！”夏韶涵的脸更加炙热着，却被江雪的誓言引得身子里更加激荡起来，跟着轻声道：“请月亮婆婆见证，龙儿的蛋蛋是王子，妈妈要做蛋蛋王子的臣民，一辈子的臣民，永远的臣民！”
　　“涵儿，象妈妈一样！”江雪将身子凑前去，亲了几下厚厚的肉袋和其中的一颗卵蛋，然后慢慢张大嘴，将那颗大大的卵蛋含进嘴里。
　　夏韶涵被江雪嘴里的动作搅得火热火热的，也将脸凑前去，先舔了几下肉袋和卵蛋，然后张大嘴将另一颗卵蛋含进嘴里，“嗯！好大！好沉呀！”让大大的卵蛋在舌头的拨弄下在嘴里滚动着，“比以前……以前……更大了……更沉了…
　　…象棒棒一样……还在长大……“夏韶涵的心滚烫着！
　　江雪松开那沉甸甸的一颗，仰起的视线碰上男孩，依旧是期盼的眼神，完全明白那小小宝贝的所思所想。
　　“涵儿，妈妈来含'棒棒国王'，你含一下'蛋蛋王子'吧。”江雪忍住心中的羞意轻声道。
　　“嗯！”夏韶涵被“棒棒国王”、被“蛋蛋王子”、被江雪安排弄得心神荡漾着，没松口的点着头，更深更用力的吸吮起来。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　男孩的呼吸急促起来，感觉自己都有些手足无措了。
　　这样的夜晚，圆月当空，洒满阳台上的光。
　　自己的胯下，两张成熟女人美丽的脸，一般的高束发髻一般的白里透红一般的细腻光滑。
　　两具光光的身子，即使自己立在花坛中间，即使女人们是蹲在自己下身前面，也能感受到肉体馥香饱满，绵腰长腿，丰乳肥臀，滑腻的肌肤散发着成熟如蜜桃一般的韵味，而飘出的女人幽香，美艳动人的容貌，尽管双眼时闭时开，尽管含着的东西让脸颊有些变形，但是都更能显示出矜持贤淑气质和美丽的背后丰满成熟的胴体以及成熟女人的风韵，妩媚迷人、风情万种、成熟魅惑、高雅美艳，令男孩如醉如痴，神魂飘荡。
　　蹲姿下雪白的乳房，饱满圆润，如大白兔似地跳着，颤巍巍的，乳房虽不似直立是那般傲人丰满，但垂吊下形状更为鼓胀，乳头殷红直挺，在乳肉之巅闪着娇艳的红晕，晶莹如宝石一般，月光下是那么清晰，连那葡萄一样大的奶头，都是勾魂荡魄的。
　　“妈妈的更饱满……外婆的更绵软……”男孩目视着晃荡的有若面团的两对乳肉，是那般肥白圆鼓，如美味的雪花糕饼，乳晕如铜钱大小，鲜艳的朱红，像是这片月光下的美丽点缀，虽不能弯身触碰，当想象着它们在自己手掌里揉搓的形状，都让男孩心潮澎湃着。
　　斜蹲着白花花的背部，那充满淡雅脂粉香及成熟女人的肉香味愈发衬出成熟艳丽风韵妩媚的气息，撅起的身子，臀胯之处，曲线倏然朝外扩展，是那么结实丰满，因蹲姿更显得浑圆弹挺的臀峰颤巍巍的摇曳生姿，“妈妈和外婆的……臀瓣……满月般的那么白肥……好肥硕……好丰满哟……”
　　这可是自己的母亲呀！
　　这可是自己的外婆呀！
　　雍容、华贵，娴熟、矜持，受人尊重和喜欢的成熟女人，正埋首在自己的胯下，用性感香艳的嘴为自己口交，承诺要做自己“棒棒国王”、“蛋蛋王子”的永远臣民，男孩心中涌起的征服快感比起肉体的舒爽更要来得剧烈刺激。
　　“妈妈！外婆！龙儿要……”夏韶涵抬头看到男孩火烧火燎俊脸红彤彤的样子，撩一把含在嘴角的散发，羞羞中柔情万种道：“龙儿，是不是，是不是要射了，跟妈妈和外婆……做颜射好不好？”
　　“颜射？”男孩惊喜问道，脑海中浮现出夏韶涵、江雪挂着自己精液的模样，身子更加激昂起来。
　　“就是……对着妈妈和外婆脸啊……射到我们的脸上……射到妈妈和外婆的脸上好不好……”夏韶涵柔声道，一只手握着男孩的阴茎继续套弄着，汁液被摩擦成了乳白色，沾满整条肉棒和阴囊，另一只手唤着江雪。
　　“妈妈，和涵儿一起看龙儿棒棒的小口儿！龙儿……看着妈妈和外婆……”
　　夏韶涵越发用力的套弄起来。
　　男孩再难忍受，阳精喷射而出。
　　“啪！”“啪！”头两发射在夏韶涵的额头上。
　　“啪！”“啪！”接着两发射在江雪的脸上。
　　“啪！”“啪！”又两发射在夏韶涵的脸颊上。
　　“啪！”“啪！”又两发射在江雪的脸颊上。
　　“啪啪啪！”阳精还在射着，轮流射在夏韶涵和江雪的脸颊、睫毛、发梢和嘴角上。
　　巨棒终于停止发射了，男孩喔的发出一声舒爽的呻吟，没想到以前不可能发生的现象竟然出现在眼前，那最最贤淑、高贵、端庄的成熟女人，脸上挂满白色岩浆，晶莹的胸前也是星星点点，琼鼻之上的，还慢慢流淌而下，滴落在丰腴的傲峰之上，濡得雪润娇躯更添美白。
　　女人上身依偎着，轻吐香舌，开始互相舔舐脸上的精浆，舌尖追逐着白浊的黏液，暖融融的檀腥甘味在嘴里蔓延。
　　象两个小猫咪一样的舔吮！
　　是两个成熟女人的相互舔吮！
　　还是相貌如此相似又如此雍容华贵的母女两人！
　　男孩的视觉受到此等冲击，全身气血翻腾，射精后没有疲态的巨阳依旧硬挺着，对着夏韶涵和江雪。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“龙儿！”
　　“外婆？”男孩痴迷的眼有些艰难的从夏韶涵的胸前移到江雪脸上。
　　“龙儿……还记不记得那次……那次……”江雪的脸倒是布满红晕了，好象也不知该怎么说到那个夜晚的旖旎，何况夏韶涵也在一边。
　　“什么那次？那次呀？”男孩果然迷迷糊糊的。
　　“那次就是……就是……帐篷里……女王……”江雪终于吐出“女王”两字时，心里涌出更前的羞意，甚至还能感觉到小腹的热流以及大腿间的湿润感。
　　“女王！”男孩的心荡漾了一下。
　　明白了！明白了！原来江雪是启发自己那天是怎样寻找女人身上的美呀！
　　“妈妈，你们在说什么呀？”夏韶涵有些不明白的问道，甚至还有一些不满意江雪和男孩有些东西瞒着自己一样。
　　“龙儿，瞧你妈妈都有些不满了，还不快些说给你妈妈听。”男孩的眼光又落到手掌里的两团乳肉上，那么绵软那么滑腻那么饱满那么沉甸甸的！
　　“请月亮婆婆见证，妈妈的乳肉是女王，龙儿要做'乳肉女王'的臣民，一辈子的臣民，永远的臣民！”
　　“嘤咛！”夏韶涵有种被男孩语言刺激到的快感，“乳肉女王！”，多么奇特的称呼呀！但看男孩那一副认真和痴迷的样子，倒真是要做自己这个“女王”
　　的臣民了。
　　男孩情不自禁的继续着自己的迷恋，“还有这里。”手掌轻柔的沿着丰腴身子移到那被茂盛黑油油毛发掩盖着的隐私处。
　　“妈妈，这是龙儿的'穴穴女王'！”
　　“请月亮婆婆见证，妈妈的穴穴是女王，龙儿要做'穴穴女王'的臣民，一辈子的臣民，永远的臣民！”
　　“还有这里，这是龙儿的'庭庭女王'！”男孩的手指又抚上了夏韶涵的后庭，“请月亮婆婆见证，妈妈的后庭是女王，龙儿要做'庭庭女王'的臣民，一辈子的臣民，永远的臣民！”
　　“穴穴女王！”“庭庭女王！”夏韶涵既是娇羞又是感动着，请“月亮婆婆”
　　见证，圆月当空的，自己和男孩就站在无屋顶遮掩的阳台上，自己还有妈妈和龙儿的一举一动在月光下都毫无秘密可言，因为是三具光溜溜的身子。
　　男孩要做自己“乳肉女王”的臣民！
　　男孩要做自己“穴穴女王”的臣民！
　　男孩要做自己“庭庭女王”的臣民！
　　那真是男孩对自己一往情深的体现呀！“女王！”、“臣民！”如誓言一般，以前是这样，现在宣誓的以后也这样！
　　这都是自己的宝贝儿子给自己的承诺呀！
　　“女王？那岂不是以后臣民与女王就可以在一起，一辈子在一起？”
　　“龙儿！”夏韶涵感动着，激动着，有些控制不住的将男孩小小的身子拥入怀里，让男孩嘴里的“乳肉女王”挤压着男孩的面颊，“妈妈真高兴，其实龙儿喜欢妈妈身上的，妈妈就很开心了！”
　　“妈妈！”男孩奋力的从快要掩埋自己面颊的丰硕乳肉中挣脱处理，一边夸张的张口呼吸，好象快要被那两团乳肉窒息的样子，一边认真道：“妈妈，它们真的是龙儿的'女王'，龙儿真的要一辈子臣民'女王'的！”
　　夏韶涵感觉到男孩舔吻的温柔娴熟，只觉浑身痒的发酥，迷离着星眸，不自觉的轻揉着男孩的头发，从鼻腔里发出微弱可闻的欢乐轻吟。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　江雪呼吸急促起来。
　　刚才吞吐着男孩的巨棒时，已在自己身上积累起太多的欲念，然后是“颜射”，然后是和女儿互舔食男孩的精液，胸中澎湃的热流隐约到了要迸发的时候。
　　现在自己却又要看着一副那么动人那么诱人的情景。
　　一具光溜溜的高高大大丰腴身子，月光下竟也是一种白花花的耀眼，饱满的乳，绵软的腰，还有初显凸起的小腹，果然是个成熟的女人身材。
　　这就是自己的女儿！
　　几十年前自己生育出的女儿，现在已是一个成熟的女人了，一个婚恋过还和自己一样生育并抚养小孩长大的女人！
　　小孩！那个抚养长大的儿子此刻也在这月光下！
　　蹲在生育过他自己的地方！
　　光光小小的身子，白花花细细腻腻，如果不是留意，还有时会忘了在高大成熟女人的胯下还有这么一个小男孩。
　　小男孩就这样蹲在自己妈妈的胯下！
　　和妈妈一样光光的身子！
　　如果真的用个子的大小来判定男孩的成熟，那你可就大错特错了！
　　蹲下的身子又让江雪看到了那长长的肥肠一样的肉棒！
　　还有肉棒下面垂吊着丰厚而硕大的肉袋！
　　男孩的蹲姿一半是要能亲吻到妈妈的阴部，一半是不想让长长的垂吊下来肉袋在地板上拖拉。
　　“扫帚王！”阳具晚上一直都硬邦邦的，刚才自己的一眼里，依旧是高高挺挺勃发的样子，那是男孩无与伦比的能力！可是自己脑海里也一直都想着那幅软软的肥肥的长长的肉具画面！“扫帚王”就是这么吸引自己的视线咯！
　　小小身子的妙人哦，怎么就那么喜欢舔吮着妈妈的下身哟？对自己这个外婆不也是这样的吗？江雪想到男孩埋首在自己胯下的样子时，就更加羞涩起来。
　　自己不是很享受吗？
　　就象现在的涵儿一样，身子一会儿紧绷着，一会儿瘫软似的松弛着，还有绵绵“啾啾”吸着蜜液的声音，哪一个不是前面自己体会过而且迷恋上的享受？
　　现在的主角是涵儿，就算自己是旁观，也是这般的羞意浓浓，如果不是在阳台上，在封闭的卧室里，也许自己就要忍不住的娇呼出来。
　　“既然喜欢就要在一起！”那天涵儿开导自己的话语，明白了，涵儿要让一家人在阳台上度过这个中秋之夜，不就是要让自己彻底的打开心扉，在心底里接受和龙儿和涵儿一家人在一起欢乐的事实吗？
　　才有了丝质薄薄紧身的旗袍秀！
　　才有了母女联手的口交与颜射！
　　才有了和涵儿一起分享龙儿的精液！
　　是的，自己已经开始习惯这样的一家人一起亲热的画面了，才有了母子俩追逐欢乐的同时自己可以在一旁，带着一种欣赏带着一种想象的心态，尽管还有一些羞意还有一些拘谨，但肯定会好起来的。
　　既然喜欢就要在一起！
　　过了今晚肯定就不同了！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“妈妈！”夏韶涵的眼睛对上了一旁坐着脸红红盯着自己和男孩结合处的江雪，忽然如溺水中扑捉到一个救生圈般。
　　“嗯！”江雪的脸更加炙热起来，本来这么看着夏韶涵蹲在男孩高高挺挺的巨根上缓缓吞入，那被巨根披开的姿态及眉锁间的胀痛表情就如同自己勉力吞入男孩那粗物一样，肿胀中些许被撕裂的疼痛和花心里面的酥麻，湿漉漉的蜜液滑腻腻流淌到棒身，起起伏伏的姿势都让江雪想到自己是曾经怎样的驰骋，现在被夏韶涵的一声唤，点点惊吓后有种难抑的羞涩感，尤其是自己直勾勾看着那羞人结合处的样子被涵儿发现了。
　　想要偏过头掩饰一下自己的羞意，夏韶涵颤颤的声音道：“妈妈，扶一下涵儿。”
　　母女贴心，江雪在心里轻叹一下，红着脸往夏韶涵身边挪了挪，“涵儿，慢一点，你都有了……有了身孕……”羞羞的埋怨。
　　夏韶涵手臂圈住江雪的肩，美目紧蹙，贝齿轻咬，放松臀肉，抽出、坐下，肿胀、酥麻，终于将硕大的龙枪全根吞没在美穴中，随着快感的耸动，渐渐扭腰晃臀，套动吞吐着男孩的龙根玉茎。
　　江雪离着结合处更近了，低着的眼光望去，看见那粗大的巨根随着夏韶涵肥臀起落在吞进吐出，娇嫩的粘膜被肉棒不停的翻进带出，美不胜收，不由暗道：“龙儿那么粗的东西，怕是把涵儿胀得好享受呀……要是我……我……”那种被男孩巨根刺激酥软的异样感回荡在江雪心窝间，再加上夏韶涵现在的这般媚惑浪态，引得自己都欲火春动，花腔渗浆，恨不得能自己上去好好驰骋一番。
　　“妈妈，'独乐乐不如众乐乐'，让龙儿来伺候伺候你吧。”夏韶涵一心想着怎么让一家人更融洽在一起，看到江雪羞羞的样子，于是便唤道：“龙儿，你不是已经是外婆'穴穴女王'的臣民吗？赶快去向你的'穴穴女王'臣服吧。”
　　“嘤咛！”从夏韶涵嘴里吐出“穴穴女王”的字眼让江雪害羞极了，却暗地里有所期盼的瞄了男孩一眼，却见到小坏蛋咧嘴笑着，仿佛想起了那个夜晚在帐篷里面臣服自己的“穴穴女王”的样子。
　　“外婆！”男孩央求的声音听在江雪耳里，江雪竟下意识的挪了挪身子，更靠近男孩的脸羞道：“龙儿……外婆……我……”男孩的眼直直的注视着蹲在自己脸颊边的江雪，原本就馥郁的腹肉因蹲姿倒有些隆了起来，白花花的腹肉在男孩的视线里感觉很滑很有肉感，再往下朝蹲着的腿间瞄去，可以感受到湿滑而又柔软，比夏韶涵更加浓密黑油油的毛发下面是一层层柔软的嫩肉，像春天的草地，又像沼泽中的水草。
　　男孩的心比刚才跳跃得更加用力，忍着巨棒被夏韶涵吞吐的快感，注意力集中到细细手指触碰的地方，轻轻的越过来山丘，轻轻的探寻着秘道的入口，轻轻的刮着那软肉上的细胞。
　　男孩的手触碰到茂盛毛发里的豆豆，江雪全身随即抽搐起来了，伴着男孩的每次触碰，都会不由自主的抽搐一下，像是风中的树叶震动，每次之前毫无征兆，却又来的突然。
　　男孩的手指头顺着湿润的沟壑向下探寻，感觉到那秘处不自主的开合。
　　“龙儿……龙儿……别……”江雪的话似呻吟，似压抑，也像是发泄，但是依然脸红红的羞意正浓。
　　男孩看着江雪轻轻的咬着下唇，那张成熟风韵的脸憋红晕如潮，喘息如兰，媚眼如丝，呻吟如勾，心澎湃着，手指慢慢的伸进江雪的阴道，“外婆……你里面……好热好湿呀！”轻轻唤道，轻轻的挑着动着手指，在江雪身子里的皱褶上面轻轻的刮着。
　　“外婆……你蹲到……龙儿的上面来……龙儿要……来臣服……臣服'穴穴女王'……”江雪自然明白男孩想要自己做什么，想到夏韶涵也还在男孩的身上起伏着，身子涌起一片热浪，脸颊晕红娇艳，几欲滴水，张开红唇颤声道：“龙儿……外婆我……外婆我……”倒真是又想又犹豫着。
　　“妈妈，我们都是一家人，一家人就是要一起快乐着！”夏韶涵也是满脸通红的望着江雪道。
　　“一家人！”江雪呢喃道，是啊，既然喜欢就要在一起，那还担心羞涩什么呢，只要龙儿喜欢，涵儿喜欢，自己喜欢不就可以了吗？
　　江雪将身子夸向男孩的脸，在夏韶涵的央求下，蹲坐成面对夏韶涵的姿势。
　　刚才江雪胸前的跌宕还在眼前辉映着，转身后依稀从腋下从身侧还能看到白花花颤漾漾的肉团，还没等到男孩些许的怅然若失，丰腴的后背里两团丰肉亮亮的闪现出来！
　　是臀瓣！是外婆的臀瓣！
　　那么肥大！那么饱满！那么沉甸！那么熟韵！
　　肥大！蹲姿下，臀胯更加夸张的扩大，完美的圆弧更突显出丰腴中的凹凸！
　　饱满！鼓胀胀的，圆润饱满，柔美挺翘，肥嫩中满是弹性和丰实！
　　沉甸！臀波肉浪，别样的肥美圆硕中，更有着视觉的沉赘厚实！
　　熟韵！挪动跌宕中的跳跃，晃出惊人的弧线，在荡漾中垂坠，在垂坠中起伏！
　　月光被遮住了，眼前有些暗暗的，可怎么也忘不了刚刚那光光的臀肉，圆圆的，两瓣跌宕起伏的，“硕大！象门板！不！象堵墙！外婆坐下来……臀肉……
　　可算是人间凶器！“男孩倒吸一口气，心里不由产生一种奇怪的想法，如果自己是个坏人，外婆就这么坐下去说不得也够坏人受的了。
　　不是不知道那里有这么大！不是不知道那里有这么肥硕！不是没有看过，还手抚过，双臂围过，自然知道，妈妈的大，外婆的更大。
　　但这般，月光下，蹲坐在自己脸上，光光的身子，看在男孩眼里，竟是那样的诱惑，只想奋不顾身的投入到那具身子中，那具高高大大的丰丰腴腴的肥肥厚厚的身子中，融为一体，长长久久的融合着，不分开。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“这就是妈妈的身子吗？可真好看！”夏韶涵媚眼迷离，炙热的心荡漾着，慢慢蹭到江雪的身边，眼前上下起伏的身子一时间引得自己的视线无论如何都剥离不开了。
　　“那就是小时候自己吮过的？”夏韶涵伸出了手掌。
　　满手肥嫩丰腴，饱满高耸，难以掌握，两粒乳珠在掌心的温热烘烤下渐渐耸立而起，犹如蒸熟的豆蔻，一握一松间把玩起腴沃的雪乳，颤巍巍的奶子在手里变幻万千，形态各异，但无论如何揉捏，总能恢复原本的高耸圆球。
　　“妈妈……妈妈的乳肉好……好好摸呀……涵儿还想吃……吃奶……”被小嘴的舔吮江雪此刻下身水如潮，痒难耐，上身双乳却也鼓胀难受，夏韶涵的央求虽然让自己害羞，可是不知怎的就依言而行，将挺着颤巍巍傲峰的胸脯向前俯过来，将丰腴的乳肉送到夏韶涵跟前。
　　夏韶涵张开水润红唇叼住乳珠，把一颗饱满的乳房吃在嘴里，像小孩子吃奶似的轮流在那双玉乳上吮吸轻吻，口中乳肉酥嫩丰腴，香酪甜美。
　　江雪的胸峰越来越鼓涨，上面两点殷红的葡萄硬翘起来，口中发出娇滴滴的呻吟，若有若无，喘息越甚，夏韶涵听了更是心动，握住母亲的一只玉乳，将娇艳欲滴的殷红葡萄含入了嘴里，用力一吸，江雪顿时被吸得全身发酥，哦的一声娇吟，仿佛灵魂出了躯体，双手不由自主地搂住了夏韶涵的头。
　　夏韶涵的舌头在江雪的两个玉兔间轮流吮吸着，吸了左边的葡萄，又吸右边的葡萄，舌头也在葡萄的周围不停地旋动着，江雪更是呻吟个不停。
　　夏韶涵如幼儿般钻在自己怀里吸吮的感觉，如同在熊熊燃烧的欲火上浇上一层油，江雪浑身滚烫，眼神迷离，口中发出梦呓般嗯啊声，如哭似泣，“啊啊啊……涵儿……涵儿轻点……妈妈受不了……啊啊啊……”夏韶涵如同被江雪的情欲感染到了，深深的含住了江雪的乳肉，卖力地吮吸着撩拨着尖端的敏感，想要让江雪更快地达到巅峰。
　　看着自己身上起伏的江雪，和伏在江雪胸前的夏韶涵，男孩心中有说不出的骄傲和舒爽，这是自己的妈妈和外婆，和自己是一家人，现在也是自己最亲密的伴侣，是自己的珍宝。
　　蹲坐着的江雪高举起手臂，胸前硕大的乳房房更加饱挺诱人，充血勃起的蓓蕾激凸着，连白嫩性感的腋窝都一览无遗。
　　趴在江雪胸前的夏韶涵则在吸吮着江雪的奶尖，揉捏着乳肉，把江雪的欲火越挑越旺。
　　看着叠在自己身上的两具娇躯，男孩心中不由的比较起来，蹲坐着的江雪那么丰盈，皮肤白皙，饱满中带着熟韵。
　　俯身趴在江雪胸前的夏韶涵皮肤宛如凝结的牛乳，细腻嫩滑，光洁的背部肌肤透着淡粉的红晕，翘起扭动的臀瓣间还露出嫣红的花瓣和白稠的粘液，分外的淫靡。
　　看得男孩忍不住伸手在夏韶涵的胸前揉搓着，夏韶涵的回应则双手齐上江雪的胸部，一边揉捏，一边吸吮，更加努力的抚摸着江雪的肉体。
　　母女花开！
　　并蒂双莲！
　　夏韶涵气喘吁吁着，掌心里揉捏着两团乳肉，自己胸前又被一双小手揉搓着，那从掌心里、乳肉里传出来的触感让心中的涌动愈发猛烈起来，夏韶涵忽然喜欢上这样的感觉。
　　一家人！
　　相互的喜欢！
　　相互的给予！
　　“龙儿……你……说说是妈妈的好……还是外婆的好……”夏韶涵媚眼瞟了瞟男孩，真觉得现在的时候更应该有种交流让一家人更喜欢起来，在自己胸前挽起男孩的一只手放到了江雪的胸前。
　　“嗯……妈妈和外婆都是……媚骨天成……骨肉柔腴……”男孩双手揣揉着夏韶涵和江雪的豪乳，手心不仅用力，心中的热流更激荡起来，现在在同时揉搓着妈妈和外婆的乳肉！
　　“妈妈的……娇躯丰腴……双峰圆润高耸……好有弹性……坚挺……胸乳更是丰盛…如同鲜美的蜜汁……”
　　“外婆呢……柔若无骨……软软绵绵得……像熟美多汁的水蜜桃……乳瓜沉甸甸……呼吸都会抖出迷人乳浪……熟媚透骨……”
　　“好一个熟媚透骨！”夏韶涵夸奖男孩道，只觉得欢好时多一些言语上的交流可以带来一种异样的兴奋，看江雪脸上更浓的红晕就知道也会被这种旖旎的言语所迷惑，更不用说手上更带劲的男孩了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　夏韶涵勉力的将身子起起伏伏，上身前倾将母亲的唇瓣吻住上身拥在了一起。
　　江雪勉强支撑的身子不要那么严重的压迫到男孩的脸上。
　　男孩也到了最后的关头，小嘴大开的吮住那浓郁味道的肉唇，腰肢急速的向上挺动，终于一股、两股、三股精液喷射到夏韶涵体内，酥软的电流从背脊冲到全身。
　　有些脱力的夏韶涵臀瓣依旧紧贴在男孩的小腹腿根处，硬硬的肉棒依旧深深的深深的顶住自己的花心，直到一股浓热的液体从子宫里喷出，紧张的穴径里又重新变得放松起来。
　　在充满液体的阴户里，男孩的肉茎就像是泡在了舒服的温泉里，这感觉连带的身上也好像泡在了温暖的水中。
　　脸颊上也是热乎乎的液流倾巢而出，如油脂窒息般的覆盖在男孩面容上。
　　夏韶涵、江雪都半眯着眼睛，两具丰腴的身子相互支撑着骑在男孩身上，象要晕厥过去一般，身上完全没了力气。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　男孩脸上是被夏韶涵亲吻干净的，那里全是江雪流出来的蜜汁。
　　男孩棒棒是江雪舔吮干净的，混杂着夏韶涵的蜜汁、男孩的精液，味道格外的浓。
　　男孩半依着，小手臂圈着夏韶涵和江雪的肩，还在平复着心跳。
　　圆圆的月儿挂在天边，晚风不知什么时候已经停了下来，茉莉花浮起淡淡的幽香。
　　“龙儿！”
　　“嗯。”
　　“这个中秋之夜过得开不开心呀？”
　　“好开心！好幸福呀！谢谢妈妈！谢谢外婆！”
　　“为什么要谢妈妈和外婆呀？”
　　“刚才和妈妈，和外婆，是第一次这样一起，孩儿觉得真好呀！”
　　“其实这些都不用说什么谢谢的，中秋就是团圆之夜，我们这样，也是一家人用一种方式团圆呀！”夏韶涵温柔道，目光又绕过男孩的小身子望着江雪道：“妈妈，你说是这样的吗？”
　　“嗯！涵儿说的对！”江雪已没有了晚上一开始的拘谨，三人一起裸了身子，一起亲吻，一起欢好，一起吞食体液，还有什么可以隔阂的东西呢！相反一种比血浓于水更亲密更有欲情的氛围悄悄的萦绕在三个人之间，“一家人？！”江雪无意识的呢喃道。
　　忽然想到前些时候夏韶涵对着自己说道的一些：这百年修得同船渡，千年修得共枕眠，万年修得享孽情！自己现在不就是已经和龙儿在同船渡、共枕眠、享孽情了吗！
　　龙儿就是“乐”，“独乐乐不如众乐乐”，自己不就是和女儿一起分享好龙儿这个“乐”吗！
　　百事孝为先，孝道之“根”为“孝心”，孝道之“本”是“孝身”刚刚女儿和龙儿不就是在“孝身”自己吗！
　　乱即是孽，孽即是乱，乱情就是孽情，孽情就是乱情，愈乱愈孽，愈孽愈乱！
　　女儿和龙儿是“母子孽情”，自己和龙儿是“婆孙孽情”，还有自己和涵儿的“母女孽情”，不就是“愈乱愈孽，愈孽愈乱”吗！
　　自己幸福吗？
　　好久好久没有这么热闹的过节了，以后也不会孤零零的一个人所思所想了，这就是幸福的一种表征吧。
　　何况现在自己的身子还远未平复下来，刚才的那种汹涌澎湃的激情才是女人真正幸福的表现！
　　江雪欠起上身，眼光同样的绕过男孩的小身子，望着夏韶涵道：“涵儿，妈妈真的要谢谢你，妈妈现在觉得好幸福呀！”夏韶涵笑了，江雪的心结打开了，那就是一家人更幸福的生活开始了。
　　男孩有些糊涂，不明白夏韶涵和江雪在交流什么，但一种男人的自豪感油然而生。
　　两个美丽女人！
　　雍容华贵受人尊重的美丽女人！
　　而且还是自己亲爱的妈妈和外婆！
　　现在毫无遮拦的卧在自己身旁！
　　凌乱高束发髻下泛着红晕的成熟脸庞，激情远未消停绯红的身子，还有那依旧起起伏伏饱满的乳房，硕大白花花的臀瓣，无不在展示着一种惊人的美丽！
　　何况现在成熟女人若即若离的目光依旧留恋在自己小小身子中间那还没有剑
　　拔弩张但依旧是肥肥大大的肉棒上。
　　这些都不值得骄傲吗？
　　“乘春风欲猎艳兮，上下求索，佳人是母是婆兮，孩复何恋！
　　洁质丰神绝代兮，沉鱼落雁，雍容娴雅妩媚兮，仪态万千！
　　揽绵腰而款摆兮，轻盈袅娜，抚雪肌吻樱唇兮，幽香四溢！
　　约相挽赴巫山兮，娇羞浓郁，进梦乡夜绻缱兮，任孩温柔！
　　倾玉山陈柔塌兮，风致韵绝，抱娇躯宽霓衫兮，袒裼裸裎！
　　贴酥胸而交股兮，颠鸾倒凤，拨蜜云撩腻雨兮，莺燕和鸣！
　　羞面赧醉目合兮，神魂摇宕，频婉转如不堪兮，楚楚可怜！
　　闻娇啼如仙音兮，清越悠扬，观雨后之芙蓉兮，意蕊横飞！“夏韶涵和江雪怦然心动，在心里越发迷恋起身边这个小小男孩，不约而同一般的伸出手，抚上了关乎着女人幸福的那条肥肥大大如肉肠一般的棒棒，暖烘烘的还未勃发的柔顺样子，那么舒服。
　　“龙儿，让月亮婆婆作证，妈妈爱你，永远的爱你！”
　　“龙儿，外婆也永远的爱你，请月亮婆婆作证！”
　　“妈妈，外婆，龙儿也永远的爱你们，请月亮婆婆见证！”男孩昂下头望着怀里女人，幸福，自豪，骄傲，还有对成熟身子的迷恋，充斥在心里。
　　女人掌中的肥肠摇摇晃晃的坚硬起来！
　　更大了！
　　更粗了！
　　更长了！
　　更硬了！
　　“龙儿，你还要吗？”
　　“妈妈，夜还长着呢，龙儿还要月亮婆婆作证！”




　　【爱的幸福（番外篇）】

　　原本跳过去的章节内容，既然论坛好些大大提议不要漏掉，那就找出来稍微润色一下作为番外篇发布。
　　理应可以猜想到母亲进到卧室里会发生的场景，所以大家就当“调剂”看看，如觉得还行就点赞点赞，如果少了臆想空间，不妨继续跳过。
　　好像最近有些空乏感觉，大家可以给本文点建议。

　　第一章、久别重逢

　　“哒”的一声，门在身后关上了。
　　一抹阳光从窗外射进来，卧室里被照得亮堂堂的。
　　床的周沿有些乱糟糟的，散落着一件件衣服，床上的被子也滑落到地板上。
　　中间的大床上，一个小男孩一丝不挂的睡在床上。
　　“这是我的龙儿！”夏韶涵一下子就激动起来，出差数周的时间，分开更让自己这个母亲思念儿子，以至于想了千百遍见面的场景现在一下子就不见了，热血都涌上头，夏韶涵甚至有些晕晕的感觉。
　　大床中间躺着的男孩，更显得纤细，小小的身子骨犹让夏韶涵怜惜，那张闭着眼稚气俊美的脸，睡得如此安静，仿佛刚才自己和江雪翻江倒海的心境与对话和小家伙一点都没关系，“哼，要是知道你……已经……已经被……妈妈和外婆……‘众乐乐’了……你还能睡得这么好……”夏韶涵仿佛有些幸灾乐祸一般的笑了。
　　下意识的眼睛瞟向男孩张开的双腿间，呼吸一下子急促起来，“咦！怎么会这样？”
　　没有象以往一样的旗杆似的狰狞竖起，而是软乎乎的斜塌在纤细的大腿上。
　　可是让夏韶涵吃惊的不是男孩没有勃发的样子，睡着的人儿那物事安静点也是正常的，可偏偏不正常的是那软塌塌的物事却怎么也不象或者说隐约有明显的差异。
　　哦！是什么变化？夏韶涵移近几步盯视着男孩大腿间的那物事。
　　粉嫩粉嫩如婴幼儿肤色的还是一样！
　　长长、粗粗如肥肠一般的也是一样！
　　垂摊开来的一大坨肉袋也是一样！
　　唯一不同的便是那前端的蘑菇头有些异样，是格外的大格外的粗格外的醒目！
　　是了！是了！夏韶涵的手掌捂住了差一点要迸发出来的呼声！
　　想起来了，难怪看着不一样了，而且还是更雄伟的不一样了！
　　原来是男孩那物事外面那层包皮不见了！
　　是自己出差前叮嘱妈妈要把男孩物事包皮割去安排的结果！
　　“割了包皮原来是这样的。”搞明白这个事的夏韶涵饶有兴趣凑近些打量着男孩大腿根既熟悉样子又有些陌生的男孩的物事。
　　“是原来包皮裹住的原因吧。”夏韶涵心里说，那硕大蘑菇头龟陵处因为没有什么包裹住更显出一种沉甸一种粗壮，“也许是没有裹住的原因……也可能是没有包皮的约束……可以自由自在的生长……”
　　夏韶涵有些胡思乱想着，顿觉着两周不见，龙儿那物事竟给自己那么大的视觉冲击，“原来的就大……如果还这样进去……还能吞下吗……”
　　男孩的那物事确实更大了，鸭蛋般的龟头在阳光里锃明透亮，虽谈不上阳物如此更加威武狰狞了，但真有“刮目相看”的感觉，“龙儿又大了……”
　　如此温顺的软榻着，那种象小男孩一样乖巧的样子和又粗又大的样子给了夏韶涵一种别样的刺激，脸颊又往男孩的大腿根近了一些。
　　“嗯！”长吸的鼻腔里充满了男孩那软塌塌物事的本来味道，说不出和原来有些不同，就是觉得更加浓烈更加郁欲的味道，“一定是妈妈帮龙儿整理的……难道是用妈妈吮干净的……”夏韶涵心里更坚定自己的想法，“妈妈也太宠龙儿了。”
　　心里想到是江雪象自己的姿势舔吮着男孩的物事，夏韶涵就觉得自己下身那股热流开始汹涌起来，“妈妈可以，我为什么不可以？”夏韶涵心里一股暖流从心底泛起，移步拉上窗帘，隔绝光线的卧室内暗了下来，只有时钟“嘀嗒嘀嗒”的声音在卧室里回荡。
　　夏韶涵伸手把长发简单挽了个发髻，俯下身去，无限柔情的在男孩的额头轻轻一吻，然后移下身子，虽然暗暗的，夏韶涵还是能看到那个形状，是男孩以前让自己无数次登上欲望巅峰的阳具。
　　夏韶涵的手悄悄伸过去，摸了摸，滑滑的，软软的，重重的，似乎还不到状态的样子，但是尺寸却是让自己一只手差不多握住的那么大。
　　男孩还没醒，夏韶涵慢慢的，慢慢的把身子滑下去，脑袋慢慢的探到男孩的小腹处，男孩的阳具软软的耷拉在那里，尽管没有了刚才和江雪激情时候的威猛样子，却还是让已经数周没见到并且许多次在梦里萦绕的夏韶涵看了移不开目光。
　　有种异样的味道弥漫开来，是男孩的体液跟女人欢爱后的体液混合在一起的味道，很浓郁的味道，夏韶涵一闻到这股味道，突然觉得自己私密处似乎又开始变润滑了。
　　“是妈妈……和龙儿的……和以前自己的一样……”夏韶涵舔了舔嘴唇，抑制不住诱惑，小嘴探过去，伸出舌头，轻轻的在上面舔了一下，有种腥腥的，又舔了一下，陌生中有些熟悉，不由有些喜欢起来，慢慢的将那巨硕的蘑菇头含在嘴里，用舌头慢慢的品尝，只觉得一股浓郁的性爱味道从自己的口腔和鼻腔里直冲上头顶。
　　吸进去吐出来。
　　夏韶涵慢慢的用舌头拨弄着阳具，可以感觉到阳具上血管的细微跳动，原本软软的阳具一跃一跃的，似乎马上就要重振雄风。
　　果然，那软塌塌肥肠一样的物事慢慢的开始变得坚挺了，长度似乎在变长，原本含在嘴里的阳具慢慢的似乎放不下了，渐渐的塞满了自己的嘴，可那阳具变得更加坚硬更加长了，快要顶到自己的喉咙了。
　　“啊！怎么又更粗又更长了！”夏韶涵喘着，想着。
　　好像受到了惊动，男孩睡梦中轻轻“唔”了一声，旁边的双腿也轻轻的动了一下，一只小手伸了过来按住夏韶涵的脑袋，慢慢的动作起来。
　　原本想吐出来的夏韶涵眼睛往上一瞄，男孩还闭着双醒，小手下意识的按着自己的脑袋，看样子是要自己继续，手也配合着一按一放。
　　“小坏蛋，睡觉也不老实。”夏韶涵喜欢的埋怨道，隔了那么久没有这样吮着亲着闻着男孩的阳具，夏韶涵心里涌动着一种欲念，于是夏韶涵跪伏在男孩的胯部，脑袋一起一伏，让粗大的阳具在自己嘴里一隐一现，于是棒身上带着自己唾液的光泽，散发出一些微光。
　　男孩“嗯”的发出享受的声音，小手还在按着夏韶涵的脑袋，“外婆……”两条纤细的大腿难耐的动了一下，细细的呼声让夏韶涵明白过来男孩已经醒过来了，大概是很享受这样睡梦中阳具被吞吐的滋味，所以还沉浸着没有睁开眼睛。
　　“龙儿醒来了，要不要先不让他知道是我……不是妈妈……”夏韶涵吸吮着，心里忽然有个念头，既然男孩还不知道是自己在吸吮着他那物事，何不……
　　夏韶涵吐出在自己嘴里完全勃发起来的硕大阳具，喘着顺手把睡衣上那根绸带解下，将身子移到上面，将绸带蒙在男孩的眼睛上，轻轻“嘘”了一声的系在男孩还闭着的眼睛上。
　　身下的小身子绷紧了一下，然后松弛下来，“外婆……外婆也要……这样蒙眼的游戏呀……”
　　“也要！小坏蛋还记得我这个做妈妈为他做过的事。”有些欣慰又有些期盼。
　　一只小手搭在自己饱满丰润的胸脯上，夏韶涵轻轻的解开睡衣胸前一颗扣子，抓着男孩的手伸进了睡衣。
　　“嗯！”男孩温润的小手指略一碰触自己的乳肉，夏韶涵仿佛全身被电流通过一样，身子一阵酥麻，舒缓的呻吟从胸腔深处透鼻而出。
　　暗暗的沉寂中，男孩迷迷糊糊的哼道：“外婆！”
　　“嗯！”夏韶涵生怕被男孩认出来细细的鼻音引导，觉得自己就是这世界上最幸福的女人，一路风尘劳顿这些日子的相思苦短全都消散，只剩满腔柔情爱意。
　　胸前的手拔了出来，一颗一颗的解开了睡衣的扣子，夏韶涵像个小媳妇儿一样顺从的摆臂抬臀，帮助男孩把自己火热的胴体从轻薄睡衣中完全解放了出来。
　　晾在空气中的乳头被温热潮湿的口腔接收了，舌尖在乳头上刮过，舌尖灵活挑逗着乳头，时而轻舔、时而刮擦，乳房受到强烈的刺激，更加紧绷上翘，颤巍巍的挺立着，男孩的一只手摸到了自己两腿间。
　　“小坏蛋……那么快……”夏韶涵心里喜欢着却不敢唤出声来，感觉到顶在小腹处的那一束滚热的坚硬，夏韶涵交躯一阵轻微的颤抖，那两排编贝似的洁白牙齿禁不住微微地张了开来，就要发出了一声婉转柔绵的呻吟。
　　“控制！控制住！不能让龙儿……听出来了……”夏韶涵又一次提醒自己。
　　“外婆！龙儿要！”
　　下意识的把身子跨到男孩身上，移动着，让那硬硬的大鸡巴龟头，在自己两片汁液淋漓、如花绽放的阴唇间上下剖划了几下，春水润滑了那硬硬粗大的棒身，很快滑腻无比硕大的蘑菇头就滑到了自己早就铺开的洞口。
　　穴口紧紧的箍住男孩的大蟒头，那种久久期待马上要破门而入的强烈快感让夏韶涵呼吸一下停止，时间仿佛也静止不动般，夏韶涵紧咬着双唇一丝丝吸着气，娇躯也缓缓往下滑着。
　　“嗯！”的一声闷哼，大龟头缓慢而坚定的陷进湿热紧密的花蕊里。
　　肉杵捣碎千斤闸，滔天欲浪排空去。
　　夏韶涵觉着自己这一坐身子仿佛被男孩的一杵顶到了极乐云端，只感觉到一根无比粗大滚烫的铁棒正缓慢而霸道的挤入自己下身，大肉棒一点点的把自己的肉壁撑到极限，每一个褶皱都舒展开来，被滚烫的肉棒熨烫的贴慰无比。
　　“啵”的一声轻响，最粗的龟头部分终于完全挤了进去，夏韶涵长吁了一声，“怎么那么大！”夏韶涵有些不适，毕竟那熟悉的被撑得刺痛的感觉一瞬间传遍全身，“是空了数周没有……还是小坏蛋的……又更大了……哎呀……象要被撑破的……”
　　“好深！好长！”
　　灼热的巨蟒撑的美穴甬道壁酸鼓鼓麻嗖嗖的，“不行了，到底了，已经撞到花心了，不能再往下了。”快感和肿胀让夏韶涵安慰自己道。
　　身下的男孩却好似不知道夏韶涵所想，下意识的抱住夏韶涵的腰往上一使劲，“滑”的一下巨蟒终于全根进入了夏韶涵的美穴甬道。
　　“啊，小坏蛋，顶死妈妈了，不行……”感觉男孩的蟒头都要挤进子宫一般，欢愉带着疼痛的刺激让夏韶涵险些娇呼出声来，闷哼一声，双手搂上了男孩的脖子。
　　男孩含上面颊低垂下来的乳头吸吮并用舌尖舔弄着，两只手抓捏着夏韶涵丰腴的臀部开始按压着，“外婆……都进去了么……要龙儿动……”。
　　夏韶涵觉得这些天男孩的鸡巴定是粗壮了不少，这番折腾，单是龟头插进就撑得自己下身隐隐作疼、双耳嗡鸣，压根没听清男孩问的是什么，只要是宝贝男孩要求的，自己这做妈的又怎能不应，迷惘中随意哼了一声。
　　小男孩双手在自己滑腻饱满的臀瓣按压着，似乎在催促自己，夏韶涵恼羞自己还在刚刚开始就这般不堪的表现，自己可是身下这小坏蛋的“启蒙老师”，咬咬牙艰难的拔起身子，又一杵用力坐到底儿，油润滑腻的嫩肉迅速包裹住那根大龟头，夏韶涵却险些被捣得娇呼出声，连跪着的小腿都抖动起来，从蜷起的足趾尖到脚背儿绷起了一条优美的弧线。
　　“今天怎么这么不堪……难道是渴了好久……还是怀孕的缘故……不能让龙儿笑话……”
　　听到身下男孩陶醉诱人的哼哈声，夏韶涵双腿用力紧绷着腰身，落力的颠簸起伏起来，让男孩的大龟头如捣蒜般冲击自己腔膣深处的花蕊，一边挣扎着把乳头凑到男孩嘴边，轻抚着似要提醒男孩吸吮着自己愈发肿胀的乳房。
　　充血绽开的肥嫩蜜唇花瓣再不能保护一点点凸起的珍珠花蒂，自己的每次落下都能挤压到那小豆豆，每次都象过电一般，电到夏韶涵全身都麻的使不上劲，电到下身的全部精神都放在了吞着巨棒的美穴甬道中。
　　癫狂半晌儿，夏韶涵感觉身下男孩的呼吸越来越急，“龙儿终于要来了”夏韶涵刚刚为自己不堪找出些许欣慰，不由得让下身腔膣里面越夹越紧，那油润花蕊裹住龟头的频率越来越快，落在臀后的双腿肌肉也开始突突颤动，于是益发加速的起落，下体交接处随着自己砸夯动作汁液淋漓。
　　“嗯！”的一声夏韶涵身子僵硬，下身深处的花蕊突地急喷出一股热浆，淋在男孩龟头上，“哎呦！自己还是没坚持住！”紧接着腔道里的肉棒连跳、青筋暴起，大鸡巴头紧紧的顶在自己尚自吐浆的花蕊上，一股热精也激射而出，打在花蕊上。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　静静的房间里只有急促的呼吸声，“妈妈是你吗？”细细的声音从贴胸处传出来。
　　“啊！”夏韶涵吓了一跳，是因为男孩的发现，“龙儿……你……你是怎么知道的……”
　　“啪”的把床头柜的灯拧开了，房间里亮了起来，夏韶涵伸手把蒙在男孩眼睛里的绸布掀掉，那张让自己这些日子魂牵梦萦的俊脸哦，忽闪忽闪的大眼睛，还有刚才激射时兴奋余韵的绯红，夏韶涵看着身子竟然是颤抖了几下，连带着下身腔道里一点都没有软化下来巨根挤胀得酥麻明显起来。
　　这是自己的宝贝儿子！
　　又是自己的情人小夫君！
　　还是正和自己身子紧密相连的男人！
　　“龙儿，你是什么时候知道是妈妈的？”夏韶涵既是喜欢又是奇怪强忍住身子的酥麻问道，刚刚自己忍得那么辛苦，总觉得应该可以骗过男孩，等一会儿好“制制”男孩的标。
　　“其实在很多地方龙儿都感觉到一些不同。”灯下男孩有些不好意思的样子。
　　“那龙儿你说说。”
　　“嗯，龙儿是下面被吸吮时醒来的时候，一开始想当然就以为是外婆，很舒服，感觉着怎么和平日里有些不同，当时就好奇这次吸吮时怎么不会有那种牙齿碰触到棒棒些许疼痛的感觉，还以为是外婆吸吮的水平提高了。”
　　夏韶涵本来以为自己听到男孩和自己妈妈的事会有些不舒服，但男孩这般娓娓道来的比对，却让夏韶涵的心里没有一丝的不愉快，相反男孩嘴里夸自己吸吮时不会让棒棒疼痛的事多少还产生了一丝的骄傲，“妈妈也象自己一样吮……龙儿的棒棒……”一想到那具更丰硕的光光身子蹲伏在男孩胯下，象自己一样张大嘴含吮着这根粗粗的棒棒情景时，夏韶涵的下身隐约的热烘起来。
　　“那乳肉摸着和吸着也是有些不同，虽然都是大大的沉沉的，但刚才摸着的更硬，是那种绵软中更硬的感觉，虽然知道有差异，但握在掌中和含着，还是很熟悉象老朋友的感觉，当时自己就有些留意起来了。”
　　“龙儿是在夸自己的胸更坚挺一些。”夏韶涵不自觉的挺了挺胸，有些骄傲的想着。“不过……妈妈的也应该很好……那么丰硕……而且晃荡起来……龙儿一向痴迷的……”
　　“当妈妈蹲坐着吞进龙儿的棒棒时，龙儿就觉着那腔道比平常更紧凑更热烘烘更湿漉漉，当时也想着怎么外婆今天怎么那么敏感，都有过了还那么热情饱满一般，那种更紧凑更热烘烘更湿漉漉让龙儿想到妈妈的下面了。
　　后来妈妈开始用力蹲坐着，那下身交合的频次、力度和撞击重量，龙儿都觉着和以前不一样，外婆不会这么持久这么有力，联想到前面的蛛丝马迹，龙儿就想到应该不是外婆，虽然没法用眼看着，凭感觉应该是妈妈，妈妈不是说过两天就回来，现在应该是提前到家了。
　　想到这些，前后联系一下，所以龙儿就断定是妈妈而不是外婆。“
　　“那既然龙儿都猜到了为何还不告诉妈妈，小坏蛋不知道刚才妈妈忍得有多苦呀！”夏韶涵高兴着娇嗔道。
　　“龙儿……当时那么舒服……这样蒙着眼睛还多了一些想象空间……也想……妈妈一定是有……什么想法……再说……如果想要龙儿知道……妈妈一定会有方法的……”男孩羞羞的红着脸道。
　　还是自己的那个宝贝龙儿。
　　那么细心那么体贴那么可爱！
　　“还说，小坏蛋，你还没有跟妈妈交代为什么光着身子躺在你外婆的床上，老实交代你和外婆是什么关系。”夏韶涵努力使自己的语音听起来是生气的，很生气的样子。
　　“我……我……”男孩嘟哝着，一副被抓住做坏事的窘样，忽然想到什么似的，睁开眼睛望着夏韶涵道：“妈妈，要你就骂龙儿吧，这一切都是龙儿的错，是龙儿……自己要……要躺到外婆床上……和外婆没……没关系……”男孩结结巴巴的争辩道。
　　夏韶涵心里暗暗好笑，自己要的就是男孩这种有些担心受怕的样子，嗯，还应该继续吓唬吓唬男孩，套点他和妈妈之间的故事来，“哟！还象个英雄救美呀！好好说，妈妈问什么，你就说什么，否则有你好果子吃的。”
　　男孩看着夏韶涵那张好看但有点严肃脸，有些忐忑又有些喜欢，点点头表示自己很乖很听话。
　　“看你刚才说出来的情况，你对妈妈和外婆都很有了解了吗，那你说说在做……那件事时……妈妈和外婆有什么不同？”
　　“嗯？！”男孩表情一下子不自然起来，但马上心里有些火热起来，“妈妈和外婆有什么不同……妈妈和外婆……”
　　“嘤咛”下身里那依旧粗粗硬硬的肉棒脉动了几下，让身子敏感异常的夏韶涵险些呻吟出声来。“嗯！糟糕！怎么问这个问题？！！”夏韶涵心里有些慌了，哪有这样问问题的，岂不是自己就先招供知道妈妈和龙儿的事，而且还肯定这种关系了！都怪自己，什么都还没问，就先想知道自己和妈妈有什么不同，心底里还不是想知道男孩会对谁好，会更喜欢谁，都是自己那点女人私心做的怪。
　　但是问题已经问出去了，覆水难收了，夏韶涵只好装出一副“大义凛然”的样子等着男孩招供。
　　“妈妈，真的……要说……妈妈你会不会……生气……”
　　“现在才想起妈妈会不会生气呀！”夏韶涵忍住不敢笑出来，“你要不认真交代，妈妈可就真的生气了。”
　　“那我说……我说……”男孩忙不迭的应道。
　　“其实妈妈和外婆有很多相似的地方，比如妈妈和外婆都很丰腴，龙儿可喜欢抱着抚摸着妈妈、外婆的感觉，暖暖的柔柔的，肉感的感觉，太好了！
　　妈妈和外婆的乳房都很大，臀部也很大，小腹和腰身也是绵软的，这些地方龙儿就愿意亲着躺着抚摸着呢。
　　还有妈妈和外婆个子都很高大，龙儿就象‘小鸟依人’一般的喜欢被包围被保护被娇宠的感觉。
　　还有妈妈和外婆都对龙儿好好哦，我想就是那种‘千依百顺’的样子，龙儿喜欢揉搓乳肉，哪怕有些重了，妈妈和外婆也不会责怪龙儿，更不用说吸吮龙儿下身的棒棒，都是一副痴迷迷的样子，龙儿好喜欢呀。
　　要真说有什么不同，龙儿只是觉得有些区别，比如外婆比妈妈要丰腴一些，妈妈比外婆要坚挺一些，要紧凑一些的。
　　不管怎么说，妈妈和外婆都是龙儿的长辈，龙儿和妈妈、外婆一起做那事，就感觉是亲上加亲，很舒服，大家一起都很舒服。
　　妈妈，龙儿这样说，你生气了吗？“
　　夏韶涵哪顾得上生气，男孩细声细气的在自己身下说着自己和妈妈的同与不同，流露出那般喜欢甚至痴迷的神情，就算说的不同，也是客观而且不影响男孩对自己对妈妈感情变化的内容。
　　喜欢妈妈和自己的丰腴！
　　喜欢妈妈和自己大大的乳和臀还有绵软的腰身！
　　喜欢妈妈和自己的高高大大！
　　喜欢妈妈和自己一样痴痴迷迷那龙儿的棒棒！
　　喜欢妈妈和自己是龙儿长辈的身份！
　　看样子，龙儿真的象自己和妈妈一样沉去了，沉浸到这种亲人们的不伦之恋中去，享受着这种和亲人的“孽情”中。
　　夏韶涵有些感动着，伸手轻轻抚摸几下男孩那稚气的脸庞，轻声说道：“妈妈没有生气，妈妈的龙儿长大了，都知道妈妈和外婆的同与不同了。”
　　“妈妈，你不要怪外婆好吗，是龙儿做的，就怪龙儿吧，好吗？”
　　“龙儿，妈妈不怪你的，你和外婆都是妈妈的亲人，你们幸福就是妈妈的幸福，外婆做的是龙儿喜欢的，而龙儿做的也是外婆喜欢的，妈妈怎么可能怪你们呢？”
　　“妈妈，是不是说以后龙儿还可以喜欢外婆？”男孩羞红着脸睁大眼睛期盼的望着夏韶涵问道。
　　“有人跟妈妈说过，‘百事孝为先’，孝道之‘根’为‘孝心’，孝道之‘本’是‘孝身’，龙儿知道这个意思吗？”

　　书名：爱的幸福
　　作者：c_xiaom
　　收集整理：皮皮夏

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【第一会所SIS001-色城◇收集＆藏书馆】最大的支持！
　　在线阅读，更新书籍，最新最快最全地址：http://104.194.212.19/bbs/index.php?gid=303

　　“嗯”男孩沉吟了几下，慢慢道：“妈妈你看看龙儿这样说对不对，‘孝心’说的是要晚辈们关心长辈让长辈从心里面感觉到晚辈们的爱意，‘孝身’说的应该是要晚辈解决长辈身体的需要，‘百事孝为先’，就是从心里到身体都要体现出晚辈们的关爱。”
　　“龙儿真聪明！”夏韶涵称赞道，虽然觉得字面上就可以解释一些，但作为一个十三四岁的小男孩来说，能领悟到心里和身体两个层面，那就不容易了。
　　“既然‘百事孝为先’，既然龙儿你都知道要‘孝身’，要‘孝’外婆的身，你说还可不可以喜欢外婆吗？妈妈还以为你要更多的喜欢你外婆呢！”夏韶涵看到男孩认真在听着自己所讲的，既欣慰又有些高兴，“外婆也是妈妈最亲的亲人了，龙儿和妈妈一起来‘孝心’外婆，来‘孝身’外婆好吗？”
　　“‘孝心’外婆，‘孝身’外婆。”男孩顿悟般点点头，接着道：“哦，妈妈，龙儿知道了，龙儿一定会‘孝心’外婆，‘孝身’外婆，让外婆幸福！龙儿用经常回妈妈曾经家的行为去‘孝身’外婆！”
　　“那龙儿是不是现在就‘孝身’妈妈呀”夏韶涵调笑着更是紧缩了几下那一直被硬硬挤胀着的腔道，却被那紧缩住的硬硬棒棒胀得“啊！”出声来，“小坏蛋，还这么坚挺呀，不怕把妈妈给戳坏呀！”。
　　“妈妈，既然是‘百事孝为先’，那龙儿就先‘孝身’妈妈咯。”男孩被夏韶涵的“孝道”引得心里痒痒的，凝视着夏韶涵的眼直接说出来，下意识的挺了挺腰。
　　“嘤咛”下身的酥麻让夏韶涵有些难耐的俯下身子，小坏蛋刚才激射后一直就没有软下来的棒棒给了夏韶涵一种超强能力的震撼，“龙儿现在是越来越厉害了，幸亏还有妈妈……”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“妈妈！”
　　“哎！”
　　“妈妈这次回来身上怎么更好摸了？”
　　“嘴上抹蜜了，是想你的外婆了吧。”
　　“龙儿没骗妈妈，妈妈的身子好象更丰腴了，这乳肉这臀瓣更丰硕了，还有这腰身也更丰盈了。”
　　“哦！是不是怀孕的缘故，对了，龙儿等一下可不能太用力了，记住不？”
　　“记住了，嗯，妈妈，龙儿想看看妈妈的肚子，想看看龙儿小宝宝的样子。”
　　“那好吧。”夏韶涵自然很高兴男孩关心自己肚子里的宝贝，毕竟自己也是为了男孩才怀的孕，和小爱人分享一下孕期的神秘和幸福可是自己一直想做的事呀！“龙儿你让妈妈起来，哎呦！”
　　“怎么啦？”
　　“还不是你这个小坏蛋，喷射那么多在妈妈那里面，不要流到床上了。”
　　“妈妈等一下，你拿个枕头过来。”
　　“干什么呀？”夏韶涵不解道，却把床头的枕头垫到臀瓣。
　　男孩不语，伸手在夏韶涵的胸前恣意享受滑腻的肌肤，一边回味余韵，一边低头衔住挺翘的乳尖，依旧硬着的阳具慢慢退出花径，扯得夏韶涵一阵哆嗦，“啵”的声响，夏韶涵抑制不住的“嗯”了一下，那硕大龟陵挤出穴口不由产生的胀痛感还有那未闭合下凉凉空气带给腔壁的刺激，脸有些羞羞的绯红。
　　双腿被男孩手臂引导开了，自己那对湿润的花瓣就暴露在男孩的视野里，虽然以前也和男孩一起时做过，但今天被如此摆弄着，不知道为何就免害羞起来。
　　“龙儿，别这样弄……别这样看着妈妈……”
　　男孩已是两周多没有见过夏韶涵的酮体了，好不容易今日有机会，看样子便要一饱眼福了，男孩的手掌抚摸在夏韶涵白花花丰盈的腹部，“妈妈，是这里吗？小小龙儿就在这里吗？龙儿怎么看不出来呢？”小心之下，竟是指尖柔柔的抚弄着。
　　“嗯，是那里！现在还小，你感觉不到，现在妈妈有时已经能感觉到小小龙儿的动静了。”
　　“那么神奇呀！那妈妈你说，小小龙儿这会儿能听到我和妈妈说话吗？”男孩感兴趣问道。
　　“听什么，难道你想小小龙儿听到你和妈妈打情骂俏的话语？”夏韶涵调笑男孩道。
　　“啊，难道还真能听到？”男孩有些担心的样子摸摸头，想了想道：“如果他敢偷听，看我这当老爸的怎么收拾他。”
　　“扑哧！”夏韶涵看到男孩努力装出一副老成严格的样子好笑，“你自己都是个小孩，还老爸老爸的……放心啦……隔着肚皮还小呢……”
　　“噢！”男孩放心下来，“妈妈，那里也是以前龙儿呆过的地方吧。”男孩的声音里温柔着似有有无限的感慨。
　　“也是那里，十几年前那里是你这个小坏蛋的‘生命屋’，现在则变成你下一个生命的‘生命屋’了。”
　　“这就是为什么人们都说母亲是伟大的！”男孩赞叹道，“妈妈，你不但孕育了龙儿，还在孕育着龙儿的小孩，象妈妈你这样的母亲龙儿觉得你是伟大母亲中的伟大！”
　　“又开始甜言蜜语了！”夏韶涵听着男孩的赞叹，心里涌起无限的母性情愫，“龙儿，妈妈也要感谢你，十几年前是你让妈妈成为母亲，今天又是龙儿你让妈妈再一次成为母亲。”
　　“妈妈，让龙儿看看十几年前自己的马上又将是我的小孩的‘生命之道’，好吗？”男孩的直直的扫视着夏韶涵的隐秘处，嘴里感叹到，“妈妈，你那里好美，那里真的好美……‘生命之道’……”
　　“龙儿，别……别再看了……”夏韶涵想收上双腿，却发现自己那一双玉腿已经被男孩架在了肩膀上，而双手则由于下肢被微微抬起，使不上力，此时，感觉自己的姿势像只大闸蟹一般，平日里自己端庄贤惠，外人怎会想到这等上得客房下得厨房的贤母在卧房里会如此娇艳，而且还是在自己的儿子面前。
　　“龙儿，那里不要用嘴……唔……啊……不要咬……别……不要使坏……唔……啊……”夏韶涵躺在床沿，脸颊泛起害羞似的红晕。
　　一股下面被男孩架起用嘴戏弄身子里既有快感又有羞涩的感觉火烧火燎的，看到男孩的小手指挑弄着自己的小肉豆，臀瓣也被托起着，从自己的双腿间直接就看到了男孩伸过来的脑袋。
　　“小坏蛋！”夏韶涵无比羞涩的在心里娇嗔道，“龙……龙儿，给妈妈……全部给妈妈……”夏韶涵的玉腿缠上了男孩细细的腰际，男孩力量还稍有不足，自己做母亲的还是要主动些，引导男孩的手臂抬着自己的臀瓣，迎着男孩的抽送。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　灯光下男孩那俊美的脸通红着，喘息着，努力着，似要把全部都给自己这个做母亲的，每一下，男孩都深深地送入自己身体里的底端。
　　“龙儿……唔妈妈好快乐……恩……”男孩胯下那两颗好似闪烁着夜光的如鹅蛋大小的弹丸随着挺进拍在自己的身上，发出肉欲的撞击声，“呜……嗯，啊！啊！快，再快些，啊，要去了，嗯！”。
　　“快，妈妈，睁开眼看着。”男孩忽然停下来，让夏韶涵把上身体支撑起来，分开散在额前的秀发，露出潮红羞涩的脸，手臂弯到夏韶涵的脖颈后面用力让夏韶涵的上身稍微向前弓些。
　　“啊！真是羞死了！”夏韶涵睁开眼看了下，露在美穴甬道外面那部份巨蟒粗粗的，而且颜色通红通红的，上面还涂满了白色泡沫状的爱液蜜汁，沾的自己芳草上到处都是，肥大的蜜唇花瓣因极度充血而变成了深红色，无助的紧紧含着男孩的巨蟒不放。
　　“来，妈妈近一点，看龙儿动一动。”男孩道。
　　夏韶涵强忍住自己的羞涩，把身子朝前倾去，看着男孩的巨蟒缓缓插入自己的小穴，再拔出来时又带出一丝白色的爱液蜜汁。
　　“呀！”一阵阵快感，一阵阵的高潮，可是瞬间身子的苏醒，稍稍中断的快感旋即占领全身。
　　“妈妈……你那里……怎么这么紧窄呀……”男孩看着自己的全根被吞没了，如陷入自一只装满泥鳅鳝鱼的窄小皮鞘，无处不是又湿又黏，既柔嫩软滑、暖烘烘的舒适无比，又复吸啜掐挤，劲道之强，令男孩忍不住挺腰弹动，怎么都控制不了。
　　而龟头马眼里彷佛有根极细长的发丝，从精囊之中被飞快抽出，抽得源源不绝、又疼又美，发丝尽处连着全身精血，眨眼就要喷涌而出！
　　“还不是……龙儿你的……那里好大呀……”腔壁里阳具之大，竟将自己肉壁里的细褶撑紧，贴肉抽添，快美更甚。
　　“妈妈，你看！你看！龙儿在‘回家’！”男孩被自己涂抹着白色爱液巨根进进出出甬道的样子迷住了。
　　“‘回家’……‘回家’……”夏韶涵心里无限情愫的呢喃道，“龙儿你感觉到没有，那最里面……柔柔的……”
　　“是……是妈妈的花心吧？”男孩早就注意到了，妈妈的甬道今天好象特别的短，很容易自己那龟头就触到暖暖的柔柔的肉团，很容易就让夏韶涵身子悸动起来。
　　“是……花心……是妈妈的子宫……你的小生命就在那里……”
　　“啊！妈妈，那里是龙儿以前的‘生命屋’！”男孩惊呼着，旋即一股热流涌动全身，“龙儿的棒棒通过‘生命之道’接触了‘生命屋’，是这样的吗，妈妈？”
　　“是的，龙儿。”夏韶涵被男孩的“生命之道”、“生命屋”搅得心里热烘烘的，甬道里不断的肿胀、脉动更是激起身子的快感，“龙儿，好好的和你‘生命屋’里的生命接触吧。”
　　“啊！”男孩先是一愣然后激动起来，更加用力的冲撞起来，更加用力的把龟头紧紧的顶住夏韶涵那柔柔的肉团，然后长长的拔出了再顶进去。
　　男孩驰骋了片刻，夏韶涵下身就起了一股尿意，美得牙根发酸、全身酥颤，眼看又要丢了，“呼”的上身无力垂落，丰腴的大腿大大分开，白如剥葱的玉趾无助空悬，红嫩的阴户插着巨阳，兀自闭锁，耻毛沾满黏腻乳浆。
　　“妈妈……妈妈……龙儿在‘孝身’你呀……‘孝身’妈妈……”
　　“龙儿……你真是一个……孝儿子……”夏韶涵完全沉迷其中了，全身跟着男孩的起伏而涨落着，“龙儿……用力……用力‘孝身’妈妈呀……啊……还……还有……你外婆……记住了吗……”
　　“记住了，妈妈，龙儿一定……‘孝心’……‘孝道’……妈妈和外婆……”
　　“龙儿！妈妈爱你！”
　　“妈妈！龙儿要爱你一辈子！”




　　第十一章、新人、新孕

　　紧赶慢赶的，在半年来临前完成男孩和外婆江雪为重点的故事，或许内容有这样那样的不满意，这半年自己最大的体会是码字真辛苦。
　　有的人说故事人物太少了，有的人说也增加有些情节，接下来男孩就是进入大学生活的内容了，可以肯定人和事都会丰富起来。
　　不过，该好好的整理一下思路，毕竟，贴色文也是劳心劳力的。

　　夏韶涵推门进去，一眼就看到江雪了，人依在窗前，凝视着窗外美丽的夕阳。
　　“玉壶携浆弦韵梦中过，杨柳素衣西湖寞。青峰栖月并肩欲狂歌，幻尘飘雪翩翩落。花谢幽禅角楼隐霜色，破晓浅笑吟孤鹤。横尽虚空可恃者唯我，两相知何惧漂泊。韶华辙，眉间抹，伊人泪，心头火。花谢幽禅角楼隐霜色，破晓浅笑吟孤鹤，横尽虚空可恃者唯我……”歌声飘渺着，江雪有些迷醉恍如梦中的样子，那词曲仿佛要穿越时光，染尽岁月尘埃，直催人心扉。
　　从窗外射进来的阳光静静落在江雪的身上，在夏韶涵看来，江雪的周围，好似笼罩着冰雪一般，空气中充满了清爽。
　　发式挽成漂亮的抓髻顺在脑后，秀美的五官如画般唯美惊艳，知性娴雅的脸上，已略带岁月的留痕，可这些淡淡的风霜，非但未损及美丽，反给娴雅知性更增亮彩。
　　薄料暗红色旗袍，考究的暗花纹从胸部开始，随着身体丰盈曲线变形弯向臀部下面，顺到雪白细腻的脚脖，丰硕饱满的乳峰将旗袍前襟顶得鼓鼓囊囊的，特意高开叉的旗袍随着腿部的摆动，偶尔露出肉色的透明丝袜包裹着的雪白丰满的大腿，隐约似乎可以看到丰腴滚圆的臀瓣，一双4寸暗红色的细高跟鞋显得小脚匀净俏丽。
　　可能是哼哼的歌声里情绪有些波动，高耸地胸脯急促地颤动着，带动旗袍上下起伏，愈见丰腴而柔软，紧身的设计，将两瓣肥臀凸显得更大了，身形摇摆中不难看出肥臀的形状，优美的曲线，前凸后翘里带着淡淡的诱惑。
　　那成熟的身体，从头到肩柔和、弯曲的线条是女人成熟的标志，微微隆起的腹部也给人一种丰盈的感觉，夏韶涵感叹江雪的身子，都五十几的人了，胸是胸，臀是臀，一个身子像葫芦般弯弯曲曲，小腹及两腿中间那地方却丰隆暴突，别说男孩就是自己都感觉到视觉上的冲击，暗想到，“自从妈妈和龙儿好上以后，那身体的曲线中，都可以感到这样具有魅力的线条是经过龙儿不断的加工雕琢，才有了如此的丰胸肥臀长腿绵腰，就象是一项伟大的工程一样。”更觉得此时的母亲，犹如一块历经岁月打磨的极品美玉，优雅，淡定，温润，知性，气质里还带着淡淡的安静和自信，眉目之间，似藏着如百年美酒般醇厚不显的媚意。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“妈妈，你今天真漂亮。”夏韶涵倚在江雪边，不自禁的赞美到。夕阳影在江雪的脸上，使得原本就雍容华贵的脸庞显得更有一种成熟的韵味，额头、眼角些许的皱纹淡淡的闪着一种迷人的光芒。
　　江雪听着女儿的赞美声，心里非常高兴，笑着说：“有啥漂亮，都老喽。”
　　夏韶涵不仅被夕阳下江雪脸上闪现出来的光彩迷惑了一下，心里转动几次后轻声吟道：“霜肌不染色融圆，雅媚多生蟾鬓边，钩挽不妨香粉褪，倦来常得枕相怜。娇滴滴，嫩娟娟，每劳引望怅佳缘。胭脂染就丽红妆，半启犹含茉莉芳。
　　一种香甜谁识得，殷勤帐里付情郎。桃含颗，榴破房，衔影霞杯入瑶觞。“
　　江雪听懂了夏韶涵诗语中的意思，心里开心的掩饰道：“不要被人嫌就好了。”
　　“被人嫌，那怎么龙儿一回来就粘在你身上？”许是好长一段时间怀孕、产子、哺乳，男孩体谅夏韶涵的不便，最近一段时间倒是粘着江雪多一点，“啧啧，还是高跟鞋，这前凸后翘确实好看。”
　　江雪啐了女儿一口，心里很是高兴，“还不是你的宝贝儿子，规定即使在家里也要穿什么高跟鞋。”话语中却透出浓浓的娇意，现在也习惯了为了男孩的喜欢在家整天着一双4寸高跟鞋，让男孩的眼光在自己身上转悠着，象个宠儿一般的紧裹着男孩在怀里，用自己的高高大大慈爱般掩埋住男孩。
　　江雪也侧过头望了一眼夏韶涵，原本两人的身高就比较接近，同样是4寸的高跟鞋，倒是一样的袅袅婷婷。
　　“妈妈，刚才又在想爸爸吗？”
　　“涵儿，这些时间里，妈妈倒很少想你爸爸了，今天是大年三十，心里总觉得这样好象不好，涵儿，你会怎么来理解妈妈这个事？”
　　“妈妈，涵儿还是很能理解你的心境，前些年，我也是时常在一个人的时候想龙儿的爸爸，想我们在一起的情形，可自从和龙儿好上以后，我就很少回想起以前和龙儿他爸爸的事情了，虽然有时会有一些歉疚的感觉，但确实一个人是不可能一辈子活在过去，何况我们都已经获得了另一份的爱。”
　　“涵儿你说得太对了，说实在的，妈妈也曾矛盾过好久，和龙儿这婆孙相爱，终归是名不正而言不顺，虽然可以瞒人于一时，但是总有一天，必会大白于人！
　　届时，自己与男孩都难做人的！
　　即使不为人知，有时还会想如果自己继续与龙儿缱绻下去，这岂不是会影响了龙儿未来的幸福！
　　挣扎就在这里，龙儿已经视自己为亲密爱人，爱得至深、至诚，若狠心与龙儿斩断情丝，势必会刺伤龙儿。而且龙儿正属于青春，火力和需求都正旺，尝到了这种欢好的甜头，若被自己狠心拒绝，不知道会产生什么后果！
　　自己继而也想过，若真的和龙儿断了情丝，自己能受得了吗？自己枯竭了几十年的火焰，刚刚被龙儿重新燃起，若立即扑灭，自己的身心亦必受到重创，其后果是可以预知的了！
　　所以总是在左思右想后，自己都柔情万种的恨不得马上能向龙儿诉说心中的爱意！告诉龙儿，不但要维持亲密关系，还要纵情尽欢，还要向龙儿表示爱意，接受龙儿的爱！
　　尤其是要感谢涵儿你，如果不是涵儿的谆谆教导，妈妈也很难下决心去维持这么一段感情！“
　　“妈妈，咱们母女就不说这些分外的话了，仙姑姐姐的'独乐乐不如众乐乐'、'孝身孝心'的，都很好的诠释着我们这家人的情意呀。”
　　“嗯！”江雪和夏韶涵都静了下来。
　　“涵儿，小宝贝睡了吗？”
　　“睡了，刚才喂过奶就睡着了。”
　　“涵儿，辛苦你了！”
　　“妈妈，女儿一想到那小宝贝是和龙儿爱情的结晶，幸福都来不及，你没看到龙儿对他这个宝贝儿子可喜欢呢，每次我和小宝贝在一起时他都要在身边跑前跑后的，看不出龙儿小小年纪也有当父亲的感觉咯。”
　　“不对吧，我看哪里是小坏蛋的父心，一定是想揩油吧，没看到每次喂奶时小坏蛋那直勾勾瞄着你胸脯的眼睛，简直就是一个没见过女人的鳏夫样，那小宝贝吃饱后小坏蛋就象饿久了的狼一样扑到你的怀里，大口大口吸吮你的奶水！”
　　“睟！瞧你说的！”夏韶涵羞红了脸，却也没有批驳江雪的话语，相反心里还有一些暗暗的高兴，原本有过一些担心，自己怀孕了，身子会不会变形，生育的过程会不会觉得很痛苦，龙儿还会不会有所疏远。
　　还好，一切都更好了！
　　身子虽然还在恢复中，但已经没有了臃肿，凹凸的身形比以前还要明显，还要丰腴。
　　胸前因为哺乳的缘故更加饱满了！
　　腹肉也更加馥郁了！
　　臀瓣因为坐月子的缘故更为硕大了！
　　因此自己也更能感受到男孩眷恋自己身子的举止，那种时不时的触碰，那种双眼放光的巡视，那种身体依偎在自己怀里自然的反应！
　　为心爱的人儿留下爱情的结晶真是一件幸福的事！
　　“要不妈妈，看你不服的样子，不如你也为龙儿生育一次？”夏韶涵不服气被江雪笑话羞羞道，语毕又被自己的话心里“咯噔”了一下。
　　“找打呀！”江雪嗔怪道，“妈妈都这把年纪了，就是想生也生不出来了！”
　　话语毕江雪不仅脸红起来，怎么听上去就象惋惜一般，惋惜不能为男孩诞下爱情结晶一般。
　　“好啦！妈妈你就做好你的太外婆吧！”
　　“太外婆？”江雪愣了一下，旋即明白过来，男孩是自己的外孙，外孙的儿子就是自己的重外孙，那自己就是“太外婆”了！
　　五十刚出头就当上了太外婆！真年轻的太外婆呀！
　　可是这个小宝贝也是自己女儿的儿子，按辈分来说应该是自己的外孙呀，到底该按女儿这方称呼还是男孩这番？
　　可真有一些复杂呀！
　　但江雪没有纠缠这些，自己和女儿，和男孩已经乱了辈分，并且自己也很享受这些乱辈分的事实，何必在意这些呢！
　　说四世同堂也罢，说三世同堂也罢，只要男孩喜欢就好了！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“龙儿怎么还没回来，小坏蛋又去哪里了？”下午就没见着男孩，今天是大年三十，上午按老习惯自己和夏韶涵在家里收拾了一天，刚刚才轻松下来，换了这么一身旗袍装。
　　“今天女儿把龙儿赶出去，是因为有件事情要和妈妈商量一下。”
　　“什么事呀，那么神神秘秘的？”
　　“妈妈，去年的今天，是女儿最幸福最难忘的一天。”夏韶涵一副回想的样子，娇俏的脸上浮现出一缕红晕。
　　“去年的今天，大年三十那天？”
　　“是的，就是那一天女儿决定给龙儿一个大礼，把自己嫁给龙儿！”
　　“嫁给龙儿？涵儿你说的是……？”江雪有些迟疑的问道，又有些明白似的。
　　“那天女儿把自己嫁给了龙儿，是自己这个做母亲的与儿子成亲了！”夏韶涵红晕着脸幸福的答道。
　　“母亲和儿子成亲？！”江雪险些惊呼出声来，虽然心里有所准备，但还是觉得不可思议。
　　“妈妈一定是觉得女儿这样做很吓人吧，刚开始时自己也觉着是有些疯狂，可是自己内心里就是这样认为，自己这辈子就应该要和龙儿成为一体，不论是实际还是形式上都要用这种方式固定或明晰起来，或许我们会有一些担心，可是妈妈，当那天龙儿领会到女儿的想法时，那是一种兴奋，一种幸福，女儿就觉得什么付出都值得，因为女儿又要把自己的未来和心爱的人儿结合在一起了！”
　　“涵儿，妈妈真羡慕你，这么勇敢的想法，这么勇敢的接受！”江雪喃喃道。
　　“哦，忘了说，妈妈你别老想着羡慕女儿，今天的主角可是你哦，我亲爱的妈妈！”
　　“什么主角？涵儿你又胡说八道了！”
　　“别急，听女儿慢慢说。去年女儿把自己作为礼物送给龙儿，龙儿说这是他一生中收到的最好礼物。今年过年女儿想帮龙儿找个媳妇，这个媳妇就是妈妈你呀！”
　　江雪的脸腾的红了，听清楚夏韶涵话里的意思，心里顿时一阵翻江倒海。
　　“今天就让龙儿把妈妈娶进家门，正式成为龙儿的第二个妻子。”
　　“啊！”江雪的脸更加炙热起来，自己要嫁给男孩，男孩来娶自己，这是什么事呀，自己这个做外婆的，和外孙结婚？
　　难怪！难怪夏韶涵在客厅里在房间里弄了那么多的大红“喜”字，自己一直觉得奇怪，还仿佛问道是不是弄错了，女儿一整天都轻笑而不语，原来早就有预谋的！
　　可是……可是……龙儿会怎么想？会象涵儿一样的想吗？
　　“涵儿……龙儿……龙儿……”江雪羞得不知该怎么说了。
　　“妈妈是想问龙儿知道吗？是龙儿的意思吗？”看到江雪不好意思的点点头，夏韶涵莞尔一笑道：“龙儿不知道，女儿要给他惊喜，别紧张，龙儿会很开心的，他甚至在梦中都会喊你的名字。”夏韶涵看出了江雪的紧张，安慰到。
　　“成亲？结婚？”江雪的心里乱糟糟的，似有狂喜，又似忐忑，成亲了，结婚了，自己就可以和龙儿长久名正言顺的在一起，这不是自己一直暗暗期盼的吗？
　　可真要象女儿说的那样自己这个做外婆的和外孙结婚，可真有一些说不出的狂乱了！
　　“以后，龙儿就是妈妈你的小夫君咯！”夏韶涵在一旁打趣道。
　　“小夫君？！”江雪忽然心里感动起来，什么时候的称呼了，几十年前自己曾对着一个自己生命中的人唤道过，可是那个人去了，从此自己就埋藏了这个称呼，今天，难道今天自己又要呈现出来？
　　江雪胡思乱想着，发现自己可是紧张起来了，是夏韶涵的几句安排有些手足无措了，“涵儿……这么大的事……怎么也不先跟妈妈说……”
　　“妈妈是有些紧张吗？没关系的，女儿就是想选日就不如择日了！反正妈妈和龙儿，你们是'郎有情女有意的'！”
　　“可是……可是……妈妈真的一点准备都没有……连给龙儿的礼物都没有…
　　…“江雪想到”礼物“，不由慌张起来。
　　“礼物？”夏韶涵想到什么似的，开心笑起来道：“哦，妈妈不需要特别准备了，你要有另外一份礼物送给龙儿，龙儿会更加开心。”
　　“什么礼物？”江雪急切的问道。
　　“把你身上的最后一个第一次今天送给龙儿。”
　　“第一次？”江雪略一寻思，顿悟道，“是后面，啊呀！呸呸！羞死了，臭涵儿，连你也欺负妈妈。”三个人同床时，江雪见到过夏韶涵把后面让男孩进去的样子，时常有被惊到的样子。
　　江雪似责怪的轻轻拍着夏韶涵的肩膀，看着江雪一脸的羞涩和喜欢，夏韶涵感觉到自己的内心也开心起来。
　　一阵嬉闹后，江雪有些紧张的问道，“涵儿，那样……会很痛……的吧，龙儿的……那么大……就是进前面也会……痛……”
　　“没关系的，只是刚进去时有些不习惯而已，以后你就会迷上这种游戏的。”
　　夏韶涵忙着安抚江雪道：“妈妈，我们做女人的难道不想让龙儿彻底拥有自己吗？”
　　夏韶涵的最后一句话倒提醒了江雪，是啊，为了让龙儿彻底的拥有自己，付出一点代价也没什么，好像这臭小子也是对自己那里很着迷，经常捧着自己的臀部赞不绝口，有好几次想突破自己的防线，因为恐惧龙儿的巨大，自己退缩了。
　　但看涵儿，特别是孕期的一段时间里，男孩很多时候都是进入女儿的后面，好像女儿都很享受，“嘤咛！好象也有高潮哦！可能不是那么可怕吧。”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“妈妈，这是女儿帮你准备的婚礼服。”梳妆台上摆着大红的婚礼服，红艳艳的映得房间里都喜象了很多。
　　“涵儿，这都准备好了呀？”
　　“来，我来帮你穿礼服。”
　　悉悉索索间，紧身丝质旗袍脱去了，那同样薄薄大号的乳罩也离开了江雪的身子，白花花最具诱惑力的“制高点”暴露在夏韶涵的眼前。
　　那对圆鼓鼓颤巍巍的的肥乳，如果还可以丰满挺翘的话，便是活脱脱的像两座巍峨秀拔的山峰一般，毕竟女人的岁数摆在这里，白花花鼓胀胀的乳房纵然不是这样年纪女人龙钟老态的下垂，可也不是那苍山脚下、耳海之畔香耐而久的山茶花般傲然，两颗乳头，从棕红色乳晕中奔突而起，色泽已经略微深了，透出一中成熟女人的风韵。
　　“妈，你看是不是很好看呀！”夏韶涵盯着江雪丰满胴体由衷地赞美道，毕竟年过五十的女人能够保养的这么身材曼妙，应该为数不多了，就不知道自己也是不是能象江雪一样过了五十还能这么的圆润。
　　“真的美吗？”江雪满心欢喜地反问道，“妈都老了，还有什么好看的。”
　　江雪笑容满面的，很多时候都担心自己五十过后自己身材发生变化，影响自己的美丽，此时听见夏韶涵的赞美，心里自然十分开心。
　　“真的，妈，您的身体真的很好看，一点也没有老。”江
　　江雪托着自己沉甸甸的双乳，低头看着心有所属道：“幸亏有龙儿，否则都没有人懂得欣赏，就荒废了。”
　　“扑哧！”夏韶涵好笑道：“现在龙儿可是成天嚷着要吃你这外婆的乳。”
　　“这臭小子！”江雪的心完全释然下来。
　　“美！美！绝世肥乳！曼妙腴身！”夏韶涵赞叹道，“妈妈没看到龙儿每次看到你身材的表情吗？”
　　“是吗？不过龙儿看你的时候还是要多一些吧。”
　　“那个小坏蛋我还会不知道呀，妈妈的玉乳就像熟透了的水蜜桃一样，格外能迷惑象龙儿这样的小屁孩。”夏韶涵颇有点青梅煮乳论美胸的样子，一边手捧在乳房的下部，手指快速地拨弄晃动起山峰上的两颗深色乳头，一时间乳头瑟瑟发抖，活蹦乱跳的。
　　“啊！”江雪娇喘呻吟，“涵儿……不要……”
　　“妈妈！”夏韶涵有些迷乱的捧起那对白花花的玉乳，娴熟地抚摸揉捏着那两团丰满温暖爽滑细腻的柔软，“'人生得意须尽欢，莫使玉乳空对月'！哦…
　　…好软和呀……好有弹性呀……好舒服呀……妈妈……你的乳峰太美啦……“
　　“嗯……涵儿……你的手好热啊！好会揉捏啊……”江雪娇羞妩媚地扭捏着身子，闭上眼睛，昂起头来，发出亢奋的呻吟声，感觉到两腮热了起来，心头的一把火渐渐向下身烧去，沟壑幽谷开始骚痒起来。
　　“妈妈，我以前也是也是这样吮的吗？”夏韶涵把头埋进江雪峰峦叠嶂崇山峻岭的双乳间，双手从身体两侧捞住双乳，连亲带吻，边掐边揉，好像要把那对雪白饱满的玉乳揪下来一样。
　　拨弄也拨弄了，吸吮也吸吮了，当江雪站到了镜子前，套上准备好的鲜红婚礼服，竟然非常合身，夏韶涵围着江雪转了两圈，嘴里啧啧道：“妈妈，好象是定做一般的。”
　　“有什么好，涵儿，你说妈妈最近一段时间是不是丰满了一些。”江雪有些担心。
　　“妈妈可能是心情好一些的缘故吧，不过龙儿可在我耳边说过好几回喜欢你的身体，这臭小子还说很留恋这种丰腴在手的感觉，所以你也别担心这回事了。”
　　坐在梳妆台前，在夏韶涵的帮助下，几十分钟后就完成了新娘妆，夏韶涵望着镜子里的江雪的脸，心里惊叹了一下，这个艳丽四射风韵十足的面容还是半年前那个心止如水的母亲吗？“妈妈，你真美！”
　　江雪望着镜中的自己，有些骄傲，又有些羞涩，心里却翻腾着，“龙儿……
　　龙儿会喜欢吗？“
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“咦？”钥匙刚刚旋过还没来得及推，门就从里面拉开了，一只玉臂拉着自己进到房间里，男孩先是吓了一跳，然后松弛下来整个身子埋进面前高大身形的怀里。
　　夏韶涵弯下腰，将男孩搂进怀中，鼻子在男孩的耳边、脖子边嗅着，些许男孩的体味让夏韶涵迷离着，每次见到男孩都有如隔三秋的热烈感觉，每次都很享受男孩在胸前磨娑带来的快感，整个下午把男孩打发出去，刚刚的钥匙开门声让端坐在沙发里等郎君的自己怦然心动，就象回到了十几年前情窦初开的时候。
　　为人母都十几年了！
　　成为男女关系也已经一年多了！
　　更何况已经为这段爱情哺育了结晶！
　　可怎么都会象热恋中的情人一般，心时不时“砰砰砰”跳，身子也时不时泛起羞意和红晕，难道那真的就是爱情的力量。
　　现在可好了，小小的人儿拥在怀里，交织着母性情怀和情人欲念的心思，连男孩在自己怀里有无限期望的摩挲都是那么的甜蜜。
　　薄薄的紧身旗袍，丝质面料贴着自己的脸庞，更有柔柔绵软的肉团，让脸颊及身体享受着一种舒服。
　　刚刚生育过的身体是那么丰腴！
　　鼓胀鼓胀的胸！
　　绵软丰盈的腰身！
　　还有如鼓气般膨胀的臀瓣！
　　男孩手忙脚乱的拥着，揉搓着，脸颊摩挲着。
　　更丰满了！
　　脸颊触碰着夏韶涵胸前的伟岸，男孩的手举了起来。
　　薄薄紧身旗袍里是薄薄的乳罩，包住乳房下半部的款式，完美地在胸脯上形成两个半球，大罩杯的容量也不能完全包裹住乳房，男孩甚至还能想起夏韶涵只着内衣那嫩红色乳晕大半暴露在自己视线里的样子。
　　掂掂举举夏韶涵的乳房，感受在掌中的沉甸，又从身体两旁捞住乳房挤了挤，一个又深有长的乳沟就映在男孩眼前。
　　还有更加绵软丰盈的腰身也让男孩着迷着，身子转到夏韶涵的后面，紧贴着，举着的一只手继续隔着薄乳罩磨娑着乳房，另一只手摩挲在夏韶涵的腰身上，同样的滑腻如膏脂一般。
　　“龙儿，下午都到哪里去了？”夏韶涵很享受被男孩一会儿身前一会儿身后的摩挲，腻声问道。
　　“妈妈你把儿子丢到外面去可太不仁道了，大过年的，街上冷清多了。”许是男孩要表达对下午自己孤零零在街上荡来荡去的待遇，不由得用力起来，胸前传来的阵阵快感让夏韶涵呻吟出声，大腿背后还感觉到男孩已经硬硬的东西，在那一瞬间，夏韶涵忽然想到为男孩今天的安排。
　　有些奋力的从男孩带给自己快感的氛围中挣脱出来，急切的握住伸往自己胸前的魔手，嗔道：“臭小子，快停下来，妈妈有话说。”男孩的热情被中止，一脸的不解，夏韶涵生育后身体越发敏感，经常被自己这么抚摸一下十有八九就酥软在自己身上，由得自己蹂躏，今天不知怎么回事？
　　趁着男孩的不解，夏韶涵稍稍理顺一下旗袍，牵着男孩的手坐到沙发上，“龙儿，今天又到了大年三十，还记得去年大年三十我们俩是怎么过的吗？”
　　“去年过年？”男孩狐疑道，眼光落到夏韶涵的脸上，飞起的红晕让那张成熟的脸格外好看，“过年？哦，想起来了！想起来了！”男孩的眼发着光望着夏韶涵。
　　夏韶涵脸热烘烘的凝视着男孩微微点点头。
　　“妈妈，龙儿想起来了！去年的三十，妈妈和龙儿举行了婚礼，妈妈就成了龙儿的妻子，是这样的吧，妈妈！”男孩兴高采烈眼含浓情的望着夏韶涵。
　　“是这样的，龙儿！”夏韶涵也被男孩的欣喜感染到了，仿佛想要回到那个晚上似的，鼓励道：“龙儿，还记得那个晚上的过程吗？”
　　“妈妈，龙儿当然记得，一辈子都会记住！
　　那天龙儿和妈妈有了婚约宣誓，迎娶了我的娇娇美妻，和妈妈宣誓要永远的成为夫妻！
　　除了中国传统的仪式，龙儿和妈妈还进行了西方的婚礼过程，妈妈你就成为我的知心爱人了！
　　龙儿和妈妈还在爸爸的遗照前表述了彼此的爱恋并且要永远照顾对方！
　　龙儿还和妈妈在爸爸遗照面前进行夫妻的欢好让爸爸祝福我们！
　　妈妈还把人生中的后庭第一次给了龙儿也意味着龙儿在妈妈身上的开苞过程！
　　还有还有很多次的交欢，那真是一个难忘的晚上，一个让龙儿永生难忘的晚上！“
　　“龙儿，你还能记得那么多的事，妈妈很欣慰！”夏韶涵心里说不出的喜欢，
　　能够有一些事情让这个虽然是小屁孩但自己已经把他看做是未来依靠的人念念不
　　忘时，再多的付出都心甘情愿。
　　“也是那一次后，当妈妈发现怀上我们的结晶后，妈妈已经没有太多的顾虑了，妈妈知道作为一个妻子，为夫君生儿育女是我的责任，从这点来说妈妈也是要感谢龙儿，感谢龙儿给妈妈第二次做母亲的权力！”夏韶涵和男孩拥在一起，让男孩更深的埋进自己身子里，低下头寻到男孩的唇吻在了一起。
　　“龙儿有没有想到今天下午把你赶出去是什么原因呀？”夏韶涵有些调笑的表情望着怀里的男孩，手指轻轻擦去男孩唇边还留着的一点津液。
　　“难道是妈妈又有礼物要送给我？”男孩的兴趣一下子高涨起来。
　　看到男孩的脸象朵花，夏韶涵心里甜滋滋的，“妈妈……想让……龙儿……
　　再作一回新郎……“
　　“什么新郎？不是我们还要结次婚吧？”
　　夏韶涵嗔了男孩一指头，“想得美，妈妈今天想把……你……外婆……许配给你为妻。”
　　“外婆……？”男孩没有反应过来。
　　伸出兰花指扭在男孩的耳朵，听到男孩“哎哟哎哟”讨饶的声音，夏韶涵才放下手，嗔道：“装什么糊涂啊，妈妈－是－说，今天就是你和你外婆的结婚日。”
　　男孩一下子就从凳子上跳了起来，“妈妈，你说什么？外婆要嫁给我吗？”
　　男孩有些不知所措起来，是兴奋？还是激动？还是不确定？
　　男孩也不知道，开始围着夏韶涵一阵转圈，嘴里自言自语：“这是真的吗？
　　外婆真的同意嫁给我了？………“
　　望着满脸兴奋而有些不知所措的男孩，夏韶涵有些幸福又有些醋意，幸福的是作为男孩的母亲，今天又可以帮助男孩达成心愿，把自己的母亲融入到自己和男孩一起组成的快乐队伍而获得新的快乐，于自己于龙儿于江雪而言都是一种幸福，醋意则不免由于另一个同性即将要分走儿子对自己的一部分爱意。
　　“龙儿……你……高兴了吗？”
　　男孩在沙发上跪起身子，搂住夏韶涵的肩膀，深情而带着一点撒娇道：“妈妈，我真的高兴，我早就盼着有这么一天，让外婆成为我的娇妻，谢谢你，妈妈，你真的是我的好妈妈！”
　　“将你外婆许配给你我就是好妈妈，如果不同意，看样子你就不爱我喽”
　　男孩听出了夏韶涵语气中的嗔意，正视夏韶涵的眼睛认真的说道：“妈妈，我怎么会不爱你呢？外婆再怎么的也是你的'儿媳妇'啊，你永远都是我的'原配夫人'、是我的'大老婆'，在我心中是不可替代的。”
　　夏韶涵啐了儿子一口，心里美滋滋的，指着桌子上的礼服说：“龙儿，赶快换衣服吧，等会还要去向你外婆求婚呢。”
　　男孩很快就换上礼服，礼服还是去年同一天与夏韶涵成亲拜堂时穿过的，一年的时间，还是一样的合身，夏韶涵知道男孩这一年个子倒没什么变化，红彤彤的俊脸，穿上礼服更显得叫人喜欢，要说变化，夏韶涵倒注意到男孩下体那一大陀在西裤里更加醒目，“奇怪，身子可一点都不长，而这鬼东西怎长得这么大。”
　　控制住想要将男孩搂进怀里的冲动，夏韶涵催道：“快去，去把你的新娘接出来。”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　屋子里，大红大红的喜字，大红大红的绸缎，凭添出许多的喜庆。
　　在男孩眼中更重要的是被红色焕然一新的床沿坐着的人儿。
　　大红大红的婚服，大红大红的头盖，严严实实的遮盖住，看不到人儿的表情，却可以感受到红色带来的喜悦。
　　无疑就是江雪，是即将要成为自己新娘的人儿！
　　外婆就要嫁给自己了！
　　“和去年一样！”男孩一下子被涌上来的幸福迷糊得有些恍恍惚惚了。
　　“龙儿！”温柔的声音从头盖下传出来。
　　“外婆！”
　　“龙儿……是要……出去了……吗……”颤音中透出江雪的一丝丝紧张。
　　“外婆，该出去了，让龙儿牵着你。”男孩的心相反的安定了许多，想到去年自己的新婚过程，男孩几个小步就到了江雪面前，挽起了那根红绸带，“外婆，我们走吧。”江雪缓缓的站起身子。
　　一具高高大大的身子！
　　传统的婚礼服紧箍着身子，虽然不是那种紧身旗袍的料子，但还是被凹凸有致的身形撑出一种丰腴的曲线。
　　引得男孩视线直了的不是那熟悉的高度，而是更高的身形。
　　“嗯，难道是象妈妈一样？”如电流在脑海里闪现一般，男孩想起了去年夏韶涵婚礼上的那双鞋，那双高高的高跟鞋，“难道外婆穿的……和妈妈一样……
　　一定是的……“
　　“外婆，会不会很累呀？”肯定是妈妈动员了外婆，那种高跟鞋可对体力上有很高的要求呀，男孩一想到江雪不辞辛苦的蹬着那双高高的高跟鞋，就为了今晚让自己更喜欢，心里不免弥漫着感动。
　　“不，不累的。”江雪大概听出了男孩言语中的体贴，心里很欣慰。
　　下午套上夏韶涵为自己准备的鞋，一下子还不敢站立起来，好不容易在夏韶涵的搀扶下颤颤巍巍的立到镜子前。
　　“妈妈，是不是很显身材呀？瞧，这绷紧的样子是不是更有诱惑力呀？”镜子里那前凸后翘的样子江雪瞧在眼里，自然有一些欣喜，那小坏蛋肯定会被自己这样的曲线给迷住的，一丝的担忧也让江雪红着脸问道：“那么高，龙儿岂不是更……”
　　“妈妈你担心和龙儿站一起身高差距更大吗？其实妈妈有些多虑了，难道不记得小坏蛋粘在你身上时那种恨不得被你象个搂抱婴幼儿的样子？”
　　“嗯，可能不光是龙儿喜欢被我们象宠爱婴幼儿一般，唉，也是我们都喜欢龙儿那种眷恋眷伏在怀里的感觉。”
　　“许是这样，所以那种与龙儿'孽情'的感觉就更浓了，妈妈你说，一方面身体被巨硕的物事抽插得高潮迭起，另一方面拥着的却是名副其实的小宝贝，这种对比差意，是不是更能引发这种错乱感。”
　　“嗯，涵儿说得不无道理，反正和龙儿一起我是有一种比以前更强烈的感受，是这种身份带来的，是两个身形差异带来的。”
　　“那妈妈就明白为何要穿这双高跟鞋了吧，放心啦，我保证到时你的龙儿一定会更痴迷你这一身。”
　　“好看吗？”江雪想到下午和夏韶涵的对话，心里很注意男孩的感受道。
　　“好好看哦！龙儿好喜欢！”男孩抑制不住的高兴道，“去年妈妈也穿过！
　　也是这样高的高跟鞋！“
　　“龙儿喜欢外婆这么高吗？”
　　“喜欢！喜欢！喜欢！”男孩忙不迭道，“那么高，龙儿可就更象个小宝贝一般了！而且外婆这般的前凸后翘的，更好看了！”
　　“只要龙儿觉得好，外婆就穿了，累一点也没关系！”
　　客厅里已被夏韶涵布置得喜气洋洋，大红的“嬉”字高挂在墙壁上，房间里点满了蜡烛，倒也算灯火通明。
　　男孩有些站立不安，心里念着“我要成为新郎……我就要娶外婆为妻……”，一种有别于平时鱼水之欢时的禁忌充满心里，尤其是看到那案几上摆放着一个陌生男人照片时，心里明白那是自己没有见过面的外公。
　　望着男孩手心里的红绸带和痴痴的眼神，夏韶涵不免有些异样，是高兴还是醋意，不清楚，在两人前面的凳子上坐下来，嗔道：“小新郎官，快来拜堂。”
　　“妈妈……我们……”男孩一脸茫然的望着夏韶涵，不知道这婚礼该怎么进行下去。
　　“好吧，妈妈今天就当仁不让的做把婚礼主持人吧。”夏韶涵站起身子，让男孩和江雪对着大大的“囍”字站好，认真道：“龙儿，妈妈，我今天代表你们的亲朋好友，祝福龙儿和妈妈，祝贺你们美满结合，喜结良缘！祝贺你们新婚快乐，天作之合！祝贺你们相亲相爱，共浴爱河！祝愿你们良宵花烛更明亮，天伦姻缘更甜蜜，尝便常人所不及的欢愉和幸福！祝愿新人珍惜今天这良辰美景，男人洞房勤耕耘，女人早日生贵子！”
　　江雪的脸热烘烘的，心潮澎湃的，紧接着身子不由得有些颤抖起来，这寻常也能听到的婚礼祝福话，不记得也没有在自己的第一次婚姻中出现，但竟然在今天发生了，在自己已过不惑之年出现了！而且祝福的话语，是祝福自己和外孙婚姻幸福的话，这是怎样的一种婚姻祝福呀！
　　“婚礼第一项，拜天地！”夏韶涵悠扬的脆音中，江雪有些不自在却感到心中的甜蜜涌了上来，是前世修来的缘让自己快要到古稀年纪时收获了上苍赐给的最好礼物？应该祈求苍天保佑，更感谢上天赐予自己的天伦姻缘。
　　“今天是一个特别的日子，又到了大年三十，龙儿和外婆江雪这对新人，怀着彼此恩爱之心，走进庄严神圣的婚礼殿堂，这正是，痴孙痴婆，天伦永续！新郎新娘拜天地！
　　一拜天地之灵气，再次结良缘；一鞠躬！
　　二拜日月之精华，血脉永相传；再鞠躬！
　　三拜时光之眷顾，天伦乐无边。三鞠躬！“
　　男孩和江雪深深地鞠躬拜谢天地，男孩虽然看不到江雪的面容，可以肯定那就是笑颜如花，而被大红头巾蒙住脸的江雪想象着男孩一定是一副脸红晕晕的，羞意中自然是欢天喜地的感觉。
　　“二拜高堂！”，夏韶涵在男孩和江雪正面的凳子上坐下，“水有源，树有根，新人不忘家训，今朝娶得婆归，感谢上苍和父恩！
　　一鞠躬，感谢赐予陈姓恩！
　　二鞠躬，感谢赐孙乃婆为妻之恩！
　　三鞠躬，感谢养育之恩！尊老爱幼记心中！“
　　在夏韶涵的窃窃嬉语中，江雪和男孩一起向坐在面前的夏韶涵深深的拜了下去，成为小男孩的妻子，自然就是夏韶涵的媳妇，“那以后……难道要称……涵儿……妈妈……可不是乱了……”又想到自己女儿孕育的生命带给自己无比的幸福，这点辈份的颠倒倒算不了什么。
　　“夫妻对拜！夏韶涵笑容满面道，尤其是看到江雪向自己鞠躬，那种心里的错乱感越发强烈起来。
　　听了夏韶涵的话，男孩和江雪转过身来，面对面站好，似乎在期待着夫妻对拜时刻的到来。
　　看着男孩和江雪恭恭敬敬地面对自己规规矩矩地站好，夏韶涵笑了，一种母性情怀的关爱道：“中国人有个传统，夫妻对拜之时，谁鞠躬鞠得越深，就证明谁越是深深地爱着对方，否则……”夏韶涵故意卖关子的没有把话说完，就看到男孩和蒙着头巾的江雪就有些忍不住的跃跃欲试了。
　　“一拜，夫妻恩爱，合家欢乐，一鞠躬！
　　二拜，孝敬母亲，相夫从子，二鞠躬！
　　三拜，繁衍后代，门庭茂盛，三鞠躬！“蒙着大红头巾，江雪自然看不到男孩的表情，但夏韶涵一句句话语冲击着江雪的心里。
　　“孝敬母亲”！
　　自己可是夏韶涵的母亲，但如今却随着男孩成了夏韶涵的儿媳妇，难道从今以后自己就要孝敬夏韶涵了？
　　“繁衍后代”！
　　自己可是龙儿的外婆，不过既然涵儿这个做龙儿母亲的都可以为自己的儿子孕育生命，自己也可以呀，只是自己还能够吗？
　　“相夫从子”！
　　龙儿就是我的丈夫、我的男人，以后龙儿就是我的天，我这辈子的天，江雪深深的下拜时用无比柔情的话语在心里对自己说。
　　“双入洞房”！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　林玉婷的家是三室一厅，简洁的装潢让房间尽显淡雅的气息，房间里到处闪烁着书画世家气息不愧是知书达理的一家。
　　看到男孩有些拘谨，林玉婷在自己家里自然是进进出出的招呼着，梁文音也从冰箱里拿出水果和饮料放在桌子上，然后进到厨房给去做饭。
　　换去教师制服身着一身家居便装的梁文音，除去了老师的严肃更显年轻，平常盘起的秀发披散开来，让男孩感觉到似母亲一般成熟的女人味。
　　听母亲夏韶涵说起过，林玉婷的母亲梁文音应该算母亲的学姐，对刚当上老师的母亲来说也是关爱甚多，所以很快便是在学校里成了很要好的朋友，林玉婷比男孩大两岁，男孩一路跳级的上到高中，两人便成为同班同学。
　　林玉婷在男孩的印象里一直是学习优秀的班干部，不过今天男孩又看到了女同学可爱的一面，许是自己第一次到家里做客的原因，活泼的林玉婷在家里开心的走来走去，一会儿“妈咪欺负人”的嬉闹，一会儿“龙儿你知道么”的叽叽喳喳，让男孩有种新认识的感觉。
　　厨房里传来两人的声音，男孩有些好奇的走到厨房门口，看到梁文音正用手弄着额头前有些乱的秀发，嘴里笑嗔道：“死丫头！没大没小的！”
　　林玉婷嘻嘻笑着道：“妈咪你说我小？是说女儿这里比你小呀！”边说着边挺起胸脯摇晃着。
　　梁文音“噗嗤”的笑了，宠溺的捏着林玉婷的脸笑嗔道：“呵呵！不知羞的小丫头！你这样以后怎么嫁得出去！”
　　林玉婷只是羞涩的脸红一下，然后不依不饶的哼道：“我就不知羞！怎么了！我不是妈咪你的女儿啊！倒是我真的嫁不出去了，看妈咪你不急死啊，哈哈！”
　　梁文音装出一副生气的模样道：“你人小鬼大的！还不多想想怎么把你那里练得大一点！”
　　林玉婷真的被母亲调笑的楞了一下，不服气的哼道：“那女儿倒要看看妈咪你的究竟多大！”说完两只小手猛地伸向母亲高高耸起的酥胸。
　　梁文音吓一跳的赶紧用双手护在自己的胸前，“婷儿你就胡闹啊！”林玉婷哈哈哈的笑出声来，诡计得逞了的模样。
　　看着厨房里嬉笑打闹的母女，一个是自己的同学班长，一个是自己尊敬和崇拜的老师，现在看到母女生活中难以想象亲昵的一幕，不禁被欢声笑语感染了，还下意识的端详起厨房里的母女。
　　两个女人，大的，和母亲夏韶涵相似的高高大大，端庄知性中娴熟的模样，略带丰腴的凹凸身形，让已不是初哥的男孩多了丝丝涟漪。小的，身子已然有了发育的势头，和梁文音有些相似的脸型，红扑扑的年轻气息。
　　一个青春，一个成熟，男孩的脑海里深深烙印下母女的一幕。
　　正不亦乐乎间，梁文音用眼角余光看到了正站在门口的男孩，秀脸微红道：“死丫头！别闹了，都让龙儿看咱们母女的笑话了！”
　　林玉婷扭头看到了男孩，脸稍稍红晕了一点然后撇撇嘴道：“龙儿还是个小屁孩，懂得什么呀！”
　　男孩一听心里有些不乐意了，下意识挺了挺胸膛道：“谁是小屁孩了……龙儿我……我早已经是大人了。”
　　林玉婷秀眉一拧，戏道：“龙儿你是大人，哪里大啊？让姐姐看看。”说完挺起胸脯往男孩的身体靠过去。
　　不行！男孩羞涩涩的往后退着，转身“落荒而逃”到客厅里。
　　“嘻嘻！”，“哈哈！”的，女孩的嬉笑声和梁文音的笑嗔声。
　　早已不是什么都不懂的男孩，退回客厅后心里在“扑通扑通”的跳个不停，“大？还比来比去，文音阿姨的可不小哦！自己的……自然是大的，你敢看么？”
　　想到自己被母亲夏韶涵和外婆江雪许多次夸自己那一处的“大”时，男孩脑海里幻出的偏偏是梁文音的熟韵面容，男孩心里先是吓一跳然后又一阵火热，乖乖，这可不是在自己家里哦，男孩忙收敛起自己“不堪”的心思。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“龙儿你多吃点红烧肉，要长身子还得多吃。”梁文音夹了满满一筷子大大的肉块放到男孩碗里。
　　虽说男孩和女儿林玉婷是同学，虽说男孩比女儿小2岁，但女儿的个子已经“蹭蹭蹭”的窜到了175cm快赶上自己了，而男孩比女儿矮得不止一个头啊，由不得让梁文音更多了那种母性情愫。
　　“是啊，龙儿你多吃一些。”林玉婷这一回没有和母亲唱反调了，其实心里不仅仅只把男孩当弟弟看了。
　　男孩已经不能多说话了，碗里被梁文音和林玉婷夹的菜像小山一般堆起来了，不过，真的要赞梁文音阿姨的手艺，每一道菜肴都算得上色味俱佳，听着男孩的赞美声，梁文音欣喜着更是吆喝着男孩要多吃一点。
　　午饭后，梁文音拉着男孩坐到沙发上，顺便问着男孩和林玉婷学业的问题，对梁文音这个教师的身份，孩子说起来的学业及疑难问题自然都能一一解题。
　　男孩觉到鼻尖传来一阵淡淡的香味，梁文音阿姨坐在自己身边，男孩又一次在脑海里念起刚才让自己涟漪的端庄成熟模样，身子里的热流又涌动起来，下意识的微缩身子，掩饰着身子的一些症状。
　　自然还有自己心里念叨的“大”，男孩悄悄的用余光瞄向身边女人高高耸起的胸部，透过衣襟口看到了若隐若现的乳沟，由不得男孩深深的吸气吐气。
　　真的，也是和母亲夏韶涵她们一般的饱满、硕大，男孩这般遐想又努力的控制住自己的情绪，将注意力回到和女人的对话中来。
　　“龙儿，姐姐邀请你暑假回姐姐老家好么？”坐在另一边的林玉婷把身子靠过一点，满满的期盼，自然觉着和男孩在一起，无论是学习还是空闲时候都可以是那么有趣欢喜。
　　“啊！可能不行啊，龙儿要留在家里……”男孩下意识就回答了，要离开母亲和外婆，去到林玉婷的老家，不论是男孩还是家里的女人都不会这样安排的。
　　别说一个暑假，今天似乎也是因为早上“犯错”被母亲夏韶涵“赶出家门”，要不然还想不起要到林玉婷同学家里做客这回事。
　　“犯错”？其实也没什么，平日不是都可以的么？怎么今天……
　　男孩神游一般的胡思乱想着。
　　林玉婷的脸色马上就低落下来，“妈咪，女儿可不可以不回去啊？就女儿一个人……”梁文音无奈的用表情安慰女儿一下，下个月开始的暑假，女儿自然是要回老家的，自然是要去照顾她爸的，小妮子也自然是想和男孩在一起，可是，男孩似乎有了其它的安排，只能在心里略微的遗憾了。
　　不仅仅女儿喜欢和男孩在一起，梁文音发觉和男孩母亲夏韶涵做同事的自己也喜欢和男孩在一起，说说话解解疑，纤纤细细的人儿，满满的稚气俊秀模样，真的在自己心里撩拨着一种异样的情愫。
　　要是自己有一个这样的儿子就好！
　　嗯，幸好也只是一个暑假时间自己是和女儿一起回家，下个学期不也是可以再次邀请男孩到家里做客么？！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　夏韶涵轻轻推开门。
　　母亲果然倚在窗前。
　　“风华绝代！”这是夏韶涵脑海中映出的真正贴切形容母亲的词。
　　阳光下，那张脸，竟是夏韶涵看来也有一种痴迷的感觉。
　　秀发高高的盘起，鬓角那一处秀发，随风飘荡，显得自然和柔美，随着清凉夜风的吹拂，一阵熟女的体香混合着淡淡的体香向夏韶涵扑来。
　　“难怪小坏蛋会迷上妈妈。”夏韶涵不得不承认母亲即使是过了五十，那种身体由内发散出来的成熟风韵，对男孩而言就是一副必杀剂，唤出无限的诱惑。
　　更何况还有那成熟女人特有的丰盈、熟韵和沉甸的垂坠，更吸引男孩的眼光至痴迷。
　　阳光下的脸颊变幻着不同的表情。
　　忽而红晕，似有羞意。
　　忽而白皙，似有揪心的紧张。
　　夏韶涵明白了，母亲心里一定在天人交战着！
　　母亲怀孕了？！晨练间自己、母亲和男孩的欢好时候，在母亲张嘴接受男孩喷射后那般呕吐的模样，自己都是专家的母亲怎会判断错误！
　　哪怕是一个年轻的女人，怀孕也是一件重大的事情，更何况江雪，一个五十岁的女人，一个已经是外婆的女人，一个怀了外孙孩子的女人。
　　都怪这个小坏蛋！夏韶涵匆匆的把男孩打发去外面玩了，即使男孩眼里的询问差点让夏韶涵忍不住要说出来。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　也许是站累的原因，江雪将头往夏韶涵一边一转，“啊”一声惊呼声从嘴里发出，待看清楚是夏韶涵后，才用玉手捂住胸口，大力的喘了口气娇嗔道：“你……什么时候进来的……龙儿和轩儿呢？”
　　“轩儿睡着了，龙儿我让他出去玩了。”
　　“嗯，先不让龙儿知道也是对的。”
　　“妈妈你猜，如果龙儿知道妈妈你怀了他的孩子，会是什么表情？”
　　“我哪里知道？涵儿你上次怀的时候，龙儿是……？”江雪慕的有些担心起来，小爱人自己都还是一个小孩。
　　“肯定是那副欣喜若狂的样子！”夏韶涵肯定道，男孩虽说那胯下堪比成年男人的规模，但心智以及整个模样都还是小男孩，自然说不上做父亲的样子，更多的还是一种征服女人让女人怀孕的成就感。
　　看到江雪一副紧张的模样，夏韶涵道：“这下子龙儿就更喜欢妈妈了。”
　　“嘤咛！”江雪羞红了脸，被夏韶涵这般调笑有些不依道：“涵儿还来取笑妈妈，妈妈这还在愁呢，都五十岁的人了，要被人知道怀孕，还不笑死人呀，更何况是……”江雪的脸有些白，不安起来。
　　果然是担心上了年纪女人怀孕的事！
　　担心久寡的女人怀孕的事！
　　担心被人知道是怀了自己外孙的骨肉！
　　“更何况妈妈你怀的是你外孙的骨肉！”夏韶涵重复着让江雪脸红的话语，“刚才妈妈你就在想这些呀？”
　　“刚才……刚才……”江雪有些迷糊着，哦，想起来了，“都是那个小坏蛋惹的祸！也不知道这样……到底是福还是祸？”
　　江雪怀孕了的猜测很有可能是正确的！
　　女人！
　　自己首先是个女人！
　　是女人，在接受男人的精液，就有可能怀孕！
　　虽然自己已经是个五十岁的女人，身子一度有过更年期的表现，可硬生生的，在和小坏蛋发生关系后，被扭转过来一般，又开始了有规律的月经。
　　哦！那时开始，自己又是一个正常的女人，瓜熟蒂落的女人！
　　可能就是自己疏忽了自己又是一个正常、成熟女人的事实，根本就没有做过任何的防护措施，所以就象现在一样，身体里被种上了种子！
　　防护措施？避孕套？
　　不！怎么愿意隔着一层去接触那巨棒，虽然是薄薄的一层，每次自己都恨不得能把小坏蛋整个的融入自己身体里，自然不希望会有其它的东西打搅阻碍自己和小坏蛋！
　　“妈妈，你……”夏韶涵感到自己的芳心正在怦怦直跳着，想到妈妈怀上自己儿子骨肉的事，那是种禁忌，一种打破了所有人伦道德禁忌的刺激，更冲击着自己的心！
　　“涵儿……你、你会觉得……妈妈是一个……很无耻的女人吗？”江雪紧张的问道，心中却竟然产生了一种十分强烈的刺激！
　　那是禁忌！
　　无敌的禁忌力量！
　　自己不但跟龙儿发生了关系，还跟女儿一同在床上被小坏蛋宠幸，现在自己竟然还怀上了小坏蛋的骨肉！
　　夏韶涵只觉得心中“砰砰”直跳，内里一瞬间也闪过了自己和男孩那种有违人伦的刺激！
　　“妈妈你怎么可以这样想喽？”夏韶涵抱住了江雪，“我们不是一家人吗？
　　而且还是幸福的一家人吗？“
　　“涵儿，我、我还是有点怕！”江雪一想到自己和龙儿和女儿之间的关系就有着一种刺激的禁忌！
　　“傻妈妈。”轻轻地收紧自己的手臂，夏韶涵道：“还记不记得女儿曾经说过，百年修得同船渡，千年修得共枕眠，万年修得享孽情！
　　龙儿就是'乐'，'独乐乐不如众乐乐'！
　　'百事孝为先'，孝道之'根'为'孝心'，孝道之'本'是'孝身'！
　　乱即是孽，孽即是乱，乱情就是孽情，孽情就是乱情，愈乱愈孽，愈孽愈乱！
　　我，龙儿，还有妈妈你，我们一家人一起在实践着'孽情'！
　　我，还有妈妈你，我们不是在众乐龙儿这个'乐'吗？
　　女儿和龙儿不是在孝妈妈你的'身'吗？
　　我们乱了！我们孽了！妈妈生育了儿子的儿子，外婆怀了外孙的骨肉，这不就是愈乱愈孽愈孽愈乱吗？“
　　“实践着'孽情'！众乐龙儿这个'乐'！孝自己的'身'！怀孕是愈乱愈孽愈孽愈乱！”江雪呢喃道，一种更强烈的冲击让江雪的呼吸急促起来，“可是，涵儿，龙儿他……他……”说到男孩，江雪担心起来。
　　“妈妈是担心你那个'小夫君'的想法吧。”夏韶涵搂住江雪，难怪有人说幸福的女人一般都会变傻，原本坚强雍容如妈妈一样的女人，在遇到这种小女人的事时竟也有些手足无措。
　　对于自己的儿子，自己的情人，自己的小夫君，自己儿子的父亲，夏韶涵可谓是知之甚多呀！
　　“妈妈你以后可要被你的'小夫君'宠大了！”
　　“什么宠大了？”江雪不解的问道。
　　“宠大了就是大大的宠爱哟！”夏韶涵调笑道：“原本龙儿就喜欢粘着妈妈你，那以后可就更会黏黏糊糊在你身上更爱妈妈你喽！”
　　“妈妈都愁死了，涵儿还有心思开妈妈的笑话。”江雪粉脸红晕的嗔道。
　　“妈妈冤枉呀！”夏韶涵叫了一声屈后，接着认真道：“妈妈应该和女儿有一样的感觉吧，我们和龙儿一起时，龙儿特别有那种依偎的感觉。”江雪想了想点头赞同。
　　“可另一方面，龙儿又喜欢让我们蹲在他的胯下，让我们含住那粗粗大大的巨棒，还让我们趴着的后进位，还有破'穴穴女王'的处，还有那颜射等等，都是一种男人想'征服'的一种心态。”
　　“'征服'？！”江雪似懂非懂的想了一下，想起来了，小坏蛋是不断的在自己和女儿身上表现着幼小又不断表现着粗壮，那种“征服”自己和女儿的强大！
　　“现在龙儿让妈妈你怀孕了，一个十五岁的小男孩让一个五十岁的女人怀孕，那是不是一种'征服'？那是一种最高境界的'征服'了！”
　　最高境界的“征服”！
　　江雪的心在荡漾，自己被龙儿征服？不！早就征服了！在第一次看到，第一次摸到，第一次吮到，第一次吞入……太多的第一次，总之，自己是女人，就应该被男人征服，被龙儿征服！
　　“涵儿你……你就是……找到那种被'征服'的感觉吧……”言语中倒有些羡慕起来，不是吗，第一个女人，男孩的第一次，第一次喷射，第一次进入，第一次……太多的第一次都给了夏韶涵，好在自己也是第二个，江雪这样安慰自己到，心里倒没有什么不安。
　　“是啊！一个一个的'征服'只会让你感觉更幸福，龙儿用他对我身体的痴迷，用巨棒一次一次挤裂般的进入，还有那绵绵不绝的冲击带来身体的快感，让我感觉到作为女人的幸福，作为龙儿女人的幸福。”夏韶涵的身子炙热起来，红晕布满了脸颊，洋溢出一种成熟女人的幸福，“但做了龙儿儿子的妈妈后，还收获了小男人重新象婴幼儿一般被喂养的幸福！”
　　“嘤咛！”江雪被夏韶涵话语里的情景撩拨着，如果自己也诞下男孩的骨肉，自己的怀里一定一边是婴儿，另一边是龙儿，趴着吸吮着自己的乳汁，乳汁肯定是够的，涵儿遗传到自己，都可以把个小大人给喂饱，自己也可以的！想着想着，江雪的心里真的涌出一种甜滋滋的幸福！
　　“妈妈想明白了吧？”
　　“嗯。”江雪有些不好意思的笑了笑，心结被打开了。
　　这样一个家庭。
　　有男人，有女人！
　　有外孙，有母亲，有外婆，还有外孙的儿子，温馨的四世同堂！
　　虽然外孙不象外孙，母亲不象母亲，外婆不象外婆，但外孙是男人，是女儿和外婆的男人，是让女儿和外婆更幸福更满足的男人！而母亲和外婆是女人，是外孙的女人，是让外孙同样幸福同样满足的女人！
　　不要太在乎这个社会的束缚了，自己喜欢什么想做什么，就去追求吧，只要一家人幸福就好了！
　　“涵儿，我们是一家人，我们要一直幸福下去。”江雪喃喃的也拥住夏韶涵。
　　“嗯！”夏韶涵重重地点了点头。




　　（番外篇第二章）晨练

　　不知道算不算回归预示，也是之前已经创作好的内容，就当给各位大大们塞塞“牙缝”，可以唤起对本人前面发表内容的记忆。
　　接下来该怎么引出陆续登场的人物，有些想法，但最难的是怎么避免千篇一律，也不好把握大大们的期望，短期内看看能不能争取发表一下。
　　实话实说，最近还是没有找到创作顺畅的感觉，求支持啊！

　　“嗯！”一个长长的懒腰后，男孩睁开眼。
　　天已经大亮了，窗帘上落下晨间的阳光，好一个明媚的早上。
　　床上只有自己一个人，男孩有些不习惯的转了转身子。
　　“怎么妈妈、外婆起床也没点声响？”男孩心里嘟噜着。
　　以往周末的早上，卧室里，床上，都不会象现在一样的安静，就算是有一些慵懒的躺着，也会有男孩和女人发出的声音。
　　那种声音！那种样子！男孩想到那么一幅幅画面，整个身子都热了起来。
　　是大年三十晚上开始，自己和妈妈就搬到外婆的卧室里开始一起起居了，因为既然是一家人就要象一家人生活了。
　　可惜只有周末，周末回到家，自己和妈妈、外婆才能重温这种一家人生活的样子，思念和渴望，让周末的两天充满了欢乐。
　　昨天晚上，便是这样的欢乐！“昨天晚上……”男孩呢喃道。
　　早早的洗浴好身子，自己进到房间，就在这张大床上，妈妈和外婆，两具成熟的身子已是相拥在一起。
　　是纠缠在一起，相吻，相互缠绵着。
　　那白花花的肌肤，那种成熟的丰腴，那种熟透的体香，让自己的身子瞬间就炙热起来，于是自己就这样的冲了上去。
　　嘤咛的娇呼，高亢的欢歌，流淌的汁液，激发的脉动！
　　多久？不知道！
　　多少次？不知道！
　　“龙儿……妈妈好了……妈妈要被刺坏了……”“龙儿……外婆到了……让外婆歇歇啦……”不知道什么时候自己停了下来，夜真的深了！
　　“难道是昨晚自己太用力了，所以早上都不知道妈妈和外婆起床的时候？”男孩暗暗想到，不免有些骄傲，毕竟昨晚妈妈和外婆倒是三番五次的娇呼着“快到了”、“快到了”，自己能同时让自己的两个女人满足，说明自己还真的有很好的实力在床上。
　　这种自豪让男孩骄傲着，又激动着，更想着要和亲爱的人儿分享。
　　于是起床、换衣、刷牙、清洗，男孩打开卧室门走出房间。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　看到外婆了。
　　心性淡泊宁静，不爱浮华虚荣的样子。
　　高大丰满韵味十足的江雪正端坐在地垫上，眼若水杏，眉如黛烟，脸颊丰润，鼻梁高挺，身段更是玲珑有致，曲线起伏，香肩浑圆，双峰饱满，下面坐在地垫上的硕臀更显得宽阔肥美，饱满滚圆。
　　“咦，外婆怎么这一身的打扮，象是太极服。”软绵绵绸缎般灰色练功服，更衬得肌肤丰泽，珠圆玉润，体态富美，双峰入云，坐在地垫仍显得身量硕高，两条长腿在绸缎下勾勒出清晰曲线，长得让人心悸，美得让人心疼，坐在地垫上圆大肥臀更是压得大如磨盘，丰腻无比，宽松的练功服也被撑得饱满起来。
　　“哦，外婆是在练瑜伽吧。”男孩不太自信的想着，听到外婆说起过，却不知什么是瑜伽，迷糊中好象记得是身子的拉伸之类，不由的仔细望着。
　　蹲坐的姿势缓缓转动着，手臂徐徐伸出，上身俯下地垫。
　　“嗯！”男孩的眼珠子直直的望着，圆大如山峦般肥美臀丘厥起来了，这多么象……象……外婆撅起肥臀趴在床上的样子，紧接着就是自己埋首伏在外婆的臀肉中忙得不亦乐乎，在那山中溪谷里伸出舌头舔上舔下，来回往复，外婆自是被舔弄得红霞遍脸，宛如醉酒，只是死死咬着唇避免呻吟传出来，奈何快美实在过于强烈，忍也忍不住的嘴里呜呜呜般娇呼。
　　宽松练功服被紧绷后将腿股间的美景勾勒得若隐若现，两片肥美的臀瓣中夹着两片腴沃的肉瓣，似厚嫩兰叶、又如熟润牡丹，虽有绸缎布料掩盖，但男孩却感觉到那抹妙处是何等的酥腻娇脂，令人血脉贲张。
　　看着面前正撅着身子微微伸展着的江雪，男孩脑海里不由浮现出夏韶涵的摸样，夏韶涵这种俯着身子的样子也是惊艳的，妈妈和外婆两人身高体型相近，撅着肥臀雪堆似的模样，男孩心里一阵荡漾，火猛烈从身子里燃烧起来。
　　“唔……如果在房间里……”男孩火起似的想象着。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　旖旎的一幕幕让男孩艰难的移开眼睛，“妈妈……妈妈……”在快到阳台的地方看到了夏韶涵。
　　跑步机上慢跑的不正是夏韶涵吗？
　　不一样，又是不一样的打扮。
　　清晨不是习惯的穿着宽松的衣服，换成了一件修身的白色T恤衫，胸部鼓鼓囊囊的，T恤衫不长，只到腰部，下身穿紧身的弹力裤，如果是长长的衬衣下摆还能稍稍遮住一些肥大圆润的臀部，显得不是很夸张。
　　夏韶涵今天下身依然是黑色紧身弹力裤，上身是短短的恤衫，那有些夸张的丰厚臀瓣便遮不住了，而且紧身弹力裤是那种提得很高的设计，弹力裤的裆线深深的勒进股沟里，从身后看去就形成两个大半球，男孩想自己如果是从前面看去，则肯定是让自己喷血，因为那胯间肯定是裂开一条很深邃的阴沟，肥厚的阴唇无所遁形。
　　运动无袖背心已被汗水打湿了，没有带胸罩的乳房轮廓全部凸现，紧贴在白色的衣服上，衣服被打湿后具有的半透明效果，使男孩可以比较清楚的看见乳头的深色两点，宛如两颗最大、最诱人的葡萄，仿佛在等待着自己去採摘。
　　男孩眼直直的望着夏韶涵的饱满的丰乳上，那简直是让人血脉喷张，男孩只感觉到，即使张开自己的手都无法把握住夏韶涵那巨大丰满的乳房，配合上往下收得不错的腰身，显出最完美的人体波峰，令男孩有一种冲动，只想把脸深深的埋进夏韶涵的巨乳之间，去感觉那里的温暖、柔软。
　　更加要命的是，在慢跑时，夏韶涵全身都处在幅度不小的震动，巨乳就自然形成荡漾的乳波，特别是乳头，仿佛具有生命力一般的在抖动，好似在向自己招手，呼唤其来抚弄。
　　而现在的夏韶涵还沈浸在幽雅的音乐声中，微闭着眼睛，享受着慢跑，也不知道身边会发生什么，好久没有运动了，这样的慢跑，夏韶涵感觉到非常舒坦，于是深深的呼吸着，慢慢的又快了一些。
　　夏韶涵的胸部随着跑步高低起伏着。
　　饱满的丰乳在身体上挺起、回落，形成一组美丽的人体波浪。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“龙儿，妈妈好看吗？”一句轻轻的温柔的声音在男孩耳边响起，随即男孩被丰腴的身子裹起来了。
　　“外婆！”男孩气喘吁吁的立刻感觉到了江雪那巨大的丰满，头就象靠在两堆弹性十足的棉花团里，那样的温暖，舒服，带着体温，而且有弹性。
　　“一大早就挺得那么高！是看妈妈才这样的吧？”男孩听出江雪的话里面没有任何的埋怨，否则男孩就有些羞愧了，把身子往后挤了挤，后脑勺舒服的在两团巨大的乳肉中磨蹭了几下，舒服得快要呼出声来，“刚才看到外婆的姿势……还有妈妈的……好激动呀……”江雪明白了，男孩又在为自己为涵儿的身子激昂着，“要外婆替你撸不？撸一下会不会舒服点？”江雪探下的手掌探下去在宽松的运动裤外握住了男孩弹跳不已的阴茎，轻抚着。
　　“嗯，外婆，你撸一撸。”男孩倒吸口气似的，一种柔柔的裹着绸缎布料的舒服。
　　鼻子贴近江雪的酥胸，深深吸入几口芬芳的乳香，将那浑圆、饱满的大乳房轻轻抚摸一番，手心已感觉到江雪那娇嫩的奶头被爱抚得变硬挺立，而江雪那欲闭微张、吐气如兰的樱唇，显得娇艳欲滴。
　　男孩的手掌下移，在江雪的臀部上来回地爱抚着，丰盈的肥臀就好像注满了水的汽球，富有弹性，摸在男孩的手心里，想到刚才江雪身子半伏姿态撩人地摇着肥厚宽大的巨臀样子时，身上的火热加上掌心里的顺滑，一种舒服洋溢着。
　　江雪慢慢蹲下，男孩的呼吸急促起来。
　　“啵”，宽松运动裤下拉，肉茎被自己的手掌和松紧带掰着往下按，放手，肉茎弹在小腹上发出清脆的击打声，竖成一个旗杆也似的狰狞怪物挺立在江雪眼前。
　　“好粗！好长！好大！好硬呀！”江雪的眼前升起一阵白雾一般，不由得绞着双腿，觉得那物事入眼的时候如电般把自己由下至上的穿了个透，眼前尽是那狰狞家伙晃动的幻影。
　　“怎么每次看到……龙儿的……棒棒……都这种感觉……”江雪的心激昂着，身子也莫名的悸动起来。
　　没错，每次都这样，象怀春的少女一般脸颊绯红呼吸急促。
　　而眼前的这条巨棒可已经陪伴自己都半年了，自己早已熟悉它的伟岸它的巨硕它的气息它的狰狞，可为什么一见了一握住，自己还是那种“扑腾扑腾”的充满快感的紧张，一种景仰一种崇拜的样子？
　　幸亏它是龙儿的，是自己小夫君的，是自己可以拥有的！
　　江雪的手掌围拢上去，身子依旧从后面裹住男孩，探下的手掌在不紧不慢的撸动着，“龙儿，这样好吗？”“嗯！”男孩的小脸都是红晕。
　　硬硬的粗大的龟陵在掌心穿刺着，“龙儿的这根……棒棒……真是世间少有的妙物呀！”江雪忍不住在心里赞道。
　　昨晚在屋里在床上折腾自己和涵儿大半夜的不就是这根棒棒吗？
　　现在这硬硬挺挺的样子哪有一丝“吃饱”了的样子，相反这么就和寻常那样饥渴那样渴求一般！
　　就凭着掌心的触摸，江雪也无法抑制住自己的好奇和赞叹，男孩的棒棒怎么象以往每次握到时都产生又长了又粗了又更伟硕了的感觉，难道自己和涵儿关爱小坏蛋的营养都跑到这硬硬的一根上去里了？
　　“咚咚咚”是夏韶涵在跑步机上的声音。
　　“窣窣窣”是江雪撸动男孩巨棒的声音。
　　“呼呼呼”是江雪和男孩急促的呼吸声。
　　“龙儿，你刚才是不是看着你妈妈的身子就硬了。”江雪觉得不发出点声音就有些对不起这样暧昧的情景。
　　“嗯！”男孩羞羞的点点头。
　　“给外婆说说，喜欢看你妈妈哪里？”女儿正带着耳机慢跑，也不怕吵着她。
　　“妈妈穿紧身服，好贴身好好看。”江雪抬头望了望夏韶涵，诱导的问道：“龙儿是不是喜欢看妈妈的臀瓣？”“嗯，好大，好有肉感，外婆你看妈妈这样一步一步的，那瓣肉臀抖动得好厉害哟！”男孩脸红红的盯住夏韶涵上下跌宕的臀瓣道。
　　“那龙儿你喜欢妈妈这样硕大的吗？”江雪有些期盼的问道，女儿生育过后那臀瓣倒丰厚了许多，可和自己的比还是要小上一些。
　　“喜欢！龙儿就喜欢妈妈这种大大的肥肥的！”男孩的话里满是欢喜的。
　　“你妈妈前两天还说自己生育后大了，要减一减肥，外婆有时也觉得……觉得自己的……有些大……”江雪羞羞的望着男孩的表情。
　　“啊？不要，龙儿不要妈妈和外婆减肥！龙儿就喜欢妈妈和外婆现在的样子，大大的肥肥的！”男孩急促的样子，双手后拢，一下子把住江雪那肥厚的两瓣，只觉得满手丰腴肥美，柔软而不失弹性，就算隔着绸缎练功服依旧可感其美妙触觉，有成熟女人的肥沃。
　　下意识的又看了看面前跑步机上慢跑的玉臀，跟背后江雪的肥臀比较了一番，都是一般的圆润肥美，似乎难分轩轾，两者皆是一般的丰腴弹手。
　　江雪被男孩双手满握着，一种异样感由臀瓣涌起，不由心跳加速，耳根滚烫，“嗯，龙儿喜欢妈妈和外婆的，外婆真高兴！”江雪心里喜欢着，手掌快快的撸动几下，只觉得更想让男孩舒服，伏在男孩肩上腻声道：“龙儿坏坏，一大早看着妈妈就……”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“一大早又在上演什么戏呀？”清脆的声音在男孩前面响起，夏韶涵插着腰气喘吁吁的笑问道。
　　跑步机停下来，摘下耳机，一回头，就看到旖旎的一幕。
　　这可不是上演什么特别的剧情。
　　一家人早已象一家人生活了。
　　男孩兴趣昂然，在自己和妈妈身上，而自己和妈妈也乐得让男孩在身上一展揩油之旅，谁叫男孩是自己和妈妈的小夫君呢。
　　一想到“小夫君”的词语，夏韶涵抑制不住的有些脸颊发热，一来这“小夫君”太小了，满打满算还不到十五，可是却是自己这个做妈妈的，妈妈这个做外婆的男人，这样的老少配，更让“小夫君”的称谓蕴含着无限禁忌。
　　何况比“小夫君”更让自己和妈妈动心并且打开身心的则是男孩永远一副痴痴迷迷的样子，什么时候遇到过这样欣赏自己的人儿哟，每每想到自己都会感动得恨不得把整个身心都奉送给心爱的“小夫君”！
　　于是寻常家里的每一个角落都会看到自己、妈妈和“小夫君”“爱的宣言”！
　　而“小夫君”给予自己和妈妈的可是从来没有过的充实，那种女人深深深深的本能的满足，则更让自己和妈妈如获至宝，更加宠爱的“小夫君”，因此也没有了那么多的顾忌，在这个家里。
　　自己、妈妈和龙儿都喜欢上这样一家人的生活。
　　自己、妈妈深深深深的喜欢上龙儿的痴痴迷迷，还有器宇轩昂的样子，那种男人的骄傲，那种比男人更骄傲的骄傲。
　　就象现在看到客厅里的龙儿和江雪，那么有趣。
　　男孩纤细的身板还着着一件宽松的恤衫，原本宽松的运动裤已扔在一边，光光的两条细腿白皙得惹人喜爱，宠爱小男孩的母性心思油然而发。
　　可是那白皙纤细两腿中间的却是老粗老粗的一根！
　　如此的粗大！如此的颀长！如此的坚硬！
　　男人的象征！比男人更男人的象征！
　　可是却是那般的惹人喜欢，因为它的粉嫩！
　　一个小男孩，拥有一根比一般成年男人更伟岸的性具，那种更加硬挺的男人象征却有着婴儿、少年独有粉嫩，没有包皮的包裹，却让龟头显出更加硕大！
　　如此这般的矛盾竟然统一的结合在“小夫君”身上，让自己和妈妈百思不得其解，让自己和妈妈是不是也恍然也欣喜也冲击也痴迷！
　　这就是自己和妈妈的“小夫君”！
　　一定是一大早妈妈又生出那种喜欢来了，可惜刚才自己都没反应过来。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“还不是你的龙儿，一大早就顾着看你这个妈妈！”“嗯！”的一声，男孩舒服的把上身依偎过去，感觉自己的后背贴住白嫩丰腴的胴体里，两团硕大若蜜瓜的巨乳亲昵地贴在自己头上，丰腴乳脂仿佛要浸入自己脑袋，全身上下一片温软香甜。
　　“妈妈……到前面来……”背后的下身的感触，但没有看到，男孩有些不满的央求道，“还不是因为……妈妈你……”“因为妈妈？”夏韶涵顺着男孩的央求把身子站到男孩边上，不解的问道。
　　“谁叫妈妈……穿成这样……”“咦？”夏韶涵奇怪的低头打量了一下自己，待看到自己一身箍得严严实实紧身运动服，还有运动后湿漉漉的一片一片，有些幸福的想道，原来龙儿是因为看到自己着比以前更紧的紧身服身子，一大早就昂扬起来，妈妈也肯定是因为龙儿的反应才怜惜下为龙儿抚弄的。
　　下意识的瞟了一眼江雪正撸动男孩的胯下。
　　手在巨棒上抚弄，那从掌心里露出来光亮亮硕大的龟头，似是告诉夏韶涵，所猜测的内容都是对的。
　　既然龙儿喜欢，何不在这样的早上，在客厅里，和龙儿，还有妈妈，一起旖旎。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“妈妈……能不能……”男孩继续央求道。
　　“龙儿喜欢，妈妈就让龙儿多看一看。”夏韶涵有些迫不及待起来，想起又是三个人一起，一种想和江雪一比高低的念头涌上来，“妈妈脱给……龙儿看……”男孩恍惚一般的看着。
　　修长的手臂扬起来，紧身服从肩膀拨开，慢慢的用力顺势从胸前无声的剥落，两颗雪白肥大丰满的大乳房像脱开束缚般的迫不及待弹跳出来，颤颤巍巍，兀自在空气中晃动不止。
　　“嗯！好大！好丰满哟！”男孩迷幻了一下，如之前的每次一样，双眼发直，半张着嘴，像夏韶涵调笑自己要把这对乳房吞下去似的表情。
　　肥硕巨大圆弧丰满的乳房附着在夏韶涵的上半身，随着呼吸，两只沉甸甸的大乳房诱惑地微微晃动，白晰晰的，好象两座雪白的山峰一般，乳峰顶端那两颗乳珠周围一圈粉红的乳晕约铜钱般大小，透着红润的光泽，而乳头殷红欲滴，十分鲜嫩。
　　乳头依旧是鲜红的颜色，依旧是那么饱满，依旧是一点也没有下垂，成熟的韵味中依旧透出那种坚挺。
　　男孩差一点就“哇”出声来，晨光落在光着的上身，使得两团乳肉更加丰腴凸显，犹如两只倒扣的玉碗，又似熟透的蜜瓜，就这么在自己眼前晃动。
　　伸出的手掌攀上了那高耸坚实的玉峰，触手处温柔软滑，说不出的舒服，只觉不单弹力十足，而且又软腻又坚挺，还有一种说不出的嫩滑。
　　男孩的小嘴张开，慢慢地将乳峰上的樱桃含进嘴里，舌头开始舔弄，牙齿开始摩挲。
　　夏韶涵不由得芳心娇羞万般！
　　小坏蛋后面可还站着妈妈哟！那调笑的表情可真要把自己羞死了！
　　面前成熟女人的丽靥桃腮晕红无伦哟！
　　还有丰腴的娇软女体在自己抚弄乳尖时紧张般地丝丝轻颤！
　　娇艳绝伦、媚光四射地在巍巍怒耸的柔美乳峰巅上娇柔怯怯、含羞挺立的樱桃！
　　那呈钟形的完美乳房哟！
　　那耳闻着如仙乐般的动人娇啼哟！
　　男孩感觉到自己体内的欲念更加炙热起来，胯下肉棒胀得更硬了，一伏首就脸放在两颗乳房间摩擦着，再用两手搓揉着，并享受着夏韶涵那独特的成熟女人体香。
　　双手揉着、捏着，嘴巴吸着、咬着、圈着、舔着，夏韶涵身不由己的用两手紧抱着男孩的头，呻吟道：“哦……哦……龙儿……不要那么用力……被吸出来了……”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　男孩想到什么似的，心里欣喜，埋首在夏韶涵香软的峰峦沟壑，吮吸着硕梨巨乳的滋味，舌头扫过细腻的乳肉，慢慢舔到淡粉的乳头，在乳晕四周来回滑动了几下。
　　乳尖处传来阵阵酸麻鼓胀，夏韶涵不由得弓着身子扬起玉颈，咬唇娇哼，“怕是被龙儿吸出来了……等一下又要……在妈妈面前……嘤咛……”男孩从嘴里吐出夏韶涵的乳头，就见乳珠上慢慢沁出一丝香甜白浆，乳脂飘香，看得心中欢喜，用手指在乳珠上沾下几滴乳浆，送入嘴里细细品味，熟悉的甘甜蜜香妙不可言，男孩张口便咬住一颗乳头，细细吮吸。
　　夏韶涵觉得全身力气都被抽干手脚酥软的感觉，一双柔荑娇弱地搭在男儿肩膀上，任由男孩品尝自己那仙浆琼玉。
　　男孩轮番啃吸着两颗乳头，双手更是握住乳肉来回把玩，将乳球玩得颠来滚去，乳浪阵阵，奶香连连。
　　夏韶涵被男孩吃得身娇体软，喃喃轻声道：“龙儿，慢点吃，妈妈都给你。”男孩吃得满口香甜，含糊不清地道：“好吃，真好吃！怎么能慢点吃，等一下子就被轩儿吸掉了！”夏韶涵噗嗤一笑，伸手在男孩后脑轻抚，有些哭笑不得的嗔道：“真是长不大的孩子……那次不是你吸得多……妈妈又哪次……不够了……”男孩抬起头看着面前这对鼓胀的美乳不住吞口水，道：“以前我就想着等妈妈生育后，跟我的孩子抢一口奶水喝，想不到今天真是这样哦！”夏韶涵温柔地捧住男孩的脸颊，腻声道：“龙儿你若喜欢，妈妈以后有空便象轩儿一样的喂你喝奶。”男孩想到以后就一直能这般享用的乐事，头就像小鸡啄米般点个不停。
　　垂首丰乳之间，男孩喝得满口乳汁，整个人都浸润在一片乳脂甘甜中，夏韶涵早上还没有喂乳，胸乳也是鼓胀难受，特别是刚才跑步机上运动一番，胸部又被男孩揉搓了一阵，真希望男孩快些吸完乳汁，好减轻双乳的负担，可就是乳汁过量，男孩一下子怎么吸吮都无法吸干。
　　“怎么这次怀孕生育，那乳汁的量这么大？以前都没有这样，连小坏蛋一起来吸都不会不够。”夏韶涵被男孩吸得身子里有了很明显的变化，似乎情欲旺盛起来，脸腿股间都要渗出花浆蜜液，瘙痒难耐，扭捏间就看到男孩身后的江雪，“嘤咛”一声更娇羞起来。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“涵儿，是不是……有些……胀奶……”望着夏韶涵晕红阵阵的脸，江雪关心的问道，下意识的舔了舔有些发干的唇，不知怎地，夏韶涵那在胸前晃晃荡荡的乳峰还有湿漉漉被男孩吸吮涌奶的痕迹，既然唤起女儿小时候在自己怀里哺乳的记忆，不自觉胸前也有一些鼓胀的样子。
　　“今早没有喂奶……谁知道小坏蛋要吸……都怪龙儿……”夏韶涵有些不好意思，尤其这样当着江雪的面，而且男孩扎在自己怀里吸吮着自己的乳汁，难为情之下，瞟向江雪的眼光却看到江雪舔唇的样子，难道……？“妈妈，以前涵儿也是这样的吗？”“妈妈早就忘记了，也许……是……也不……”江雪竟有些脸红了，涵儿再怎么样，也不会如小坏蛋那样把个肥软的乳肉扭捏得腻脂乱涌的样子呀！
　　“那妈妈还记得……你以前吸吮的……样子……”夏韶涵忽然想到什么的问道，粉脸更加红晕起来。
　　“几十年以前的事情了……妈妈怎么……记得……”江雪忽然想到什么的，疑惑的望着夏韶涵。
　　“谁言寸草心，报得三春晖。龙儿……让外婆……也吸一吸……好吗……”夏韶涵心里竟涌动着期盼。
　　“好嘞！外婆来，吸妈妈的奶！”男孩欢呼起来。
　　“嘤咛！”江雪羞红了脸，自己去吸女儿的乳头，去吮女儿的乳汁，自己是谁，女儿又是谁，这象什么呀！
　　“可别把涵儿……胀奶得……难受……”江雪心思焕动着。
　　“外婆快来呀，象龙儿一样！”男孩催促了一声，抬起脸庞，意犹未尽地伸舌舔了舔嘴角上白花花的乳浆，嘟起嘴对着眼前垂吊乳肉上的樱桃，咕噜一声再入嘴腔，感觉那花浆如注地在嘴里逸散开来，更多的痕迹在唇边铺展着。
　　夏韶涵的下身瞬间鼓胀了一下，上身也同样鼓胀，欢快中道：“妈妈，涵儿涨得怪难受的，你就来吸一下吧。”江雪的心荡漾着，心里不停念叨着，什么事呀，自己都要去亲女儿的乳房，去吸女儿的乳汁，象小坏蛋一样，可自己偏偏却是女儿的母亲，怎么和小坏蛋一样呢，那以后……以后要被涵儿笑话的，说不定平白无故就低了两辈。
　　可是女儿那晃荡的乳肉怎么自己看着也眼热，那被小坏蛋吸得涌出来白花花的乳浆是那么诱人，甚至空气中都弥漫了乳汁的甜香，那么多年了，自己已经没有母亲乳液味道的记忆了，是不是该回忆一下。
　　想着，迷幻着，江雪从男孩身后伸出手，握住夏韶涵那对晃动的豪乳，方一入手便心生一种如此滑腻的感触，紧接着感到掌中的乳肉又热了几分，随着乳肉被揉捏，甜腻的乳汁再度喷出，“龙儿……快接住……”白净的汁液形成一道细细的喷泉，男孩有些忙乱的张开嘴巴接了进去，可乳肉的晃荡，引得乳泉喷在了脸上，顿时男孩小脸满是白浆的，更显出一种温热甜腻、清甘甜蜜的。
　　“啊！”随着乳泉的激射，夏韶涵也到了一种巅峰，小腹阵阵抽搐，下身也不住蠕动起来。
　　丝丝乳香奶甜飘来，江雪伸手一摸，掌心多了几滴白色乳浆，再看夏韶涵，只见圆润硕大的豪乳尖端渗出丝丝白浆，竟是动情而泌乳，一副媚然娇态。
　　江雪目光所及，夏韶涵丰腴乳浪，滔滔奶香，饱满圆润的乳肉垂吊在眼前，看得自己眼花缭乱起来，吞了吞口水，羞羞的握住夏韶涵一颗肥奶，“龙儿……外婆和你一起……一起来吸妈妈的……”挤起的一团乳肉，乳尖凸显出来，一注注的白浆乳液被挤了出来。
　　江雪张嘴接住，甜腻香滑的乳汁流入喉咙，嘴唇轻轻一触，夏韶涵那柔腻的乳肉上顿时多了一层细密的波纹，乳浆和自己的口水濡湿了乳尖。
　　好多呀！
　　好香呀！
　　好浓呀！
　　江雪不知道自己母亲乳汁的味道了，也没有自己乳汁味道的记忆，就觉得夏韶涵的乳汁一口接着一口的被吸进自己嘴里，一口接着一口的被吞食下去，一种婴幼儿一种母性的记忆油然而生。
　　吸了满满的一口，移到边上的小嘴上，如鸡嘬食一般的灌到男孩嘴里，咕嘟咕嘟的吞咽，“龙儿……妈妈的乳汁……好吃吗……嗯……”。
　　接着，自己嘴里被小嘴一口一口的喂进温热的乳汁，“外婆……你也尝尝……妈妈的乳汁……”一口一口的接力，一口一口的吞食，江雪被夏韶涵乳汁的味道迷惑了，也恍惚着，更加痴迷的注视着眼前比生育前更大一点的成熟乳头，颜色是更艳红了，更象熟透的草莓，摇摇晃晃，颤颤巍巍，那被小坏蛋和自己的口水滋润得极为娇艳。
　　这是夏韶涵的乳房、乳肉、乳头、乳汁，现在却在喂食自己和小坏蛋，以后该怎么称呼自己的女儿了，江雪不由得涌出一种更深的禁忌和更深的欢喜。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“好饱呀！”男孩小手煞有其事的拍拍肚子，一副心满意足的表情，“妈妈，你的乳汁好多呀，都可以喂饱龙儿和外婆了！”“嘤咛！”江雪羞极了，在小坏蛋嘴里自己竟然变成被女儿喂养乳汁的对象，刚才伏在女儿的胸前又吸又吮，不知不觉中身子里也有些暖意，顿时对夏韶涵乳汁多了一些赞许。
　　“嗯，好舒服呀！”夏韶涵的胸脯没有刚才鼓胀的感觉，轻松很多舒服的伸了伸腰。
　　男孩的眼立刻就直了，刚才垂吊在眼前的两团乳肉刹那间跌宕起来，片片乳浪吸引了男孩，“妈妈，再脱一点……”“小坏蛋……还想多看呀……”夏韶涵娇嗔的轻点男孩的头，脸上红晕一片，娇羞之下搂住江雪道：“妈妈，你也脱了吧，咱们母女这个早上就许了龙儿的愿吧。”夏韶涵的紧身服已经滑落到胸脯以下，虽是半裸娇躯，但却是雾里看花终隔一层，别有一番风情，江雪的练功服则有些凌乱，一番俯身后秀发不整，但丰乳绵腰长腿硕臀，将那份熟美艳妇的慵懒媚态表现得淋漓尽致。
　　江雪的手摸索中将夏韶涵的紧身裤褪下，肥美圆润的玉臀颤巍巍地在男孩面前裸露出来。
　　夏韶涵的双手也在摸索着，宽松的练功服很容易就被褪下，两颗饱满丰盈的傲乳与凉凉的空气接触，让江雪身子不由的颤抖了几下。
　　“妈妈，你的这里，真的诱人呀，难怪龙儿总是迷迷恋恋的！”夏韶涵用指尖轻轻弹了一下，江雪的乳肉柔腻绵软，轻轻一碰立即泛起一丝波纹扩散，见着男孩眼直直的样子，不由玩心大起的，试着弯下腰用舌头挑了一下乳珠，已经充血勃起的乳珠便朝乳晕处陷去，好似蒸熟的绵软乳膏上点缀的豆蔻，被外力一推就陷入乳肉深处。
　　“嘤咛！”江雪敏感的吟出声来。
　　夏韶涵越发喜欢的将乳珠纳入口中，真是乳肤润滑，宛如剥壳鸡蛋般美妙，舌头在拨动，将乳头舔得滚来翻去。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“龙儿……小坏蛋……轻点……”夏韶涵眼媚似要出水一般的圈住男孩纤细光光的身子，呢喃道：“龙儿……你说说……妈妈和外婆……哪个好呀……”“妈妈和外婆的……都好……”男孩趣意大升，左边捏了一下夏韶涵的玉乳，乳肉丰实弹滑，饱满坚挺，右边捏了一下，江雪的硕乳这是绵软柔腻，上小下大的宛若水滴。
　　抬起的眼看到夏韶涵和江雪娇羞中期盼的望着自己，望着自己两只小手掌中横溢的乳肉，痴迷道：“妈妈和外婆的……都好大，龙儿就喜欢妈妈和外婆这么大的！”看到夏韶涵鼓励自己继续说下去的笑容时，接着道：“外婆的乳肉绵软，乳脂均匀乳瓜若球，圆而些许的垂吊，更现女人的熟韵。而妈妈的乳呈梨状，乳尖上翘，乳型完美，即使是生育后更肥厚，也保持着象外婆说的丰挺。”男孩扭捏着，似有无限深情的叙述，忽的昂起脸在夏韶涵的乳房上满满的吸了一口奶吞下，又转过头吸吮了几口江雪的乳，陶醉似的道：“妈妈的乳汁淡雅清香中混着乳香甜腻，而外婆的虽然没有乳汁，那也有一种味道，清雅如诗清幽若茶的味道。”夏韶涵和江雪两人被男孩吸吮得乳肉酥麻，身心皆软，娇媚呢喃地倚在男孩身旁，“小坏蛋……还有什么……”“妈妈和外婆……都是媚骨天成……骨肉柔腴……龙儿现在才明白……什么是真正的柔若无骨……妈妈和外婆娇躯丰腴……而且软绵绵得……像是毫无重量……就像熟美多汁的水蜜桃……轻轻一碰……会崩出鲜美的蜜汁……还有……胸乳那么丰盛……乳瓜沉甸甸地镶在胸前……一个呼吸都会抖出迷人乳浪……”男孩断断续续的痴迷般叙述着，一会儿是夏韶涵多几分弹性和坚挺的双峰圆润高耸，一会儿是江雪的熟媚透骨摇摇欲坠的乳肉荡漾。
　　“妈妈……外婆……那么弯下身子来……”男孩央求道。
　　夏韶涵和江雪暗暗“睟”了男孩一下，知道小坏蛋又要享受，可就是想不出什么要拒绝男孩的念头，相互对望一下，红着脸扶在沙发上弯下了身子。
　　这样的姿势极为诱惑，如浑身无力般，丰满的上半身趴在沙发上，两对饱满挺拔的浑圆美乳倒垂而下，犹如两团发醒了的膨大雪面，堆雪似的乳峰溢成一团，中间一条延伸直下的狭长深沟，柔软的乳肉还没有失去原本浑圆饱满的形状，更有一大片从沙发处溢出的腴沃腻白。
　　站在两具光溜溜的身子后面，男孩张开的双手抚到了白花花一片的肥厚臀瓣上，“妈妈……外婆……好大的臀瓣呀……”两个极品美臀并排而现，四周仿佛也飘逸着淡淡的芬芳，江雪的臀肉跟胸乳一样柔软肥美，圆鼓鼓的就像两颗大白蜜桃，肥美多汁，哪怕是轻轻踏步也能激起阵阵臀浪，而黑油油毛发间的玉壶在臀股间好似一朵玫瑰，正在慢慢展露花瓣，饱满的穴肉堆在中央，又似一枚淋上蜜汁的小馒头，稍一用手触碰，便会溢出甘美汁水，在蜜穴上端便是那朵妖媚的菊蕾，正在肉缝深沟一开一阖；
　　夏韶涵的臀瓣圆润结实，丰弹细滑，雪股玉臀，耸翘若丘，臀缝紧凑，将菊瓣隐藏深处，而腿心黑绒茂密，乌亮晶莹，唯有仔细观望才能看见密林之中的一道红嫩。
　　这般姿势，两瓣臀肉凝于半空，玉臀更加的圆肥，粉白鲜嫩的肌肤和臀脂更像两只饱含汁水的大白桃，而白桃中央是要被自己巨棒撑开的蜜裂，肉壶更加的凸显，艳媚的模样更加诱人。
　　“龙儿！够了没？”娇羞羞的话语从俯着身子的夏韶涵嘴里吐出，仿佛是被男孩炙热的眼神烘得身子滚烫滚烫。
　　“妈妈……外婆……龙儿要……”男孩越发觉得下体肿胀得难受，禁不住央求起来。
　　夏韶涵直起身子，将男孩的手臂牵到自己胸前，将小小的脸埋进自己的胸乳上。
　　啊！是乳脂横溢的感觉！
　　啊！是乳珠挺翘的感觉！
　　啊！是乳汁汹涌的感觉！
　　啊！是乳香甜腻的感觉！
　　“龙儿……这样……舒不舒坦？”男孩用力的吸吮那白花花颤巍巍的乳肉，急促的问道：“妈妈……你舒服吗？”夏韶涵身子一颤，原本就快美的陡然间又翻了一倍，阴精又差点溃堤涌出，急忙收腹紧臀，堪堪忍住了逼人的炙热，娇喘道：“龙儿……好酸……好麻……”“外婆……妈妈……龙儿来了……”“来吧！龙儿，快吸，妈妈也要来了！”“龙儿……射……射到……外婆嘴里……嘴里……”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“妈妈，好点没有？”夏韶涵推开淋浴室门进来问道，在客厅轻轻的埋怨了男孩几句，“惩罚”性的让男孩去厨房里准备早餐，惦记着江雪，跟着进来，道：“龙儿我已经说他了，这小坏蛋。”“龙儿不高兴了？”江雪脑海里唤起一副男孩耷拉着头的样子，不由得有些担心道。
　　“妈妈又宠龙儿了。”夏韶涵打趣道：“小坏蛋，一点怜香惜玉都不会，肯定是那么老长的东西戳得妈妈不舒服了。”“和龙儿没关系。”江雪听出夏韶涵调笑的依偎，脸颊一热，镜子里都看到自己的脸绯红起来，夏韶涵说的男孩“老长的东西”，幸亏自己刚才握住了根部，只让露出手掌的硕大部位进出自己嘴里，就不会太深的戳到喉咙。
　　“那就好，刚才我还想让龙儿吃吃禁闭呢。”夏韶涵松了口气，那用嘴巴舔吮男孩的巨物，无论是握住还是男孩的抽插，都说过要注意的地方，刚才倒真没有感觉到男孩有什么猛烈的动作，“没有弄坏就好。”“这段时间不知道怎么回事，老是有这种反胃的感觉，而且身子还比以前倦怠多了。”江雪看着镜子里自己绯红着的脸，那是张写满风韵的脸，不由觉到一种羞意，忙转过来对着夏韶涵道：“很奇怪的感觉，好象和以前怀你时的样子。”“反胃？！倦怠？！”夏韶涵认真的望着江雪，慢吞吞的重复道。
　　两个大大的问号在江雪和夏韶涵的眼眸里闪耀着、传递着、碰撞着，仿佛同时想到了什么，江雪的脸“唰”的白了，“怀孕！”




　　第12章、来到京城

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　先声明一下，从没有离去也不会断片，只是时时有少许才尽感觉，笔耕毕竟是一种难事，还得有心情有闲暇。
　　不知道接下来的内容大大们会否有些不习惯，想要快一些节奏多一些情节和人物，大大们有建议尽可以提出。
　　求点赞！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　男孩算是在校园里乱转。
　　不愧是国内顶尖的大学，还真不能跟南方小城的中学校园相比较，也就是先把生活用品放到宿舍，想着怎么去熟悉一下未来几年生活学习的环境，走着走着就有些找不到方向了。
　　不过也没什么，离着开学还有2天，因此校园里还是安安静静的，有一些学生和老师模样的人来来往往，和外边京城的热闹却有天壤之别，身处静雅处，如果不是在心里有些想事，男孩可能会更喜欢这么的在校园里溜达溜达。
　　说到心事，男孩难得的有些郁闷，“都好好的开始……就又被'流放'到学校……还得国庆才能回家……奶奶也太严厉了！”“奶奶”两个字一下子就让男孩在心底里热乎起来。
　　在电话里、在信里男孩一直和奶奶梁婉卿保持着一种联系，虽然隔着遥远的两地，一直都是相互的关心着彼此。
　　自然是在男孩中学毕业前夕，梁婉卿便百般央求男孩报考京城的大学，说以后再也不要和亲爱的孙儿分开。
　　外婆江雪和母亲夏韶涵都不会拒绝奶奶梁婉卿的要求，除了相互关系的熟昵，除了上清华北大也是男孩的志向，还多少想为梁婉卿创造和男孩“其乐融融”相处的机会，毕竟，男孩的爷爷去得早，男孩的父亲也在10年前离开了，再坚强的女人也需要有亲人的关爱。
　　于是，隔了差不多5年的时间，男孩在8月初依依不舍告别了母亲夏韶涵、外婆江雪，从南方小城坐火车到达北京。
　　觉着一直和奶奶梁婉卿是彼此熟悉的，但在出站人群中看到女人时……依旧在校园里慢悠悠走着的男孩禁不住想起了那个时刻：个子高挑，皮肤白皙散发出一种健康的光泽，粉面桃腮，一双标准的杏眼，总是有一种淡淡的迷朦，彷佛弯着一汪秋水，淡淡的秀眉，红唇总是似笑非笑的抿着。
　　自己的第一反应是，“奶奶怎么和外婆一样，年龄都有50多了，可是依然保养的如此丰腴白皙。”脑海里冒出来的那些词语，乌云叠鬟、杏脸桃腮、梨花带雨……
　　人群中莲步轻移间，成熟女人的绵腰微摆，翘臀轻扭，一双皓腕圆腻皎洁，两条藕臂软不露骨，举手投足间风情毕现，让自己心中涌起难以言喻的曼妙感觉。
　　一身米黄色套裙，薄薄的裙子下饱满的乳房随着身体的走动轻轻地颤动，透明的丝袜裹在修长的腿上，一双黑色的中跟凉鞋，长长的头发挽了一个简单的发髻，秀眉轻扫，粉脸淡施薄粉，给人一种端庄、清秀的感觉。
　　已经有5年的时间没有见到过奶奶了，这一见，感觉岁月没有在奶奶身上留下多少痕迹，如果一定要说变化，那就是已经熟谙女人身体的自己忽然感受到奶奶特有的魅力，这些年已经习惯了母亲、外婆的高大丰满，此刻见着奶奶的修长玲珑，一样的风韵十足一样的雍荣华贵，觉得心中的情愫又多了一些内容。
　　“龙儿，奶奶终于见到你啦。”女人一副难以控制激动的小跑到面前，注视着自己，离得近了自己细看到奶奶额头和眼角的鱼尾纹，淡淡皱纹不仅没有影响奶奶的美丽，反而更显出女人的丰腴成熟之美、典雅知性之美和端庄知性之美，看惯了如外婆一般的淡淡鱼尾纹，自己的心里有种特别的情愫。
　　松开手中的行李，自己扑进奶奶的怀抱，触手是和母亲、外婆一样的绵软，脸颊贴到胸前也是一样的软中带硬，鼻中闻到的是一股馨香，自己无比留恋的在奶奶怀里磨挲着。
　　从那一刻开始，自己正式开始了在北京的生活。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　阳光洒在身上，林杰琼感觉到就像自己现在的心情。
　　这大概也是一年中最好的时光吧，假期，还没有开学，还有时间可以为下学期的新班级辅导员做些准备，舒畅，当然是因为现在自己的心情。
　　沉甸甸压在心房好些年的事情终于在前些时候彻底的了结了。
　　虽然有些遗憾，但总比一直别扭的时候好多了。
　　又恢复了单身，5年的婚龄，改变了自己的身份，但没有感受到更多的鱼水相融的幸福。
　　过去了的爱人是自己的同学，大学毕业后便波澜不惊的成家，自己留校，爱人出国求学，聚少离多的现实让两人关系平淡了许多，不是哪一方的问题，也没有不忠一说，到临了分手时大家竟然都没有特别的激动，就像是一般朋友般给予了相互的祝福，大红的结婚证便变成了离婚证。
　　许是平淡的日子长了，自己倒有些轻松，可以不用再去牵挂一个人，可以多做一些自己想做的事，可以多关爱一下身边的亲人，象妈妈冷明慧，身体也不太好，幸亏这些年也一直不离不弃的支持自己，自己才没有感受太大生活的艰辛。
　　现在可好了，象明媚的天气，自己依旧做着自己喜欢的教书育人工作，依旧和着一般年轻人快活着校园的生活，多少弥补了一些生活的遗憾。
　　因此去往办公室的步伐是那么轻松，仿佛自己象刚从高中进到大学校园时年轻的劲。
　　“吧嗒”“吧嗒”是高跟鞋碰触地面的声音，在教学楼里显得特别动听，林杰琼是穿着两寸高的细高跟鞋，一如自己平静轻松的心情一般。
　　拐角处，“哎呦！”稚气的唤声，然后是“碰！”的面对面和一个小小身影撞了个满怀。
　　林杰琼有一下重心不稳，加上是穿着高跟鞋，身子晃悠了两下，险些跌倒在地上，闻声定睛看过去的，是一个纤细学生模样的人儿。
　　“老师，对不起，你没事吧？”入目处那稚气的面容一副关心的样子。
　　“没事！”林杰琼摇摇头，也确实没什么，更多的是惊吓了一下，看着面前学生模样的男孩，不知怎的，有点异样，问道：“没撞着你吧？”看到学生模样的男孩点头便放心接着道，“你是哪所中学的学生啊？”学校经常有游客游览，像眼前这个，身形该还是刚上初中的，林杰琼想着看哪方面可以帮到他。
　　“中学？”男孩赶忙摇摇头，心里又有些郁闷了，明明都快是大学生了，还这么被当做中学生，不知道算不算悲剧了，没办法只好道：“这位老师，我要更正你一下，本人马上就是清华学子了，不是什么中学生的。”
　　林杰琼大瞪着眼，这一个，仅仅到自己胸口的身高，身材那般纤细，一张秀美的脸怎么看都像是12、3岁的男生，却要上大学？！“你几岁了啊？”
　　男孩只好摸摸鼻子自嘲一下，这可是自己经常要碰到的问题，在那个南方小城里，“马上15岁了。”
　　林杰琼“啊”的惊讶了，一个是为男孩年纪轻轻就可以考上清华，另一个还是为这个年纪的男孩怎么看都会觉着有些过于纤细了。
　　嗯，林杰琼想到什么的问道：“你姓陈？”男孩奇怪的点头。
　　“陈菲龙？”林杰琼开始有些欢快了，自己看过班级学生的花名册，当时还纳闷自己的班级里竟然有一个像是少年班的学生，而且还是高分录取的。
　　依稀记得资料上照片的人儿，单薄的，纯真的，和眼前这一个似乎有点像。
　　“咦，老师你怎么知道……”男孩都半张嘴了。
　　“嘻嘻，保密！”刹那间林杰琼感觉自己的心比刚才的舒畅更加欢快了，似乎是面前这个陈菲龙小弟弟的模样，牵起了自己想要爱护的心思，望着男孩那张阳光下俊俊又稚稚的脸竟有些想爱抚的感觉，“我是林杰琼，菲龙你好好记得。”
　　“林老师你好。”纳闷归纳闷，男孩还是很礼貌的称呼道，看到这个被自己称呼“林老师”女人笑意盎然的模样，心里一下子也开心起来，忽然看到，刚才自己和女老师的一撞，女老师手里的课本掉落在地上，赶忙蹲下身子捡起来！
　　林杰琼也蹲下身子，将课本捡起来，“菲龙你帮老师拿到老师的办公室可好？”
　　心里有种想要和男孩好好聊聊的念头。
　　“嗯，好的，我还正想去找老师咨询一些事呢。”男孩点头跟在林杰琼身后。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“菲龙，你把门关上。”进了办公室后，林杰琼对男孩道，见到男孩随手将门关上时，心情不免有些涟漪，“菲龙，老师告诉你，我就是你的辅导员。”
　　除了“辅导员”的身份外，望着面前的女人，男孩有点目瞪口呆心跳加速的感觉。
　　一套纯白色的女式套装，那乌黑的长秀发，整齐的高高盘起，俏丽精致的瓜子脸，略施粉黛，娇艳如花，美目流转，顾盼生辉，眉目之间隐含着成熟女人的风情。
　　高挑、丰腴的娇躯，既显得洋气，又显得美丽非凡，还没到入秋，里面衬衣最上面的纽扣，并没有系上，使得胸前显出一种美妙的春光。
　　还有刚才尾随看到荡漾的走动姿势，丰满的臀瓣将白色套裙撑得鼓鼓，勾勒出一副完美的曲线，套裙是开叉的，动交叉间，些许雪白的玉腿肌肤显露出来，既让人充满无限遐思，又隐显出一种成熟女人的性感。
　　有点象母亲夏韶涵，自然更年轻，反正就是成熟女人的样子，男孩的目光有些直了。
　　看见男孩有点羞羞又些许失魂落魄的模样，林杰琼不由得有点骄傲，其实这不是第一次看到男人看自己时的这幅模样，但现在是自己的学生，是一个小男生。
　　“林老师，你真美！”男孩情不自禁道。
　　林杰琼俏脸一红，闪过一丝羞涩，这是男孩第一次当面夸自己漂亮呢，羞意下回过神的轻轻咳嗽一下道：“菲龙，你瞎说什么呢？不知道我是你老师么？”
　　“可是老师真的很漂亮啊。”男孩略显委屈的说。
　　“你还说……”林杰琼唬着脸瞪了男孩一眼，不过心里，却悄悄划过一丝甜蜜！
　　“哦，对不起，林老师！”男孩赶忙低着头道。
　　办公桌座位上的林杰琼，坐姿优雅，显得很端庄，使其添加了几分别样魅力，屋子里飘荡着一种少妇特有的淡淡香味，男孩的眼望着那丰腴饱满的身子有些舍不得移开了。
　　一只腿优雅的翘起搭在另一支腿上，在抬起腿的那一霎那，因为制服套裙有点短的缘故，那丰盈浑圆的大腿，露出了些许，似乎察觉到对面男孩的眼神，林杰琼将套裙的裙角往下拉了拉，瞟了男孩一眼，嗔道：“菲龙，你看什么呢？”
　　“没……看什么啊！”男孩尴尬的摸摸后脑勺，偷看女人被人当场发现，这的确是有些难堪，嗫嚅道。
　　“是么？”林杰琼似笑非笑的看着脸有点红的男孩，心想，这年轻的菲龙同学倒还满可爱的，还没上清华学业就学会了看女人，而且还会脸红。
　　不由自主的，心里浮起一种温柔，这个稚气、俊样、纤细惹人怜爱的男孩，“菲龙，你真的有15岁么？”林杰琼问道。
　　“过完年就15了。”男孩只好摸摸鼻子又郁闷了一下道。
　　“哦！”林杰琼点点头，想起男孩是自己要带班级里最小的那一个，心里更多了当一个小弟弟般关爱的想法。
　　“对了，林老师，你多大了啊。”男孩望着林杰琼问道。
　　“不知道直接问女士的年龄是不礼貌的行为么？”林杰琼水汪汪的美眸望着男孩沉吟道，看着稚气俊脸上又显现出郁闷的男孩，不由得喜欢道：“那你猜猜看，老师今年多大了！”
　　“猜对有奖么？”男孩条件反射的直接脱口而道。
　　“你想要什么奖励啊？”林杰琼好笑的看着男孩，心道，这小小年纪的，也有精灵古怪的一面。
　　“嗯……”男孩深深望了林杰琼丰腴饱满的身子一眼，心道，要是可以让我抱一下或者亲一下，就好了，“嗯，我没想好……等想好了再告诉林老师吧。”
　　男孩羞羞道。
　　“快猜吧，小坏蛋，你还没猜对呢……就开始想着怎么跟林老师要奖励。”
　　林杰琼嗔道，心里忽然有些羞怯起来，这奖励万一……自己是答应吗？
　　“嗯……”男孩真不清楚林杰琼的出生年月，只能感觉到对面正是一位美丽女人，“25岁么？”
　　“不对。”林杰琼轻笑一声：“你猜错了哦。”
　　“不是25，那就肯定是22、3岁吧？”男孩赶忙说。
　　“也不对。”林杰琼摇摇头，笑着说：“还以为你小坏蛋能猜对呢，连猜了两次都没猜对老师的年龄，小笨蛋一个，阿姨今年29了，过完年就30了。”
　　“我才不是小坏蛋呢。”男孩红晕着脸辩解道：“我猜老师今年25岁，也不算猜错了，因为老师表面上看起来就是这个年纪啊。”
　　“猜错就猜错了，还强词夺理呢。”林杰琼假装嗔道，不过心里却很高兴，男孩这不是变着花样夸自己看起来年轻么……这小小年纪的，都学会哄人开心了。
　　“谁让老师外表看起来这么年轻，我猜不出老师的年龄，都是被老师年轻的外表所迷惑了……”男孩羞羞的望着林杰琼道。
　　“因为……我？”见到男孩羞羞的嘟囔着嘴道“嗯”时，不由笑嗔道：“油嘴滑舌的，嘴跟抹了蜜似得。”
　　“老师，龙儿可是很老实的男生啊！”男孩争辩道，旋即心里在打鼓，自己算是老实么？
　　“你还算老实啊……”想起男孩先前望着自己的身子看的模样，林杰琼娇嗔道，心里开始莫名有了一丝涟漪了，“小坏蛋……人一点大……好像不老实呢…”
　　“林老师！”男孩呢喃的唤道。
　　“什么事啊？”
　　“嗯……”男孩小声道：“我可以叫老师你琼姐姐么？”
　　“为什么想要叫我琼姐姐啊？”林杰琼的心“扑通扑通”急跳起来。
　　“老师这么年轻……龙儿我也一直……想有一个像老师这么漂亮的姐姐……”
　　男孩羞羞道。
　　这小坏蛋，自己可是足足比他大了十多岁呢，叫自己姐，这不太妥当啊，而且感觉也怪怪的，虽然自己在心里早就当小弟弟一般看待，“这样不太好吧，菲龙。”林杰琼犹豫着说。
　　“有什么不好啊，反正就是一个称呼呗！”男孩看出林杰琼有些犹豫忙道：“那以后我就直接叫老师你琼姐姐了哦！”
　　“随你了，不过……”林杰琼想了一会，接着说：“在外人面前，你还是规矩点，要喊我林老师，私下里你想喊琼姐姐就喊吧。”
　　“嗯，琼姐姐。”男孩高兴的喊了一声。
　　“嗯！”林杰琼心里不免高兴起来，妈妈就自己一个女儿，现在凭空多出一个弟弟，而且自己对菲龙也有种特别的感觉，妈妈知道了肯定会喜欢的，“那…姐姐就唤你龙儿了……”
　　“嗯”男孩的思绪有些飘渺，是因为对面的女人，刚认的姐姐。
　　和妈妈一样的美，虽然有一些不一样，是那种更年轻一点的美！
　　妈妈很美，在男孩的眼中，妈妈都是世界上最漂亮的女人。
　　琼姐姐也很美，不仅仅在自己的眼中，可以说在校园里，琼姐姐都是千、万里挑一的美人。
　　芙蓉如雪，神韵脱俗，风姿端丽，清逸如仙，宛如天宫的仙子，又如冰山上冰清玉洁的雪莲花，神情神似仙女胜似仙女。
　　可以感觉得到，琼姐姐对自己是喜欢的，对自己是关爱的，还有那散发着女人特有的温柔，无时无刻不在提醒自己一种想亲近的念头。
　　看到那张稚气俊脸上愣愣的眼神，林杰琼欢喜中又有莫名的有些紧张，“龙儿你……你刚才是要去哪里？”
　　“哦………哦……”男孩醒悟过来，看到林杰琼娇艳的模样，心里欢喜中又有些忐忑，忙乱中呢喃道：“琼……琼姐姐……那龙儿还得回宿舍去收拾……”
　　“砰”的关门声，林杰琼手抚着自己的脸颊，没来由的有些畅想起来。
　　刚才那个俊俊稚稚的龙儿……
　　刚才龙儿用那副的眼神看自己……
　　刚才自己和龙儿认了姐弟……
　　刚才自己的心里怎么有些乱了……
　　林杰琼不由得有些想痴了，是那副纤细的身子，是那张稚气的俊脸。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　连续几天被纠结着，梁婉卿决定去一下这个城市里被许多人交口称赞的菩萨庙。
　　半山腰的菩萨庙，香烟缭绕，间而的梵钟之音，飘荡在山间。
　　梁婉卿这么多年第一次来到这座庙宇，因为时间还早，人不是特别的多，梁婉卿借着观赏景观调整着有些慌慌的心情。
　　东建正殿，南北两侧建偏殿，正殿单檐硬山顶，前檐插廊，是很有时代感的建筑。而后院的前廊又均为木制结构，木雕风格独特，艺术精巧，正殿四十二块天花板排列有序，画面勾线流丽，色彩古朴典雅，两廊壁画保存完整。庙院龙口吐水，古柏参天，横挂在山门的“山明水秀”名匾描述着清泉山宜人的风光景色。
　　庙里的观音像形态很多，温柔、端庄、面带微笑的，或双手合掌，或手持杨柳枝和净瓶，或怀抱孩子，或足踏莲花等等。
　　梁婉卿自然知道民间传说中观音是法力无边、无所不能的菩萨，而且还能送子，所以很多平常人到观音庙里去烧香或家中供奉观音神像，都是为祈子，今天穿梭在庙宇的人儿相信很多也是这样的。
　　庙宇中间有一间无顶房，中有一棵古槐，粗约需三人合抱，树高大茂盛，其荫可覆盖整个庙宇，稍一起风，便飒飒作响，更令人肃然起敬。梁婉卿进到庙宇，开阔的视野中，夏日荷花盛开，荷香塔影，柳浪闻莺、鸽鸟飞翔、一派详和瑞气，很有使人流连忘返的感觉，很快就心静了许多。
　　宏伟庄严，气势非凡的圆通宝殿上，观音圣像单跏趺坐，微微俯首，相貌慈祥，面带微笑，对怀抱中的贵子显出倍加疼爱呵护之情，怀中的贵子也善解人意地仰望着观音，两人目视神交，形成呼应之势，仿佛正进行着心灵的交流。
　　梁婉卿上前去，将香烛点燃后放到前方的案上，手捻着几只香，找了空位跪了下来，开始在菩萨前默诉自己的心事与想望了。
　　菩萨保佑！
　　自己既然和龙儿开始了一段渊源，那就保佑能够善始善终！
　　就算是不伦，就算是禁忌，也希望保佑自己和龙儿能够幸福永远！
　　如果真的有苦难，那就自己一个人承受好了，不要让龙儿体验到那种心里负担，全部都冲自己来吧！
　　菩萨保佑！
　　梁婉卿翻来覆去念叨几次后，站起来，上前将香插进香炉，又静静默想几回，慢慢走到外边儿，站在门口，静静的从外面看着殿上慈祥圆润的菩萨像，闻着空气中浓厚的香烛味，和以往很多次一样在庙里，心里就自然而然的感到平和安详。
　　菩萨一定会保佑自己和龙儿的！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　梁婉卿一时间也有些享受这种的心静和平和，顺着廊宇，不知不觉中进到了后院。
　　这里要安静多了，没有了前面的宝殿，没有了高大的古槐，自然也没有那些上香祈祷的游客了，几间平房，院子里还有几个大大的水缸，承接着山壁上滴落下来的泉水，晶莹剔透煞是凉爽。
　　“这里是高僧修行的地方？”梁婉卿心里一动，想到前面自己默想的一些事情，如果有个高僧能够给自己一些建议那就好了。
　　前面身影一晃，原来一个着道袍尼姑正从边门步出连廊，“啊！女施主……”那着道袍的女尼姑美目闪动，先是惊诧莫名的神色，然后神情柔声道，“女施主不知道来此是游山玩水还是烧香许愿还是参禅修性的？”
　　“好一个漂亮的女尼！”梁婉卿一愣之下心中赞道，但见面前的人儿身材高大，丰腴凹凸有致，裸露出来的肌肤细腻欺霜赛雪，虽然身穿道袍，身上却散发雍容华贵的气质，脸上慈祥的笑容、明亮闪烁的双眼、尖挺的鼻子、红润的朱唇、真的是眉如弯月，目似朗星，朱唇一点，面泛红霞。
　　“好一个成熟的女人！”眉目清秀柔美，如清辉皎洁的新月，凤目柳眉，散发出成熟女人的独特魅力，一件宽大的道袍下，隐约可见长腿微微分开，完美浑圆的翘股承受着成熟的绵腰，腰肢略为肥胖，但散发出成熟女人的韵味。
　　“好一个大大的女人呀！”一双高耸的玉乳将道袍撑得满满的，随着呼吸间的轻轻颤动，就好像有了生命似的，在女人的胸前活蹦乱跳地晃荡着，虽看得出来乳房有点下垂，但那无与伦比的丰硕巨乳强烈的刺激着梁婉卿的眼球。
　　“这个女尼看上去好有成熟魅力呀！”一向相貌不输于别人的梁婉卿也被女尼那种雍容华贵的气质给恍惚到，徐娘半老、风韵犹存、一脸温柔慈祥的模样，让梁婉卿有些想要的亲近。“师太有礼了！不知师太法号如何称呼？”梁婉卿不敢怠慢问候道。
　　“贫尼妙音！”
　　“禅语美妙，如闻仙音！”
　　“女施主过誉了！施主还没有回答贫尼的问题呢？”
　　“不瞒师太，我方才在寺庙中许了一些心愿！”
　　“如此可否请女施主降尊屈驾，来小屋一叙？”女尼合掌作揖柔声道。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　梁婉卿坐到了女尼的下方，再一次把目光投到女尼的脸上，“怎么会有这样的人儿……在着庙宇中……”娴静的玉容带着怡然的微笑，深邃的双眸仿似星辰闪烁，神秘动人，挺拔的娇躯曼妙无双，如有实质的梦幻气息在成熟身体四周环绕流转。
　　“这师太到底多大年纪了？”梁婉卿不止一次在心里问道。
　　“大约在四十左右吧？”可是无情的岁月并未在女尼脸上留下任何疲迹，皮肤看起来还是那么的白嫩、细腻、富有弹性，看起来犹如三十几岁。体态丰硕，身材丰满却又不显一丝雍肿，浑圆臀部在缁衣下，有规律的摆动着，随着臀部的摆动，荡出一波又一波的浪涛。
　　“怎么看上去也就只有二十出头？”虽然觉得不可能，但那宽大的道袍刚才在屋外被山风吹得紧贴身上，勾划出美好的曲线来，体态婀娜多姿，胸前颤颤巍巍的，真可谓道不尽的风情！
　　“可是怎么又好象不止五、六十岁？”那种雍容那种华贵，那种如母性一样的亲近，如果没有岁月的历练，怎么会让梁婉卿产生尽情倾诉的感觉呢？
　　“女施主看上去高贵典雅，已非一般俗人，有何期盼要来本寺许愿呢？”
　　“我……我……”梁婉卿呢喃着，虽然面前的女尼给自己有种亲近的感觉，可自己和龙儿的事怎么可以说出来呀！
　　“女施主不妨先求签，贫尼好解施主心愿。”女尼随手从旁边桌上拿下一个竹筒。
　　梁婉卿有些茫茫然的，伸手抽出一根竹简递给女尼。
　　“敢问女施主想问什么？”
　　“问……问爱人……”梁婉卿犹豫了一下道，心里本就纠结自然不敢直接问起男孩，先拿男孩他爷爷问问。
　　“繁花似锦枝满头，一朝落尽皆成空。”女尼平静的声音念出签上的字句，“贫尼解曰：有则有，无则无，云淡风轻莫强求。”
　　梁婉卿多少被触及了好多年都怨尤的事，呢喃道：“倘若结果终为一无所有，今生何必让我遇到他，现在……又怎能放弃怎能忘记……”
　　女尼指着旁边墙上莲花画作道：“花终要谢，又何必开？既开了，留不住，便录于画中。女施主的苦恼便在这开谢间，虽没有花却留有画，怎说一无所有？
　　女施主随缘吧！“
　　梁婉卿的心蓦地没了丝毫的怨尤，女尼说的对，龙儿他爷爷里自己而去的时间都那么长了，自己该有自己的新生活，想到这里，冥冥中还期盼起来。“师太我还可以再求签么？”看到女尼点头便又抽出一根竹签，“我想问亲人。”自己说的亲人，除了女儿陈丽梅外现在就还有男孩了。
　　“意在闲中信未来，故人千里自徘徊，天边雁足穿消息，一点梅花春色回。”
　　女尼读着签文。
　　“师太，这是什么意思？”梁婉卿轻声问道。
　　“这是支上签，签文的意思是，女施主的一切期待均有可得，但须再等待一段时间。”女尼道。
　　均有可得吗？梁婉卿知道签文之说，如同求神拜佛一般，信则有不信则无，唯有这一次，自己希望签文所说能成真。
　　“我还想问‘情’。”梁婉卿又递过一根签，心里越发有了期盼。
　　“前生修得同船渡，苦尽甘来终有时。”女尼道：“尘世间，最难过的便是一个'情'字，施主情路坎坷，颇多波折，终有花好月圆时。”
　　梁婉卿心里暗喜，悠悠问道：“可是这'情'在何方？”女尼道：“情，由心而生，由意而起。女施主现障眼重迷，难辨去向，但境由心生，且随心而遇而去；
　　唐三藏九九八十一难方得真经，可见滚滚红尘煎熬，慢慢长路跋涉不过一种修为，终会雨霁甘来。“
　　梁婉卿叹了口气道：“我也从未想得那么远，只是现今迷惑，身边有待我好的人……却好像不是世俗允许的，可怎么……”
　　女尼一副看透凡事模样浅笑道：“女施主的心里负荷太多了。”指着桌子上的那杯水道：“施主的心犹若这水，不饮怎知是好水？”
　　梁婉卿的心开始“砰砰砰”跳了，话语说高深莫测嘛又直指心扉，反正原本纠结的沉甸甸忽地轻松了许多，“那再问问'机缘'”
　　“阳是阳，阴非阴，阴阳再会出祥云，命中有时终须有，缘到来时卵中存！”
　　女尼依旧平静道：“最妙处在于'卵中存'，何谓'卵'？既是'身'，入'身'者既是'缘'！”
　　梁婉卿的心都快澎湃起来，龙儿……不就是入了自己的“身”，果真是“缘”！“如果是姻缘呢？”
　　“前世未了情，今生再续缘！”
　　“那……那……”梁婉卿有些不知如何开口，是女尼雍容慈祥的面容给了莫大的力量，“我和那……新缘……会有好的结果么？”
　　“看盘不是盘，盘中若有餐，餐来食一口，口上肉蛋锤，手握粗利刃，或可劈地天，芸芸众生聚，和谐新人间”！
　　“新人间！”让梁婉卿禁不住的长长吐气，也许，自己所迈出的这一步，却是有着美好未来的！又下意识的涟漪了一下，“肉蛋锤”？“粗利刃”莫非指的是……“呸呸呸”自己在胡思乱想什么呀！
　　又想到，自己和龙儿……就不知会不会影响龙儿，如果……那自己就不能…
　　瞬间的千思量柔成指般，呢喃问道：“师太你说，我想问问我的那个有缘人子嗣的事……”心里“砰砰砰”又紧张的递过抽出的竹签。
　　“妻妾成云，知音繁星，皆非镜中花，自有后继人！”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　要求的签都求了，梁婉卿全然没了先前的忐忑、纠结，相反，还多了那般的思念、畅想和羞涩。
　　“也罢，看得出来贫尼和女施主也是有缘人，最后再帮女施主算一算再解一下你的心愁。”女尼看出梁婉卿的娇羞，遂闭上眼合指掐算起来。
　　“嗯，女施主现在已经不是一个人，心里已经有一个人了。”女尼闭着眼平和的声音道。
　　梁婉卿吓了一跳，刚才还只是解签，现在竟能……难道面前这个既熟悉又陌生既雍容又风情的女尼真的是传说中的女高僧？
　　“此人好奇怪……嗯……怎么是……嗯……是这样……知道了……”梁婉卿有些坐如针毡一般，美尼的“奇怪”、“嗯”、“知道”让自己有些不知所措，难道发现了什么？又或者是感觉到什么？忽然心里有些不安，就好象做错事情怕被别人发现一般，自己做错事情了吗？
　　“贫尼知道了。”平实的言语在梁婉卿耳边响起，却不亚于惊雷一般，梁婉卿身形摇晃了一下，竟不知该如何应答了，“知道？知道什么？”
　　“心中此妙人，是女施主的亲人吧。”柔美的声音从女尼嘴里吐出。
　　“哦！”梁婉卿心安了一下，随即惊讶于女尼的把算，这也能算到？“是的，是我的孙儿！”
　　“哦，好一对美妙的婆孙呀！”女尼点点头赞道，“女施主一定很宠爱你那孙儿吧？是的，一定是的！”
　　“是啊，那可是我的心肝宝贝！”梁婉卿一瞬间想起逝去的爱人逝去的儿子，还有龙儿没在身边长大的遗憾，更加觉得龙儿在自己心里的重要性。
　　“嗯，这个贫尼是可以感受到你们之间的那种缘于血缘的亲密！”女尼点点头道，“不过贫尼还把算出一些奇怪的事，女施主与那妙人既是婆孙之名，却有其它之像，这个该怎么解呢？”
　　难道……？天啦！被这贫尼算出来了！那……怎么办？梁婉卿的脸“刷”的红了，炙热一片的心慌起来。
　　“既有婆孙之名，怎么又有合体之缘呢，难道……”女尼自言自语道。
　　“扑通”梁婉卿惊得跪倒在女尼面前，唤道：“师太救我！师太救我！”
　　“女施主请起，女施主请起。”女尼扶起梁婉卿坐下，接着道：“女施主为何这么惊慌？不要急，咱们慢慢的说，贫尼一定会帮你的。”
　　“刚才大师说的'婆孙之名'……'合体之缘'……是什么……意思呀……”
　　梁婉卿感觉到自己的脸颊一片炙热。
　　“原本女施主和那妙人是婆孙关系，可贫尼刚才又算出女施主和那妙人还有一些恩爱的气息，那种气息只有在男女情人或夫妻才会有的的一种状况，除非女施主与那妙人也是这种男女情人或夫妻的关系，贫尼说得可是真的？”
　　未曾想这女尼一见自己面竟然就把算出自己与隔着那么远距离男孩之间的暧
　　昧关系，莫非眼前这个女尼就是传说中的高僧？如果是这样的话，那自己与龙儿的实情肯定会泄漏的。
　　虽然刚刚求到的对自己而言都是上上签，可梁婉卿却没有被人揭晓的思想准备，这些事怎么可以……
　　女尼摇摇头道：“女施主不用紧张，你等之事在我看来未尝不是喜事、福事！”
　　梁婉卿不理解美尼的意思，忐忑的望着问道：“师太，你……你有什么要指教我的？”
　　女尼深深看了梁婉卿一眼，然后闭上眼睛：“这位妙人算是'鹏之徙于南冥也，水击三千里，抟扶摇而上者九万里'者，女施主定记得其未来'鸿鹄高飞远翔，其所恃者六翮也'，女施主你需善待之方可尽享大富大贵！”
　　“我才不稀罕什么大富大贵，如果能平平安安和龙儿过一辈子就好了。”梁婉卿心里是这么想的，忍不住问道：“都还是小小年纪，怎么看得出……”
　　女尼特别的眼神望了女人一眼道：“女施主更应该知道的，此妙人年纪尚幼，腰腹下却有世间之罕物，女施主得此物恩宠，难怪大富大贵不放眼里。”
　　梁婉卿先是吓一跳，自己刚刚才冒出来的想法就被美尼知晓，难道眼前的美尼真有未仆先知的能力？那自己真的可以许愿得到帮助？可是什么“得此物恩宠”，乱七八糟的！“还望大师示下，为何说……'世间之罕物'……”大羞之下，梁婉卿的脸颊炙热起来。
　　“此妙人下体原本不凡，又得与至亲阴阳相吸，假以时日，女施主你等则尽享天下第一巨物至高的激情。”
　　“嘤咛！”梁婉卿娇羞得身子都有些发颤起来。
　　是因为“至亲阴阳相吸”，就让龙儿的下身成“天下第一巨物”？！梁婉卿哪里敢去接女尼羞人的话。
　　“只是女施主与那妙人的关系实在惊人，贫尼也想问一下女施主有什么境遇才能跨出这一步的？”
　　“有什么境遇？”梁婉卿喃喃的自己问自己。
　　好象是自己很珍惜和享受和龙儿摩挲的样子，小小人儿在自己身上的眷恋和抚摸！
　　好象还有一次梦境，于是自己就有了隔着好多年后做女人的幻想！
　　好象还是那次度假，自己着泳衣自己自己和龙儿相互的垂青和迷恋，于是自己也知道了龙儿确实已经有了男人的象征！
　　好象还是那次的温存、抚摸、亲吻、裸露，于是就有了合体，那销魂的合体让自己明白什么是女人，什么是男人，什么是高潮！
　　梁婉卿恍恍惚惚的想着，断断续续的喃喃道。
　　“嗯，和贫尼掐指算到的一样，女施主果然有特别的境遇，那'太虚幻境'，那'孽缘'，那'天赋异禀'，是非一般人可以有的，再加上你那妙人的痴迷，于是就造就女施主与那妙人的一段'婆孙情'！”
　　“可……可……大师……我与龙儿的关系……岂不是……乱伦……何能立于世俗间……我怎么总会有些悔意……”
　　“悔也合，不悔亦合，只此合欢非彼合恶！来为缘，去为缘，然来去皆为缘！
　　欢始于禁，禁始于亲！男女之欢即婆孙之欢，世人皆以逆伦不齿，殊不知孙孝婆乃天经地义！是为'孽缘'，贫尼深已为然！“
　　“大师……可是说……我应该好好的珍惜……和龙儿的关系……”
　　“这也是贫尼为何唤女施主进屋的缘故！想女施主面容中透出非你此般年纪的悦色，是久寡欢后的表情，贫尼就猜到唯有非一般的男欢女爱才能让女施主这般风情，好好珍惜你的境遇吧！”
　　那些真实身子的欢快，那些抽签解签的解脱，那些问“亲人”、问“情”、问“机缘”、问“姻缘”、问“子嗣”的都给自己指向……
　　“贫尼最后赠与女施主三句话，与此妙人处之道，一则切记逆伦，唯逆伦助成世间罕物，而女施主与你那妙人便已成逆伦，有始便不能无终；二则寻逆伦机会，虽女施主年已不惑，犹记得要助那妙人泄欲渐成'世间之宝物'；三则逆伦之胎珠，乃龙中之龙、凤中之凤，龙凤逆伦世代相承，阿弥陀佛！”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“呼！”梁婉卿长出一口气，走在下山的小路间，思绪飘荡开来。
　　是的，真是一次奇妙的周末经历，原本深压在自己心里的一块巨石，一下子搬开了，起码是缠绕自己的“老少配”、“孽缘”、“逆伦”的禁锢，就在这个早上在这座寺庙这个师太的谆谆教诲间烟消云散。
　　梁婉卿一遍遍在脑海里映出刚才在寺庙的情景，十几分钟前怎么走出寺庙的都有些不记得了，只记得当时自己翻来覆去的在脑海里就是那几句“逆伦之欢”、“世间宝物”，还有没有听懂的“逆伦之胎珠”，待到最后，女尼亲送自己到屋门时，还情真意切的对自己说道“女施主之境遇世间少有，贫尼都羡慕，待你那妙人终成龙中之龙时，可别忘了今日贫尼的话语哟！”什么意思呢，“羡慕”？
　　“别忘了”？难道这没有见过龙儿得道的师太也被自己和龙儿的境遇冲击到了，还想着人世间的妙事？！
　　阿弥陀佛！恕罪恕罪！在佛门圣地怎么可以这样！那可是得道的师太哟！
　　可为什么不可以呢？
　　那师太也是一个美人，那么丰腴，那么成熟，那么雍容，对男人可是一种别样的风情！
　　那龙儿见到会不会……？
　　既然是得道既然能算出自己和龙儿的“逆伦”之事既然知道称呼龙儿为“妙人”，那也必然知道“妙”在哪里了，不，不对，大师早就知道龙儿下体之“巨硕”了！
　　呸！呸！这会儿自己怎么会这样想！
　　梁婉卿轻步走着，心潮澎湃的，没有镜子，如果照着的话可以肯定自己是一份娇羞红晕的样子，很奇怪，出得寺庙自己怎么也压抑不了这些奇思妙想。
　　什么龙儿是不是会喜欢师太这样的高大？成熟？丰腴？……
　　难道真的是受了得道师太启迪的影响？
　　不过，自己终尝得愿了，那些妙签那些掐指算出来的，自己做的事不是错的，自己不用担惊受怕了！
　　大师的话算不算帮自己卸下了无形的重压呀？自己是不是可以放下与龙儿禁忌恋的阴影，既然来去皆为缘，是啊，与龙儿生为婆孙，相恋为情人，是缘！应当更加珍惜这些缘！
　　大师也说龙儿拥有世间罕物，无形中自己是不是应该多了期待，是不是应该更细心的体会龙儿的成长，是不是也要体会与龙儿一起缠绵带来身体的快乐。
　　龙儿对禁忌的喜好将起源于自己这个做奶奶的，又受益于与自己这个做奶奶的关系，自己这个做奶奶的可要为龙儿的逆伦爱好作好多的东西咯！
　　胡思乱想的东西不断流入梁婉卿心海，本应该古井不波的心生起丝丝波动，脸红气喘，心跳加快，身体里面的动情反应如明镜一样映在心海。
　　“哎呀，可惜了，龙儿都还被自己赶到学校里住宿了！还说只能国庆才可以回家……龙儿，奶奶想你了！”
　　妙人！自己的妙人——龙儿！


　　第13章：晨间顿悟

　　梁婉卿醒来的时候，有一下想到是不是要迟到了，差一点就翻起身来，待脑海里闪出今天是国庆假期时，就放松整个身子，下意识的轻轻的伸展了一下。

　　“嗯！”醒来时的舒服感夹杂着一种不适，梁婉卿微微蹙蹙眉头。

　　不适是从胸前的乳肉上传过来的，被小小手儿握住，还有自己那下身肿肿胀胀的感觉，梁婉卿的脸颊上飞出一丝红晕，“嗯，是龙儿……这个小坏蛋……”

　　偏过头，一张稚气俊美的小脸，此时轻轻的鼻息声，甚是惹人喜欢的模样。

　　“小坏蛋……还在睡……昨晚怎么……怎么……”梁婉卿心里的嗔怪说不下去了，只觉得无限羞意涌上心头。

　　昨夜是怎么过来的？

　　想不起来了，梁婉卿轻轻摇摇头，更加觉得耳边气息如兰，枕旁温暖如玉，那张让自己怦然心动稚气俊美的脸哟。

　　羞处又开始淡淡的若有若无的隐痛，让自己有些快感，甚至又有些兴奋，仿佛在无时无刻的提醒着自己，已经发生过什么了。

　　“风狂雨骤”！这是梁婉卿想到最好形容自己毕竟好多年没有享受到男欢女爱的滋味毕竟又隔了一个月时间才见到龙儿这个小坏蛋后的情景。

　　怎么那么勇猛，怎么那么坚韧，怎么那么狂野！简直像个小牛犊，哦，是个……稚儿般的牛犊！

　　自己多久没有尝过这样的滋味了？记不清了，好像从来也没有过这样的感受！

　　当初和以前的爱人结婚的时候，也没有这样疯狂过，哦，那就是高潮吧，传说中的高潮！！

　　这个小坏蛋，不知道哪里学会的这么多花样！亲着、摸着、用力的冲撞着……

　　梁婉卿啊梁婉卿，你还偏生那么温柔！甚至在小坏蛋回到家里从客厅到卧室里，一直在身上黏黏糊糊的，还总让自己抱在怀里，还要把舌头吐出给吮，一副舍不得把小坏蛋驱赶开来的样子！

　　自己这是怎么了？是久旷后的释放？还是……自己本来就象“30如狼40如虎50坐地吸土”的女人？一回想到昨夜自己在小坏蛋身上呻吟婉转、风情万种的样子，梁婉卿的一颗心怦怦的跳了起来，心内五味杂陈，那羞处，不由自己的又开始湿润起来。

　　侧眼看看枕边这个俊美的稚儿，“这个小坏蛋，昨夜那么象个成熟的男人，现在睡熟了，又好像平静的幼儿，我的宝贝呀。”梁婉卿的心里，涌上了一股柔情。

　　以前睡在自己边上的是爱人，自己的第一个男人，也曾这般端详过，是一个成熟的大男人，看着心里多一些幸福，那种有依靠的幸福。

　　后来边上的就是儿子了，嗷嗷待哺的小样，那种熟睡的样子，充荡自己心里的是母亲的幸福，一种要无限关爱盼望成长的幸福。

　　以前的自己真的幸福过，只可惜好长好长时间里，这种幸福没有了，心爱的爱人走了，嗷嗷待哺的儿子长大了，于是陪伴自己的就是空空的枕席。

　　现在终于不是孤单的枕席，龙儿就睡在身边。

　　是爱人？！是情人？！是幼儿？！

　　“可是……可是，等一下这小坏蛋子要是醒过来，我该怎么面对啊？我算是他的奶奶？还是他的女人……”梁婉卿说不清自己注视男孩的，是怎样的一种目光啊！

　　似乎有着对孙儿的万分宠爱，似乎有着对乱伦之恋的惶恐，似乎有着对自己的自责，又似乎还有着久旷之后情欲得偿的满足，总之是万千交织，剪不断理还乱，梁婉卿感觉到脸颊炙热，羞涩不禁。

　　又想起昨晚，昨晚，是怎样的一个晚上哟！

　　哦！昨天是自暑假匆匆结束隔了一个月那么长的时间，男孩又回到家中。

　　虽然心里十分明白男孩对自己有些残忍的决定不高兴不喜欢，但自己似乎别无选择。

　　自己要利用这个时间来好好想一想自己和男孩的关系，同时也寄希望于男孩也能冷静的思考一下。

　　自己这些时候都想了啥呀？！

　　白天还可以忘我的工作，用繁忙来充实自己，只有偶尔的几次会不由自主的把注意力分散，想着在同一个城市但隔着一点距离的人儿。

　　下班后呢？依旧是有些冷清的屋子，依旧是一个人的餐桌，依旧是一个人在电视机前，一个人的床上。

　　其实那不是和几年、十几年前的日子一样吗？为何自己会有那么不习惯的感觉呢？

　　全是龙儿！龙儿这个小坏蛋！

　　虽然来了也堪堪就一个月，却是自己生活发生翻天覆地变化的一个月！

　　“奶奶”，只有龙儿在自己身边，才真正体会到的身份，爱人、儿子这两个曾经是自己生命里最亲近的人儿逝去了，自己体会着无穷的寂寞和孤独，幸亏这个暑假，龙儿来到了，如一道阳光一般洒满昏暗的屋子，心里亮堂堂起来。

　　“女人”，这是这个月来自己想到过最多的词，没错，也就是暑假里短短几天的境遇，梁婉卿才想到自己终究还是一个女人，一个需要男人的女人，一个唤起身体反应的女人，还是一个体会有着无限欢乐的女人！

　　“男人”，在自己身上，龙儿是个男人，哦，比男人更加男人！是比以前的爱人更加的男人！

　　那纤细的身子里垂吊着累累赘赘的一团哟！

　　那粗粗长长如肉肠的一根哟！

　　那光光硕大的龟头哟！

　　那硬硬热热的一根哟！

　　自己怎么可以想到会在龙儿的身上有这么奇特的物事呢？如果不是自己和龙儿有了这么一段渊源，自己怎么还会体会到男人……不……比男人更男人的物事么？！

　　梁婉卿越发的羞涩，双腿间热热的又有一些湿湿的感觉，早上就有的不适又明显起来。

　　哦，自己都这般年纪了，怎么还象年轻时会潮湿起来？！

　　还有，那种象新婚洞房时身体第一次迎接男人进来有的疼感怎么又回到自己身上了！自己不是已经经历过男人、已经生育过吗？怎么还会有那种肿肿胀胀的痛感，比第一次更明显而且在进到自己身体一刹那胀裂的感觉！

　　啊！自己是被龙儿物事胀裂的痛感！

　　那怎么可能，难道是因为龙儿的“天赋异禀”吗？

　　可龙儿却偏偏还是个小男生，可自己已经是过不惑之年的女人了，难道这就是书上说的“老少配”？可龙儿会喜欢自己这个“老”吗？

　　更重要的自己还偏偏是龙儿的奶奶，这不就是禁忌不就是乱伦吗？难道自己真的就要象师太说的去发展一段“孽缘”吗？

　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　“哎呀，不能总这么胡思乱想！该唤龙儿起床了。”清晨的阳光已透过华丽的窗帘，柔和的倾洒在床上，梁婉卿偏过头看着一具白皙的身体像一只柔弱的小猫一样卷卧在自己怀中，沉睡中的娇柔在晨曦的映照下是那样的惹人喜欢，更何况那张小小稚气的脸上还浮着一丝真切满足的笑容，瞬间就让梁婉卿心中涌动着一种母性的情怀。

　　这是自己的孙儿吗？

　　在自己怀里龙儿怎么就象一个婴幼儿一般那样的惹人怜惜？光光的身子，竟有一种天使的纯洁和稚嫩。

　　是自己的天使！

　　也是自己心爱的人儿！

　　更是自己欢喜的妙人！

　　似幼儿一般白皙滑嫩肌肤没有发育起来的身子，昨晚，竟然在自己身上做着成年男子的事，就象对自己的爱人自己的情人一般无限的敞开胸怀迎接男孩男人的特征，而且给自己深深深深的满足，这是怎样的一种情形呀！

　　梁婉卿感觉到自己“砰砰砰”如小女生怀春小鹿般的心跳慌张的样子，热烘烘着脸低头看着怀里裸着身子的男孩，轻轻的抚摸着怀里白里透红温热的肌肤，生怕打扰男孩甜蜜的睡梦，“龙儿的身子可真好看！”忽然想到了什么，梁婉卿感觉有点象小偷似的悄悄挪动着身子，“嘤咛！”那抚着自己胸前的小手似舍不得放开自己那坨乳肉一般用力的握住，乳肉从小手指缝中溢出的，含着带出的一丝快感，让梁婉卿羞红了脸，“小坏蛋睡着也不老实！”不想把男孩惊醒，梁婉卿弓起身子，让眼光去找寻那物事，光光的小身子，纤细的腿间，看到了，看到了！

　　是那肥肥厚厚长长的肉条！

　　怎么看上去松松软软的象北方刚制作出来的肥肠，那么的大，那么的粗！

　　虽然此刻还是如龙儿一般在睡梦中，没有昨晚张牙舞爪的样子，软塌塌的耷拉在腿侧，可那种肥肥厚厚的样子一样带来一种视觉冲击。

　　更何况还有一大坨厚实的卵袋，塌在大腿上摊出一大片，那两颗圆圆鼓鼓的蛋蛋，煞是有分量！

　　哎呦！龙儿的那物事怎么这么大，比他爷爷的可大多了！

　　没有包皮，好好看的模样，那隐私处怎么还是一种粉嫩的样子，真是一个稚儿！

　　想到这稚儿昨晚可在床上威风八面的样子，梁婉卿越发感觉到一种冲击！

　　那蛋蛋那卵袋也是那么丰厚！

　　妙人！自己的妙人！

　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　梁婉卿羞羞着依依不舍的把目光从男孩的下身收回来，手掌在男孩的后背游梭几个来回后，无限娇宠的拍道：“龙儿，太阳晒屁股，还不起身。”

　　“嘤咛”一声，男孩先是皱皱眉头，眼睛睁开，“奶奶，你怎么打龙儿……屁股……”

　　梁婉卿泛起阵阵漪涟，芳心仿若花开般欢喜，那美妙的感觉就像回到了以前，娇羞地道：“小坏蛋，还在睡懒觉。”

　　男孩抬眼间愣愣的望着梁婉卿，那是自己的奶奶哟！

　　原本端庄雍容的模样，此刻妩媚中透著娇情，艳丽娇媚的玉颊酡红迷人，粉脸上连着那些鱼尾纹都焕发著美丽逼人的光亮，渗着春意的桃晕，春情中添了娇嫩，“奶奶……好美哟……”

　　“口花花的！一大早就说好听的！”梁婉卿娇羞道，心里欢乐起来，“睡好了吗？该起床了吧。”想起昨夜自己和男孩在一起的情景，那种激昂那种欢情，自己一方面尝到从未有过的快感高潮，另一方面清楚的记得闭眼睡觉前自己是怎样的全身酥软、疲不能兴，很快便在搂抱中沉沉入睡，到现在还浑身酥麻麻软绵绵的，又因为依在一起更让人娇羞。

　　“还是同床共枕舒服呀，奶奶！”男孩看到梁婉卿眼里的柔情蜜意，便把身子更紧的侧偎在梁婉卿胸前。

　　“孤枕独眠”四个字在梁婉卿头脑里闪过，不由得有些心潮澎湃，微微屈起娇躯，把脸颊贴在男孩的脸，右手在男孩身上轻轻地抚摸着，无限柔情的道：“龙儿，奶奶终于可以体会到为什么有些女人愿意抛弃名利、财富、地位，只为了一个自己所爱的男人，再舒服的床也没有和龙儿在一起舒服！”

　　男孩心中幸福着，听到梁婉卿话，想到这是自己优雅婉约奶奶的真心话时，小手更是无限怜爱的轻抚两瓣饱满肥美的圆臀，而丰满柔软的玉峰挤压在自己的脸颊，每一点挪动都带来无比舒畅的感觉，“哎呀！奶奶也不照顾一下，龙儿昨晚可是花了一些体力哟！”

　　“呸呸！你还说呢！小坏蛋……昨晚……怎么这么凶……也不知道……怜香惜玉……”梁婉卿伸出藕节般的粉臂，如蛇般绕上男孩腰背，娇嗔道，待感觉到自己话语里撒娇的语气，更加娇羞。

　　“冤枉呀！是谁关我禁闭的，这一个月隔的时间可真长呀！”男孩报复似的捏了捏脸前梁婉卿熟美晶莹洁白圣母峰上的蓓蕾道：“奶奶昨晚……你不是也很……哎呦……”

　　原来梁婉卿手在男孩小小的臀肉上用力拧了一把，轻嗔薄怒，啐骂道：“龙儿……小坏蛋……都怪你……怪你……就是龙儿你……讨厌……人家都给你折腾成这样了……龙儿你还来羞奶奶”

　　“好好，都怪龙儿！怪龙儿昨晚在奶奶身上太用力了！”男孩心里麻酥酥的，梁婉卿左一句怪自己折腾成这样右一句“人家”的撒娇样，和妈妈、外婆何其相似呀！不由得男孩的身上开始泛着热流，“所以奶奶你就一大早大力打龙儿的屁股吗？”

　　“嘤咛！”梁婉卿想起昨夜的激情，脸红起，男孩更有种迷糊糊的样子，“奶奶……你喜欢不喜欢龙儿昨晚那么对你……”

　　梁婉卿的柔荑抚上男孩的面颊，美目迷惘的样子，腻声道：“奶奶也……不知道……”

　　望着喃喃自语面上柔情似水妖娆娇靥泛起艳丽光芒的梁婉卿，男孩痴痴道：“那……奶奶……开不开心……快不快乐……满不满足……”

　　婉卿眉目间春意犹存，俏丽娇腻的花容，春思朦胧的媚眼微启娇态可掬地看着男孩道：“龙儿……昨晚奶奶……可幸福呢……永远都不会忘记的……”

　　男孩看着面前桃腮胭红，水眸迷濛，媚态诱人，眉角含春的梁婉卿，手掌眷恋般的抚摸在圆滑滑的臀瓣上道：“那龙儿以后……就……多一些……在奶奶身上多一些折腾……”

　　见男孩脸上央求中带了丝欢喜，梁婉卿同样赤裸着的娇躯一扭，修长浑圆光滑的大腿压在怀里的男孩身上，低下头嘴对着男孩俊挺的鼻梁咬上一口，嗔道：“你这小坏蛋……可要心痛……奶奶一点……”荡漾之下羞得不知该怎样说下去了。

　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　“羞死了！”腿就这样被分开了，梁婉卿双臂上抬，羞涩地遮住了双眼，男孩肯定在盯着自己那蜜处，哎呦，怎么感觉到一种灼热，是龙儿的目光注视着！

　　怎么自己那里仿佛要融化一般，禁不住的流水潺潺。

　　这就是自己的奶奶哟！

　　和妈妈、外婆一样的在自己面前！

　　以前都还只能是想像中的禁地，寄予无限遐想，而此刻，闭目羞颜张开双腿，把一个女人最隐秘的部位奉献出来，男孩看看在身下等待着承受自己爱抚的梁婉卿，心里不仅有一种胜利的骄傲涌起。

　　昨晚不就是已经长驱直入了吗？

　　那么浓密茂盛的黑色，从隆起的神秘部位一直绵延到胯间的整个阴部。花瓣四周全被黑色遮盖，粗略看去，只有黑茫茫的一片。

　　黑幽幽的一片，那么茂盛，柔软而弯曲的毛发中两片围护桃源洞口的花瓣，矗立着，竟有一种厚实、宽阔像两扇忽闪着手掌摇摆着的感觉，视觉的美感夹杂着一种意境美。

　　“这就是爸爸的生命通道吗？”男孩激动着，热望着，亢奋着，一种特别的感觉，好像自己正在完成一件庄严、神圣的使命，仿佛是一个朝圣者，带着与生俱来的那份虔诚，要走向一个全新的世界。

　　肥大的花瓣轻分，一种成熟女人的味道迎面而来，“哦……是妈妈和外婆……的味道……”扑鼻的异香是那么的熟悉那么的喜欢。

　　“和外婆的有点象……那么大……那么成熟的样子……”男孩想着脑海里夏韶涵、江雪下身的样子，一边伸出手轻轻掰开两片花瓣，媚肉蠕动，一股异香扑鼻，从枕源洞口涌出一股清泉，沾濡了床单。

　　莫名的快感从下身一直传到了自己的隐秘处，一瞬间，阴道内春潮涌动，自己的隐秘处仿佛充满了热气，“龙儿的舌头……朝那里……难道要吮我的……我的……”梁婉卿紧张着，似盼望又似羞恼一般的转动着身子，那隐藏在身体深处的欲求完全苏醒了，带着一丝激动，带着一丝愉悦，带着一丝渴望，梁婉卿颤抖着将头左动右摇，发出了呼喊。

　　“哦！吻到了！”梁婉卿心里叹息着，终于让男孩亲到了自己下身，虽然是蜻蜓点水一般，但毕竟可以感受到舌尖与自己的绒毛和蜜唇接触，自己那双张开的大腿绷得紧紧的。

　　“啊……”梁婉卿绷紧了下身，热情般将腰高高抬离床面，好象想用双腿夹住男孩的脑袋，生怕男孩的嘴唇离开自己敏感的阴户一般。

　　浑身剧烈的抽动！

　　麻痹而甘美的感觉！

　　“哦！”终于没有抑制住的呼唤从那一点迅速向身体的每一个角落扩散而去，一股滚烫的液体从梁婉卿体内喷涌而出，“死了！要死了！”梁婉卿只剩下这种身子的激昂中，最后的一丝清醒留在了脑海里闪现的两个字“口交”。

　　难道那就是书上说的“口交”？！

　　第一次？绝对是第一次！

　　小坏蛋！也不怕羞死奶奶！

　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　“奶奶……”

　　梁婉卿的心被男孩的羞涩撩拨着，但更撩拨的是那硬硬的一根，手臂缓缓的伸下去，“嘶！”的倒吸声音，手掌里握住了那硬硬长长粗粗的物事。

　　好长哟！好粗哟！好硬哟！

　　梁婉卿有种比昨晚甚至一个月前更强烈的感觉瞬间震惊到了，难道真的想大师说的那物事被自己至亲阴阳相吸将成天下第一巨物？！

　　握在掌中梁婉卿感觉到男孩那里的硕大坚挺，坚硬无比，这还是一个十五岁的小男孩吗？看看现在怀里没有发育迹象的纤细身子，算是长了见识了，什么叫“天赋异禀”，自己这个坏坏的小男孩居然人小鬼大，拥有如此雄伟的庞然大物！

　　梁婉卿的心在荡漾着，那“太虚幻境”的梦境，那寺庙大师的话语，那和龙儿合好的时候，再加上现在的亲吻、抚摸、揉搓，不由得更加春心荡漾，娇喘吁吁，情不自禁握住男孩巨大坚挺之物轻轻揉搓着。

　　“奶奶……龙儿……那里涨的疼啊……”

　　“奶奶不是在……”梁婉卿羞赧妩媚的娇嗔轻声道，玉手依然握住男孩的巨物不放。

　　“奶奶……你看看龙儿的……”

　　“小坏蛋！看来奶奶是上辈子欠你的，你真是奶奶的小冤家！”梁婉卿媚眼如丝地娇嗔道，“小坏蛋，不要脸……”终于熬不过内心的荡漾和男孩脸上的央求，梁婉卿嘴里娇嗔着，玉手如充满渴望的将男孩硬邦邦的庞然大物握住，上身与男孩拉开一点距离，看到那硬硬的一根去。

　　天哪！

　　即使是躺着，即使是男孩还贴住自己，入眼出真是令人惊心动魄啊！

　　硕大坚挺的威严，怎么有君临天下的气势！

　　斗志昂扬的精神，怎么有舍我其谁的神气！

　　难道一定会要让自己心慌意乱心猿意马怦然心动心神迷醉吗？

　　天哪！

　　自己是怎么啦，这样一大早在床上，下身被龙儿抚摸着，胸前被揉搓着，香舌被舔吮着，而自己则撸动着那根硬硬的男性物事！

　　都不知道自己这一段时间到底是怎么了？

　　自从龙儿到自己身边，自己怎么就不再是原来的波澜不惊！

　　难道是因为龙儿是自己无比心爱的宝贝？

　　难道是因为龙儿对自己眷恋、依恋、迷恋感动了直接？

　　难道是因为龙儿对自己痴迷迷的样子唤醒了自己作为女人容颜娇躯有人欣赏的喜悦？

　　难道是因为龙儿的亲吻、抚摸唤醒了女人的感官冲动？

　　难道是因为龙儿天赋异秉的庞然大物吧？

　　难道是因为自己和龙儿的身份以及结合？

　　也许都不是，也许都是，总之，龙儿已经彻底撩动了自己的春心，哪怕是在昨晚已经男欢女爱这个蠢蠢欲动的早上！

　　“伟大的男人啊！”梁婉卿内心娇喘呻吟着，冒出来一个近乎神圣的词语来减轻自己内心那份年龄差距辈分差距的暧昧禁忌不伦的犯罪感，男孩依偎在自己怀里，身上似有似无的飘散出一种阳刚气息，熏得自己有些心醉神迷，感觉到那小手在自己的酥胸上自己的隐秘处抚摸揉捏，仿佛整个心脏都被抓在手里，如同小鹿狂奔，跳动十分厉害，一丝麻酥酥的滋味从酥胸从下体传向全身。“龙儿，你那里好粗好硬哦！”梁婉卿媚眼如丝地娇嗔着，玉手不由自主的上下套弄着。

　　“奶奶……你这样……抚摸龙儿一辈子就好了……”男孩话语中充满了期盼。

　　“小坏蛋，得寸进尺！”梁婉卿本来春心就萌动勃发，看到男孩喜欢和期盼的表情，仿佛受到鼓励一般，喘息着收紧着玉手，紧紧掌握住男孩的器具，越发感受到手掌里的一根如钢铁一般坚硬，惊心动魄的雄伟，滚烫的灼热感，久违的男人物事给自己感官以外的强烈的刺激，梁婉卿情不自禁地眉目含春地看着男孩，樱桃小口微微张开，粗重地喘息着吐气如兰，玉手主动抚摩着、揉搓着、上下套动着。

　　天啦！

　　暖昧禁忌的氛围在床上越来越浓烈了！

　　自己的下身越来越湿漉漉了！

　　可是掌中的物事怎么越来越血脉喷张、面目狰狞，俨然是膨胀到了极致！

　　“龙儿……你躺过来……”梁婉卿强忍住心中的羞意和即将要喷发出来的娇呼声，自己手掌里噜着巨物，慢慢的坐起了身子。

　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　那光着纤细的下身，在床上是如此娇柔，红晕的脸颊小鹿般羞涩的眼神若隐若现的，看在梁婉卿眼里竟别有一番风景。

　　娇弱？！巨硕？！

　　在异常白皙细腻的腿间，嫩红色的圆端宛若蘑菇的顶端一样粗大，上面的细缝里微微溢出晶莹的泪珠，嫩红色的肉棒上布满青筋，气势汹汹地面对着自己不住地点头，前後微微晃动着。

　　这哪里像是一个少年的物事，那长度，那粗度，那硬度！

　　可就是粉嫩的红，那一切都很新鲜的红，怎么不是少年还未发育的情形！

　　“龙儿……让奶奶来……”梁婉卿娇羞着，将激昂过后有些软软的身子坐起，跨在男孩纤细的身上。

　　好羞呀！这样蹲坐在男孩身上，梁婉卿低头看到自己嫣红弥漫的身子，迷离陶醉的芳心乱颤着，从身到心恍然有种空虚，想着现在在自己胯下轻轻触碰的“大头”马上就要击碎自己心底的幽怨与寂寞了！

　　“嗞嗞”轻轻的声音让梁婉卿心神荡漾，那即将的乘风破浪是那么诱惑，“嗯！”缓缓的最外面的两瓣媚唇抵触到了那热热硬硬的坚头，“应该不会那么疼了吧！”又悸动又期盼的微一停顿，身子用力下压！

　　“呼……进入了……”硕大的巨物被吞进入了一个头部，虽然已是春潮涌动，蜜穴却将如此巨物夹在了门口。

　　“啊……太大了！”梁婉卿情不自禁纵声欢鸣起来，一种就要迎接被“梨开”命运的想法冲击到心里，这么大的东西，自己怎么可能十分容易的接纳得？

　　不，一定会很难的！可是……可是……天啦，难道，难道要忍痛……梁婉卿隐约欲求让身子如难以控制般的要继续下坐。

　　唔……要让以前爱人以外的男人占有了自己……是龙儿……我的宝贝！

　　梁婉卿没有半点惊惧，在无边的情火肆虐下禁忌的快感不断涌动着，将香臀微微一抬，自动调整了微偏的角度！“嗞……”的一声是那么的悠长回荡，完全对正的宝贝一下子全根而入！

　　“啊……疼……”身心绽放的满足充实让梁婉卿变色！

　　怎么会这样！自己可是一个已经有男欢女爱经验的人了，还是一个有生育经历的人了，前前后后也经历男孩几次了，怎么还会有那种第一次“破处”的疼痛，不，比那种感觉更疼！

　　可是已经停不下来了，小坏蛋迫不及待的冲刺瞬间就将自己送上了云雾，“龙儿……慢一点……慢一点……”梁婉卿说不清是哀声求饶还是欢情着，身子一颠一颠的终于奏响了“啪啪啪”臀肉撞击的声音。

　　国庆的早晨。

　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　“龙儿，这几天放假都到哪里玩呀？”林杰琼进到办公室里推开窗回过身问道，男孩时不时的溜到自己办公室里“琼姐姐长琼姐姐短”的乱唤一通，有时自己还莫名的期待着，这不，在楼下看到等着自己的纤细身子时，心里“扑通扑通”的慌张一会儿。

　　刚认了弟弟一段时间，依旧是那般稚气俊美的样子，依旧是那副惹人怜爱的身材。

　　男孩的眼神有些迷离起来。

　　林杰琼身材高挑，周身散发出已婚女人的成熟高贵风韵，如云的秀发随意的披在香肩上，看起来十分的妩媚动人，一双水汪汪的眼睛在波光流动之间给自己带来一种销魂的感觉，双唇娇艳欲滴，如同两片盛开的花瓣，给人一种无限的惊艳，高巧的鼻梁，再加上吹弹可破的肌肤，使得林杰琼的精致五官近乎完美的搭配在了一起，如同画里的仙子。

　　雪白的紧身套装，将玲珑曼妙的身材尽情的展现了出来，一对高耸的玉峰将上衣紧紧的撑起，在胸前划出着一道孤形，那玉峰的轮廓显示一种结实一种弹性，隐约可见还有浅浅的鸿沟，给男孩带来向下伸展的无限诱惑，甚至仿佛能闻到一股淡淡的乳香正从那乳沟之间散发出来，“琼姐姐那里……应该和妈妈的一样……轮廓美轮美奂……坚挺而且硕大……”收腰式的套装将林杰琼的绵腰衬出一种男孩喜欢的丰盈感，套裙里雪白而结实的玉腿在高级肉色丝袜的包裹下显得修长而又匀称，充满了弹性一样显出一种娇艳的诱惑，“嗯……和外婆奶奶相比……琼姐姐确实年轻……年轻有年轻的美……”“问你话呢！”林杰琼娇嗔道，看出来男孩又在痴迷迷般的打量自己，心里不免的欢喜，虽觉着有些不妥，但这些时候小坏蛋这幅失神的模样倒是常常出现，自己嗔过几回后也懒得“追究”了，毕竟还是欣赏自己吗？

　　“嗯嗯……”男孩被娇嗔声唤醒过来，忙不迭道：“对……对不起……琼姐姐……刚才光顾着看你了……”男孩顿住了话，心里羞涩之极，不好意思起来。

　　“刷”的林杰琼感觉自己脸颊热烘烘的，不由得瞪了男孩一眼，哪有这样直接的，也不知道掩饰一下！小坏蛋！旋即看到男孩象做错事一样的红晕着脸，便不好再埋怨，忙转移话题道：“龙儿，来，帮姐姐把这几摞书搬到家里去。”手指地上摆放着的几摞课外辅导书，问道：“行不行呀？”“怎么会不行呀！”男孩如做错事后讨好一般的点点头，拎起两摞书。

　　“姐姐来拿一摞！”林杰琼右手拎着一摞书，领头出门。

　　家属宿舍区离办公室不远，男孩跟在林杰琼身后走出办公室。

　　“哒哒哒”，前面的女人走着，高挑的身材，周身散发出一种高贵气息，令到跟随的男孩自然而然从后面悄悄的欣赏起来。

　　“象妈妈……嗯……和外婆奶奶……是有些不一样……好看……”套裙完全将林杰琼的臀部紧紧围住，使得那臀部看起来结实而又硕大，正是这种结实与硕大，那臀瓣将套裙高高的撑了起来，男孩几乎可以清楚的看到两片肥厚而充满弹性的臀瓣轮廓，真的是美景！

　　“高大！丰硕！”男孩眼神之中闪过一丝火热，这样看起来琼姐姐的身材和自己的妈妈很接近，不但肌肤赛雪胜霜，而且美臀与玉峰也结实高耸，真的算得上是动人美艳呀！

　　男孩在脑海里想着，目光紧紧的盯着前面的人儿，一双中跟鞋再加上手里拎着东西，让两片肥厚而结实的臀瓣左右更加摇摆起来，幻化出更加美妙的形状，平日里自己都没注意到这样正常的走路姿势，但现在却觉得每一次的节律，都将琼姐姐身体最优美的形态展现在了自己的眼前，心怎么开始酥痒了。

　　一步一步，怎么每一步都是风景呀？！

　　看，左脚支撑着身体时，全身的重量就落在了左脚上，而左面的臀肉则紧绷起来，右面的臀肉变得有些放松，完全不同的臀瓣形态不就形成了一个强烈的反差吗？！

　　嗯，还有，套裙紧紧包裹下隐约的内裤痕迹，那里是绷紧的，是结实和有弹性的，现在看起来是那么的性感和撩人呀！

　　男孩忽然觉得一股热力从自己的小腹升了起来，身体的某个部位也开始变得有些蠢蠢欲动了，“不行！光天化日的！可是……琼姐姐真的……好看……”那大大的两瓣在眼前交替变幻着，还有脑海里自己熟悉的好几对瓣花，男孩长叹短嘘起来。

　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　“来，龙儿，擦擦汗！”林杰琼将一个毛巾递给男孩，娇喘吁吁道，心里倒是有点感叹，自己套装和中跟鞋，拎一摞书还是有些困难的感觉，没想到男孩看上去身子纤细纤细的，倒是有些结实，而且力气也不小呀。

　　“哦。”男孩接过毛巾，把额头上的汗珠擦去，“嗯，挺香的，好像跟琼姐姐身上的香味一样哦。”男孩想着，深吸了几口毛巾上的香气，然后恋恋不舍的将毛巾递给林杰琼，不好意思的羞道：“琼姐姐，把你的毛巾弄脏了……”“龙儿你不是姐姐的弟弟吗，不要紧的！”男孩刚才深吸恋恋不舍的模样让林杰琼羞涩起来，忙掩饰道：“嗯，龙儿你坐下来，喝杯水。”在客厅里，让男孩坐了下来，自己莲步盈盈的走到饮水机面前，给男孩倒起水来。

　　男孩的眼神迷离起来，原本就追随在林杰琼身上的目光，在这一弯腰倒水的姿势下，看到了套裙向上缩着，那两条结实而均称的玉腿，在面前尽情的展现了出来，紧绷在臀瓣的套裙与丰满、结实的臀瓣更加紧密的结合在了一起，两片臀瓣的轮廓也更加的明显。

　　“更大了！更丰厚了！”如此的肥美，如此的充满着弹性，一瞬间男孩的脑海里甚至幻起了自己光着身子站在小凳子上从背后进入家里女人的身体与肥美臀瓣撞击出的风景，“真的……好迷人呀……”“来，龙儿，你喝水。”林杰琼站在一旁道。

　　男孩有些紧张的坐正了身子，刚才林杰琼弯腰抬起，胸前那对高耸的玉峰颤抖起来，男孩觉着玉峰的每一次颤抖，自己的心就像是击到了一般，虽说自己已“久经沙场”，但这香艳的一幕还是让自己暗自咽着口水，心也怦怦的直跳起来。

　　“龙儿，你会不会弄电脑？”林杰琼看到男孩稚气的俊脸红红的，奇怪着都大学生了，还这么害羞，还以为是不习惯的紧张，想到男孩学的电脑专业，便问道。

　　“当然会呀！”说起自己的专业男孩可不是吹的，这也是为什么林杰琼主动提出来要帮自己申请跳级就读研究生。

　　身旁的人儿身上散发出诱人芬芳，男孩的心怦然一跳，此时的目光正好与林杰琼的小腹齐平，可以清楚看到林杰琼双腿之间被套裙紧紧束缚的纹路，从腰带往下到裙摆的部位，先是微微馥郁的凸起，再到微微的陷下去，在那里形成一个肉眼可见的倒三角形，伴随着淡淡的幽香从倒三角形散发出来，男孩被胡思乱想的心更加重了。

　　偏偏想要目光向上抬一些，却又落在了那高耸充满弹性的玉峰上，此般从下朝上的角度，它们是那么的硕大，那么的沉甸，让自己有一种喘不过气来的感觉。

　　“太好了！这几天电脑老是黑屏，你来给我看看是怎么一回事吧。”林杰琼俏脸露出一丝喜色，上前拉起男孩的手就向旁边的房间走去。

　　大手被林杰琼拉着，男孩感觉到纤纤玉手那股温热和纤细，那绵软的感觉让男孩的心中微微一酥，眼睛也落在了丰满而充满弹性的美臀上，近了，更显出那种硕大那种饱满那种弹性那种交叉着的幅度！

　　这是个书房，房间内一样有股幽香，“龙儿，你快看看，先前还是好好的，昨几天突然一点反应都没有了，你看看是哪里出了毛病。”电脑是黑屏的，那屏幕就如同镜子一般，男孩从电脑屏幕看到身后的林杰琼弯着腰，胸前那坚挺而丰满的玉峰有些往下垂着，不但没有让玉峰变形，反而将那撩人的一幕更加真实映入男孩的眼前，硕大的玉峰轻轻的晃动着，玉峰是那么的饱满，曲线是那么的动人，那充满弹性的感觉让男孩的心开始迷乱起来。

　　“太熟悉了……妈妈的……外婆的……奶奶的……”男孩都有些迷幻着，“原来琼姐姐的也和……一样大……”“嗯……”男孩低低的在咽喉处控制住那种声音，感觉到自己肩膀被覆上了一个弹性而柔软的东西，所有的注意力不由都集中到那里了，那玉先是慢慢的向里向边上深陷着，而且那种感觉是美妙也是清晰的，男孩甚至能清楚的感觉到那对正一寸一寸的向里收缩着，而且开始在挤压下变幻出形状来了，“好弹性……好美妙……琼姐姐的和妈妈的一样……”“嘤咛！”林杰琼突然感觉到自己坚挺的玉峰挤压在男孩纤细的肩膀上，还有莫名的感觉到一股男性火热气息也透过衣服扑打在了己的胸口娇嫩的肌肤上，林杰琼突然间羞红了脸。

　　“琼姐姐，你给我螺丝刀就可以了。”男孩的心一直怦怦直跳，眼前那张弹指可破变得红润的俏脸看起来竟有些妩媚，忙定定神道。

　　“嗯，给，龙儿，怎么样？是什么问题呀？”“琼姐姐，你先坐在那里看着电脑，等一下我叫你开的时候，你再开电脑。”男孩抑制住想继续看林杰琼的心思，蹲到电脑桌下面。

　　螺丝刀开了电脑主机的机壳，凭着自己对电脑的熟悉，男孩很快就发现了是卡槽松了的问题，正想钻出来重新紧箍和启动时，瞟出的眼神又一次凝固住了。

　　面前两条肉色丝袜包裹的玉腿看起来更加结实，也更加充满弹性，透过丝袜扑面而来的香气让蹲着的男孩身体再一次的蠢蠢欲动了，而此刻坐姿的林杰琼双腿间神秘处若隐若现了起来男孩的嘴都张得大大起来了。

　　双腿之间的轮廓呀！这是男孩第一次看到家里以往女人的隐私处！

　　小小的贴身衣物，似乎根本遮掩不住那浓起的肥美，已经深深的勒进了肥美的中央，散发着诱人芬芳的肥美上面在丝袜的两侧各形成了一个微微隆起。

　　那迷人的所在哟！

　　“龙儿，你真行，竟然这么快就将电脑给修好了。”在男孩勉强控制住自己的胡思乱想后，插拔卡槽，重新启动，电脑就恢复正常了，“龙儿你真棒！”张开双臂，将刚刚蹲起来的男孩搂抱在怀里，“啪”的在男孩的脸上亲了一下。

　　“琼姐姐……”男孩有些迷离在林杰琼怀里，那对丰满而充满了弹性的玉峰顶在自己的脸颊上，还显得单薄的衣服下，很清楚的感受到了林杰琼的玉峰在自己脸颊上挤压慢慢向里陷进去而突然间受到了压迫又努力向外反弹想要将挤压在了自己面前乳肉反弹回去，那种充满弹性而又柔软的感觉哟，几乎让男孩心头一酥。

　　“龙……龙儿……姐姐请你吃大餐去……”林杰琼感觉到自己的脸已经变得有些发烫，芳心也怦怦的直跳起来，刚才这般亲着这般拥着，是不是有些太明显了啊，偷偷打量了一下，见男孩虽说也是脸红红的，可整个都是静静的站在那里，不由紧张的心情安静了下来，与此同时，林杰琼的心中又升起一种异样的感觉，自己好像很享受和男孩相拥的感觉，怎么会这样呢？

　　“龙儿……你还没跟姐姐说……你国庆放假都去哪儿玩呢？”


　　第14章 办公室

　　梁婉卿松口气的坐在柔软的宽背办公椅中，终于可以安静一下了，把脚从黑色半高跟皮鞋中抽出来，隔着肉色连裤袜揉了揉有点发酸的小脚丫，“要是龙儿在就好了，可以帮我好好揉揉，幸亏不是高跟鞋……还有……”想着想着就感觉脸颊有些暖烘烘起来。

　　下午的大会上，总行领导宣布了对自己的任命内容，副职转正，同时兼任总行的副职，这是对自己在业务及管理上的一个认可呀，说不出有多兴奋，但这些年连续的受到提拔，不知不觉中自己已是首都这个最大城市里的银行行长，而且还兼任了总行的领导，自己这个年纪还可是这个级别里最年轻的领导了。

　　换做前几个月，可能自己是另一种心情，毕竟自己的业务能力自己对工作的投入，在系统内可谓是众人皆知，而且也一直在职业上对自己要求很高，这样的肯定，无疑会给自己带来很大的满足，可是今天，自己一直都很平静，连自己的老领导悄悄跟自己说“小梁同志，可喜可贺呀”时，自己好象就没有那种兴奋劲，按部就班的发言，要继续努力在总行的部署下继续取得进步云云，然后就是“祝贺！祝贺！”的络绎不绝的握手，有领导，有总行同事，有下属……

　　梁婉卿正闭目养神！敲门声响了起来！扭了扭酸软的绵腰，梁婉卿坐正身子：“请进”。

　　是办公室秘书推门进来，手里还拿着一个精美的礼品包装盒，“行长，这是有人寄给你的礼物。”

　　“好的，先放桌子上吧。”梁婉卿轻声道。

　　“嘻嘻，梁行长，今天可是你的好日子呀，是谁这么急巴巴的给你送礼物呀？莫非是行长你的……”秘书一脸暧昧的笑容望着梁婉卿。

　　“什么乱七八糟的！还不赶紧去收集一下同事们的意见，明天周末组织活动，再不去就要下班了。”梁婉卿被女秘书说得有些不好意思，赶紧催促出去。

　　“那好吧！”女秘书笑着往外走去，临出门又回过头挤眉弄眼道：“梁行长，我觉得一定是你的那一位送的……礼物吧，看你这段时间的幸福样……嘻嘻……”

　　看到梁婉卿绯红了脸赶忙吐吐舌头关门出去了。

　　“看你这段时间的幸福样！”梁婉卿心神荡漾了一下，从抽屉里拿出化妆镜。

　　“幸福样吗？”镜子里的人儿高束的发髻，脸色红润，皮肤白皙中透着红晕，怎么都有一种吹弹可破的感觉。

　　“领导你这段时间整个人像是脱胎换骨般似的，如沐春风眉飞色舞般的气色极佳，而且还一付春风得意的样子。”

　　“领导你举手投足间不经意散发出来的成熟和妩媚，看上去风情万种又有女人的春情！”

　　这一切都缘于暑假里来到身边的那个小坏蛋！

　　自己和龙儿发生了“禁忌”之爱！

　　打开了心扉的自己，就像是荒野里的马，好象连自己都难以驾驭起来，于是龙儿就成为自己生命中的第二个男人，于是自己整个人就像是重新焕发了青春一般，除了有打破伦理后身体上的快乐，更多的是跨越道德束缚后心灵上得到了一种解脱，“凤凰涅槃欲火重生！”真棒！

　　那亲爱的妙人，在自己身上从孙儿变成情人后，对自己，他奶奶身体的探索，则像是断了线的风筝，拉都拉不回，一有空闲，就黏糊到自己的身边，开始了对自己身体“上下而求索的过程”

　　“奶奶，你好美哦！”

　　“奶奶，你的身体好好看哦！”

　　“奶奶，你的……那里好好摸哦！”

　　龙儿对自己身体的迷恋让自己很是矛盾，一方面，作为一个女人，尤其是已经52岁的成熟女人来说，能够有一个年轻男子如此迷恋自己的身体，是非常让自己感到自信和骄傲的。但是，在自己心中几十年的传统教育和逝去的以前的爱人、儿子，常常让自己觉得现在自己和龙儿的关系是不堪的，是愧疚的，这种炼狱般的折磨在开始一段时间内常常让自己半夜惊醒，困顿不堪。

　　不堪缘于自己和龙儿是婆孙但更似母子之爱！

　　自己不是经常在夜深后臻首低垂的凝视着翩翩美少年吗？那如天使般可爱的模样令自己百看不厌，还有那双交错扣住自己腰身的身形，不是每次都只好自己侧身躺在身边，伸臂揽住肩头，就象抱着当年那个肉乎乎的小宝宝哄入睡并夹杂着油然而生的温馨感。

　　不堪缘于自己和龙儿是婆孙但更似情人之爱！

　　好在有了那一次庙宇的经历！

　　好在虎狼之年的自己在精力旺盛的龙儿一次又一次的冲击下，身体从适应到习惯再到迷恋，已经在心里接受了自己的小情人！

　　好在自己解开了悬挂在头顶的枷锁！

　　好在自己的爱人自己的宝贝龙儿让自己真真切切的重新作回了一个女人！

　　从那以后自己就和龙儿进入了一个全新的婆孙关系，平常龙儿正常上课，自己正常上班，而到了周末，自己和龙儿则像是久别的亲密爱人，缠绵着探究着身体的奥妙，总想着给予对方爱恋！

　　生活真是美妙！自己都快忘了以前是怎么和逝去的爱人在一起的，反正现在自己和龙儿这种人前婆孙、人后情人的关系让自己深深迷恋，欲罢不能！

　　怎么也想不到自己对龙儿的迷恋会是这样的浓烈，先是男孩眼中对自己的痴迷让自己感动，慢慢到自己喜欢上那种直勾勾巡视再到如少女般羞羞的期盼，然后自己就没有理由的喜欢上男孩在自己怀里自己身上摩挲的样子，再然后呢，则是那具纤细粉嫩的身体由不得自己的万般宠爱，最后身体中央耸立的是让自己惊心动魄的巨物，是对自己这个成熟女人的最大吸引！

　　巨物！真的巨物！

　　寻常男人有这么长的吗？有这么粗的吗？有这么硬的吗？有这样垂吊着一大坨的吗？

　　于是现在两个人独处时，就迷恋般的要体会到龙儿的痴迷，要感受到龙儿对自己的摩挲，还要在龙儿的身体上驰骋，那么丰富的时间，那么丰富的场所，这种跨越禁忌的快感让自己和龙儿甘之若饴！

　　更妙的是这些日子里，自己感受到龙儿在床上，表现得让自己吃惊让自己惊喜，那么多的意想不到，难道是老天派来专门和自己欢好的吗？年轻人旺盛的精力和体力，聪明好学的一点就会，让自己在龙儿一次又一次的浇灌下，真真切切的感觉到了一个女人的幸福，从生理上到心理上！

　　而这些，是自己以前几十年从来没有体会到的，也不可能想象得到可以这样做的！感谢龙儿，感谢自己的孙儿！

　　不知不觉中自己和龙儿也变得越来越有默契了，常常一句话、一个手势、甚至是一个眼神，就知道对方需要什么，自己真怀疑自己和龙儿是上天专门制造的一对，如此的合拍，如此的顺畅。

　　自己越来越沉迷于自己和龙儿的爱欲而不能自拔，龙儿的稚气、龙儿的纤细、龙儿的硕大、龙儿的疯狂、龙儿的激情都让自己如痴如醉，更重要的是自己和龙儿之间如此巨大的年龄差距、身形差别，还有这种婆孙的关系！

　　不知不觉中，龙儿在自己心中的地位已经远远地超过了他的爷爷他的爸爸！

　　而自己对龙儿的迷恋，则也到了一日不见如隔三秋的地步！为什么要规定只能在周末回家！为什么还会要求龙儿欢情一天不能超过多少次！哪怕是稚气俊美的小脸上满是央求的表情哪怕是依然耸立依然斗志昂扬的巨根自己依然是心神荡漾的！

　　是因为自己觉得每天这样和龙儿高频次地做爱可能会对龙儿身体有一定的影响吗？可是每次欢爱过后，龙儿都是一副精神抖擞，哪里会有一丝萎靡的样子？！

　　是因为自己担心龙儿没有时间花在学习上耽误了学业吗？可是龙儿依旧是聪明的龙儿，数不清的交流更让自己深信龙儿是一个人才的好苗子！

　　是因为自己不享受这么剧烈的欢情吗？可是自从和龙儿做爱后，自己才深深地体会到，原来一个女人的高潮可以这么持久、这么刺激、这么连续，原来一个女人可以这么快乐！自己没有办法拒绝这种快感！

　　于是自己如久历寒冬的飞蛾一头扎进春风里，“女为悦己者容”的想法充斥着头脑中，好多年都没关注到的穿着打扮开始上心了，套裙西装，端庄；旗袍皮鞋，雍容；长发连衣裙，妩媚；恤衫长靴，风情！

　　都是因为这个小坏蛋！自己还不是就想看到男孩那副目瞪口呆两眼冒火花一副痴迷的样子，让自己莫名的喜欢好象找回了年轻女人向往爱情向往男欢女爱向往卿卿我我的感觉吗？！

　　哦！我的宝贝！我的龙儿！

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　梁婉卿轻轻的呻吟出声，待悟道自己是在办公室时，脸颊一时红晕微生，觉得下身一热，似乎有什么东西似出未出，“我怎么老想这些……羞羞的……”一转眼看到桌上秘书放着的礼品盒，想到刚才说的“谁这么急巴巴的给你送礼物呀？莫非是行长你的……”暧昧话时，心里不免多了几份的期望，“是……小坏蛋……送的吗？”梁婉卿低头看着面前的礼品盒，心中一片涟漪，“这个小坏蛋，又玩的什么花样儿？”终于伸手打开礼品盒。

　　是一双女式皮鞋！

　　“怎么这么高的跟呀？”梁婉卿将好看的黑色皮鞋拿在手里，除了有这是一双上乘质量的皮鞋外，还有被那细细高高的鞋跟惊讶了。

　　怕是有4 寸吧？梁婉卿用手指量着，“小坏蛋，都说了太高还买……”心里暗嗔着妙人，不由想起男孩三番五次的央求自己买这种高跟的皮鞋，还说什么“前凸后翘”的更好看，小坏蛋也不看看自己都上五十的人了，穿这种小女生的高跟鞋算那回事呀，就算现在的中跟皮鞋那也是被男孩哄着穿上的，虽然同事们的眼神可以看出自己较以前挺拔一些带来了更多的欣赏，可也付出了脚累的代价呀。

　　“要不就在家里穿了。”梁婉卿脑海里不由得幻出自己穿上这双高跟鞋的样子，下意识的挺了挺胸，“怕是龙儿又要……那个直勾勾的样子……”心里若有若无的有一丝遗憾，自己也曾想过要是龙儿长得再高一些，或是自己再矮一些，自己和龙儿在一起是不是就协调一些，而不是现在这样高高低低的一看只能是长辈和晚辈的样子。

　　梁婉卿想到稚气的男孩在商场上转悠着给自己买礼物的场景，有些滑稽又有些感动，一会儿暗嗔埋怨，一会儿轻笑一脸幸福的样子，顿觉浑身都热了起来胯间隐约开始泛着湿漉漉的气息，娇艳的红唇也在轻喘着，“不过……好象很少收到小坏蛋的礼物……这样也不错了……都知道哄女人了……”梁婉卿感动着作了个深呼吸，感觉稍稍平息下体内熊熊的烈火！

　　将礼物收进书桌里，梁婉卿又拿出一本本子，放到桌上写了起来。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“当当当”的敲门声，随口一声“请进”，吱呀的门开声，梁婉卿没有理会，依旧低着头写着什么，“什么事呀？”半晌没有回答，梁婉卿抬头朝门口看去，是男孩！倚在门边，梁婉卿的芳心没来由的一颤，有些惊又有些喜地道：“龙儿，你怎么来了？不用上课吗？”

　　男孩笑嘻嘻道：“本来就一日不见如隔三秋，龙儿可想奶奶你啊！”顺手把办公室的门关上，“明天就周末了，想到奶奶是新官上任，就急巴巴赶来祝贺啊！”

　　梁婉卿娇面微红，自己刚才还想着涟漪的事情，隔着几天都没见到男孩了，自己竟有些欢喜着，但现在是在办公室里，于是故作正经道：“有什么好祝贺的，奶奶正忙着呢！”

　　男孩欢蹦着到办公桌前的椅子上坐下，双头托腮饶有兴致地看着梁婉卿，一件紧身立领白色衬衣和紫色套裙，套裙包裹着修长圆润的玉腿和凸凹有致的身材，丰腴性感，云发挽髻，柳眉凤目，修长匀称的双腿没有穿丝袜，白白的大腿光裸着，一双软皮鞋，长长的头发挽了一个简单的发髻，秀眉轻扫，粉脸淡施薄粉，煞是一种端庄、清秀的感觉。

　　梁婉卿原本端坐着，渐渐的在男孩的注视之下，终于有些娇羞起来，嗔道：“龙儿你怎么又……这样看……奶奶的脸上有花吗……”看到那直勾勾的眼神依旧，故作严厉道：“小坏蛋……也不听话了……”边说边站起身子走到男孩面前。

　　走动再加上双臂的摆动，那对颤巍巍的雪白硕乳在男孩视线面前象一对不安分的大白兔一般，不停地甩来荡去，高耸双峰离男孩的双眼已经不过一尺了，峰顶上挺翘出的两个大大凸点虽隔着胸罩、衬衣薄薄的衣料，看起来也是若隐若现。

　　“奶奶的胸乳就是大！”男孩瞧得有些心猿意马，渐渐目光闪烁，多少有点迷离起来，“奶奶……你好美哦！”男孩呢喃赞道。

　　“龙儿这样看奶奶，倒让奶奶觉得自己都是一个大美人，可奶奶都是一个老太婆了，怎么还会美么？”梁婉卿的芳心被拨弄了一番，有些期盼又有些忐忑望着男孩道。

　　“当然美啦！龙儿想，到奶奶这般年纪还能美到奶奶这种程度的，那也是稀有的吧！”梁婉卿心里不禁莞尔，但是很享受，虽然男孩有些夸张，但看到那眼里的喜欢、欣赏，心底里莫名的有种感动，都隔了几十年没有听到这么直接夸奖自己的人儿了。

　　“奶奶，龙儿要看穿龙儿送的……高跟鞋……的样子……”男孩呢喃道。

　　“晚上在家里……穿给龙儿看……好吗？”梁婉卿娇羞着说，自己那臀肉被抚弄得颤巍巍的样子让自己都难抑荡漾，更别说还是稚儿的男孩了。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　平复了一会儿，男孩眼瞅着办公桌上一本似日记本的东西，好奇的拿过来翻看着。

　　“龙儿……别看……”梁婉卿还趴在男孩的身上，身子酸软的，待看到男孩拿起的本子，娇呼道。

　　“奶奶就给龙儿看一下吗？”一眼便看到有龙儿的字样，男孩不由好奇心大起，小手臂板住梁婉卿依旧露出来白花花的臀瓣，凝神看去。

　　原来是梁婉卿记录心思的内容！

　　原来是梁婉卿记录对男孩思念的内容！

　　这一页，写着收到自己礼物的感动和激动。

　　翻过一页，则是繁忙后挂念自己，是否也在想她一样的思念着。

　　再翻过一页，又记录着那个晚上如何辗转反侧的想念自己在家里的模样。

　　当然那么多的涟漪，那么多的荡漾，那么多的迷恋都浓缩成简单的词语，看在男孩心里，转化成了无限的宠爱无限的眷恋！

　　“嘤咛！”梁婉卿的心在“扑腾扑腾”的跳跃着，这几个月对自己而言，生活简直发生了天翻地覆的变化，自己从一个按部就班的女人变成了对生活无限向往充满幸福的女人，无他，都是龙儿带给自己的变化！于是在时时刻刻的浓情蜜意涌出时，梁婉卿便用记录表记录了那一点一滴的思念。

　　可是现在自己那点心思就象自己的臀瓣被拂开内裤一样，光光的曝露在男孩面前，“要被小坏蛋羞的……”

　　男孩激动着，放下记事本，瞧见梁婉卿又害羞又不好意思的把脸埋在自己腿边，“奶奶！”温柔的唤道，男孩捧起梁婉卿的脸，看那瑶鼻桃腮，些许鱼尾纹好看的眼睛，成熟风情的红晕，男孩情不自禁的俯下头吻上了梁婉卿。

　　男孩的唇柔软俏薄，舌头灵活甘甜，追逐在自己的唇上，吮吸着自己的舌尖，小小的舌头更是闯进自己的口中挑逗着，梁婉卿热烈反应着，双手动情地勾在男孩的脖子上，吐出舌任由男孩纠缠吮吸着，一种酸麻爽快的感觉迅速传遍全身，传向胴体深处。

　　“嘤咛！”原来下手探进到自己的衬衣里，胸前戴着乳罩的硕乳颤巍巍的被揉搓到，花蕊蓓蕾含羞初绽般娇傲地弹耸挺立。

　　一只小手探进自己的裙内，勾住那内库边缘缓缓往下一点、一点拉去，慢慢的，在自己的呻吟声中，内裤从腿间离开了自己。

　　“奶奶……龙儿想……”男孩有些难耐的扭动了一下身子，下身那高高耸起的物事竟有些急迫起来。

　　“哒哒哒”的敲门声起，梁婉卿吓了一跳般从男孩怀里蹦跳起来，急急的将套裙拉扯下，“龙儿乖，奶奶要办公事了！”脸颊热热的却是看到男孩下身耸立的物事，要是被自己的同事看到那就糟糕了，“龙儿，你先躲一下，要不然被奶奶的同事看到就不好了。”

　　“躲那去啊？”男孩看着自己下身那高耸的一根，那么刺眼，看样子也只好先找个地方躲一躲了。

　　“龙儿，先躲在桌下面吧。”男孩纤细的身子，蹲在办公桌下面，前面又有挡板隔着，是很难被发现的。

　　男孩嘟嘟哝哝着一矮身，钻进桌下。

　　“请进！”梁婉卿平复一下呼吸，挽了挽垂下来的发丝。

　　秘书拿着几份文件进来了，“行长，这几份文件，需要您签字！”

　　“好的。”梁婉卿坐直身子，急着想打发走秘书，桌下还躲着自己的龙儿，忽然感觉到一只小手抚摸上自己的玉脚，尽管轻轻的，梁婉卿不由得“啊”了一声，脚猛的缩了一下。

　　“行长，您怎么了？”

　　“没什么，被蚊子咬了口。”梁婉卿想到桌下躲着男孩，秘书又在自己面前，“小坏蛋！”心里羞赧地啐道，眼角瞄了瞄对面的秘书，确定没有注意自己自己表情的变化时悄悄地松了口气，想到自己的下身正对着躲在下面的人儿时，脸上又开始炙热起来。

　　“行长，刚才说的集体活动可能还要跟你说一下。”秘书想到刚才梁婉卿交代的事情。

　　“嗯！”梁婉卿有些心不在焉了，因为大腿上的那双手开始抚摸着好像揉面团一样，从大腿根部挤压着自己两片肥美的臀瓣，梁婉卿感觉到自己的花瓣忽然向往着那种靠拢摩挲，甚至深藏的阴蒂都象受到波及一般，有些期盼的紧张刺激着。

　　大腿根部的范围内一种凉飕飕的感觉，自己的套裙本不算短，经过小手指的探入，被稍稍地向上撩起，梁婉卿又是紧张又是激昂的垂头迅速瞟了一眼，难怪！

　　那套裙已经无法覆盖住自己整个肥美的臀部，大腿根部暴露出来，视线里那一片狼藉的蜜穴也是赤裸裸地暴露出来。

　　那是怎样的一副情景哟！

　　插在自己紧紧夹起的双腿之间，是纤细的手臂，而小小的手掌紧紧地贴着自己的蜜穴口，花瓣已经包裹住手指，随着手臂的晃动，手指就这么在花瓣之间摩擦着，梁婉卿只觉得一股更加激烈的刺激从下体传来，那不同于巨物在身体里的抽插，花瓣一样感受到一种火热的温度。

　　在办公室里！

　　秘书就在办公桌的对面！

　　自己的隐私部位被龙儿- 自己的孙儿抚弄着！

　　而且自己的身体既然迎合着这种抚弄身体积累着激烈的快感！

　　那是怎样的一种刺激哟！

　　特别是在这种场合下，好象众目睽睽下！

　　紧张的刺激让梁婉卿的心跳猛然的加快，花瓣上的摩擦甚至让自己有一种被肉棒进入的感觉，那种感觉甚至于传到了子宫内，让子宫都开始了微微地痉挛，“这个小坏蛋！自己……在这里居然……”梁婉卿的心在狂跳着，如果现在自己不控制好反应被秘书发现的话，那么明天行里就会有头条新闻了。

　　一定要控制住！

　　小坏蛋看我回去怎么收拾你！

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“梁行长？”见到梁婉卿低头只是看资料没有回复自己的建议，秘书有些惴惴不安。

　　“啊！”梁婉卿吓了一大跳，有些艰难的把注意力从桌下从下身转移开来，“嗯……刚才你说……要组织活动？”

　　“嗯，大家都提议去爬山，然后聚餐，庆贺领导升职。”

　　“嗯……嗯……去哪里爬山……呀……”梁婉卿努力让自己的语调慢慢平静下来，感觉到自己的身体又开始绷紧了，因为一条热乎乎软乎乎的肉条在吻舔着自己的腿，舔上膝盖，向上往两大腿间的内侧吻舔。

　　“梁行长，您是不是有些不舒服呀？”秘书注意到梁婉卿脸上的潮红，关心的问道。

　　“没什么，只是有些累，刚才开了那么久的会。”梁婉卿心慌慌的，掩饰般伸伸腰，下意识的将腿分得更开一些，好象给桌下的人儿更多方便。“嗯……嗯……去哪里爬山呀？”怕自己发出羞人的声音，梁婉卿只好继续问道，大腿用力的将男孩的脸夹紧了，只求不要乱动，以免自己发出真的羞人的声音。

　　“大伙都说爬大青山，领导你的意思？”大青山有些高，秘书担心梁婉卿不同意，接着征求意见道。

　　“没事……就按大伙的意见吧……”梁婉卿竭力的平复着自己的呼吸，千万不能让秘书看出自己的异样。

　　湿濡的花瓣依旧被男孩吮吸轻舔，小小的热乎乎软软绵绵的舌头有些狂邪地吮吸着自己下身中心那娇滑、柔嫩的花瓣，更可恶的是还打着转地在自己那粒娇小可爱的柔嫩花瓣上缠卷、轻咬，怎么不让自己娇羞难挡、粉靥生晕、羞红无限哟！

　　梁婉卿感觉到一股熟悉的温热暖流从花瓣深处潮涌而出，天啦！怎么又是一个小高潮！小坏蛋怎么还没完，吞完了自己的爱液后，还顺势在自己的玉胯间狂舔着！可叫自己怎么好呀！

　　哎呦！我怎么还把双腿尽可能的跨开呀？是想龙儿更方便唇舌之交更方便龙儿狂吮猛吸自己柔滑的花瓣吧！

　　哎呦！我怎么还伸出双腿勾住小坏蛋的后背，手也伸下去按住小坏蛋的头抚摩着，是要把龙儿的头按进自己沟壑幽谷里更好的吸吮吧！

　　哎呦！这个小坏蛋怎么又改用手指了，在自己腿间的沟壑幽谷上涂抹着自己的爱液，还用了两根手指直捣自己黄龙洞府呀！

　　“不行，领导，您一定是感冒了，脸也越来越红，要不要叫医生呀？”

　　“我真的没有事，你去忙吗吧，明天就按大家的意思爬大青山。”梁婉卿感觉到自己的身体已经是强弩之末了，不能再这样坚持了，否则就要穿帮了。

　　“哒！”办公室门被秘书关上了，梁婉卿再也坚持不住的在男孩唇舌手指之下舒爽得玉首一仰，“啊！啊！”出声，身子痉挛着颤抖着喘息着呻吟着达到了高潮。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　想到刚才险些露陷的过程，梁婉卿稍稍平息一下思绪，双腿一蹬将座椅移开办公桌一点，迷离的眼凝视着犹自蹲在桌下的男孩嗔道：“小坏蛋，还不滚出来！”

　　“奶奶……还不够……”男孩痴迷迷的样子，举起沾有爱液的手指慢慢送到嘴边逐个逐个的舔吮着，一副回味无穷的样子，“奶奶……你那里好好味哦！”

　　本已绯红如火的秀靥更加晕红片片，梁婉卿是看得春情朦胧，桃腮胭红，水眸迷濛，媚声道：“讨厌。”见男孩那张白皙稚气俊俏的脸上溅射到了自己高朝的爱液，忙从桌上抽出一张纸巾想帮男孩擦干净。

　　“奶奶……不要……”男孩偏过头去，舌头舔出，将唇边残留的汁液吸进去。

　　“嘤咛！”梁婉卿望着男孩陶醉般的样子，心悸动着。

　　试问会有哪个男人会这般不顾形象的伺候自己只为让自己收获身心快乐的高潮！

　　试问还会有哪个男人会这样迷恋自己的身体哪怕在自己看来还有些不洁的体液！

　　只有龙儿了，自己的孙儿，自己的妙人！

　　梁婉卿渐渐的缓过气来了，又一次！天啦！今天的身体怎么这么敏感呀！

　　“扑哧”的身子一松，臀瓣沉到椅子上，看着男孩憋得通红的脸上满是自己粘滑的体液，梁婉卿坐起来一把将男孩搂在怀里，伸出手掌去擦男孩脸上的粘液：“对不起龙儿……奶奶没控制住……憋坏龙儿了……”

　　“叮铃铃”办公桌上的电话铃声响了。

　　搂在一起的男女惊了一下，松开，梁婉卿长长吐口气，拿起桌上的电话，“喂？是梅儿啊……”女人欢畅的声音和称呼，男孩一下子就明白电话的那一头是自己的姑姑陈丽梅。

　　电话里的对话在继续。

　　“梅儿，这有什么好祝贺的，也就是一个程序，还不是一样的工作……”讲电话的女人喜笑颜开，刚刚还红晕晕的面容此刻如绽放了的花朵，让52岁的女人恍若了40岁上下的风韵。

　　自然是欢喜的，职务晋升毕竟是好事，再加上女儿从采风的外地电话过来，送上的祝福和关系都让梁婉卿喜滋滋了。

　　“嗯，有什么活动？没没……难不成还要在大街上拉横幅……太夸张了……”

　　梁婉卿笑盈盈的，母女间调笑互动的轻松快乐都感染了一旁的男孩。

　　“就是安排小年轻们爬爬山什么的……嗯……不要不要……妈咪想要你的礼物干嘛……还不如早点回家来，丫头片子你都不要妈咪了？”虽然嗔怪，但梁婉卿一副慈爱母亲的模样，男孩不由心动的站到梁婉卿身后轻轻的按摩着女人的肩。

　　“好在妈咪还有……”梁婉卿瞟了男孩一眼柔声道：“有你龙儿陪着妈咪呢！”

　　男孩将脸贴上女人，梁婉卿也生情一般举手抚在男孩的脸颊轻轻摩挲着。

　　“你龙儿的表现？挺好的啊！”梁婉卿的声音已经有了一丝的飘忽，脸上泛着某种光芒，“刚才龙儿都给妈咪送礼物了呢……”言语里竟是无限欢喜。

　　一下下后，梁婉卿将电话递给男孩，“龙儿你姑姑要跟你说话呢。”

　　“丽梅姑姑！”男孩亲热的唤道，来京城还没和姑姑陈丽梅见面，姑姑带队走基层采风去了。

　　“龙儿你想不想姑姑啊？”电话里传过来温柔女人的话语，和男孩一样的快乐语气。

　　“想，当然想啊，龙儿来北京都4 个月了，都还没见着姑姑。”男孩似撒娇又似颇有意见一般道。

　　“姑姑也想龙儿你……嗯……过了年姑姑就马上回北京……那时姑姑就可以见到龙儿你了……”女人也是一副期盼的语气，“龙儿在家里乖不乖啊？”长辈对自己这个晚辈的问话语气。

　　“当然乖啊，奶奶可以作证……”男孩有些急切的话语道，随手把电话的免提打开了，望向梁婉卿道：“奶奶你说……龙儿乖不乖啊？”

　　梁婉卿显出了玩味的表情，“龙儿乖么？嗯……”

　　“嘻嘻……”那边陈丽梅有些幸灾乐祸的语气，“妈咪，龙儿是不是很不听话啊？”

　　“不但不听话还……还……”梁婉卿顺着女儿的话语，然后脸上冒出丝丝红晕，呢喃道：“还' 欺负' 奶奶……”

　　“欺负？”电话那一头是陈丽梅的不解。

　　这一头梁婉卿脸上的红晕浓了，男孩的心是涟漪了。

　　和姑姑陈丽梅的对话，奶奶梁婉卿讲着是男孩“欺负”她的结论……岂不是……

　　算“欺负”么？好像是，每一次的胀痛胀痛，酥麻酥麻，可都不是女人一下子可以承受住的哟！

　　“奶奶叫龙儿往西……小坏蛋你就偏偏往东……梅儿你说是不是不听话……是不是' 欺负' 妈咪……”虽然里真实的“欺负”相差很多，梁婉卿依旧瞟着眼望着男孩。

　　男孩越发觉着奶奶梁婉卿是在给自己传情了，50多岁女人竟然在办公室里散发这般风情，多么的诱惑哟！

　　“哈哈，龙儿，你奶奶一个堂堂银行行长，你还敢不听话，还敢欺负行长，简直就是找打了！”陈丽梅在电话那头欢畅的笑声。

　　男孩只好乱转眼珠了，身子里却是热乎起来，“冤枉啊冤枉……”忽地就停下来，然后有些异样的呢喃道：“龙儿那么多年才见到奶奶，' 欺负' 一下奶奶也是应该的……哈哈！”

　　“哎呀！”梁婉卿猝不及防的发出惊呼。

　　“妈咪，怎么啦？”那一边陈丽梅关心的问道。

　　“你龙儿他……在摸……哈妈咪的痒……”梁婉卿现在顾不上驱赶开男孩的手掌，紧张的回答道，险些把男孩摸自己乳房的事实在电话里讲出来了，狠狠的瞪着男孩，却看到男孩一副喜欢享受的模样，于是便忽略了下意识想要把男孩手掌推开的念头。

　　反正隔着女儿天远地远的！反正自己似乎也享受这般的！

　　“不要……”梁婉卿又羞羞的唤出声来了。

　　“嘻嘻，龙儿你个小坏蛋……就你敢哈你奶奶的痒了……”电话里陈丽梅的语气有了羡慕的意味，“龙儿你的待遇可不错哦！”

　　梁婉卿却是脸颊火热火热，这会儿可不是刚才的抚乳了，自己的手掌已经被男孩牵起，按到站立在办公桌旁的胯间了，那里已经开始鼓胀了，透过薄薄的布料，似乎要向四周散发出那里的气息了。

　　“哪里不错啊！”虽然隔着套装揉搓着梁婉卿肥肥软软的乳，毕竟是在银行办公室，是和姑姑陈丽梅通着电话，男孩还是感受到了一种异样享受，眼珠子转了转道：“龙儿都送奶奶礼物祝贺，可奶奶就不给龙儿一点好处……”说完男孩冲着坐在自己胯前的梁婉卿挤眉弄眼道。

　　“谁说没有，奶奶不是……”梁婉卿下意识的争辩了，手掌也不在男孩的手掌里挣扎了，甚至瞧着男孩央求的眼神缓缓慢慢的揉起那根肥物。

　　男孩和梁婉卿都涟漪了，呼吸都粗了一点。

　　“我说妈咪啊，你不是一直说龙儿是你的心肝宝贝哟，妈咪你就应该多给龙儿有些好处呗，就当你升官的福利哟，哈哈……”陈丽梅还煽风点火一样。

　　男孩大喜，“丽梅姑姑你太伟大了，龙儿爱死你了……”男孩甚至抱起了电话“啧啧啧”亲上几下。

　　“小坏蛋！”梁婉卿娇媚地白了男孩一眼，自然知道男孩想要什么，坐在男孩面前，直接将男孩裤子拉链拉开，探手进去有些艰难从宽松裤子里掏出一根已经开始勃挺的巨物，双手握住了那条粉嫩巨龙，成熟的脸庞已经是火红一片，配合着那淡淡鱼尾纹的眼睛，看在男孩眼里，简直就是一个翻版的绝代美女。

　　露在裤裆外边的肉条以目见的速度变大变粗变长，然后便昂昂扬扬的对着自己的面容。

　　“龙儿，这下你奶奶是不是就给龙儿好处了？”电话里陈丽梅欢快问道。

　　“嘶……”男孩撕牙咧嘴了，梁婉卿示威一般撸着空气中的巨物，挑衅一般的用力撸，这个可不能说给电话连线的陈丽梅听，“奶奶给了龙儿好处，龙儿喜欢，奶奶真好！”梁婉卿这才松口气，小坏蛋尽说女儿的好，这会再不表扬表扬自己，哼！

　　不过可真是羞了，一来一往间，已经不是自己撸着男孩的巨物，男孩倒绯红着俊脸开始摆动起腰肢，让胯下那根巨物抽插在手掌里了。

　　粉嫩嫩的色泽，光亮亮的龟头，没有包皮的棒身，垂吊的肥袋……

　　怎么这么粗哟？！怎么这么长哟？！怎么这么大哟？！怎么这么沉哟？！……

　　“龙儿你是哪有好处就说哪好哟，姑姑在外边暂时回不来就给不了你好处哟……”陈丽梅的语气里竟有了那般的怅然。

　　“丽梅姑姑，奶奶可以替你来给龙儿好处啊，反正都是在奶奶的办公室里……”梁婉卿有些不明白的望着男孩，看到俊俊红红的脸上嘴张开一个圆形，忽然明白了男孩话里另一个“好处”的意思。

　　心里火燎火燎了！可是竟有些涟漪和向往了！

　　这是自己孙儿，是自己的妙人，是自己的幸福源泉！

　　已经膨胀到极点粉嫩龟头的马眼处已经渗出了几滴晶莹的液体，一股男性味道涌入梁婉卿的鼻中，是自己熟悉喜欢的带有男人体味的性器官。

　　玉手有些颤抖着握住越发胀大的棒身，梁婉卿缓缓地伸出舌，轻轻地扫过马眼，将那几滴液体扫入嘴中，意犹未尽地在嘴里品尝着，似要将那股特别的男孩性器官独有的味道深深的吞进胸里。

　　香津不断蘸着肉棒，肉棒亮晶晶的发光，梁婉卿两手扶着粉嫩阳具卖力地吸吮着，嫣红的嘴被阳具塞满，唾液带着阳具的分泌物不时从唇角溢出，又被自己细致地舔舐乾净。

　　一时间梁婉卿都忘了自己这种姿势是多么地诱人呀！

　　办公室里，一位衣衫不整、满面红晕的高贵成熟女人正以一种跪伏姿势在一个小男人的胯下。

　　天生丽质的美妇，即使年过五旬，却依然是那样的美丽动人，岁月已经在身上留下丝丝痕迹，还馈赠了一身成熟美妇的迷人气质。

　　本该是一个高贵成熟、冷艳丰韵的女人，此时却是一副妖媚的神态，身上那套名贵的黑色职业套装的前襟已经微微散开，里面那件洁白的衬衣和黑色的外套形成鲜明的对比。

　　最吸引男孩眼球的，是前倾的姿势，抬起的玉臂正好将那对硕大的高耸夹起，头部向上扬起舔舐着面前的肉棒，一条深不见底的沟壑顿时显露出来。

　　男孩清晰地看到梁婉卿胸部的美景，那条沟壑是如此的吸引人，呼吸越来越急促，忍不住地伸出手，从白色衬衣的领口处将手探了进去，握住了一团雪白的柔软。

　　入手处是一团柔软而富有弹性的美肉，那是成熟女人特有的柔软，一下子就让男孩深陷其中而不可自拔，顶端两颗鲜红的蓓蕾夹在指缝中，即使是五旬女人，也一样的柔嫩、娇弹。

　　梁婉卿用柔软滑腻的香舌舔舐着男孩那粉嫩的龟头，感受到男孩在自己胸前的揉搓，羞羞的瞟了男孩一眼，舔的更加的卖力了，香舌殷勤地舔舐起来，粉嫩龟头的马眼，龟龟陵下部的沟壑，没有一处漏过，用滑腻的舌尖在龟头上卷动、吮吸，或者花瓣般柔软的红唇裹住阳具根部，来回吞吐着。

　　尽管自己不是第一次这样高挺着巨物立着，尽管梁婉卿不是第一次这样姿势跪伏在自己胯间，但是在这栋大厦间最豪华的办公室里，年过五旬的银行行长，跪着两手扶着自己阳具努力地吸吮着，嫣红的嘴被阳具塞满，依旧在细致地舔舐着，先不说自己身体上的快感如何，单单是那份心理上的快感就已经胜过了一切，虽然和夏韶涵、江雪相比梁婉卿的技术还谈不上高超的，可真的如此诱人的样子……

　　“嗯嗯嗯”的男孩忍不住唤出声来。

　　“龙儿，奶奶给你的什么好处啊？”已经安静了一会儿，电话另一头的陈丽梅狐疑问道，恨不得能快点从采风的偏远山区飞回到京城，去见见自己的母亲见见可爱的侄儿，还有有趣温暖的亲人氛围。

　　这个可不能说出来哟！

　　“奶奶在体贴着龙儿……按摩着龙儿……丽梅姑姑，好舒服啊！”男孩忍不住又赞道。

　　体贴着，不是在含么？按摩着，不是在吮么？梁婉卿瞟向男孩的眼里满满羞意和赞赏。

　　端庄娇羞的成熟女人，皮椅上弓着身子，绷紧了的套装，肥乳，硕臀，都是那么极度的冲击着男孩的眼，何况还有巨物上传来被舔、吮的快感，至于胯前的女人是奶奶梁婉卿，还有电话那头的陈丽梅姑姑，男孩心里的火热是一阵接着一阵！

　　仿佛感受到了这边的安静和享受，陈丽梅徐徐说道：“龙儿，好好表现，等姑姑回来，说不定也给你好处哦！”话语里无限了柔情，自己的母亲相聚了，该让自己宠溺的侄儿相聚了……

　　“那……丽梅姑姑说话要算话……龙儿可等着丽梅姑姑的好处哦！”男孩将巨物抽出得多一些又插进的更多一些。

　　梁婉卿快要忍不住了，生怕这电话里泄露什么，有些艰难的从嘴里抽出这根巨物，撸着呢喃道：“梅儿啊，妈咪要工作了，该挂电话了。”

　　陈丽梅自然是乖女，“妈咪你得注意身体哦！龙儿你可得多帮姑姑照顾一下奶奶哦！”

　　“放心吧，龙儿一定会' 照顾' 好奶奶的！”男孩语气坚决道，手掌缓缓拉近一些梁婉卿的头，热烈的抽插起来，“拜拜丽梅姑姑！”

　　“照顾”？梁婉卿险些就唤出旖旎的词语来，停下来的那会只来得及呢喃道：“梅儿，拜拜！”


　　第十五章：春节回家

　　林杰琼的房间很香，那种香很自然，仿佛从女人身上散发出来似的。

　　当男孩将视野放在床上时，林杰琼倏地一下脸红了，上面赫然放置着自己换洗好的文胸和内裤，“看什么看。”林杰琼瞪了男孩一眼，便飞奔过去，收起了床上撩人无比的女人贴身衣物。

　　看到林杰琼脸上布满红晕的模样，男孩不得不承认美丽不可方物，除了比妈妈和姑姑年轻外，还有着让自己着迷的高大丰腴，再加上传统女人的端庄、贤惠气质，男孩的心忽然“砰砰砰”的跳跃着。

　　林杰琼慌忙的将自己羞人内衣放进衣柜，男孩欣赏的眼神便落到了被套裙裹着的后背上，柔美绰约的背部线条完美的勾勒出来，尤其是胸前的两团肉丘在蹲下的动作里，宛如波涛似要发出阵阵乳浪，哦！如此美丽，如此性感！

　　下面的套裙，因为微微弓身的缘故，那两片微微翘起的臀瓣，如此撩人的曲线，男孩控制不住的目光在身后扫视逡巡着。

　　“啊……龙儿你干嘛……站那么近，吓死姐姐了。”放好衣物的林杰琼，突然看到男孩在身后，顿时吓了一跳，下意识的手抚拍打着兀自抖动不已的高耸胸脯。

　　“琼姐姐……我过来……看看有什么需要帮忙的……”男孩一时之间有些口干舌燥，眼前随着急促的呼吸，那种一放一收被包裹在里面的双峰似有节律的散发着更加撩人的气息，感觉到那种女人倾国倾城的魅力。

　　“没你的事。”林杰琼脸色即刻娇羞起来，想到自己的贴身内衣竟然被男孩看到了，脸颊即刻泛起一抹红晕。

　　“琼姐姐，这是你写的笔记吗？”男孩也觉着不好意思，随手拿起旁边书桌上的一个笔记体，担心继续这样盯着难免会让林杰琼看到自己的异样。

　　“是姐姐读佳作的笔记，龙儿能看懂吗？”男孩聪明过人林杰琼自然知道，刚刚有些尴尬，索性为难一下小坏蛋，顺便也考考小坏蛋肚子里那点墨汁。

　　“怎么看不懂。”男孩还真以为是林杰琼想要考一考自己，便有些跃跃欲试，虽知道林杰琼大学的专业就是英语，可自己从小便不会在英语上落于下风，“龙儿要是将上面的翻译出来，琼姐姐你有什么表示呀？”男孩好玩的提出要求。

　　“呸……小坏蛋，什么都要表示。”林杰琼娇斥道，同时心里莫名的喜欢上和男孩一起这样逗着嘴的娇嗔，似乎这么多年都没有这般轻松过。

　　“怎么，姐姐不敢了。”男孩喜欢上在林杰琼面前打诨胡搅的样子，何况现在对林杰琼身上欣赏的东西多了那么多。

　　“嗯……好吧……龙儿你能够读懂……姐姐我就答应你……就给你一个礼物吧……”林杰琼感觉到耳根处的羞意都蔓延到脖颈上去了，可想到小男孩虽然有基础，可要和自己这个专业人士相比，估计自己落下风的机会不多吧。

　　“我窗边的树呵，窗边的树，夜幕降临时我把窗关闭；但永远不要拉上窗帘吧，以免将你我隔离。你是地上崛起的朦胧梦影，你像浮云一样飘忽不定，你轻巧的叶舌高声宣讲的一切，并非一切都情理至深。

　　但树呵，我曾见狂风将你摇撼。假如你窥见我在这屋中睡眠，你会看到我也曾猛烈地被激荡，几乎被暴风席卷。

　　那天命运出于它的儿戏，把我们两个联系在一起：你受的是外界气候的影响，而我是内心风雨的荡激。“林杰琼一时间有些失神了，男孩的话语里虽然还没有自己寻常里读出来的感情十足，但如果是第一次读并翻译过来，那可是真要叫自己吃惊了。

　　“琼姐姐，我翻译的可对呀？”男孩一脸的期待。

　　“这段诗，龙儿你以前是不是见过呀？”林杰琼咬着贝齿，望着男孩问道，毕竟弗罗斯特的诗作《窗边的树》可不是一般人能读懂的。

　　“没有啊！这段诗不是琼姐姐你用英文写的吗？”男孩辩解道。

　　“不是的……是美国诗人弗罗斯特的作品，《窗边的树》，龙儿你……水平真不赖……”林杰琼有些奇怪，这段诗作中有一些高深的词汇，男孩能看懂的，岂不是英语就快要自己这样的专业水准了！

　　“那琼姐姐……你准备给龙儿什么礼物呀？”男孩望着林杰琼芙蓉胜雪宛如羊脂白玉散发着晶莹光泽的脸。

　　“啊……龙儿……姐姐就抱抱你吧……”回过神来的林杰琼，羞红着脸将双臂张开搂住了男孩。

　　男孩有些醉了，那种成熟女人特有的馨香，扑入口鼻，尤其是自己的脸颊掩埋进高耸的胸前，双手不由自主的抚摸到林杰琼柔美滑润线条的后背，那种曼妙无比的成熟丰腴，让男孩的双手游动着摩挲着，股股热流涌击在身体里。

　　“好软，好大呀！”触面之际，男孩的心都颤抖起来了，虽然隔着薄薄绵软的乳罩，可是那种巨硕的双峰，那种柔里有韧的弹性令男孩痴迷不已，双手不禁用力，让脸颊更用力的贴住挤压着乳团，扭曲成想要的形状。

　　“嘤咛！”林杰琼脸色红晕密布，高挑婀娜的身体有些瘫软无力，想摊倒在男孩身上，可又怕压迫到纤细的身材，只好勉力的站立住，“龙儿……你先松松手……嗯……姐姐有话要问你……”“琼姐姐你问什么呢？”男孩好奇的昂起脸问道。

　　“这马上就放寒假了……龙儿你有什么打算……”林杰琼下意识的有些紧张，盯着男孩俊美的脸庞。

　　“啊，放寒假啊？龙儿要回家，回家看妈咪看外婆……”男孩的眼前忽地幻出两个女人的身影，隔半年没见到了，心里一下子翻滚起来。

　　“回家？”尽管心里早就有了思想准备，可林杰琼似乎一下子心里空落落一般，不是留下来？那自己……

　　“琼姐姐你有什么打算？”因为马上就要回家的缘故男孩有些兴高采烈一般，随口也问道。

　　“姐姐就……也就回家看妈咪……”没办法，林杰琼竭力让自己的话语平静一些，才想到自己也是隔了一个学期没见到母亲了，该回家看看。

　　“那龙儿回家给琼姐姐带一些南方的特色小吃，琼姐姐，你不知道，龙儿都馋了那么久了……”男孩开始手舞足蹈的说起那些年那些的美食。

　　算这个龙儿有良心……林杰琼没敢让情绪展现出来，努力一副有兴趣听的样子，心里却真真切切的有些空空荡荡，好奇怪，自己怎么……

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　“哐当哐当”的声音想起来，火车开始慢慢的离开了站台，熙熙攘攘的人群慢慢的往后消失了。

　　梁婉卿将视线从窗外收回来，特等包房里没有其它人，静静的只有车轮和轨道的声音，“小坏蛋去哪里了？”还没等到春运，梁婉卿就订好了两张回男孩家乡的车票，虽然在常人看来很难的一件事对于已居高位的自己而言还算是一件不小不大的事，刚才上车时自己总算见识了什么叫春运，如果自己不是走内部通道，可真要把自己回男孩老家的心情给破坏掉了。

　　回龙儿老家，自己又可以见到以前的儿媳妇和亲家母了，都好多年没有见到了，以前见着时，总难免有些伤感，因为相同的亲人不在了，相互的爱人也没有了，饶是再坚强的人儿都难免会有些伤感，更何况自己和儿媳妇、亲家母之间还有着非常好的相处关系。

　　“要见到涵儿和雪姐姐了。”梁婉卿心里喃喃道，仿似想到什么的，一种异样涌上心头，心一下子狂跳起来。

　　“嘤咛！”梁婉卿下意识的打量了四周，待确定这个是特等包厢只有自己时，心里才稍稍稳了稳，不由得轻拍胸脯，似要安抚刚才的紧张。

　　“这可怎么好？见到涵儿、雪姐姐可怎么说呀？”想起和男孩的关系，梁婉卿千种心思万般柔情的荡漾。

　　可别让涵儿和雪姐看出来！

　　可怎么做得到呀？小坏蛋那双眼自己就警告过好多次，在外面，不要那种色迷迷的样子，不要总望着自己的胸自己的臀还有腰腹的，可哪一次奏效了，还不是因为自己和小坏蛋那过于悬殊的体型和年纪才不会引起周边人的怀疑。

　　要是还象现在在家里黏黏糊糊的，涵儿和雪姐姐一定会看出来的，都怪小坏蛋，怎么就象是关在牢里的饿死鬼一般，一时也停不下来要在自己身上摸摸索索的。

　　何况……何况……

　　车窗里映出一张脸，娇媚，成熟，美艳，端庄，成熟女人的气质糅合在一起，虽然不象镜子般看得那么真切，但细看下柳眉杏眼，瑶鼻樱唇，粉脸桃腮的让五官搭配得恰倒好处，“自己已经一把年纪了……也属于冷艳端庄雍容华贵的……

　　龙儿还说自己艳绝人寰的身影……如花似玉的俏脸……娴静典雅的气质……成熟柔美的身段……如果放在早几年……自己也不会推让……但现在……“依旧有些不自信但回想起男孩一副痴迷迷呢喃的夸道自己，梁婉卿又有一些喜欢和自豪。

　　那种和以前都不一样的样子，哦，是脸上的风情，是那种想想都会脸红的样子！“还不是小坏蛋……惹的祸……真羞人呀！”天啦，自己那种红晕满面，呼吸些些急促，眼波里流闪着欲滴的春情！

　　都是……都是……小坏蛋惹的祸！

　　“龙儿你可害死奶奶了！”梁婉卿呻吟着呢喃着吐出心中的话。

　　“哦！”一种更为强烈的感觉从身子里涌出来，是的，是那种熟悉的几十年以前的感觉，是那种即将为人母怀孕的感觉！自己怀孕了！

　　这些日子自己一直和男孩在一起，自己怀上了男孩的种子！

　　天啦，自己做奶奶的和龙儿发生一段“孽缘”本就是石破天惊的，而且还在肚子里孕育了和孙儿的爱情结晶，那未免太惊世骇俗了吧？！

　　可现在就是这样了！

　　以前的爱人去了，孤寂陪伴了自己好多年，当龙儿出现在自己身旁时，才恍悟到自己是多么的享受多么的喜欢多么迷恋这一段“孽缘”呀！

　　于是自己就如久历寒冬的花朵，在一段时间来尽情的绽放，连自己都吃惊，哦，原来内心里还埋着这么多的情愫，是对新爱人的情意绵绵！原来自己的身体还那么有女人的韵味，让新爱人如痴如醉的迷恋！原来自己的身体还那么的敏感，丝丝的抚弄都能带来由内到外的战栗！原来自己的身体还累积了那么多的汁液，以至于每一天每一次流呀流流呀流流到龙儿大呼小叫一般！

　　于是心门打开了，真切的投入到和龙儿的缠意绵绵中，身体彻底打开了，每一次的男欢女爱都那么激烈那么别致那么尽情！

　　一个眼神，一个痴迷，一个拥抱，一个摩挲，带来着一次次的欢情！

　　卧室里，客厅里，浴室里，厨房里，每一个地方都上演了欢情！

　　为绵绵不断的欲念，为翻江倒海的快感，自己带着龙儿或龙儿带着自己去追索着高潮，自己完全不设防的迎接着龙儿的每一次浇灌！

　　好多量呀！好多次呀！肯定是那样的一次或几次，浇灌形成了爱的结晶！

　　自己怎么还会想到会是这样的呢？！

　　过五十岁的人了，月事的感觉前些时候淡了，心里明白自己已经快要进入了暮年，也坦然的面对着这些，几个月前竟然惊讶的发现规律又回来了，而且那些量、那些色泽都和以前不一样了，相反还和以前年轻时相似了！

　　难道是自己的身子年轻了起来？！

　　是因为龙儿滋润自己的缘故？！

　　也许是的！但现在想到这些都有些迟了，汹涌澎湃的精液被龙儿射到自己身子的深处，在自己不注意的时候，恢复了生命力的卵子扑捉到了龙儿的精子，于是爱的结晶就留在了自己的身体里！

　　难道是冥冥之中注定的吗？

　　也许是吧，那“太虚幻境”的仙姑妹妹，那寺庙的大师，都在跟自己说“孽缘”，还说着“天赋异禀”的爱人，于是自己就重新开始了没有想到过的日子。

　　“好吧，现在的一切都需要自己面对。”梁婉卿长吸一口气暗自对自己说道。

　　龙儿，自己的宝贝，依旧是一个小男人，怎么可以让他这么早的面对自己怀孕的事呢，还是先瞒着龙儿吧。

　　该怎么去面对涵儿和雪姐姐呢？

　　自然不能告诉她们自己肚子里还有和龙儿的种子，否则“孽缘”的事就不能保密了，那以后自己可能就没有办法和龙儿在一起了。

　　如果雪姐姐不同意自己生育下来，是不是就要做“人流”，那可是自己和龙儿的亲骨肉呀！要生该怎么说？！不生该怎么面对龙儿？！

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　“哒”的门开声音，梁婉卿吓了一跳，回过头来，却是男孩从外面走进来，随手又把门搭上了。

　　“龙儿跑哪里去了？”梁婉卿掩饰自己被打断思索的慌张样。

　　“这一车人可真多呀，也算见识了什么叫春运，幸亏奶奶弄到的是特等票，否则还不被挤扁呀。”男孩摇头晃脑道，“不过这几个车厢倒还好，安静又不是很挤，哪里有水哪里吃饭龙儿都打听好了。”

　　“快点坐下来吧。”梁婉卿拍拍床沿边示意男孩坐到身边来。

　　“奶奶……你的样子好好看哦！”男孩一眼就看到倚在窗边的梁婉卿，绯红着的脸颊，映着那张成熟端庄的脸有种莫名的秀美，红晕下眼角依稀可见的鱼尾纹竟有种说不出的风情。

　　“小坏蛋又是这样的表情！”梁婉卿在心里叹息了一下，有种幸福的感觉，手臂绕过男孩的细细的肩，将男孩拥进自己怀里，垂下的嘴寻到那张小小的温热的唇，包住，伸出的舌舔着，进到小小的满是清香的嘴里，勾出小小的舌，含住，深深的吸住，待到男孩的咿唔声时，才恋恋不舍的松开，引着小舌吐出，在凉凉的唇外缠绕着。

　　好舒服呀！

　　“龙儿……到家了……可不能这样哦。”梁婉卿念着不能让涵儿、雪姐姐看出自己和男孩特别的关系。

　　“不能……哪样啦……”男孩支吾着，又舔又吮着梁婉卿的舌。

　　小小的舌又有些霸道的吸吮着自己的舌，“嗯嗯”间让梁婉卿觉得好享受这样和龙儿的亲密无间，“小坏蛋……可要记住哦……到家了……就不能和奶奶…

　　…太亲热了……要不然被你妈妈……你外婆……看出来了……那就不好了……“

　　“妈妈！外婆！”男孩闪现出两张牵肠挂肚风情的脸，马上就要见到了，积蓄了半年的思念，精神到身体的思念呀！“要是被妈妈……外婆看出来……可怎么办……妈妈和外婆会生气吧……哎呦……自己从来都没说过……”想到这一段“孽情”男孩有些手足无措一般。

　　怀里男孩身子的一丝反应让梁婉卿扑捉到了，“可不能让龙儿承担！”梁婉卿似下决心一般的道：“乖，没事的，龙儿，奶奶的小宝贝，奶奶自然会安排好的。”看到男孩渐渐平和下来的表情，梁婉卿手指抚着怀里这张稚气俊美的脸颊，面似傅粉，眉目如画，一双大眼中蓄满秋水，唇红齿白，竟是好看的都协调地配合在一起，真是貌赛潘安啊！梁婉卿涌动着万般柔情道：“龙儿你只要记住，不要老是这般愣愣的望着奶奶，不要老是这样在奶奶身上动手动脚，在你妈妈外婆面前可得老实点咯。”

　　“可是……可是奶奶……如果龙儿想……怎么办呀？”成熟女人馥郁的体香直冲向男孩的鼻腔，想到梁婉卿刚才说的回家就要老实，哪里可能老实呀，妈妈，外婆，都那么久没有见面，没有象以前一样男欢女爱的，指不定会迸发出什么样的热情来。

　　“小坏蛋……想什么呀……”梁婉卿热着脸颊嗔道，“如果龙儿忍不住……

　　就悄悄的告诉奶奶……奶奶来帮你……“

　　“奶奶来帮你”寥寥几个字让男孩腰腹间热流迅猛着，“奶奶……回到家就不能了……龙儿想……想……”

　　“小坏蛋又在想……”梁婉卿暗睟男孩一下，那倚在自己怀里的姿势下依旧看到了那双腿间高高挺起的蒙古包，“小坏蛋怎么总是……这样勃起……也不会累……”

　　想到仙姑妹妹和大师都说过男孩的“天赋异禀”，除了那种荡漾外倒没有更多的担心。

　　“龙儿你……又想了……这可是在火车上呀……”梁婉卿羞得脸颊更加炙热起来。

　　“奶奶……龙儿就怕……在家里不能和奶奶你……”男孩想到夏韶涵和江雪在家，自己肯定不会没有女人照顾着，但又不好意思讲给梁婉卿听，只好顺着梁婉卿话里的意思说道。

　　那高高挺挺的蒙古包一样的物事哟！可不能憋着龙儿呀！梁婉卿有种被晃着的样子，手掌不由自主的抚弄过去，隔着裤子握住了你一根旗杆！

　　哦，那么粗！那么长！还那么硬！

　　“龙儿……在车上……弄了……到家就要安静些……”说到这里，梁婉卿更加羞涩起来，听上去怎么就象自己想要一样，可是对于握住的这根物事来讲，自己还能拒绝吗？梁婉卿的手掌开始套弄起来。

　　鼻腔里的芳香萦绕着不散，自己高高挺挺的物事被柔柔的抚弄着，内心的欲念一时得到了满足，抬眼望着面前那张已经不年轻但风韵犹存的那张脸，额头、眼角的浅浅皱纹看在眼里，再配上红晕，说不出一种好看的风情。

　　这就是自己的情人，自己的奶奶！

　　我的好龙儿！我的好棒棒！

　　梁婉卿按捺不住的赞叹、呻吟，越发觉得这是上天赐给自己的礼物，是要陪伴自己一辈子的礼物，自己有什么理由不好好相待呢？！

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　望着男孩欢快的脚步，梁婉卿心里充满了复杂。

　　好象下了很大的决心，可临到下车时，脚步又迟缓起来，不安的心有开始忐忑着。

　　“那么急干什么……启不是……马上要见到……涵儿和雪姐姐了吗？”梁婉卿想到一会儿马上就要见到自己以前的儿媳妇，还有亲家母，想到自己和龙儿的事，不由的有些发慌，心里甚至开始埋怨起小坏蛋这么急着往家里跑，也不知道体贴一下自己的忐忑心情，“好没良心……也不知道……奶奶那么为难……”转眼一想小坏蛋就屁大的人，哪里会明白自己的心思，只好跟在男孩后面往家里走去。

　　“啪嗒”客厅门被轻轻打开，一路跑着上楼的男孩尽管还没平复下来，一眼就看到客厅里袅袅婷婷玉立的母亲，夏韶涵！

　　黑色的高领毛衣，裹着丰腴的身材，丰满高耸的酥胸几乎裂衣而出，浑圆挺翘的玉臀，在黑色牛仔裤下更是显出高贵典雅的气质和少妇迷人的风情。高挽云髻，露出修长雪白的玉颈，美丽地如同天鹅，紧身的衣服，勾勒出曼妙美好的身材，丰满的美腿，扑面一股淡淡熏衣草的香味。

　　“龙儿！”一声惊呼，夏韶涵下意识的张开了双臂。

　　“妈妈！”男孩一个俯冲，就扎进了夏韶涵的怀抱。

　　触手及脸颊的依然是绵软的一团团，男孩急切的在夏韶涵胸前转动的头，手在夏韶涵的腰间、臀间磨挲，感受着半年未亲近的丰满。

　　夏韶涵低下脸贴在男孩的头上，一会儿后还是耐不住的扶起男孩的脸，还是那般的俊秀，还是那般的满脸稚气，从男孩的双眼中读出了对自己的爱恋及欲望，一下子沉醉在这种深情的眼光中，闭上美目，低下头迎接含住了男孩的嘴。

　　深吻着小小的唇，小小的舌，探索着，纠缠住男孩香嫩爽滑的舌头，吮吸着甜美的津液，那是一种久违了又熟悉的滋味。

　　“嗯”一只小手钻进自己的毛衣里，夏韶涵瞬间身子僵硬了一下，旋即放松着让胸前的乳房迎向那只小手。

　　小手探进了自己的乳罩中，零距离地亲密接触着自己的乳房，感觉到左乳急剧地膨胀，也感觉到小小的手指在揉捏着乳峰上的蓓蕾，然后张开了小手掌整个覆盖在乳房上，“好久没有……龙儿摸了……”喘息急促起来，浑身下意识的躁热难安，两腿之间的妙处开始泛出湿意，“好久好久……都没有这样了……”男孩情难自制地揉搓着夏韶涵的乳房，回味着以前熟悉的隔着这半年又有些不一样的感觉，嗯，还是丰满肉感，还是一样的在自己手中变幻着各种形状，还是在衣服外面显出诱人的样子！

　　夏韶涵不由自主地沉伦在那波涛汹涌的快感中，才惊觉原来自己身上埋藏着那么深厚的思念和身体的向往，不知道自己何时已开始呻吟出声，在星眸暗掩秀眉轻皱中耳边幻出悠扬撩人娇啼声声舒畅甜美的迷人声响，一时间只觉得好听却忘记了是从哪里发出来的。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　“哒”的开门声惊醒了情浓意迷的夏韶涵和男孩，男孩松开吊在夏韶涵颈后的双手，两只脚落在地面，同时转过身来看过去。

　　“龙儿！”又一声按耐不住深情的呼喊。

　　“外婆！”一袭熟悉红色苏绣旗袍，衬得面容娇美雍容，柔软轻滑的丝绸面料裁剪得极为精致，让身材更加有致，而每一处起伏凸凹都处理得恰到好处，胸前两只硕大的乳峰将前襟鼓鼓的顶起，双峰之间形成一道高高的山梁，像阳光下耀眼的雪峰。

　　旗袍紧贴着雪峰上下完美的弧线下来，上面连接着浑圆柔美的肩部，下端急剧收缩，与腰部绵软美妙的曲线浑然一体，下摆开衩几乎到了腰线，走动之间，丰盈高翘的臀部和健美修长的玉腿时隐时现。

　　“旗袍！”男孩心中呢喃道，才记起外婆这一身对自己是那么莫大的吸引，一样的俯冲，一样的张开双臂，就这样男孩被江雪拥入怀里。

　　头埋到江雪的胸脯里，两手环抱住更加绵软的腰，一种既熟悉又异样的触感涌上来，“外婆的身体……更丰满了……”胸前软熟得犹如两团荡漾着的水球似的乳房，体温混和身上成熟女人特殊的体香，扑鼻而来，男孩终于明白那是怎样的诱惑啊，两臂紧抱的丰腰，清楚的提醒着男孩比半年前更多的发福和肥美，至于凝于小腹、如膏似脂的一团软软的馥郁，正肉感地紧贴在男孩的胸膛，带来一种火热甜美的质感。

　　“外婆！”话音刚落，男孩掂起脚尖双手环在江雪颈后，开始了与江雪的舌唇之战。

　　刚刚恢复了一部分正常呼吸的夏韶涵此刻看到男孩与外婆紧紧搂在一起，那种久久埋藏的思念和身体的念头，颤抖着，喘息着，很快就呼吸急促起来，慢慢的走向亲热中的江雪和男孩，从旁边搂上江雪和男孩，“龙儿……妈妈还要……”

　　一时间，相拥着的三个人三个舌头从我到你，从你到她，从她再到她，缠绕在一起。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　梁婉卿被眼前的情景惊呆了。

　　这是怎么回事？

　　来之前自己满脑袋想的不是不能让涵儿、雪姐姐发现自己和龙儿的关系，为此还谆谆教导男孩要约束，因为那是一种不被社会认可的“禁忌”吗？

　　就算是因为自己或龙儿的情浓使得秘密泄露了，自己想到是如何开口向自己以前的亲家、儿媳妇说明自己与孙儿的关系，也打定主意要主动承担和龙儿发展关系的责任，说不定还要叙说这些年自己的孤独寂寞，也许同为寡妇的母女可以理解自己，从而原谅自己和龙儿婆孙的禁忌恋。

　　还有自己怀孕的事，本来过了五十的女人怀孕就够羞人的了，现在倒好，还是和龙儿的爱情结晶，还不知道该怎样和涵儿、雪姐姐说起来，毕竟她们是可以帮助自己的，更因为她们也是龙儿的亲人，万一……

　　现在自己看到的是什么呀？！

　　龙儿和涵儿、雪姐姐抱做一团！

　　这也没什么，一家子亲人，半年都没见了，思念是有的，拥抱是正常的。

　　可是为什么还那样吻在一起呀？涵儿、雪姐姐都吐出了舌，完全是情人深吻、湿吻的模样，难道龙儿和涵儿，和雪姐姐也是不一样的关系？象自己一样？是情人的关系？

　　还相互抚摸着，看到了，龙儿的手钻进涵儿的衣服里，那耸动的地方不正是龙儿最喜欢摸的胸部吗？！还有在扳弄着肥美的臀瓣，这哪里是普通的一家人呀？！

　　难道龙儿和涵儿，和雪姐姐也象和自己一样，发展出一段禁忌之恋？！

　　难怪龙儿真的如仙姑妹妹、大师所言，行了“孽缘”、“逆伦”的结果？！

　　难怪自己每次跟龙儿说道该如何面对涵儿、雪姐姐时，龙儿总是王顾左右而言它，弄得自己忐忑不安？！

　　现在好了，既然看样子涵儿和雪姐姐都和龙儿有不一样的关系，那母子婆孙恋情自然都是和自己一般，属于“孽缘”，属于“逆伦”，那增加自己和龙儿的一个婆孙恋也不会有那么多自己担心的事了。

　　梁婉卿的心总算踏实下来了，悄悄的进到客厅里，悄悄的关上房门，靠在墙上有种欣赏三人温情的想法。

　　“虽然不会那么难堪，可是小坏蛋瞒得自己那么苦，难怪老想着要早点回家，原来家里还藏着人呢！”

　　“自己还一直以为龙儿是个雏儿，自己是龙儿的第一个，谁知道……”

　　“枉奶奶那么担心，这下看奶奶怎么收拾你这个小坏蛋！”

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　时间过了多久不知道，这一番的三人口唇亲热，待男孩滑下身子双脚平踏到地板时才发现双臂吊着还是有些累的，仰起头在同样红晕满脸、同样呼吸不平静的夏韶涵、江雪面容上转来转去，才发现半年没见，夏韶涵和江雪竟是出落得花般的鲜艳，尤其是江雪，虽然眼角额头的皱纹依稀可见，但已经非常轻微了，饱满白皙的面容在刚才的一番舔弄下更显得雍荣华贵，男孩一时的痴了。

　　“还是这般表情！”夏韶涵、江雪非常满意男孩此时的表情，隔着半年了，小情人对自己的痴迷无疑是对禁忌恋后又天各一方的夏韶涵和江雪有极大的欣慰。

　　“龙儿，怎么也不先打个招呼，刚才可把妈妈吓一跳。”夏韶涵柔柔的声音，手却在男孩的腰上不轻的扭了一把。

　　“哎哟！”，男孩有些甜蜜的夸张呼道，“招呼？龙儿本来……”面对夏韶涵和江雪男孩一时间就恢复到那种娇宠那种油腔滑调的样子，“糟糕！”，男孩忽然想到什么，“刚才自己不是和奶奶………一块回家的……奶奶就在身后……

　　难道……“于是男孩急速的回过头来。

　　听到“糟糕”两字，夏韶涵、梁婉卿也随着男孩回过头望去。

　　靠门的墙边立着一个风姿婉约、高挽云髻的艳丽美妇，平静的注视着男孩、夏韶涵、江雪三人。

　　尽管好几年没见，夏韶涵、梁婉卿还是认出这是男孩的奶奶，梁婉卿！

　　可是，刚才的一幕被梁婉卿目睹了！

　　辛苦几年的保密工作就被另一个人知道了！

　　那自己和龙儿的事……

　　夏韶涵、梁婉卿先是脸红了一下，旋即被自己的想法惊住了，心里一阵发凉，身子也不由得微微颤抖起来。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　一直搂住夏韶涵、江雪绵腰的男孩感觉到两人的心思，心里悄悄打鼓了一下，刚才自己太激动了，现在这把心锁可要看自己怎么解开了，轻轻的扭了一下夏韶涵和江雪的腰，似在安慰，马上向门边走过去。

　　梁婉卿似平静又似激动的望着走过来的男孩，纤细双腿西裤前端鼓鼓囊囊的一大陀，是刚才的一场吻戏激情还未消下去，虽然隔着冬天的衣服，那形状还是让一直想平静下来的梁婉卿心跳又开始加速了，脸开始发红了，“刚才……都是发情的样子……”。

　　“奶奶！”男孩昂起头望向梁婉卿。

　　“唉！”梁婉卿在心里轻轻的叹息一下，虽然想要反应自己之前那么长时间不安忐忑的不满，可一见到男孩那楚楚可怜的俊脸，都顾不上要惩罚一下小坏蛋的想法，伸出的双手，将男孩拥进怀里，低下头向男孩吻了过去。

　　本来有很多话要问男孩的，但当自己的唇贴上那小小可爱的唇时，梁婉卿就不觉得有什么要问的，何况很快那双小手在自己身后磨挲着，轻微的呻吟发出来，自己不由得又沉浸在自己熟悉的欢情中。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　夏韶涵和江雪相互的交换着无比惊讶的眼神。

　　龙儿和他奶奶拥在了一起，象和自己的妈妈、外婆一样，一样的亲吻着，一样的舔吮着，那种沉迷那种缠绵，完完全全就是一对情人的模样！

　　可是那是龙儿的奶奶呀！

　　难道龙儿的奶奶也和自己一样，和龙儿发展了一段“孽缘”？！

　　难道这小坏蛋出去求学就又开始了一段艳遇之旅？！

　　而且还是象妈妈、外婆这样特殊身份的人儿，是“肥水不流外人田”的样子！

　　是的，一定是的！

　　夏韶涵、江雪原本忐忑的心慢慢放松下来，相互交换着眼神，交换着心思，慢慢的，脸上都飘起了红晕。

　　看来自己又增加了一位姐妹喽！

　　夏韶涵、江雪望着门边亲密着的婆孙，一边想着自己和龙儿的事，还有马上家里发生的变化，心是荡漾的，呼吸慢慢急促起来，两具身子不由得贴得近一些。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　你来我往的好一阵，梁婉卿才将舌头从男孩嘴里抽了出来，平复了一下呼吸，慢慢张开眼，看到了怀里昂起来的那张稚气俊脸，满含深情和笑意，忽然想到刚才客厅里的一幕和自己陶醉的情形，刷的脸红了，带着紧张望向客厅里的人儿嘟哝道：“龙儿……”一时不知该从哪里说起。

　　“奶奶！”男孩知道现在客厅里的三个成熟女人都在看着自己，她们都是自己的女人，想到这里男孩胸中忽然涌上了一种男人成长的感觉。

　　轻轻的牵起梁婉卿的手，慢慢的走到客厅中央，在夏韶涵、江雪面前，昂起小脸对着三个成熟的女人柔声道：“妈妈，外婆，奶奶，我们都是一家人！”

　　“我们都是一家人”几个字重重的敲打在三个女人的心上！

　　本来就是一家人！

　　现在还多了这么一种关系，理应是一家人，而且还应该是更亲的一家人！

　　“妈！龙儿说得对，我们都是一家人，欢迎妈加入到我们的大家庭中！”夏韶涵是男孩的母亲，自然要第一个响应男孩的想法，而且现在还看得出来梁婉卿心中的一丝徘徊不安，作为主人也要营造出一种轻松欢喜的气氛。

　　“卿妹妹，欢迎你的到来！”江雪也是一脸的欢迎之意，虽然与这个名义上的亲家母没有很深的感情，但事实上还是自己女儿以前丈夫的母亲，还有自己外孙的奶奶，所以多少也有一种血缘的亲情，加上龙儿、涵儿都表达了要成为一家人的想法，自己自然也不会反对，何况几个人相互之间都看到了是什么样的情况，在这个家里面。

　　江雪拉着梁婉卿的手慢慢在沙发上坐了下来，看着梁婉卿的眼真诚的说道：“卿妹妹，好久没见你了，还是那么的年轻、那么的漂亮，比几年前可是迷人的多了。”

　　听到江雪的夸赞梁婉卿的心里少了一丝忐忑一丝不安，甚至有些美滋滋的感觉，试问哪个女人会拒绝别人的赞美，羞羞的答道：“雪姐姐你也漂亮多了，而且……

　　而且还很年轻……“这倒不是奉承，今天看到的江雪，光是打扮就加分不少，那柔软的旗袍把个圆润的身子包裹得成熟韵味，再加上面目的焕然一新倒真叫自己羡慕。

　　“我就知道妈妈、外婆、奶奶你们都是大大的美人呀！”男孩看到客厅里的气氛缓解了于是大大的松了口气，又开始恢复了在夏韶涵、江雪、梁婉卿身边嘴巴油油的状态，只想着让刚见面的女人们融洽起来。

　　“小坏蛋，妈妈还没跟你算账，还不赶快交代你这小坏蛋是怎样弄上你奶奶的！”夏韶涵轻扭着男孩的耳朵装模作样恶狠狠的问道。

　　“哎哟，妈妈……你轻点……”男孩也装模作样的叫唤着，心里觉得夏韶涵这个问题有点棘手，怎么说估计夏韶涵和江雪都不会满意，不如装傻或者把难题抛给梁婉卿，“嗯……孩儿怎么弄上奶奶的……嗯……”。

　　梁婉卿大羞起来，男孩求饶间说出的“孩儿怎么弄上奶奶的”，让自己浑身都战栗起来，那是赤裸裸的表达呀，真是小坏蛋！又羞又急的想要不理会，又看到男孩的央求模样，只好开口道：“涵儿……别责怪龙儿了……其实都是我这个做奶奶的没有把握住……与龙儿没有关系……要怪就怪我吧……”

　　“噗哧”一声，边上江雪笑了起来，“卿妹妹，你也太认真了，你这样就太便宜了这小坏蛋咯！”

　　梁婉卿侧过头看到男孩挤眉弄眼的一脸怪笑，才明白江雪的话中有话，不由的又是好笑又是害羞，伸过手去扭住男孩腰间的一团肉，说道：“叫你小坏蛋欺负奶奶…

　　…看奶奶怎么收拾你小坏蛋……“

　　一阵欢声笑语，客厅里的气氛完全改观。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　“咿哑呱……”突然一声哭响传过来。

　　客厅里安静下来，没错，是个婴儿的哭声，梁婉卿可以肯定，声音虽然细细的，但很清晰。

　　是从旁边的卧室里传出来的。

　　梁婉卿下意识的望了望了一旁的夏韶涵和江雪，两张微微红晕的好看的脸上，有一点羞意，有一点不好意思的样子。

　　是哪里来的婴儿哭闹声？

　　“妈妈……是……轩儿吗？”男孩唤出的声音，小手抚摸着头发，似乎有些犹豫，又似乎有些激动。

　　“不是……是……薇儿……”夏韶涵努力的让自己的语气平静着，心里却如惊涛一般的想着，这下又被龙儿的奶奶知道了，知道了，可怎么办呀？

　　“是……薇儿……”男孩一愣之下，小脸转向一旁的江雪，问道：“奶奶…

　　…是那个……嗯嗯……是女的……“想说清楚又不好意思一般。

　　江雪红着脸点点头，眼睛不自然的望向梁婉卿。

　　梁婉卿有些无措的望着江雪，望着夏韶涵，望着男孩，如同暗号一般的不明白刚才几个人所要表达的意思。

　　“哦！我又当爸爸了！我又当爸爸了！”男孩雀跃着从沙发上跳将起来，还没等大家反应过来，就冲向卧室里。

　　“我又当爸爸了！我又当爸爸了！”梁婉卿呢喃着男孩冲口而出的话，心里“扑腾扑腾”的狂跳起来。

　　难道……难道……

　　难道是涵儿、雪姐姐为龙儿生育的婴儿？！

　　一定是的，要不怎么会有龙儿当爸爸一说！

　　而且还有轩儿，还有薇儿！

　　小坏蛋瞒着自己的事还不少呢！看样子还要好好的整一整才能高明白！

　　不过都有了这些事，是不是自己怀上了的事就更好办？！

　　疑问的眼神望向红晕满面的江雪，没有慌乱只有无限的羞意，那张和自己一般风韵十足的脸上轻轻的点点头，似乎明白了自己的疑问，似乎平和的表达着真想，是一种幸福，是一种无悔！

　　同样的表情在夏韶涵脸上表达出来了，梁婉卿长出一口气，似乎自己的心里也贴近了身边的两个女人，不约而同的站起身来，朝卧室里走去。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　卧室里，是一个婴儿天地。

　　墙上，地板上，床上，无不是一幅婴儿画像、玩具天地的样子。

　　一个虎头虎脑的小家伙坐在地板上，面前是几辆小小玩具车，昂着小脸在望着进来的大人们，好象想要弄明白是从哪里过来的哭声，小手举起来，指向旁边的婴儿床，不是很清楚的发音，“薇薇……哭……”梁婉卿一眼就看出这一定是和龙儿有着关系的幼儿，那么象，不但脸型象、眼睛象，而且神态都有些象，是那种特别惹人喜欢的惹人爱怜的模样。

　　男孩正站立在婴儿床旁边，看着床上的婴儿黑眼睛看着自己，张大无牙的小嘴哭泣着，不免有些手忙脚乱，双手轻轻抱起婴儿摇了起来，嘟起嘴脸不停地说道：“哦哦小宝贝别哭，爸爸抱抱……”

　　“呱呱……”让男孩尴尬的是，越哄，怀中的婴儿就哭得越大声，最后哭声完全覆盖了男孩的声音，让男孩紧张同时一脸郁闷的样子。

　　“宝宝，别哭，妈妈来了……”看到男孩手忙脚乱的抱着哄着婴儿，便到前面道：“龙儿，给外婆吧！薇儿可能饿了！”说完也不等男孩回应，就双手从男孩怀中抱过婴儿来。

　　“乖乖，不要怕，是哥哥！”江雪认真又清楚的纠正了男孩刚才的称呼，娇嗔的望了男孩一眼，然后象想到什么的，脸颊上飘出红晕。

　　“哥哥？”梁婉卿听到这里，心里迷糊了一下，看到男孩有些不好意思手指挠着脑袋的样子，心里又是一动，这个家庭里不可能还有另一个男人，那一定是雪姐姐有些什么样的考虑吧。

　　“轩儿，叫哥哥。”夏韶涵蹲下身子，牵起坐在地板的婴儿，婴儿蹒跚着脚步来到男孩身边，“哥……哥……”半年没见，都会称呼自己了，虽然男孩对“哥哥”的称呼有些不满，但很快就被男孩与自己的血缘关系激动起来，一把抱起来，忍不住的把脸贴上去。

　　“哥哥……妈妈……咯咯咯……”婴儿欢笑出声。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　“妈妈，是不是觉得奇怪？”看到男孩和婴儿快活的玩乐在一起，夏韶涵拉着梁婉卿走出卧室，轻声问道。

　　“涵儿，妈妈不知道该不该问。”梁婉卿嘟嘟哝哝的有些不好意思起来。

　　“妈妈，刚才龙儿说的对，我们都是一家人，既然是一家人，就应该知道家里的事。”

　　“涵儿，那……那……轩儿……薇儿的父亲是……”梁婉卿迟疑的问着，不由得脸颊都有些热起来，好似一种害羞的样子，“样子都好象……好象……龙儿……”

　　“没错，妈妈你看的没错，轩儿和薇儿他们的父亲都是龙儿，男孩是我生的，快一岁半了，女孩刚半岁，是我妈妈生的。”

　　“啊！”梁婉卿掩住自己的嘴才没有将惊呼声发出来。

　　涵儿和雪姐姐不但和龙儿发生了禁忌恋，而且还诞下了爱情的结晶！

　　而且看上去两个小孩是那么的可爱那么的正常，难道这样亲人间的生育不会有什么后遗症吗？岂不是自己也可以？！

　　夏韶涵仿佛知道梁婉卿所想，在旁边说道：“小孩都很正常，虽然不合情理，看来老天都要帮助我们一家人。”不自觉的瞄了一下梁婉卿的腰身，惊奇的发现坐姿下梁婉卿小腹的微微鼓起来，难道……

　　“涵儿……我……”梁婉卿看到了夏韶涵视线落在自己的肚子上，不由得羞涩道：“我的……肚子里也是……一直很担心……如果老天都帮忙……那就好了……”

　　“没事的，妈妈，放松点，过几天让我妈帮你检查一下，涵儿想老天一定会帮忙的。”夏韶涵和梁婉卿都安静下来，“老天会帮忙的”，那些“太虚幻境”里的事，那些寺庙里大师的话，现在都是值得憧憬的愿望了。

　　“涵儿，你也该给轩儿喂奶了。”好一会儿后，江雪袅袅婷婷的从卧室里出来，脸颊上布满红晕，梁婉卿都不得不承认这位比自己大月份的女人看上去是那么的动人，是成熟、雍容、华贵的美丽。

　　“和他爸爸一样调皮，都一岁半了，还舍不得断奶。”夏韶涵半是埋怨半是幸福的样子，让梁婉卿看得怦然心动，顿觉以前哺乳时乳房发胀发痒的感觉又回来了，真恨不得自己也能象夏韶涵、江雪一样就好了！

　　“雪姐姐这样带小孩会不会累呀？”梁婉卿对着坐在夏韶涵离开后位置的江雪关心道，“可不要累着了。”基本上是同龄人，梁婉卿倒是真心的提醒。

　　“带小孩哪有不累的，不过可真是一件' 累并幸福的事' ！”江雪长长的伸了一下腰身。

　　“嗯”梁婉卿暗自在心里赞叹了一下，这一伸，把眼前女人的韵味全部都表现出来了，那鼓鼓囊囊的胸，鼓鼓囊囊的臀瓣，鼓鼓囊囊的腰腹，无一不圆润无一不柔美无一不馥郁，即使同是五十岁女人的梁婉卿，也不得不赞美着，一丝丝的羡慕着，“龙儿一定喜欢雪姐姐这种……高高大大……丰腴的样子……”

　　“每次喂食玩耍时，就不由想到龙儿，那可是自己和龙儿爱的结晶，心里就只有幸福、满足，哪有什么累的感觉，不知道这是不是' 爱到深处情意浓' ！”江雪一副春意女人的样子，想着屋子里的妙人。

　　梁婉卿感动着，羡慕着，哦，这就是一家人！自己喜欢这样的一家人！自己加入了这样一家人！

　　【待续】


