　　书名：爱的奉献
　　作者：仿为（fang）


　　
　　（上）


　　在挂着“新体操部”位于体育馆的更衣室，几位身材苗条的高中女生正在更衣，准备进行每天的例行演练，还有一个多星期就要区域高中联赛了，目前整个新体操部都在进行集中营式的魔鬼训练。
　　呃，有人在问什么是“新体操”啊？
　　呵呵，在下原本也不知道，还特别去考据了一番，所谓“新体操”就是大陆所说的“艺术体操”，而在台湾称为“韵律体操”，这种体操是一项徒手或手持轻器械，在悠扬的音乐伴奏下，所进行的力与美结合的运动项目。
　　基本上韵律体操这项运动的特征，几乎是为女子专设的竞技性体操项目，融合音乐、舞蹈、球、圈、绳、棒、彩带等手具器械的优美运动。在正式比赛时，是一分四十五秒，徒手操的音乐必需是单一乐器独奏曲，韵律体操则从古典到摇滚任何音乐都行，至于服装方面，韵律体操项目中是没有限制的，除了可以在体操服上印着各种现代感的图案外，穿着五颜六色的喇叭裤也能上场表演。
　　韵律体操不论是个人还是集体演出项目，都必须以成套动作的形式呈现，运动员依据个人风格、比赛规则的要求，将个人熟练的各种单项动作，组合编排成一套完整的套数来比赛。因此在所有的运动竞技中，韵律体操这一项，恐怕是最令人赏心悦目……而且也是最能引起登徒子遐思的项目了。
　　基于训练的要求，基本上韵律体操的选手，身体需要具备很好的柔软度，和激烈的爆发力，而且身材比例最好是瘦长、纤细，当然高佻的身材更占优势！另外，依据创立韵律体操的宗旨来看，这种运动是一种追求完美、向难度动作自我挑战的途径，可以培养出不断求进步的精神，并且建立出自信心，是迈向个人理想目标的运动。
　　因此，许多韵律体操的选手，都是面容姣好，高佻苗条，身段柔软，自视极高，充满自信，十分主动，极为自律，又具有企图心的美少女。
　　可惜！上面这些话，对于我们这个故事的女主角亚由美而言，却不是这么回事，倒是说她的长相不够水平，在这个学校的韵律体操队中……不，甚至在整所高中里，无论是她的脸蛋及身材，都可以算是排在前几名的美少女。而这里所说的不对头，是指她的自律性及企图心，好像都有点不够格。
　　亚由美是这所学校高中部二年级的学生，也是新体操部的主将之一，由于前一年的高中联赛中，她以新人的姿态大放异彩，因此受到整个新体操部的倚重，同时在学校中也有许多爱慕者。然而罗马可不是一天造成的，她在比赛中杰出的表现，可是她从小开始，被父母亲刻意栽培督促，苦练了接近十年所产生的成果。
　　想当年初练体操，在进行压柔软度与练习肌力时，那时是最辛苦也最受煎熬的时候。开始时，自己娇娇嫩嫩的，根本禁不起疼痛，老是哭哭啼啼，然而不论自己如何的苦苦哀求，还是得要接受操练。自己一个瘦小娇怯的身躯，因为长时间练习而不断的抽搐，四肢因为承受着高难度的动作而不断抖动，眼眶因为充满着泪水而常常湿润，心里常常无奈在自问，这到底是为了什么？
　　虽然母亲及师长看在眼里，对于自己也是十分的疼惜，但是嘴里仍不时唠叼着，不能因为怕受苦就停止练习，唯有不断的刻苦练习才会有进步。自己的童年就是这样的熬了过来。
　　十年间的持续的严格生活饮食控制，再加上不断的练习，终于换来了亚由美在竞技场上如同明星般的地位，然而对于这些荣耀与光彩，她真的是不太在乎。
　　在亚由美的心里，真希望自己如同一般的日本少女一样，有正常的休闲生活，不时可以放纵自己享受生活，偶尔做个春梦，想象着有白马王子前来真情告白。最后，就如同大多数小女孩的志愿，以成为糕点烘焙师做为终身职业。
　　啊！讲到了糕点烘焙，想想看，有多久没吃过起酥蛋糕了？每次经过糕点店的时候，看到里面装饰精美的点心，一站就站了个老半天，看得都流出口水了，有时候店里的年轻伙记，看到那么一位美少女站在橱窗前徘徊，久久不忍离去，还以为她没钱还不起，好心的主动要送她喜欢的点心，害得她总是不好意思的落荒而逃。真是的，为了保持身体的最佳状态，根本不能随便吃那些高热量的食物。
　　呵，比赛完之后，一定要好好吃一顿。
　　然而想要了美食，可还真是忍不住了：“肚子好饿哦！”
　　说出这句话的正是才换好韵律体操服的亚由美，这话才小声的冒出来，立刻后身后传来一阵劈头痛骂：“亚由美！不要在这里报怨正餐的食物！”
　　骂人的正是体操部的部长，是一位高三的学姐，平日对于亚由美的漫不经心很有意见。
　　“但是……”亚由美听到斥责，吓得满头汗，还想小声的争辩：“例如每天只有半碗蒸蛋，或是只有一个葡萄柚等……”
　　想要这么点食物还要努力练习，不禁悲从衷来，皱着眉、苦着脸大声嚷着抱怨：“在比赛前这样，太过份了！”
　　部长真是气极了，大声骂着：“你这样会影响到学妹的，你知道吗？”
　　身为部长的她，知道饥饿这种事一旦被强调宣扬，对于练习士气会有很大的影响，但是比赛前的饮食控制，又是教练特别规定的，是要严格遵守的重要事项。
　　就在这个时候，咱们的男主角出场了，是这个学校高一的学生叫做见彻，在班上成绩不错，是位乖乖牌，他和同学高田正好经过体育馆的旁边。
　　高田一向调皮捣蛋，对于体育馆的环境早就摸得清清楚楚的，特别是那些女子社团的更衣室，有时还会算准时间，偷偷的跑过来看那些女选手更衣，而身材柔美，个个长得极为标致的新体操社社员，更是他的最爱。
　　经过体育馆时，听到新体操部更衣室中的吵闹，立刻引起了高田的兴趣，这位调皮的男生听到里面有声音，便自言自语的说：“好像发生了什么事……”
　　于是忍不住将脸贴到地面气窗偷看，看他熟练的身手动作，显然不是第一次干这种偷窥的动作了。
　　呵呵，里面有六七位女孩子，都是曲线苗条的美少女，有的已经换好色彩鲜艳的韵律体操服，有的正脱下校服，一个个露出肩背上雪花似的肌肤，其中有一位取下了胸罩，可惜是面对角落，只看到她曲线优美的腰背，无法看到胸前的蓓蕾。
　　当高田正看得过瘾，暗暗催促脱下胸罩的美少女转过身来，那位和他同行的见彻，看到高田偷看体操女选手的更衣，很明显的这是违反校规的举动，基于同学的道义，急急的警告他说：“高田，偷看是很危险的！”
　　在这所校规严厉的学校，随便一件出格的事，都可能有很严重的后果。
　　高田正津津有味的看着外泄的春光，突然听到一旁的见彻，居然过来干涉他的私事，心里有点不爽，调皮的他一时玩心大起，一转身恶作剧的将他的裤子突然往下一拉，然后嘻皮笑脸的说：“你看到她们换衣服，自己不也是很想脱吗？”
　　见彻发现高田居然做出这么欺负人的幼稚动作，一惊之下大叫一声：“哇！不要啊！“
　　然而自己的内外裤已经被高田拉到了膝盖以下。
　　这一声惊叫，可惊动了在更衣室的女生，一位娇细的女声说：“好像有人在外面偷看！”
　　听到了这声警告，高田知道偷窥的事曝光了，而见彻仍然在那里不知死活的大声嚷着：“不要啊！”
　　这明明就是通知里面的人有人在外面偷看嘛，可能很快就会有人过来查看了，于是他对着见彻狠狠的骂了声：“小笨蛋！”
　　然后就脚底抹油一溜烟的先逃走了，留下可怜的见彻，内外裤都被拉到膝盖以下，倒在地上挣扎着爬不起来，准备做为待罪羔羊。
　　果然，体育馆接近地面的气窗“卡！”的一声被推开，露出一张怒气冲天的娇容，大喝一声：“谁！？”
　　正想从地上撑起好整理衣服的见彻，这会儿真的给吓坏了，他见到气窗中现出了一张俏丽的脸，皮肤雪白，眼睛大大的，翘翘的玲珑鼻尖，挺可爱的，只可惜一张粉红色嘴儿正气嘟嘟的，横眉竖眼的想找人出气。
　　这伸出头查看外面有什么色狼的美少女，正是那饿得发昏，满肚子气的亚由美。依照过去的经验，偷窥的人在被发现时都会落荒而逃，顶多只留下一个被人诅咒的背影而已，没想到这一次居然会逮到一位罪证确凿的现行犯，而这位少年嫌犯在正窗外小径上仰卧着，长裤及内裤都被拉到了膝盖以下裸露着下身，满脸惊慌不知所措的半卧在那里，双眼瞪着她等着她的发落。
　　亚由美见到窗外的人，居然是一位面容清秀衣冠不整的少年，不由得面容一愣，接着就将注意力转到那位少年裸露的下体，那炙热的目光，仿佛像是一只母老虎见到一块大香肉一般，嘴角流出了口水低语了一声：“小鸡鸡……”
　　小鸡鸡？谁小啊，其实见彻的阴茎也不见得比别人小，倒还算是平均以上，只是这时候怕被这位体操校队检举，贴上“偷窥色狼”的标签就完了，因此吓得他那白嫩的阴茎，这时像条死蛇般，软软的压在两颗蛋蛋上。
　　在亚由美的饥饿的双眼中，那软软的阳具正幻化成好吃的天妇罗，还配上两大颗油炸过的花枝丸，呃，口水都要流出来了。
　　亚由美怔怔的在那里看得出神，一旁的队友看到她趴下气窗检查外面是否有偷窥者，怎的好一会的不做声，不由得奇怪的问：“是谁啊，亚由美？”
　　一语惊醒正在做贪吃白日梦的她，随即抬起头来陪笑的说：“哈……是猫啊。”
　　猫？是在说自己是馋猫吧。
　　队友随口应了一声：“那还好。”
　　唉，也真是的，怎么会有那么多无聊的男生，有事没事来偷看女生换衣服，特别是女子新体操部，每次一听到屋外有声音，就会引起一声警报。
　　这时半卧在窗外等待着发落的见彻，也听到了亚由美对队友隐埋实情，为他开脱罪嫌，因此先是松了一口气，这下子应该不会在众人喊打的情形下当场出丑，然后被扭送到训导处接受处份了，但是他也满脸狐疑暗自奇怪的自语：“为什么她要帮助我？”
　　是啊！两个人素不相识，为什么她要帮助自己这个陌生人呢？
　　为什么？不知道吗？让在下告诉你吧，人家亚由美看上你了啦……不对，正确的来说，是看中了你的小鸡鸡！嘿嘿，阴茎像天妇罗，睾丸像花枝丸，这位饿昏了的小妞，不知道会先吃那一个部分哟！
　　亚由美打发走了队友之后，再回过头来仔细打量见彻的胯下好一阵子，一面看一面舔着嘴唇“嗯！”了一声。接着对着见彻下达了一个指令：“我们练习结束前不准回家。”
　　看到见彻“啊！”了一声面露难色，亚由美便语带威胁的加上了一句：“如果你不想让人家知道你偷看的事，就乖乖的服从。”
　　说完，“碰”的一声就将气窗关上了。
　　一脸无辜的见彻见到她离开了，赶紧将裤子拉上，心里忐忑不安的，自言自语说：“怎……怎么办？”
　　原本想心一横就回家去吧，但是又不放心的想：“可是我已经被她抓到了。”
　　如果不乖乖的听她的话做，万一她发起狠来告到学校去，那么他在这个学校就完了。
　　一个人在体育馆外来来回回无助的徘徊，心里暗暗恨着那位开玩笑拉他裤子的同学：“那个混蛋的高田。”
　　偷偷的躲在门口看着体操选手的练习，左找右找，终于看到了在气窗间看到的那张脸，心里想着：“是刚才的那个人。”
　　呆呆的看着她做了几个体操伸展的动作，她的劈腿比别人更贴地、腿抬得比别人更高更直，一曲练习时，节奏感比别的选手更好，技巧也更纯熟，当然长得也比别人好看！见她那软若无骨的柔美身躯，在地板上具有韵律优美的扭动着，不禁呆呆的暗想：“她好漂亮。”
　　当练习告一段落，学校派来打扫体育馆的女同学过来整理了，见到了在学校中高人一等韵律体操校队，都十分拘谨有礼的鞠躬说：“辛苦了。”
　　亚由美见到等在门口的见彻，心中有了个盘算，对着前来打扫的同学命令说：“值日生，动作快点！”
　　学姐下达的命令怎敢不遵，于是担任值日生的同学，快手快脚很利落的将体育馆清理好，然后很有礼貌的告辞离开了。
　　接着亚由美将战战兢兢的见彻带到了器材室，神秘一笑的说了一声：“久等了。”
　　然后一腾身的坐在一组跳箱上，以轻松的口气问：“你刚才在做什么，告诉我。”
　　见彻从来没有机会单独面对这么漂亮又有气质的女孩子，心里已是小生怕羞，再加上她要自己说出刚才那种尴尬不雅的初遇，真的难以启齿，于是两手互绞，面红耳赤，扭扭捏捏、吱吱唔唔的说：“那，那是……”
　　亚由美见他半天答不上来，于是就说：“如果说不出来，那么刚才的事再做一次吧。”
　　见彻听到她的话，大吃一惊的说：“什么！”
　　要一位陌生的男生在她面前暴露下体，怎么会有女孩子做这么变态的要求？
　　亚由美见到见彻有抗拒的意思，于是故意偏过头，装腔作势的嚷着：“偷窥狂，快来抓……”
　　见彻看到她要翻脸给他好看了，于是满头大汗的赶紧制止她说：“好啦，好啦。”
　　于是不情不愿、不干不脆的将裤带解开，慢慢的将内裤拉下，露出了羞人答答的软垂阴茎。
　　这时亚由美的目光，立刻被原本深藏在见彻裤中的宝贝深深的吸引着，她的注意力全都放在见彻那垂吊在胯下的阳具上，再次见到这个令她垂涎的美食，她轻“啊”了一声，然后吹了一声轻佻的口哨，给了一句还不错的评语：“好可爱。”
　　见彻满脸窘红的站在门口，听到了她的评语，不禁很窘的红着脸也跟了一句：“可……爱……”
　　多么遥远的赞美啊，见彻心想，自从自己上了小学之后，十几年来再也没有听过别人赞美自己可爱了。
　　接着亚由美抬起头来面对见彻好奇的问：“怎样使它大起来呢？”
　　啊？还要让它大起来啊？于是见彻开始夹紧臀部，想要开始那膨胀实验，可惜身处于对自己有威胁的陌生女子面前，实在不容易振起雄风，努力了老半天，胯下只有一点点动静。
　　当见彻正专注于自己下体的膨胀实验时，突然胯下多出了一对纤纤玉手，原来亚由美已经等不及看它自己长大，预备过来揠苗助长了。
　　见彻从亚由美握着自己阴茎的手开始上下的套弄时，“啊！”的一声后，便软软的靠在门板上，一言不发静观其变的享受着她那热情的玩弄，眼睛偷偷的看着亚由美诱人的肩背，从上面看下去，亚由美那雪白粉嫩的肩背是那样诱人，一般体操选手身材都很苗条，乳房是小巧玲珑，但是曲线十分优美，让他很想伸手去抚弄疼爱，但是心虚的他连动都不敢动，一面看着亚由美展露出的完美曲线，同时感受到从下体传来的深度刺激感，令见彻不禁猛吞了好几口口水。
　　亚由美双手并用，一手轻揉着逐渐抬头的龟头，拇指和食指环扣着稄沟，轻抚着敏感的顶点，另一只手套动着肉茎，并不时轻搔他的阴囊，见彻的呼吸慢慢变得急速，腰部也跟随着亚由美手上动作轻微的摆动，双脚则因为激动而打得挺直。
　　“哈，变大了！”亚由美很兴奋笑瞇瞇的说，在她轻柔的抚弄下，出现了很好的成果，见彻的下体终于重拾自信，抬头挺胸起来。
　　粗长的阴茎直指天际，棒身上环绕着显眼的青筋，肿大的龟头让包皮向后退散，前端的马眼流出了一滴透明的粘液。
　　亚由美看着咽了口口水，玉手握着那脉动不停的肉棒，对于忍受饥饿的她而言，此时在她的眼中，手里握着的正是一件美食……倒不是一口吃下去就没有了的烤香肠，而像是一只可以不断提供着丰富乳汁的特大号乳头。
　　她伸出右手食指，沾着那滴晶莹的液体，放在舌尖上品尝，嗯，淡淡的，没有什么浓厚的味道，但是更引起她剧烈的食欲。
　　“喂，精液是蛋白质吧！”亚由美眼睛像上飘了他一眼，问了一个有关健康教育的问题。
　　呵呵，虽然是体操选手，并不代表头脑简单四肢发达哟，亚由美的课业成绩也是很好的，对于运动选手而言，为了充份的了解自己的身体，以发挥所有的潜能，亚由美可是对于人体生理下了许多工夫学习呢，同时对于营养学也十分熟悉哩，精液中的确是充满了蛋白质唉！
　　但是这句话是什么意思呢？见彻还想要向她问个清楚时，亚由美已经将她那对娇美的樱唇靠了过来，准备要摄取她所急需的蛋白质了。见彻看了吓了一大跳，这个女孩子怎么这么说这么奇怪话，做这么荒谬的事，得先要问清楚才行，急忙的叫着：“等一下！”
　　可惜已经来不及了，亚由美娇嫩柔软的双唇，已经贴上了见彻光滑红润的龟头，对眼前见彻的肉棒，用自己的嫩舌进行猛烈的刺激，希望能够得到她想要的回报。陌生的男性气息，激发起亚由美对精液的渴望，娇小的嘴巴含进见彻粗大的龟头，一手握着棒身套弄，一手搔揉着见彻的阴囊，见彻从未受到如此的刺激，只能乖乖的站在那里，头往后仰软软的靠在门板上，让自己的生殖器，任由亚由美的摆布。
　　“快点泄出来。”亚由美的目的很单纯，只想要从见彻的身上取得高纯度的蛋白质，以满足自己对于食物的渴望，因此一面玩弄着见彻的阳具，一面像是加油，又像是督促似的低语着。
　　“哇，好脏哦。”心思纯洁的见彻，无法想象那么美丽的女孩，不由分说的去舔自己的泌尿器，感到了价值上的错乱，流出了屈辱的眼泪。
　　这这这，这完全破坏了他对于心目中对于爱情的憧憬，自己胯下的宝物，本来应该是要保留给心目中未来的白雪公主，在花前月下互相吐露衷曲，最后在两情相悦的情形下，进行缠绵交欢用的。如今却不明不白的，被一位陌生的女子含在嘴里，嗯，爽是很爽，但是……很不卫生唉！
　　亚由美舌头不停舔着龟头，口腔收缩吸吮着阴茎，在她的心里只有一个念头，就是要见彻射出浓浓的精液，以填饱自己饥饿的肚子。
　　亚由美为了满足口腹之欲，尽心尽意的侍奉着见彻，让他感受到前所未有的爽快，阴茎深埋在湿润温热的口腔中，那口交所带来的快感，让见彻这位童子鸡早已是六魂无主，亚由美的嫩舌，努力的挑逗着龟头上的敏感带，让他阵阵射精的欲望不断涌上来。
　　见彻肉棒上的脉动越来越强烈，亚由美清楚感觉到见彻快要射出蛋白质的精华，嘴儿加强吸吮，手上也更卖力的套动，突然见彻紧夹着臀部，发出“嗯！”
　　的一声低沈闷哼，腰部往前顶，浓白带着腥味的精液立时从马眼里射了出来。
　　对于纯情的处男见彻而言，这可是自己在女人身上的初体验，因此这次的射精是强劲而有力，足足持续了好一会，将积存了好一段时间的精华，全部泄入了亚由美饥饿的小嘴中，而她细嫩的小手在见彻射精时，仍然努力的套动着，打算着要把见彻储量不少的精液，好好一次吸得干净。
　　亚由美将精液全都吞入之后，咂了咂嘴说：“嗯，好吃！”
　　红嫩的舌尖舔着湿润的嘴唇，像在回味精液中那久久不散的腥味浓郁的好滋味。
　　亚由美有感而发的说：“肚子饿了，就什么都好吃了。”
　　其实精液那种腥腥的味道，与自己喜欢吃的海鲜，气味还有些相似，嗯，或许多吃几次就更习惯了，说不定以后会爱上这种味道呢。
　　见彻看到她那心满意足的表情，心里暗自不以为然的想着：“好吃？好恶心啊！”
　　唉！家教严谨受到传统思想禁锢的他，实在没有办法想象用嘴去亲近泌尿器官的这种动作，更不用说要将精液吞进去了，这种事情要我去做，打死都不干哩。
　　亚由美由衷的赞美说：“你和我们的菜肴相比，那真是好太多了！”
　　她感觉到嘴里的精液如同美味的食物，填入了肚中的空虚，带给她了欠缺许久的饱足感。
　　听到了别人的赞美，见彻有点不好意思，很有教养的他直觉的反应说：“那……真谢谢你……”
　　看看时间不早，亚由美准备离开了，出门前回头俏皮的对着见彻一笑，眨着一只眼说：“那下次再麻烦你了。”
　　接着“碰”的一声就听到她关门离开了。
　　“……唉，还有下次啊？”见彻无奈的自言自语，这个时候感到十分的无力，倒不是精液泄了太多而脚软……而且想起来还泄得还颇爽的。
　　他的无力感，来自于被人抓住小辫子的身不由己，实在是太不像男人了，而且，没有感情的肉体接触，实在不是他这位纯情少男所能接受的啊！




　　（中）

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    取材自十多年前的日本成人漫画，法田惠《天使的罗曼史》（Angle's Romance）（ISBN4－89421－004－5）。这个漫画故事只有16页，本人加入了漫画中所没有的设定描述，写成16K分上中下三集的轻松小品。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　接下来的每一天，见彻每天下课后都准时到体育馆报到，窝在角落里静静的看着亚由美精彩的练习。当她们的练习结束，值日生完成场地整理，一干闲杂人等都离开后，亚由美就会指示见彻到器材室来，脱下裤子、挺起阴茎来为她补充营养，提供对食物不足所产生欲求不满的少许饱足感。
　　其实对于亚由美来说，从见彻身上吸出精液之后所得到的满足，也不仅仅是食物而已。身为耀眼的体育明星，为了维持最佳的体能状态，亚由美必须花很长的时间进行练习，因此从小到大都没有交过什么朋友，更不用说结交异性朋友。
　　因此在这段期间，从见彻身上补充营养的过程之中，也算是可以接触到一位少男的身体，再说这男生还是一位文质彬彬长得不算差的年轻小伙子，而且还对自己十分的顺从，乖乖的听任自己摆布，因此也让她产生了一份拥有感及归属感，同时让她对于未来也产生了一丝丝异样的憧憬。
　　在另一方面，身为高蛋白质食物提供着的见彻，对于这种畸形的互动方式，他又有什么样的想法呢？
　　一开始当然是因为受到亚由美的威胁，怕她把自己送交校方当作色狼责罚，因为不得不成为这位美少女的专用营养补充机，心中充满着无奈与低落的情绪。
　　然而经过了一番内心的挣扎与探索，他的内心产生了另外一番的盘算：无论以任何标准来看，亚由美都算是一位美女，在学校中有许多人暗恋着她，千方百计的写情书、送花、送礼物的想要亲近她，可惜在学校严格的规定下，所有的讨好都一一被退件，不得其门而入。
　　如今自己因为这种奇怪的偶遇能够接近到亚由美……虽然目前只是被她当作食物提供者，但是总是期待两人间的关系能够从量变成为质变，让这位美少女成为自己的良配。说实在的，见彻也被亚由美的美貌、身段以及才艺所吸引，他实在很希望两个人是在正常男女朋友的情形下交往。因此若是只是为亚由美补充养份，他倒真的不必每天下课钟声一响，就跑来体育馆等在那里看着亚由美练习的全程，大可以在她练习结束的时候再来。
　　只可惜每次亚由美练习结束之后，时间实在很有限，每次匆匆忙忙的在他身上舔屌吸精以补充营养，实在没有多余的时间做太多言语上的沟通，但是他从与亚由美偶尔交谈的只字词组中，听出她对目前的生活有所抱怨，对身为韵律体操明星选手的牢骚，以及对于平凡生活的渴望，经过了这些点点滴滴，见彻倒是对她有了更多一点的认识，同时也爱上她那率直而纯真的个性。
　　虽然他们两人因为接触的时间不长，因此还谈不上什么感情，但是两人又有那么超乎寻常的接触，总还是有一丁半点那种说不清、讲不明的情感因素。
　　然而就是因为如此，经过见彻日复一日精液的营养补充，亚由美对于体操的练习变得积极了，而且显得十分有精神，不禁令一旁看在眼里的队友开始产生了怀疑。
　　在比赛的前两天，两位学妹看到亚由美十分精彩的环圈演练时，那种容光焕发、充满活力的表情，令她们大为怀疑，于是便在一旁窃窃私语，一位头发盘在头顶的学妹小声的说：“最近亚由美好像变了。”
　　“对啊，她以前每次都说肚子饿。”另一位头后绑着两条辫子脸上写满稚气的学妹跟着附和。
　　“难道她有藏东西？”看着亚由美在场中像蝴蝶般轻盈的弹跳，同时口中还应和着音乐节拍哼着，学妹不禁开始怀疑这位学姐私藏食物了……其实她的怀疑是正确的，学姐的确是私藏了一只乳牛……
　　好像不对，因为乳牛是母的……那么食物从龟头出来的，改为私藏了一只乌龟……呃！好像是在骂人，不太好吧。那么再想想，对对对，食物是从马口喷出来的，因此亚由美是私藏了一只种马！嗯！对，就是这样亚由美私藏了一只种马，呵呵，改得真贴切耶！
　　“那太奸诈了吧！”听到队友怀疑学姐私藏好东西，绑辫子的小妞十分不平的抗议。大家都在半饥饿的状态练习，身为新体操部大将的亚由美，怎么可以不遵守规定呢？于是两位学妹就决定要好好的调查这件事，看看亚由美学姐到底将食物藏在那里。
　　这一天在练习过后，亚由美又召来见彻取精。两人进了器材室之后，就像默契十足的老主顾一般，一句话也不用说，见彻立刻松开腰带拉下拉链，将宝贝阴茎拉出来，而亚由美则立刻将那想了一整天的好东西含在口中。
　　从一个局外人看来，他们两人之间的互动，似乎只有肉体上局部的接触，其它一概没有。其实倒是不然，两人心里都很清楚，亚由美整天都处于半饥饿状态，能够快一点给她补充一点“蛋白质”比较重要，那有叫人家饿着肚子谈感情的，因此两人之间若是有所交谈，都是在亚由美有了一点饱足感之后。
　　经过了许多天的磨合，两人早已经找到了让彼此在这个过程中都感到轻松的姿式，先让见彻半卧在体操软垫上，亚由美则斜趴在他的身旁，用口舌舔弄着见彻粗长的肉棒，亚由美用上半身趴在见彻身上，坚挺而小巧的乳房，挤压着见彻的大腿，见彻感受到那对挤压着自己的乳房，十分有弹性，恨不得伸手揉捏那对玲珑可爱的乳房，但是经过了这么多天，他仍然迟迟没敢对这位心目中的女神动手动脚。
　　见彻看着伏在自己胯下的美少女，心情复杂的想着，再过两天区域联赛就要开始了，或许比赛结束之后，亚由美就不需要他的存在了，那么到时候自己会不会感到很失落？
　　或许亚由美仍然坚持要他提供精液补充营养，这样是不是很畸形，很变态？
　　“我们一直这样下去好吗？”见彻看着亚由美越来越纯熟的动作，心里不禁暗自在怀疑。但是这些胡思乱想很快的就被扰乱了，因为亚由美用手轻轻握住勃起粗长的阴茎，伸出嫩舌就在龟头顶端舔弄起来，一丝奇痒将他的想法给打断了。
　　亚由美先用舌尖轻舔着龟头，之后香舌绕着龟头转了几圈，张开樱桃小嘴就将整个龟头含入口中，一进一出的开始套弄，口鼻中还发出“唔嗯”的淫声。一番套弄之间，还会将阳具放出舔弄一会儿，动作十分的流畅，让见彻感到爽到骨子里了，不禁应合着亚由美的淫哼发出爽乐的喘息。
　　见彻心里很想要对亚由美告白，向她倾诉自己对她的情意，也很想问问她对于自己的想法……当然是除了美味精液以外的看法啦，然而每当他想要问她的时候，都被胯下传来的快感给打断。
　　亚由美经过了几天的练习，早已对见彻胯下各个敏感点的罩门死穴了如指掌，说实在的，若是她想要让见彻一泄如注，只要短短的三、五分钟就够了，然而今天她似乎故意在拖时间，每到了紧要关头，看到见彻一副就要不行的样子，她就故意放水的松开一下。
　　“怎么会这样？”见彻还在怀疑自己是在做梦，亚由美今天怎么像是要让他多爽一下的样子，变得如此厉害，在她的舔弄之下，见彻的肉棒是越显得硬而粗壮，而他的全身体头则像是变得软绵绵的，身子慢慢的往后仰倒。
　　“她实在太厉害了。”见彻不禁心里想着，亚由美今天所展现的吹箫技巧，比先前急着要吸食自己精液时的完全不同，而她也不再是前几天那种饿急了的表情，反倒显露出一些纯情少女般的容颜，更增加了这舔弄阴茎的刺激感。
　　见彻的阴茎经过了几度的爆发边缘，终于到了无法挽回的地步，于是他向亚由美发出了呻吟般的预警：
　　“亚由美，我快要来了！”正含着阴茎专心套弄舔舐的亚由美，充耳不闻的继续将她的头上上下下快速的摇动，而亚由美嘴儿套弄阳具的幅度与频度也是越来越快，红肿热胀的阴茎在小巧的嘴儿中进进出出。
　　见彻对亚由美做预告的话才说完，脸部肌肉产生不受控制的扭曲，头部一左一右的摇动，大呼小叫的一阵“嗯嗯、啊啊”，胯下传来酸痒难熬的快感，终于“噢！”的一声长叹，精关把持不住，一股精液直冲马口而出，完完全全的射进了亚由美的口中，正好填入她腹中的空虚。
　　正在努力套弄的亚由美，突然觉得口中的龟头剧烈脉动，当下就停止套弄，转而用只颊紧收的用力一吸，果然立刻就有一股温热冲入喉际，亚由美“嗯！”
　　的哼了一声，又用手将阴茎挤弄了一番，见彻又是一声“呃！”的一声呻吟，那鼓胀的龟头又喷出一股浓浓的白色精液，也全被她吸食干净。
　　“真是谢谢您的照顾了！”亚由美一面很有礼貌的娇声说，一面说着还伸出舌尖将嘴角溢出的精液舔掉，而今天的口气中少掉了前几天的颐指气使，反而多出了些真诚。
　　解决了亚由美的口腹之欲，见彻拉上裤子，亚由美也套上一件衣服，跪坐在他的面前，等着他穿好衣服，然后她面带一丝失落的表情，幽幽的说：“我不想再做体操了。”
　　见彻听她这么说大吃一惊，大声的问：“什么，你不做了？”
　　这代表什么意思呢？是不是说既然她不想做体操了，就不需要见彻的营养补充了？还是因为快要接近比赛了，产生了赛前忧郁症？见彻满脸着急的等待着她的下闻。
　　“我太瘦了。”
　　咦？因为太瘦而不做体操，这是什么逻辑？不是说要清瘦、苗条、高佻的女孩子才适合做韵律体操的吗？亚由美为何会讲出这句话呢？见彻实在搞不懂亚由美这话中的意思。
　　见彻头冒冷汗满脸茫然的看着她，亚由美看到他似乎听不出自己的弦外之音，不禁大声的说：“太瘦的人能生孩子吗？！”
　　生孩子？谁要生孩子啦？怎么会冒出这么没头没脑的话呢？其实这句话正好暴露出亚由美内心的渴望，她希望自己像平常的女人一样生活，找到一位心仪的对象，与他共组爱的小巢，生下一窝可爱的宝贝。很明显的，对于身为韵律体操明星选手的身份，以及与见彻现在这种畸形的相互关系，她是不愿意继续下去了。
　　见彻可不是呆子，与她相处了这几天，对于亚由美那种跳跃性的思考，也能够稍有默契的加以掌握，在这个时候，可是转换两个人互动模式的契机，若是还像在室男一样呆呆的不做出积极的表示，可能就会与面前这位美少女无缘继续下去了。
　　见彻猛的一把拉住她的手腕叫了一声：“亚由美！”
　　然后雄雄的将她扑在体操软垫上，十分不甘心的大声说着：“我也不想要你这种只是玩弄我的性器官的这种关系！”
　　亚由美第一次听到见彻这种充满主见的声明，然而他不想要这种关系，那么到底他是什么意思呢，是说他不再理会自己要将他当作色狼扭送的威胁，想要断绝现在微妙的关系，还是另有所图？或是他想要报复这段时间，他那宝贝阴茎被自己所玩弄？
　　亚由美被见彻这种突然的行动及激动的话给镇住了，弱弱的叫了他一声：“见彻……”
　　然而看到他眼出发出那炽热的眼神，也不知道要说些什么了，两个人就呆呆的互望着。
　　见彻看着亚由美娇美的脸上，表情先是由有点惊慌既而转为有点娇羞，于是将脸慢慢的向她靠近，嘴里低声的告白着：“亚由美，我爱你……”
　　接着就想要吻上她那娇美的樱唇。
　　看到见彻那张清秀的脸越来越接近自己，亚由美像是想要什么似的“啊”了一声，突然一把将见彻的脸推开，喊了一声：“等一下！”




　　（下）

　　亚由美与见彻经过几天的共处，其实也注意到见彻是一位仪容整齐清洁，十分注重卫生的青年，因此带着点试探又带着点挑衅的问：“这个嘴唇才舔过你的性器官，难道你不觉得脏，还会喜欢吗？”
　　“这……”平日注种卫生的见彻稍稍迟疑了一下，然后看到她那张娇艳的俏脸上，暧昧又具挑逗的微笑，实在是太吸引人了，于是就不顾一切的扑了上去，嘴里一面说着：“那没关系！”
　　见彻毫不犹豫的用自己的嘴唇封上了她的口，舌头侵入亚由美的樱唇之间，在她的嘴里吸吮着她带有自己精液味道的唾液，见彻一点也不觉得亚由美的口水脏，在两情相悦的心情之下，反倒觉得像难得的玉液琼浆、绝品美味。
　　见彻与亚由美的舌尖，在她的口中相互挑逗缠绕着，彼此交换着口中的唾液，亚由美喘息着咽下见彻的口水，嘴里喃喃的呼唤着他的名字：“见彻……”
　　同时眼角因为芳心有了托付而流出幸福的眼泪。
　　这个时候的见彻，终于感觉到自己与亚由美，真正有了心灵的沟通，启动了他身为男性的自觉，于是他觉得自己要负起做为男人应该要有的主动责任，于是对着亚由美说：“以前每次都是你主动的……”
　　“现在该我了。”一面说着，一面开始对着亚由美做出主动的攻势。
　　见彻先让亚由美坐在体操垫上，然后他弯下腰靠近亚由美的胯下，用手将她两条修长的大腿一字型的分开，然后将她韵律服的裆部拨到一般，见彻终于看到了梦想了好几天，她那粉白水嫩的阴户，阴唇紧闭着，仅留着一条粉红的缝隙，上方则生长着一小丛稀疏的黑色阴毛，见彻轻轻触弄那柔嫩的阴唇及上方隐藏的花蒂之后，那美妙的阴唇之间，开始聚出一大滴的淫蜜。
　　见彻真是爱极了眼前的美景，伸出舌头开始舔弄她的阴户，这个时候的亚由美，看到见彻这番举动，所发出来的反应就像是同年龄的少女一般，感到十分羞赧，恨不得找个地洞钻进去，于是发出含羞带愧的呻吟着：“啊，很脏的！”
　　这个时候的她，完全看不出来先前舔弄见彻阴茎索取营养时，那种饿了本来就该吃东西的态度。
　　看到亚由美这个时候的态度，见彻感觉到有点惊讶，尤其是先前亚由美替他舔弄阴茎，吞入精液的时侯，一点嫌脏的样子都没有，然而现在却因为自己替她舔弄阴户，就满嘴嫌自己脏，而且还羞得耳根子也红了，看到她这样子，他觉得很有趣，而且更是很兴奋。
　　见彻努力的舔弄着粉嫩的阴唇，舌尖顺着裂缝上下的舔动，不停溢出的淫水流进见彻的嘴里，滋润着他被亚由美挑逗勾引饥渴了好几天的身心。
　　“嗯，味道很好！”见彻品尝过亚由美的蜜穴后，衷心的赞美着。
　　听到见彻对她自己觉得私秘的肮脏的部位毫不嫌弃的舔弄，亚由美感到很窝心，眼角不禁流下一滴感动的眼泪，软软的呼唤了一声：“见彻。”
　　两人激情的戏弄，心中的欲火让人燥热无比，于是见彻将自己的衣服脱光，这可是他首度在亚由美面前全身裸露，她的脸上不禁有些羞红。
　　见彻看着亚由美红透了的脸蛋，满脸真诚的抱起她坐在软垫上，为她脱去了贴身的韵律体操服，因为常年练体操的关系，她全身浓纤合度，肌肉十分均匀，没有半点赘肉，全身肌肤软软滑滑的。
　　亚由美坐在见彻的大腿上，背脊紧贴着见彻的胸膛，看着见彻双手盖上自己娇小的双乳揉捏起来，两只翘挺的乳房，在见彻施力不等的双手中，捏弄出各种不同的形状，阵阵的快感不断从双乳传到了全身，身体如火烧般难受，亚由美情不自禁的在见彻的怀里扭动起来，口中吐出了悦耳的呻吟。
　　接着见彻吻着亚由美的耳垂，手指捏住亚由美的两颗乳珠拉扯，小巧玲珑的乳房被揉弄按捏，放手时又弹跳几下的荡起一小阵的乳波，亚由美被玩得又流出汗来，见彻舔着亚由美颈项上的汗珠，轻吻她那白晢的肩膀，那种麻痒的感觉令亚由美不停哼出阵阵快感的腻人鼻音，听在见彻的耳里便如仙乐般令人迷醉。
　　见彻坚挺的阳具抵在亚由美的臀部上轻轻的拍打着，肉棒的脉动撞击着亚由美的翘臀，让她感受到抵在臀部的火热，蜜穴不禁发出一阵颤栗，大量的花蜜流溢出来，沾湿了见彻的大腿，也在软垫上留下了一大片水渍。
　　“见彻，这里也想要！”亚由美做出一个诱人的姿式，带着媚笑的指着自己的下体，情不自禁的把内心的渴望诉说出来，那语气中的热切渴求，强烈得有如最强的春药，配合着她扭转头来，看着见彻的那双满是情欲的眼眸，激发出见彻最原始的欲望，喉咙一阵干渴，而阴茎又像再涨大了几分，高高的顶着亚由美的俏臀，再也不想受到人为的控制了，他把亚由美反转过身趴伏在软垫上，让亚由美的雪臀高高的翘起，那优美的曲线有如水蜜桃般的令人垂涎三尺，见彻的手掌轻抚在上面，又光滑又粉腻、充满弹性的触感令见彻爱不惜手，手掌在臀瓣之间轻轻一掏，便沾满了一手的滑溜溜湿淋淋的淫蜜。
　　见彻抬起亚由美双腿向两边拉开，鲜红粉嫩的蜜穴清楚显露在他的眼前，淫水流得四处都是，原本紧闭的阴唇现在微微的张开，露出了内里的鲜滑的嫩肉，看着这朵因为自己而绽放的娇艳鲜花，他的内心兴奋异常，想到能与心目中的女神合体交欢，心中充满着幸福，勃起的阴茎更是十分的精神。
　　见彻将硬挺阴茎的龟头，抵在了蜜穴上磨弄着窄狭的入口，湿淋淋的爱液沾湿了龟头，并且流到了青筋突起的棒身上，亚由美感受到一支灼热坚硬的棒子，不停的轻击着自己从未被人使用过的秘处，想到见彻那放在口中十分美味的阴茎，等一下便会插进自己另一个饥渴的小口中，亚由美不禁心里又是害怕又是期待，一颗芳心怦怦的跳个不停。
　　见彻将身子跪直，一手握着下身的阴茎对准了位置，将龟头一寸寸的挤进了处女蜜穴里去，亚由美只感到微微撑开的痛，稍稍皱了一下眉头，几经辛苦才把巨大的龟头挤进了她的蜜穴里固定住，然后双手扶住亚由美的俏臀，开始往里推进，她那弹性极佳的阴道，很快的就适应了见彻那硬挺的阳具。
　　亚由美这个时候开始向他细声倾诉，由于常年练习韵律体操，经常的剧烈运动使她的处女膜早已破裂，因此虽然这是她的人生初体验，但是失去了处女膜的她已经无法见红了，希望见彻不要在意她没有处女之血。
　　怎么会在意呢？见彻先前见到亚由美那种大胆的舔屌表现，还以为她早就已经是性经验十分丰富了，完全没想到她还是处女，这次居然对于两个人都是初体验，还真是门当户对呢。听到她的这番低声细语的告白，见彻是更为兴奋了。
　　见彻尝试着慢慢加快下身的抽动，阳具缓慢从背后探索着亚由美蜜穴的深度，亚由美皱眉轻哼，像是在调适自己的感觉，并没有阻止见彻的深入，经过了几次的深入后，亚由美尝到了甜头，因此俏臀开始迎合着见彻的抽插，缓缓的向后顶动，嘴里喃喃的说着：“啊，好棒！”
　　“好爽呀！”见彻不禁发出了这样的感叹，虽然没有和别的女子交合的经验，但是被体操选手超紧的蜜穴所紧紧夹住的感觉，让见彻推进抽出之间有很大的阻力，淫蜜随着规律的杵动，不停的溢出来润滑着肉棒。硬被阴茎挤入，那种紧密的感觉，更增加了插弄的乐趣，而亚由美也因而爽得轻蹙着眉头，发出了欢乐的淫哼。
　　接下来亚由美开始发挥身为韵律体操选手的特色，将上身后仰，两条粉嫩的玉手反手搂抱见彻的颈项，见彻心中大为感叹：“真不愧是学体操的。”在插穴交欢时，居然还能够做出高难度的体操动作，见彻插弄的速度逐渐的加快，经过了一会儿的时间，亚由美的蜜道早已习惯了肉棒的大小，穴里的皱折一张一收的抚慰着见彻的肉棒，为他带来无尽的快感。
　　随着见彻在她身上的抽插越来越顺利，亚由美不断的变换着身体的姿式，在两人维持结合的状态下，她站了起来，一面说着：“用力插入我的阴部吧！”
　　然后一腿支撑着身体的重量，一腿向后上抬垂直向上，两腿成一字形，同时引发她蜜穴中的阴道极度扭曲，同时产生很强的压力，在她身后的见彻，只感觉到自己深入亚由美蜜穴中的阴茎，好像卷麻花似的扭动，爽得他暗赞一声：“嗯！好紧哦！“
　　亚由美毫无顾忌的以大声的“哦哦、嗯嗯”淫哼，来表达她所感受到的欢畅，而且是越叫越大声，她那蜜穴已是又湿又烫，不时收束着肌肉配合着见彻的插弄，两人接合处发出“咕叽、咕叽……”的美妙配乐。
　　两人接近灵欲的契合，让亚由美深切感受到见彻对自己的热情，于是她敞开了从未对别人开放的芳心，带着痴醉的表情，享受着、配合见彻的动作而迎送着，同时诚心诚意的对见彻说：“啊，到我的身体中来吧……”
　　她已经准备好开放自己的花心，以迎接见彻的爱欲的精华。
　　亚由美紧小的蜜穴突然颤动起来，见彻则是咬紧了牙关做最后的冲刺，只听到他每次用力插入时从鼻中发出“嗯！”的闷哼。见彻只觉得膨大发烫的龟头，已无法抗拒蜜穴中来自子宫口的强力吸吮，以及阴茎所受到阴道壁的搅动，于是在一声“呃……”的长叹声中，一股股浓烫的精液，冲过了马口进入了陌生的领域，一群群做为开路先锋的精子，欢欢乐乐的喷洒入她的子宫之中，一只只奋勇争先的勇往直前，想要在这个新天地找到一片沃土种下去落地生根……
　　可惜这批精子仍是目标落空。新体操社集中训练的这段期间，由于高强度的体能训练，严格的饮食控制，以及面对比赛的精神压力，不仅仅是亚由美，所有体操队的成员月经都中断了。因此这群精子闯进了子宫之后，发觉里面空荡荡的一片，它们最后的下场，就如同先前被亚由美吃进去的兄弟姐妹一样，无法达到下种的目的，最后被亚由美的身体吸收成为营养，为了未来成为幸运儿的精子垫底去了。
　　“唔……啊……啊……”亚由美张着樱桃小嘴急喘着，反弓起来的身体也剧烈的抖动起来。
　　“喔……我感觉到你射精了……啊……”阴道内壁像要吸干见彻似的收缩着，失魂地倒在体操软垫上。
　　“唔，好爽……”亚由美呢喃着。
　　完成生平首度在女体内射精的见彻，心中是十分的欢畅而满意，一扫先前自觉为乳牛的阴霾，他趴在亚由美身上，亲吻着亚由美红润的脸蛋，两人静静的喘息着，默默的紧抱着对方满是汗水的身体，两人的下身还是紧密的结合着，享受着还是久久不散的高潮余韵，深情的相视一笑，两人的唇吻在一起，舌头温柔的缠绕着，分享着彼此的幸福的感觉。
　　“嗯啊！见彻！你把我弄得很舒服呢！”亚由美有感而发的说。
　　在两人尽情缠绵之际，却没有发现在器材室的气窗口有两张脸的影子，两个人都脸儿潮红细细的喘着气，这一对偷窥者正是怀疑亚由美私藏好东西的学妹，她们从亚由美为见彻口交吸精时就在那里偷看好戏了。
　　“原来那就是营养的来源！”秀发盘在头顶，一脸聪明像的学妹喃喃的说。
　　“是啊，真好！”带着稚气表情的学妹满脸羡慕的说。
　　终于到了比赛日了，身为新体操队主将的亚由美终于出场了，大会宣布：“小菅亚由美的木棒演出！”
　　于是亚由美开始在音乐声中翩翩起舞，美妙的舞姿，使得体育馆中上千位的观众赞赏不已。
　　接受过见彻的滋润，身体与心理都达到最佳状态的她，在各种不同难度的动作之间，展现了高超的技巧，充份达到连贯，和谐与纯熟的地步。
　　无论是双脚弹跳或是单脚弹跳，都呈现出她那种雀跃的心情，在平衡及旋转的动作中，更是沉稳流利，而那腰臀摆动及弹性波浪的动作……就像受过有人辅导的特训似的，让男生看了有喷鼻血的冲动。
　　更让本校教练及队友惊讶的是，在原本排练得十分熟练的动作之中，亚由美似乎添加了具原创性的感性……或者说是性感的肢体语言。
　　……好像观众中真的有人喷鼻血了。
　　当亚由美表演结束时，观众台上发出了这座体育馆中有史以来最为热烈的鼓掌声，然而其中也夹杂着一些窃窃私语，“好像有点色色的样子……但是很美。”
　　在场许多韵律体操的粉丝是高校女学生，看到亚由美手上那两支表演棒，随着亚由美的舞蹈动作，不时的滑过胸前，有时又会夹在胯间，有时甚至做出像是在床第间迎合着爱人的动作，让许多情窦已开略知情事的女孩子，引发了与男女情色的联想。因此才会发出这样的评论
　　然而亚由美做出这些表演动作的时候，却又是那么的自然，神情是那么的专注，看着手中做为表演道具的一对棒棒，就如同最为心爱的对象，仿佛她想要与其融为一体一般，加入了这种感性因素，让她的表演更是优美曼妙，因此才会有上面的那种评语。
　　“亚由美……”见彻在亚美特别为他安排的选手亲友席上，认真的看完了她那精彩绝伦的捧的表演，不禁大大的赞叹起来。
　　看到她表演完美的结束了，双手抚胸暗暗想着：“从现在开始，我就可以松口气了！”
　　见彻的心里深深觉得，自己和亚由美之间的进展实在太过快速了，一下子就跳进了深度的肉体关系，与自己理想中罗曼蒂克的交往差得太远了，如今既然两人之间都已相互告白，吐露了心声，那么就应该可以像是一对稳定的情侣好好发展了。
　　即然比赛已过，亚由美解除了饮食限制，就没有需要他提供精液填肚子，而且也应该会有空闲时间了吧。嗯，这么说来两人之间还有许多事情得要好好的弥补一番，譬如说两个人还没一起逛街、看电影，一起去图书馆啃书，一起去参加各式各样的节庆祭。而且既然两个人都已经有了深度的关系，那么去著名的温泉游览时，也可以来个浪漫的鸳鸯浴哩。
　　再来就是到了彼此的生日，以及及特殊的日子里，可以共进烛光晚餐……啊，说到重要的节日，呵呵，这可让他想到了，从此以后在原本恼人的白色情人节，就不必和高田那批狐群狗党去混有的没的去死去死团了。
　　见彻在特别席上，一个人笑咪咪的，正痴痴在幻想着未来与亚由美之间的甜蜜时光，可惜一下次就被突发的状况给打断了……
　　在他身后，突然看到两位身着本校韵律体操服的选手向他冲了过来，当然也都是身材高佻健美、面容佼好。
　　“啊，在那里！”发出声音的是一位秀发盘在头上，满脸慧黠的表情的美少女，而另一位则是绑了两条辫子一脸稚气，像个可爱的小女生。两人来到见彻身旁，不由分说的一左一右的就将见彻架了起来，那位辫子姑娘一面还大声嚷嚷着：“你只帮助亚由美一个人，我们可不允许！”
　　头上盘着秀发的女孩也附和着恳求：“演出之前，帮我们一下吧！”
　　接着不由分说的就将他拖往选手更衣室。
　　原来这两位正是先前在器材室的气窗刺探亚由美秘密的学妹，当她们看到亚由美精彩的表演时，好强的她们真是既羡慕又嫉妒，她们直觉的认为，亚由美超越水平的演出，必然与见彻对她的滋润有关，于是当下商量好，要借助于见彻的……到底要借助什么，还真的说不太上来。
　　见彻被两位来势汹汹少女强押着走，他这个时候的感想是，怎么才觉得自己出了虎口，这时候却又像是进入了狼群一般呢？不禁发出了哀嚎：“救命啊！”
　　表演完的亚由美，等到看完裁判们公布了她超人一等的成绩后，高高兴兴、蹦蹦跳跳的回到了特别观众席，预备向心上人见彻报喜，顺便在他怀里撒个娇，结果却见到体操队的学妹将自己的心上人给绑架了，急急如风火般的追了过去，同时嘴里一面嚷嚷着：“他是我的！”

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    还不想走的请来一楼。
　　给还不死心的人：
　　……喂喂喂，在下的故事讲完了，你们这群人怎么还没走啊？去去去，快回家去！
　　啥？你们说还想要看下面的……可是漫画只画到这里，在下也不知道下面还有什么……嗯，这句话有语病，在下当然知道在下的下面有些什么。在下想要说的意思是，在下也不知道这个故事的后面是如何发展的，不过依在下推想，大概不外乎是：
　　“我们英勇的白雪公主，击退强敌，从两位魔女手中，救回了受尽凌辱的种马王……不不不，是白马王子，从此以后公主与王子就过着幸福快乐的日子……”
　　……
　　呃！那面手举得很高，裤档也撑得很高，满脸淫荡猥琐的贱民，您说您代表一群死忠的读者，强烈要求要看到男主角与体操队健美娇柔的选手们进行欢乐的团体活动？
　　……哇咧，没看到标题上写什么吗？“纯爱”唉！什么叫做“纯爱”你知道不知道呀？来个淫乱大锅炒还能算是“纯爱”吗？去去去！下次看清楚在下文章上的标题，然后再举手发言。
　　好！在下故事说完了，就地解散！
　　！！！我有话要说！！！
　　强烈抗议！
　　在下不止一次声明，在下不懂日文！所有日本漫画的深度描述，都是看图说故事，再看到有人说在下翻译日文的话，会令在下十分的惭愧，进而恼羞成怒，后果是……在下想用日文骂人了！
　　注：在下英文的fang译能力，当然是不用多解释了，想要了解在下英翻中的实力，请参考有下fang译收录在一千零一夜“十二夜·淫情幻影”。
　　以上给不知天有多高，地有多薄的淫贱之民！再随便乱说，火山就要爆发了！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　【全文完】


