╭⌒╮黎默整理 ~ ¤　  ╭⌒╮ ╭⌒╮ 
╭⌒╭⌒╮╭⌒╮～╭⌒╮︶︶,　︶︶
,︶︶︶︶,""︶~~ ,""~︶︶　 ,""


书名：爱的痕迹
作者：蕊希

文案
洛溪：遇见你是我最美好的意外，可是过程为什么这么痛心
简易：小溪，你是我的，我不会让你从我身边逃走的，爱的那么辛苦，可是却不会放手。

内容标签：虐恋情深 甜文 欢喜冤家 豪门世家

搜索关键字：主角：洛溪简易 ┃ 配角：夏冰欧阳旭 ┃ 其它：



　　☆、回忆

　　第一章
　　青春 ，会呼吸，会痛，青春
　　，是岁月刻意为我们留下的一道伤口，慢慢地痊愈，却留下了清晰的伤痕，那么的刻骨铭心，不至于沉闷得让我们无法呼吸，却又无比真实的让我们莫名地感受到那一路走来的、浅浅的疼痛。那痛，无言，明媚，伤感，无穷。
作者有话要说：　　欢迎各位给小编提意见

　　☆、大学第一天

　　大清早的时候，干净的院子里除了早起的鸟儿就还有正在为主人们准备着早餐的佣人，主人们都还在安心的睡着，突然一阵铃声打断了还在熟睡着的人，洛溪好吵呀谁这么大清早打电话，摸索着床头的手机，看到是自己的死党夏冰打过来的，你怎么还不起呀，今天是我们报道的第一天，难道你又想迟到。洛溪迷茫的想着，突然惊醒了，是的呀今天是我大学的第一天，夏冰你等我呀我马上就来。夏冰无奈的挂了电话，然后在校门口等着洛溪的到来。洛溪赶忙起来，看见正在吃早餐的爸妈爹地，妈咪你们怎么不叫我起床呀今天可是我大学的第一天呀！洛妈妈笑笑还以为你要出门了就没叫你呢没想到你还在睡，你个小懒猪。对了，我和你爸打算出国几年，所以这段时间你就去你陈阿姨家里住，她家离你们学校也比较近我和你爸爸也比较放心。洛溪妈妈你开玩笑的吧！你舍得把我放下就走了呀？洛妈妈白了她一眼，你赶快去上课再不去你就迟到了，你的东西下午我就会送去给你陈阿姨，之后会有人在你大门口接你的。洛溪算了我去学校了哦！爹地妈咪你们慢慢吃。洛爸爸真要这么做吗？你舍得女儿吗。洛妈妈省得她一天只知道玩，让简易照顾她我放心，再说了陈媛也很喜欢小溪的，相信她们会相处的很好的。洛溪不知道自己的妈妈已经把她给卖了。夏冰看到洛溪立马跑过去你怎么才来呀你不知道今天军训呀！洛溪知道了知道了我们快进去吧。耶你们也在这里呀，还以为找不到认识的人呢。说话的正是以前洛溪和夏冰三年的同班同学欧阳旭。还以为没认识的呢结果就看到你俩了。夏冰冤大头你也来这读呀，该不会是为了洛溪吧。夏冰你找死呀。洛溪赶忙说，我们快走吧，就这样三人一起走到田径场，洛溪要被安排去部队里，所以田径场旁边的操场停了很多军用车。洛溪看到这个就顿时无语了这得去多少天呀！                        
作者有话要说：　　希望亲可以提供各种问题，及希望出现什么样的情结。

　　☆、军训

　　幸好她和夏冰冰分在了一组，不然的多无聊，然后一群人浩浩荡荡的被送进A区军事部接受军训，军训洛溪他们的是一个帅哥，不过给洛溪的感觉就好熟悉，但又不知道在哪见过，第一天军训训练站军姿，在这酷暑的时候，晕倒了很多人，军医立马来看情况，简大教官:努力就是胜利，这点苦都吃不了那还何谈其他，幸好洛溪和夏冰都坚持下来了，因为她们的手机都交了，但夏冰不知道从哪里搞来了一个以前的诺基亚手机，然后拉着她去找信号比较好的地方打电话给家里，洛溪正要打电话给她爸妈，这时一个声音传了过来，你们在这干嘛，手机不是都交了吗？你们怎么还有，洛溪和夏冰转头才看到她们找的地方正是教官的办公区，妈呀这下可死定了。简易原来你们嫌白天的训练太过轻松了是吗？洛溪教官没有，教官我们错了，你就大人有大量饶过我们吧。简易体面无私的说了一句负重5公里，没跑完不许睡觉。可怜的洛溪和夏冰只能去跑。夏冰我跑不动了，怎么办，好累呀，我不想跑了。夏冰:再坚持一下快跑完了。等她们跑完的时候已经大半夜了 ，回到睡觉的地方都没洗澡直接倒下就睡了。第二天，天还没亮哨声就吹响了，夏冰和洛溪只能赶紧起来，因为不知道迟到了等待他俩的又是什么惩罚呢，所以还是赶紧起床。今天训练徒步登山听到这项军训内容的时候，洛溪忍不住吐槽了一下，“这年头，谁不是徒步登山的啊，难道还有人骑着自行车上去的吗？？”  “你二啊？”夏冰白了她一眼道：“没听说过缆车吗。”  “……” 洛溪正搜肠刮肚想要反驳夏冰的时候，欧阳旭突然在她身后拍了拍她的肩膀道：“洛溪你的包看起来好像很重的样子，要不要我帮你背？？”  “哦——！！”夏冰突然感慨了一下。 洛溪脸色微红，摇了摇头道：“不用了，你也有自己的背包，再背我的，太重了。”  “没事的，我毕竟是男生。”欧阳旭朝着她笑了笑，不等她反驳，便接过她背上的背包，背在自己身上道：“还是我帮你吧，不然这么热的天万一中暑了就不好了。”  “哎……可惜没人帮我背呀……”  “哎……可惜没人帮我背。”                        
作者有话要说：　　角色征集中可以给我发留言，说你想要的角色。

　　☆、军训二

　　夏冰一脸感慨地看着欧阳旭，装作无奈地摇了摇头。 欧阳旭一张白皙清秀的脸庞上，顿时掠过一丝淡淡的红晕。  “好了，各班排好队伍，男生在前，女生在后，跟着你们各自的教官，准备出发！！”站在旁边一块大岩石上的一个教官，手里拿着大喇叭，举着小旗子，朝着乱哄哄的学生喊道。 接着各班的教官“呼啦——呼啦——”的吹起哨子，片刻功夫，那帮乱哄哄的学生就已经排好了队伍，朝着野营拉练训练营营地后面的一座无名山进发了。 此刻正值盛夏，太阳在天上火辣辣地炙烤着大地，山上的树木也都跟蔫了一样，树叶无精打采地垂下。树林里，知了在不停地叫着，平白地给这燥热的夏天又添加了一抹烦闷。 这帮学生们，自小在家都是娇生惯养，虽说初中、高中的时候也有军训，但那些都是在学校的操场上，站站军姿，走走方队，没过一个小时，就能休息一次的。 再说，每天中午、晚上还能回家补一补，享受一下父母长辈的心疼与关爱。 可是在这个地方，连通讯设备都没有。 第一天的时候，不少男生和女生都躲在宿舍里偷偷地哭，第二天哭得人就更多了，第三天倒是少了一些，不过这训练营里艰苦朴素的环境，也着实让他们吃了不少苦。 眼下，他们排着队伍，朝着山上缓缓前进，山路陡峭，全是砂石，不像外面的景点，都是铺好的台阶路，这帮学生们才走了不过半个小时，就开始叫苦连天，可是碍着教官一张张严肃冰冷的脸，没有一个人敢要求休息一下的。 洛溪一边爬着山，一边擦了擦额头上滑下来的汗珠，小声道：“也不知道这山爬到顶上，要多久……”  “五个小时。”旁边一个低沉的男声恰到好处地接了一句。 洛溪下意识地抬起头来，一眼就看到教官，正走在她们身旁。 那教官眼神意味深长地看了一眼她和夏冰，又沉默着不说话了。  “五个小时啊……”走在洛溪前后左右的同学们听到这句话以后，顿时哀嚎起来。  “这座山，海拔一千八百五十米，以我们现在的速度，差不多需要五个小时左右才能到达山顶。”站在她们旁边的教官看了她们一眼，然后随口解释道。  “那个……教官啊……”洛溪看了一眼站在自己右边的沈心，迟疑了一下，然后朝着他问道可以休息一下吗？简教官看了她们俩一眼，眼神里露出一丝不易察觉的笑意。并说到不可以。乘着教官去后面检查了夏冰说这教官现在是针对我们的吧。“咳咳……咳咳……”洛溪伸手推了推她的胳膊，一只白皙纤细的小手朝着夏冰的身后指了指。  “干嘛……？”夏冰转过头去，一眼就看到那个简教官在自己的身后，小麦色的皮肤上有一点点难以察觉的红晕。  “呵呵……呵呵……”夏冰干笑了两声，然后冲着他点头道：“教官，你又出现了啊，真是神出鬼没，神龙见首不见尾啊……”  “……”简教官看了她一眼，不说话。 夏冰也知趣地闭了嘴，埋头认真爬山。 终于在他们爬了两个小时以后，领头的教官吹了一声哨子，大声喊道：“好了，大家可以原地休息了！！” 所以的学生便一下子跟松了发条一样，瞬间瘫倒在地上。 欧阳旭趁着休息时间，把洛溪的背包拿了过来。  “谢谢你啊……”洛溪已经累得连说话的力气都没有，想想还有三个小时才能到山顶，真是想死的心都有了。  “不客气。”欧阳旭微微喘着气，看着洛溪一脸没精打采的样子，忍不住问道：“洛溪，你没事吧？？看起来好像没什么精神啊。”  “没事……”洛溪摆了摆手道：“我这已经算是有精神的了，你看看夏冰她都已经躺倒了……”  “没事就好。”欧阳旭点点头，从背包里拿出了水喝起来。                        
作者有话要说：　　希望支持支持

　　☆、军训三

　　洛溪四下里看了一下，突然发现在不远处有个小山泉，正汩汩地流着水。  “夏冰，帮我占着休息的位置，我去那边洗个脸就过来。”洛溪将手中的背包放到夏冰面前，然后朝着她叮嘱了一句。  “你还走得动啊？？”夏冰坐在地上，也看到了不远处的那个小山泉，她其实也很想过去洗把脸，可是这屁股刚一着地，就一点都不想动了。  “嗯……”洛溪冲着她摆了摆手，就过去了。 山上树木郁郁葱葱，上午的阳光透过茂密的树叶，在地面上洒下斑驳的影子。 清澈的山泉水汩汩地流淌着，泉水边上的灌木丛长得正繁盛。 洛溪小心翼翼地穿过那些灌木丛，走到泉水旁边，伸手捞了一把冰凉的泉水，拍在自己的脸上。 那沁凉的感觉，一下子就把她身上的燥热减轻了不少。 洗了把脸，感觉好了不少以后，洛溪站起身来，便打算回去。 她起身的时候动作有点急，脚下又正好踩着一块圆圆的小石头，一个没注意，身子一歪，一股钻心的疼便沿着她的脚腕一直窜到心口。 洛溪有些狼狈地摔倒在山泉边上，她伸手摸了摸自己的脚腕，好像有一点疼，但是看起来并没有红肿的样子，应该过一会儿就没事了吧…… 她挣扎着站起来，可是脚面一碰到地上，那钻心的疼便又瞬间袭来。 尼玛！这下是彻底走不动了！！ 洛溪有些丧气地坐在山泉边上，看着那汩汩的泉水，又想起这些天军训吃的苦，忍不住的眼睛就有点红了。不远处，同学们都在不停的诉说着，洛溪突然摸着自己肿了的脚。洛溪你们还在这儿啊？快回去了，马上就继续上山了。”她的头顶上传来欧阳旭温润好听的声音。 洛溪的脑袋依然埋在膝盖间，只觉得此刻有些丢脸。 自己一个人坐在这里哭，别人看起来肯定会很奇怪吧……  “洛溪？？”欧阳旭见她没有任何反应，便小心翼翼地蹲下身来，一双清澈的眼眸看着她，低声问道：“你怎么了，怎么不说话，是不是中暑了有些难受啊……？”  “……”洛溪依然不说话，只是用力地吸了一下鼻子，声音闷闷道：“我没事，你先过去吧，我过会儿自己走过去。”  “真的没事吗？？”欧阳旭微微皱眉，犹豫了一下，还是伸手推了推洛溪的胳膊。  “真没事……”洛溪不敢抬头，闷声回答道。  “那我走了？？”欧阳旭迟疑着问道。  “嗯……”洛溪点头。 不一会儿，便听到欧阳旭脚步离去。确定欧阳旭离开后，洛溪哭的更凶了。                          
作者有话要说：　　希望亲们给点支持，提点意见哦！

　　☆、军训结束

　　
　　洛溪又把脑袋埋在膝盖里埋了一会儿，这才偷偷地抬起头来。 只是这一抬头，她顿时傻眼了。 竟然看到简教官站在自己跟前。 他一双眼眸微微垂下，看着自己面前那个坐在地上的小女生。 那张白皙粉嫩的脸颊因为这几天的军训而晒得有些微微泛红，一双水润的眼眸看起来眼泪汪汪的，眼圈红红的，明显是刚刚哭过，头上的刘海因为刚才脑袋埋在膝盖上，而被汗水印在贴在了脑门上。  “哭了？？”简易看着她的样子，犹豫了一下，低声问道。 洛溪看着眼前的简易，半晌没有反应过来，这家伙什么时候来的，为什么她都没听到声音呀！洛溪没有呀！不过我脚崴了。简易问还能走吗？洛溪试着站起来，可是却没能站起来。简易看着面前这个倔强的小女生，于是走到洛溪面前，说上来吧我背你。“洛溪，你怎么了？”那边正在整装待发的队伍里，夏冰一眼就看到苏越背着洛溪朝着他们走了过来。  “没什么事，就是脚崴了。”洛溪冲着她笑了笑，轻描淡写道。 简易看了一眼眼前的同学，让其他教官负责他们班的秩序。 然后和其他教官说了一声就背着洛溪下山。洛溪教官我很重吧。简教官说知道就好。就这样后来就一直沉默着。这山上高大的树木很多，她们一路沿着那山泉的水流方向缓缓朝着山下走，隐隐约约，已经可以看到她们的训练营地了。 简易背着洛溪走到那棵大树下，小心翼翼地将她放下来，然后从背包里拿出水壶道：“你在这儿好好呆着，我去给你装点水过来。”  “恩……”洛溪乖乖点头。 简易打水回来喝了之后，一路回到野营拉链训练营的营地，简易背着洛溪去了医务室，找了一些专治跌打损伤的喷剂给她喷上以后，便送洛溪回女生宿舍了。之后的军训因为洛溪受伤的缘故，便免了她的军训，每次夏冰回来都要想她吐槽一番。一个月的军训终于过去了，临离开野营训练基地的时候，同学们在欢呼的同时，又有那么一丝丝的不舍。 在这样封闭的环境中，没有手机，没有电脑，没有电视，似乎就连时间都便得慢了不少，但是不知道为什么，人与人之间的距离好像一下子变近了。 没有娱乐活动，同学们便自己组织篝火晚会，一起拉歌，一起跳舞，没有手机，大家吃饭的时候，便愉快地聊聊八卦，说说哪个班的教官最帅，哪个班的女生最漂亮。 时间一久，他们之间的感觉都好像变得身后起来了。 临离别之际，所有的教官们排着整齐的方队，站在一辆辆军用卡车离开时必经的路上，所有人整齐地敬着军礼，看着一辆辆军用卡车载着学生们离开这里。  本来还很高兴自己终于能够离开这个野营训练营的甜心，不知道为什么，坐在卡车上，看着路边的教官们整齐地敬着军礼的样子，忍不住地便鼻子一酸。 他们或许在军训的时候朝自己凶过，或许让自己在阳光下汗流浃背过，但是真正到了离别的这一刻，她竟然觉得原来看起来凶巴巴的这些教官，竟然莫名地变得可爱起来。 其他的女生们站在卡车上，早已经在悄悄地抹眼泪了，她们有的人也朝着站在路边的教官们回敬了一个军礼。 即便他们看不到，但是在她们的心中，这些教官们永远都是最可爱的。夏日的阳光明晃晃地照着。 站在路边的教官们早已经汗流浃背，但是这些可爱的学生们，在他们眼前一辆车又一辆车的行驶过去，有不少学生忍不住哭了出来，这些，他们都看到了，这也是支持着他们继续站在这里的力量。洛溪正在寻找简易的身影，可是转了一圈的目光都没看到他的身影，不知道他又干嘛去了，心里顿时好失落。                        
作者有话要说：　　希望鼓励，奖励我点小红花吧！嘻嘻

　　☆、邂逅

　　
　　回到学校的时候，洛溪和夏冰决定出去逛， A城的商业极为繁华，城中心更甚。这几年，更是因为A城龙头企业明朗集团在这里落户，导致这里的人口变得越密集。 所以，也导致A城城中心的地皮价格暴涨。 洛溪和夏冰逛了一会就决定去咖啡馆坐会。处于城中心的半岛咖啡厅，自然是市中心有钱人休闲娱乐的好去处。 当然，这样的咖啡厅里，成为时下个阶层领导见面的好去处，自然也是因为这里的二楼有着一些独立的包厢，方便谈论那些需要保密的事情。 从二楼的落地窗看下去，在这个咖啡厅门口出入的人儿一览无遗。而这扇玻璃，也是特殊的设计。你能从里面看到外面，但外面却看不到里面的风景。 此刻，靠坐在沙发椅上的男子，一双黑眸一直紧盯着楼下的风景。 窗户照进来的光线，只照亮了男人的半个侧颜。处于光亮的那部分，依旧是冷硬的面部线条，让人看不清他的表情。  而唇角，在没人看得到的阴暗角落里，却扬起了一抹满足的弧度…… 没想到，在这里也能遇到那个小东西？看来，这真是上天准备给他的一份大礼！ 这人正是我们的男主简易。就在这个时候，身侧的男人也意识到了男人嘴角上的变化，有些惊讶。 如果他刚刚没有看错，这个男人是在笑？没有错吧？这是军队里向来以“冷面豹子”著称的简易耶，他竟然也笑了。那明天，太阳是不是要从西边出来了？只是，男人到底在看什么看得这么出神？想到这，坐在男子身侧的那一位，也微微侧过了身子，准备瞧一瞧，到底能将简易逗笑的，是什么事情。但在他的视线还没有落向那一处之前，简易就好像早先发现了他的意图一般。清冷的声音，顿时响起：“继续做报告！” 言简意赅，说不出的威严。 让身旁的两个男人，眼眸都在一瞬间收回。 这就是简易。 不需要任何的面部表情，单单是一个皱眉，就能让所有的人屈服于他的威严之下。 身后，继续传来报告的声响。  而简易的视线，也开始从楼下的那抹身影收回。而在一楼的洛溪还不知道她已经被人看上了呢。夏冰今天天气真的很热耶，不过好热闹呀，待会我一定要多买几件漂亮的衣服，弥补一下我这几天军训所收的苦。洛溪无语的喝着咖啡。想着晚上就要去那个陈阿姨家住，也不知道会发生什么事。光想想就觉得烦躁，自己的爸妈又不管自己了，打电话过去直接是关机的。他们在国外潇洒的过，我在这边孤苦伶仃的。夏冰看见洛溪在发呆，你在干嘛呀，那么委屈的样子。洛溪没有啦只是想到我晚上要去那个陈阿姨家我就觉得害怕你说万一她家有人不喜欢我，那我怎么过呀！夏冰…你就是想太多，船到桥头自然直怕什么。洛溪…也是哦算了不管了，我们好好逛吧今天。
作者有话要说：　　谢谢支持我的

　　☆、原来是他

　　
　　到了晚上洛溪一个人出校门的时候，大老远就看见刚刚妈咪打电话来说的那辆车，不过那辆车旁边还站着一个人，那个人好眼熟呀！越走越近，洛溪才看到，原来是自己的教官，简教官你不会是来接我的吧！简易看了一下面前这个丫头。说了一句上车吧，之后一直到家都没再说一句话。 奢华的别墅大厅，被窗外洒进来的阳光笼上了一层金辉。这几日，简家上下都被佣人们打扫了一遍，花圃和草坪修剪的整整齐齐，连空气都笼罩上了崭新隆重的味道。 这一切，都是为了迎接洛溪。 陈阿姨已经在门后站着等洛溪，洛溪一下车，简妈妈立马一个大大的拥抱送给洛溪，“甜心今年……十九了吧？”简易的妈妈思考了一下，朝着洛溪问道：“我记得你是比简易小七岁的。”  “嗯，十九了。”洛溪的紧张感一下子去了一半，“等过完年，就二十了。”过了一会儿，简易的妈妈看着洛溪，和蔼道：“这一眨眼的功夫，洛溪都长这么大了啊……我还记得当年你妈妈刚生你的时候，小小的，抱在手上软软的样子。”也没在意。 唔，简爸爸和简妈妈性格这么善解人意，怎么就生出简易这么冷冰冰的儿子啊。 他要是有简爸爸一半的温柔就好了。 正想着，房间里就来了个不速之客。 洛溪赶紧坐起来，尴尬的顺顺裙子的下摆。 简易看了一眼洛溪。洛溪不敢抬起头来因为她感觉有一道灼热的视线，正肆无忌惮盯着她呢，像两把利刃准确无误的锁着她，让她丝毫不敢忽视的那宛若冰霜般化不开的气场。 洛溪在这房间呆不下去，慢吞吞的转身，想着慢吞吞的走出去。  “你等等！”简易早就看到了她的小动作，敲了敲桌子，示意洛溪留下来。 她的样子实在是糟糕的很，吊带睡裙穿的歪七扭八，头发也乱糟糟，巴掌大的小脸上还有红印子。 女孩子温暖白皙的脖颈，在昏暗的灯光下透着一层莹润的光，让人忍不住想要继续一探究竟。 洛溪站住，懊恼的搓搓小手，颓丧极了。 他不会是要兴师问罪吧？可是她真的好想回去睡觉觉。 她没任性，吸吸鼻子转过身，可一回头就撞进某人如同铜墙铁壁一般的胸膛上。 她闷哼一声差一点栽下去，却被一只有力的大手狠狠的甩了回来，栽进了简易那怀抱里。
作者有话要说：　　有不足的希望大家鼓励哦

　　☆、想离开

　　
　　哎，哎，哎，你干嘛！”干嘛一声不吭就靠人家这么近啊。 洛溪捂着小脑袋，哀怨的抬眸狠狠瞪了徐简易一眼。 丝毫没觉得两个人现今的距离是有多危险。  “还有，你胸是石头做的吗？怎么硬做什么？”她继续小声抱怨。 简易目光渐深，将她小手从头顶上拿下来，反手捏住她娇俏的下巴，半眯了眸子。 洛溪控制不住咽了咽口水。 想后退，可奈何腰上的大手掌控力十足，那热度正顺着她细细的小蛮腰一下一下冒上来。 轰的一声，烫的她小脸绯红。  “都说了我什么？嗯？”男人声音低沉，深邃的眸把她所有的小动作都看在了眼里。 继续咽口水，“我，我哪有说你。我只是在无聊的和夏冰聊天而已心跳，噗通，噗通乱的很。  “呵……”漫长悠然的笑声，划破耳膜，“不敢承认？” 啥米？她哪有不敢承认，她是不想破坏跟他和平相处的友谊好不好。 小手抵抗着放在身前挡着，她烦躁的要死，“你先松开我，你勒疼我了。”  “说清楚！”男人一笔一划锋利的眉颦起来，较起真来。大掌将她的身子更紧的拉过来，甚至抿着唇将她反身拖臀抱起来。  放到书桌上，高大的身子抵近她双腿之间。 洛溪吓的小脸都白了，尴尬的咬着唇去扯睡裙，都划上去了。 她眨眨眼，越来越委屈，就想赶快离开这儿 ，他灼热的呼吸肆无忌惮的喷洒在她耳边，让她莫名的难堪和心慌。 谁知道，简易的目光早就变了，因着她的话，目光滚烫一低头便落在她胸前耸起的美好上。  饱满的不像话，甚至能看到一抹暗影隐没其中。 洛溪注意到他的目光小脸一阵红一阵白，仰着脖子和他对视。 她不想跟他多说一句话。 不过还是说了一句话 “我不会在你家住太久的。等在学校附近找到房子，我会很快搬出去的。” 她低下头，自顾自的说。 男人眉心微颦，眸子暗沉了下，如同黑曜石般有一闪而过的寒光。 洛溪见他没说话，以为他是默认，巴不得她离开似的，心里一酸，“我不是在征求你的同意，我只是通知你一声。” 话音刚落，整个人就被凌空抱起来。 一直到她被简易霸道的扔到她房间的床上，都无法缓解心底的震撼。  “明天我会把这件事汇报给我母亲，如果她愿意，你随时可以走。” 简易侧身往后退了一步，语气冷硬又霸道，容不得洛溪拒绝。他抬眸淡淡看了洛溪一眼，继续道，“出门记得穿鞋子，这些坏习惯我不希望在我家看到。” 目光落在她白皙粉红的小脚丫上，刚刚他不经意间擦过，指尖微凉。 话落，他收回目光，抽身离开  。
作者有话要说：　　努力更新

　　☆、愤怒

　　
　　洛溪被关门的声音震得小脸白了白，懊恼的整个窝进被子里。 她说错话了吗？她说错了什么？他明明，就是一脸嫌弃她的样子啊。 她还是礼貌性的住几天，尽快搬出去好了，性子敏感如她，不喜欢打扰别人的生活。 可想到简易那冷冰冰恨不得她赶紧滚得远远的样子，心里就莫名堵得慌。 小手偷偷摸摸按到自己的胸口的小兔子上，心都要跳出来了，左摸摸右摸摸，“一点都不小好不好……” 向来自信满满的洛溪，终于这辈子有了失败的感觉。简易回到客厅，那气息冷的会冻死人。冷冷的喝着咖啡，洛溪我会让你心甘情愿的爱上我。
　　第二天，洛溪醒来的时候已经有点晚了，因为昨天经历了那种事，她整个晚上都失眠，心噗通噗通一直不得安宁。 她一边往楼下走一边拍着自己血色不佳的小脸儿。  “洛溪小姐，您起床了……先生太太还有少爷都在等您，吃早餐吧。” 简妈妈看到洛溪，眼前一亮，过去拉住她的小手便将她安排在简易身侧的位子上。  “昨晚睡得还好吗？第一天来是不是认床啊？” 洛溪咬唇笑笑，“阿姨，我以后不会再睡懒觉了。”她觉得丢人都丢死了。 简妈妈摇头，格外爽快的招呼她用餐，“没事啊，别放在心上，我本来还想让你再多睡会儿，像你这么漂亮的女孩子，就该多睡睡美容觉。 洛溪低着头吃早餐。然后简易说了一句“早睡早起才是好习惯。”简易放下手中的报纸，不冷不热扫了洛溪一眼。 她巴掌大的小脸错愕望着他，未施粉黛，被保护的很好的样子，睡眼惺忪，可脸色微微有些白，几乎能看到她细腻如同牛奶一般的肌肤上浅浅的绒毛。 他收回目光，一边系着袖口一边站起来，“我去部队了，应该要过段时间才能回来。” 洛溪长长的睫毛颤了颤，他挺拔的身子便淡漠的从她身后走过，像是根本不想再多看她一眼。  “喂，你怎么不多吃点儿……”徐妈妈看着洛溪，想要叫住简易。 简易冷冷的回应，“不吃了。” 部队还有事等着我呢！ 洛溪望着简易的背影，好宽的肩膀，好挺的背，好沉稳的步子，可是他大概看到她很倒胃口吧。 管家递上简易的外套，送他出门。 
作者有话要说：　　

　　☆、离开

　　“洛溪啊，你不要理会小子。欣慰望着洛溪。 洛家的小姑娘，怎么看怎么顺眼，乌黑闪亮的大眼睛，小巧的鼻子，樱桃似的小嘴儿，身材纤细一级棒，清纯的跟个小仙女似的。 性子柔柔顺顺，越看越舒服，跟他们家那个冰山酷儿子，简直就是天造地设的一对儿。 不自觉的，简妈妈就一直看着莫洛溪笑。 洛溪被看的小脸通红，点点头。  “等会儿啊，我带你出去逛逛。” 洛溪想拒绝，可是看到简妈妈那么好的一个人就不忍心，于是点头同意。吃过早饭，简妈妈就带着洛溪出门了，洛溪一直以为简妈妈会买她自己的衣服，可一路走下来，简妈妈都是给洛溪买的。洛溪都有点受宠若惊了，因为自己的妈妈都没有简妈妈对她这么好过。逛完街之后回到简家，简爸爸看到她俩这样笑了笑，管家立即把衣服送去了洛溪的房间里。其实没了简易那大冰山，洛溪在简家过得是很潇洒的，因为简爸爸和简妈妈对她都很好，就像亲身女儿一样。不过偶尔的时候洛溪还是会想起简易，今天洛溪无聊就一个人出去走走。洛溪一出门就后悔了。 她出来干嘛啦，包包和手机都还在里面呢，她怎么回去都不知道。所以就慢悠悠的一直走，经过一个咖啡厅的时候，她看见里面那个人好眼熟，仔细看了一下才知道那是简易。而且对面还坐着一个女的，好温柔的样子，看到这个时候洛溪心里好委屈，原来他内心真的不喜欢自己，所以才那样讨厌自己，自己名义上还是他的未婚妻，可是他却背着她和其他女孩子。还说什么任务要很久才回来，可是现在她看到的是什么，洛溪转身离开，心里不好的时候，总会遇到很多发霉的事，就像现在天空突然下起了大雨，洛溪没地方可去就坐在了那店门口……晚上简易突然接到简妈妈给他打电话，说是洛溪是不是他接出去了，她什么东西都没拿，为了不让自己的妈妈担心，简易慌称她睡着了，让她明天给你打电话。之后简易立马去找洛溪了，在一个门口终于找到了像落汤鸡一样的洛溪，不过洛溪好像睡着了，洛溪醒醒。洛溪醒过来看到简易就发火了，你不是去陪你喜欢的人了吗？干嘛来管我的死活，我不要你管。洛溪强迫自己站起来，可是却因为发烧的原因晕倒了。简易立马抱住了洛溪防止洛溪摔下去。看着洛溪这样，简易的内心觉得从没有过的痛。洛溪醒过来的时候看到自己在医院，然后看到简易趴在哪里睡着了。细细得看觉得简易真的很帅。小手情不自禁的摸了一下他的脸。简易感觉有什么东西在自己的脸上，本来部队的人睡眠就很浅，于是立马醒过来了。就看到洛溪尴尬的不知手放哪里。
作者有话要说：　　

　　☆、生病

　　
　　你醒了，头还痛吗？洛溪…嗯好多了。我想回家了，不想待在医院，我不喜欢医院里刺鼻的药水味。其实洛溪是不想见到简易，想到昨天他和别人的那种场景，自己心里就很痛。而简易显然没注意到这些，于是去办了离院手续，于是和洛溪一起回了简家老宅。洛溪，你可回来了，你去哪了你，知道我多担心你吗？我从洗手间回来找不到你我快吓死了。””简妈妈拉着洛溪坐在沙发上，上上下下紧张的打量了一番才算松了口气。 真是吓死了，生怕洛溪出个事儿，那她可懊悔一辈子。 那可怎么向她父母交代呀！这么干净美好的小姑娘，如果落到那个坏人手里那了怎么办，想想都害怕。 洛溪红着小脸道，“阿姨，都怪我，应该和你说一声的，我第一次来京城，对哪儿都好奇都陌生，您就生气了。” 她可不敢说，她生病了，那阿姨又得自责了。  “那就好那就好。洛溪啊，你可是我们简家认准了的儿媳妇，所以你可不能出什么事呀，一定要好好照顾自己，以后要想去哪就跟阿姨说一下，阿姨让司机送你去。洛溪…谢谢阿姨我以后一定好好的再也不这么任性了。洛溪看着简妈妈对自己这么好，都想流泪了。如果她知道简易不喜欢自己会不会很失望呀！简易去房间换衣服了。然后简妈妈跟着去了留下洛溪在沙发上看电视。什么事？” 他向来冷淡惯了，简妈妈也习以为常。 跟在自家顶天立地的儿子身后转悠，“儿子啊，你能不能不要整天冷着一张脸啊，你看你把洛溪给吓得。我看她眼睛红红的，是不是在外面哭过了？你欺负她了？” 简易端起咖啡的手顿住，眉心拧起来。 她哭过？是他欺负的吗？突然想起她昨天晕倒时说的莫名其妙的话，难道就和这个有关。见简易不说话，简妈妈继续道，“那你对人家洛溪到底有没有意思啊？我告诉你，这门亲事你可是从小就定下的。既然之前没反对过，那以后也不准反对。” 她必须要给他提前打好预防针。 不然，把人家乖巧可爱的姑娘给欺负了，她可没法跟洛家交代。 况且她知道自家儿子的本事，随便一个眼神就能勾的女人们三魂丢去七魄，更何况是鲜鲜嫩嫩的洛家丫头。  “我自己的事情我自己做主。你们不要管！”他沉稳着声线开口，灯光下整个人性感的不像话。  “我们不管？那小溪还不得被你给欺负死！我可告诉你啊，你不准用对付外面那些女人那一套对她我跟你说。” 简易闭上眼睛深吸一口气，女人怎么这么麻烦！ 聒噪的很。 他沉着脸往浴室走，简妈妈也跟着进来，简易说到，“妈，我洗澡你也要参观吗？” 简妈妈脸色变了变，恨铁不成钢的跺脚离去。 
作者有话要说：　　

　　☆、撞破

　　
　　洛溪一个晚上没吃饭现在饿的要死，小肚子叫个不停，她只好鬼鬼祟祟的起床。 小心翼翼生怕惊动了旁人，她壮着胆子摸到厨房，打开冰箱摸出一块三明治，一盒牛奶，蹲下身子吃起来。 真香啊。 可是好景不长，啪的一声，厨房的灯被人暗亮了。 光线刺激的她睁不开眼睛，心里却早已经开始哭爹喊娘了。 真是人倒霉了，喝口水都会塞牙缝啊。她现在的姿势真的是很丢人啊。 徐之昂站在厨房门口，高大的身影挡住所有的光，眉目沉静面无表情，目光却一瞬不瞬落在角落里那一团上。 压下胸口莫名的情绪，简易开口，“你在干什么？” 莫小贝哭丧着小脸，真是丢人丢到家了，她擦擦嘴巴上的面包屑抬头看他。  “我，我饿了。”在别人家里丢吃被逮到的，这世上也就只剩下洛溪一个人了。 男人抱着肩膀，索性将身子靠在墙壁上，嘴角难道勾起一抹邪魅的笑。  “洛溪……” 他第一次叫她的名字耶，感觉他叫她的名字好好听呀，可是他接下来的一句话却会让你想掐死他的冲动，你也会饿成这样呀，你是闹饥荒吗？洛溪拍拍屁股站起来，她是脑袋被门夹了才会看他看的入了迷，却没想到竟然被嘲笑。  反正也不可能更丢人了。洛溪抱着自己的晚餐，嘟着嘴准备回房间继续吃。 不然，在他的目光下，肯定会倒胃口。  “你让让，我要回房间。” 简易根本不会这么听话，他霸道的将出口堵住，居高临下望着她，“你小声点，想把他们都吵醒吗？” 低沉的声线灼热着铺陈下来，洛溪无语的说那你就赶紧让开呀！简易…你昨天说的话是什么意思，洛溪…昨天看见你和一个女的在约会。既然你有喜欢的人了那我们就解除婚约吧！这样你就能和她在一起了。简易听到这句话笑了起来，原来在你心里你喜欢我呀！不然你怎么可能看到我和一个女的在一起你就吃醋了呢？洛溪正吃东西被呛了，简易赶忙递水给她。简易…有的东西我还不能跟你说，但是既然我们有婚约我就不会解除，所以你还是做好简家的儿媳吧！洛溪无奈的抬起头来看着他，一时不知道该说什么。就在这时，简易居然低下头吻住了洛溪，洛溪只觉得身上有股麻酥酥的电流一样，居然忘了推开简易。他双黑眸深不见底，蛊惑着她往里面沉陷，越陷越深。激吻过后，厨房里安静的能听到彼此的心跳声和呼吸声。 洛溪低下头，脸很烫很烫。 简教官也好不到哪里去，他走了出去留洛溪一个人站在厨房。过了一会简易折了回来，说到我只是怕自己克制不住，所以才这样，对不起洛溪。洛溪低着头不知道在想什么。洛溪…那我睡觉去了，晚安。简教官…晚安。
作者有话要说：　　

　　☆、猜想

　　
　　今天星期一洛溪要去学校上课了，大早上起来没看到简易，简妈妈打趣的说到在找简易吧，他去出任务了，不知道什么时候回来。你可以给他打电话哦，洛溪哦了一声，然后简妈妈就让司机送她去学校，下了车之后就看到夏冰正在等她，洛溪立马跑过去给了夏冰一个拥抱。中午看见你了，想死你了。夏冰白了她一眼，周末又去哪里了，都没见你给我打电话。还说想我呢，肯定是骗我的。”哪有”我一直都有想你的。两人快速的走着去教室，第一堂课是一个老教授讲的，听着就好无聊，洛溪就趴在桌子上想昨天简教官吻她到底代表什么意思呢？想着想着就出神了，突然老教授问洛溪一个问题，问题是金融一般分为哪几类。洛溪没听到问题，夏冰更不用说了，然后就没答出来，老教授，现在虽然是大学了，可你们也要认真学习呀，抱着这种心态玩玩可不行呀，有的人或许富，可是有的人还是的靠自己呀！所以你们得认真点。洛溪听着这些话就想睡觉，因为从小到大几乎每个老师都会说这些。好不容易课终于熬完了，夏冰提议要去打游戏去，因为夏冰很喜欢打游戏，洛溪的游戏就是被夏冰带出来的，于是两人愉快的决定去玩游戏。远在z山村的教官正在执行任务，这次的任务是捣毁一个贩卖毒品的机构 ，这也是简易在z山村上度过的第二个夜晚。 这次的任务很艰巨，那一天简易连出门都没有好好跟洛溪道别，就带队出发来这里了。 因为简易是军人，无论什么时候都要服从，简易也没能给洛溪发一条短信，或是打一个电话。 虽然人在这边，但他还是担心着家里的女人。 担心她会乱想，不知道从切么时候起，这个叫洛溪的小女孩自己融入到自己的心里了，有一种想要一辈子呵护她的感觉，不想让她受伤。这两天的围捕工作，实在是太过超出正常人的能力承受范围了。 可就算是这样，在这山村想捣毁一个机构也是非常困难的，超出体能的任务，让所有人都有些疲惫。 换了一些值班之后，他们几个都靠在椅子上就给睡着了。 简易也睡着了。刚好这个机构里面有他们的卧底，所以他们才能准确的找到这里，现在就等着在确定一下就可以全部把他们围剿起来。
作者有话要说：　　

　　☆、妈妈来了

　　
　　而这边洛溪和夏冰正在玩游戏呢，
　　【世界】蘑菇头：能不能愉快的玩耍啦！不耐烦的都将他们送回复活点咯 【世界】女魔头：打就打咯 【世界】鸡蛋撞到石头：有什么关系？ 【世界】猴子：卧槽，，大家，快战斗起来吧！ 洛溪盯着世界频道看，时不时的会有人偷袭他，她也不发一语的将人送回复活点。 洛溪和夏冰各自在发泄着对游戏的喜欢。打完游戏之后洛溪和夏冰就各自回家。第二天远在z村的简易他们对已经成功捣毁了这个机构，现在正准备回部队呢。马上就过春节了，这一天“妈、妈妈！” 洛妈妈扑上来抱住女儿，语气掩不住对洛溪的思念，“让妈妈看看，哎呦呦，瞧你婆婆把你养的，你都胖了。” 哪有胖嘛。还婆婆，说的她都不好意思了。 成天呆着，她能维持现状就不错了好不好。 洛溪也不挣扎，任由妈妈抱着。  多日不见，她也着实想念爸妈了。  毕竟是头一回离家，洛溪眼圈说红就红了起来，洛妈妈回过头去，对着简妈妈笑眯眯道，“你看，我说的没错吧，我们家洛溪见了我就要哭。”  “行行行，你赢了，今晚我下厨。” 洛溪顿时什么眼泪感伤的全收起来了，多日不见，一见面居然拿她开赌，洛溪悲愤道：“妈，我到底是不是你亲生的！”  “下次问你爸嘛，我也不知道是不是抱错了，不过瞧这水灵灵的小脸蛋不会有错的。” 简妈妈见母女俩见面聊得开心，险些要把正事给忘了，忙拉着俩人走到客厅里：“正事还没说呢。”  “哦对对，我这记性。”洛妈妈拍了拍脑门，脸上的笑容比花儿更灿烂。  “小溪呀。”简妈妈乐呵呵的看向洛溪，眼底泛着慈爱：“我跟你说，我们已经选好了日子，你跟简易那小子的婚礼，就定在下周末。”  “下，下周末？”没听错吧！。  “没错，这一个礼拜，你要听话，做一个准新娘。”  “准，准新娘，这么快？” 简妈妈道：“嗯，不快不快，我们迫不及待的想把你迎进家门呢。” 洛溪有些吓到了，她确实是一心想着做简易的媳妇儿，可是，没有想到，那一天会来的这么快。 知女莫若母，洛妈妈见洛溪副闷不吭声的样子，就知道她在想什么，于是岔开了话题，“洛溪，你不好好在家呆着，出去哪里了！” 洛溪心里一虚，，“没，没什么！” 
作者有话要说：　　

　　☆、求婚

　　
　　晚上的时候，简易突然打电话让洛溪出去。走在冰凉的马路上，却没有简易的身影，过了一会洛溪却看到对面的一栋高楼上写着几个英文字母，can you mary me字母不太大，不过却很清晰，突然简易从后面走了后来，单膝下跪，问洛溪你愿意吗？洛溪早已泪眼婆娑了，她一直以为自己就这样简简单单的嫁了，可是却没想到简易居然会很她求婚。她回答了我愿意，之后就有漫天的烟花，洛溪才知道原来这一刻到来的时候是这么。幸福。简易…以后我会努力学会爱你，尊重你的一切。回到家里，洛溪与简易一起上楼。 简易…早点睡觉。回到房间的洛溪知道虽然有时候会羡慕平淡的幸福，可是没有波澜，就没有她现在的知足。 这一刻的她是幸福的。
　　到了结婚的这一天洛溪昨晚睡得不错，只是天还没亮，洛溪就被洛妈妈给叫了起来。因为他们在这边买了一套房子作为嫁妆给洛溪 化妆师已经在客厅里等了半个小时了。 洗漱过后，随便吃了点简单的东西，化妆师就开始给洛溪上妆。 婚礼是中西结合的方式，先是婚纱，举行了婚礼后，换上礼服敬酒。 洁白的婚纱被她穿在身上，套上白色高跟鞋，洛溪美得好似不食人间烟火的仙子。 披肩发盘在头顶，高高的带上头冠，洛溪从卧室里走出来的时候，洛妈妈看到都惊呆了，原来自己的女儿这么漂亮，伴娘是夏冰。过了一会迎亲的来了从出发，到到达婚礼现场，一路上十分顺利，这次的迎亲队伍，在简易不愿意太过夸张的布置下，有二十八辆黑色轿车，而洛溪坐的乃是一亮白色的劳斯莱斯，车子前面固定的一对布偶小人，兴奋的相拥在一起，从京都街道上行过，场面仍旧震撼人心。 一时间所有车子皆都不自觉的纷纷让路。 车子停下，一群人终于来到了婚礼现场。 新郎简易，今日一身绿色军装，笔挺的军装一看就是暂新的，愈加显得身躯挺拔，军装的胸口处，贴了一朵大红花，红花上表明了简易的身份——新郎。 这一次的龙擎天，虽然仍旧面无表情，可是那漆黑眼眸的喜悦，却是个人都能看得出来。 这与他平日里让人摸不着想法的形象大不同。 简易精神奕奕，先下了新郎车，简易大步向新娘车子里走过来，打开车门，略微弯身，直接将穿着婚纱的洛溪给抱了起来！ 今天来参加婚礼的，大部分都是简易部队里的朋友，和几个关系交好的家庭里的长辈。 洛溪被抱起来的那一刻，害羞的搂住了简易的脖子。，然后就立马听到了周围的口哨声和哄笑声。 若是以往，这些兵们打死也不敢取消他们的简队长，可是今日嘛…
作者有话要说：　　

　　☆、婚礼进行时

　　
　　简易把洛溪送去休息室里说了一句，今天的你很漂亮。之后便是由洛爸爸带着她走向了红色的地毯，走到简易身边的时候，洛爸爸说我把洛溪交给你。之后由牧师宣告完毕，婚礼结束。简易捧着洛溪化了淡淡的妆却更显美丽的瓜子脸，在洛溪娇羞地闭上了双眸时，深深地吻上了他已经吻过的红唇。 他们，总算举行婚礼了。 掌声再度响起。 一吻结束后，洛溪挽上了简易的手臂，洛溪手里拿着新娘的捧花，两个人在所有人的祝福，簇拥下向教堂外面走去。 出了教堂，新娘要抛掉手里的捧花了，谁要是接住了新娘抛出的捧花，代表下一次走进结婚礼堂的就是他。 穿着伴娘礼服的夏冰一直淡雅地笑着，其实她喜欢那种豪爽的大笑的，想到自己今天是伴娘，身上又穿着那么名贵的礼服，身边跟着走的人，每一个都是豪门贵族，她也只能温婉地走，没想到新娘捧花却仍在了自己手中。洛溪走过来下一个就是你了哦，夏冰笑笑。婚宴在继续，时间也在流逝。 转眼间就迎来了黑夜。 周旋了一天，小夫妻俩总算回到了被重新布置成新房的简易那间大房里，洛溪累得整个人往床上一坐，向后就倒。因为喝了些许酒的原因，她的脸红通通的，眼神都有了些许的迷离。  “醉了？”简易先脱下了西装外套，才在她的身侧半侧身躺着，关心地问着。“你不胜酒力，喝了高浓度的酒就会醉。”  “嗯，也就是浅浅地喝了两口，头就晕了，好在回到家了，否则在婚宴上醉倒，太丢脸了。”洛溪揉着自己有发痛的额，软软地说着，声音似娇似嗔的，简易听着整颗心都酥软了。 他伸出手臂，轻轻地把洛溪拉入了怀里，然后拥着她坐了起来，让她靠在自己的怀里，他低首锁着她娇红的俏脸，笑中透着浓浓的**，哑声说着：“今天是什么日子？” 什么日子？不就是他们结婚的日子吗？他忘记了？洛溪在他的怀里仰起了脸，睨着他，嘻嘻地笑着：“简易，你醉了吧，你还说我醉了，其实真醉了的人是你，你看你，醉得连今天是什么日子都不记得了。今天是我们举行婚礼的日子，真累，看来结婚并不是一件好玩的事情。” 简易呵呵地低笑着，眼神柔得可以拧出水来了。 拥着她的手臂倏地收紧，让她更贴近他，声音更哑了：“外面的天都黑了，入夜了，你说新婚之夜了，我们是不是该干什么了？” 该干什么？洛溪眨了眨带着醉意的杏眸，脑里有乱，但还有几分的理智，大概是想起了简易说过的话吧，她那张脸瞬间红得不能再红了。  “简易……那个……”洛溪说话都打结了。两个人四目相对，注视片刻，简易动情地低首，捕捉住她的红唇，这一次不再像刚才那样蜻蜓水了，而是深深的缠绵。 洛溪伸出了双手，搂着了他的脖子，浅浅地回应着他深情的缠吻。 随着吻的加深，简易的手也不闲着了，不知道何时，两个人身上的睡袍都被丢到太平洋去了…… 不管两个人曾经是什么关系，在他们合二为一的那一刻，过去一切都成为镜花水月，随风而散，今后，他们是夫妻，名正言顺的夫妻。  ……
作者有话要说：　　

　　☆、婚后第一天

　　新婚第一天，洛溪醒来的时候摸了一下身边的人感觉到已经冰凉了。爬起来看到自己身上密密麻麻的吻痕的时候心里怪了一下简易，可是也不敢磨蹭，立即起来。下来的时候就看到简妈妈，简妈妈高高兴兴的把自家儿媳妇拉起来，捏了捏那张红润粉嫩的小脸，“小溪，没啥好羞的，你跟简易有进展，那不是早晚的事嘛，我就说，有这么个娇嫩的小媳妇儿摆着，简易他肯定忍不了。”“呜呜呜，您别再说了，我我我……”  “你什么你。”简妈妈亲昵的握着洛溪的手，拍了拍，“你呀，现在该想的，就是给我们简家生个白白胖胖的娃娃。” 洛溪闻言，脸红的更厉害，“那，那也太早了吧。”她现在才20……要是现在就做了妈妈，那也太早一些了吧？不早了，你看古代那些生孩子有多早呀！洛溪无奈的笑了一下。转身看了一下四周，却没看到简易的身影，阿姨简易呢，怎么还叫阿姨呢？洛溪立马反应过来自己已婚的事实，妈。简妈妈听到后笑的更开心了。他呀早上起来接到什么任务就出去了。也没说什么时候回来，小溪呀！有妈妈在，别理他，你想吃什么，妈妈去给你做呀”我吃什么都可以的妈妈，洛溪”。于是早餐就在这种欢快的日子中度过了。过了两天简易才回来，回来的时候对洛溪说，对不起哦因为我是军人所以没法给你一个蜜月了。洛溪”没事的我能理解的，当军嫂就要努力理解你。”简易爱怜的摸了摸洛溪的头。
作者有话要说：　　

　　☆、一起玩

　　
　　第二天简易带洛溪出去玩，去哪里啊？”  “到了就知道了。” 洛溪推了推简易，“可是我今天没有心情。”  “一会儿就有心情了。”  “洛溪”怒了，“你这人怎么这么霸道。”  “嗯。”  “简易，你会永远爱我吗？”“嗯。”  “简易，我们会永远在一起吗？”  “嗯。”  “简易，你觉得，我是个好女孩吗？”  “嗯。”  “简易，你能不能多说两个字。”  “嗯，好的。”  “……”果然是多了两个字！ 可是跟简易这么说着话，简易的心情，竟然真的缓缓变好了。 她咧着小嘴笑了，两人走出了小区，黑色路虎车停在门口处。 上了车，简易开车，洛溪坐在副驾驶座上，“简教官，我睡会儿。”  “好。到了我喊你。” 洛溪闭上了眼睛，只要有他在就很安心。她能够永远这么安然的入睡，一会儿工夫过去，就睡熟了。 等她醒过来的时候，他们终于到达了简易的“秘密地”。望着面前硕大的游乐场，洛溪突然觉得好开心…因为她觉得游乐场是最能发泄情绪的地方。洛溪嘿嘿一笑，主动拉住简易的手，“教官，我们去玩。” 简易低头看着两人牵在一起的手指，点了点头。 刚走到门口处，洛溪便知道了为什么今天里面人会这么多了。 游乐场建立十周年纪念日，今天所有门票免费，而且通宵开放！两人先是冲向了过山车，大家都知道，过山车是最刺激的游戏，排队的人很长，可是他们一点也不着急，就这么慢慢等着，一个小时后终于排到他们，两人上了过山车，玩的不亦乐乎！ 当过山车到达最高顶处时，洛溪觉得失重好严重，但风吹得十分舒服。 等所有项目都玩完的时候天都已经黑了。简教官谢谢你今天的我很开心。嗯…简易…我们去吃饭吧。于是两人去附近的饭店吃饭之后便回家了。

　　☆、愉快的相处方式

　　
　　简易又回部队了，这一次走就应该要到下一年过春节才能回来洛溪去送简易，简易抱了一下她，回去吧，我不在要好好照顾自己，我会照顾好自己不让你担心1  “恩，出去任务的时候自己小心一些，注意安全，回来后给我打个电话。”洛溪自然的叮嘱着简易。  “就这样吗？”虽然听到了关心，但简易觉得洛溪这反应是不是淡了点，不由得有些不甘的反问。  “还要怎么样？”“你不会担心我的任务有没有危险吗？如果有危险，你不会不希望我去执行吗？”简易反问，以前他要去执行任务的时候都不敢和那个人说，因为每次一说，他们都会担心害怕，不但不能关心他，反而要他好生安慰，有的时候执行任务的时候关机，打不通他的电话，他们便跟疯子似的到处找他，让他既觉得甜蜜又觉得困扰。  “你是军人，执行任务是天职，至于危险与否，不是我能控制的，我想，就算是危险的任务，你应该也不会拒绝，更不会因为我要求你不要去就不去，在任务上我不能帮你什么，我只能照顾好自己，让你不要担心我，不要分心认真的任务，我相信，如果你的心里有我，你一定会好好的照顾好自己，安全的去，安全的回来的。”虽然与自己的猜测大致相同，但是听到洛溪这番言语后，简易既有种知我心的激动，也有种自己猜对她心思的默契欢喜之情。之后简易就转身走了，洛溪看着他走了也转身进了屋。简妈妈坐在沙发上，简易走啦，他走了小溪就可以陪我聊天了。洛溪……”简妈妈”他在他都霸占着你让我哪有时间和你说话逛街呀。所以小溪呀你要好好陪陪我呀！省得我无聊。嘿嘿，知道了妈！”于是两个人又在研究着晚上做什么吃呢！                        
作者有话要说：　　

　　☆、欢喜冤家

　　
　　真正的朋友就是要这个样子，洛溪见到夏冰的时候表面上损着洛溪，心里却是极为开心这样的相处方式，而这样的相处方式，却是她们之间最好的友谊，两个人随意聊着最近发生的事。你怎么了，不会是抽风了吧，洛溪…你丫的才抽风呢，只是看到欧阳旭了耶，你看他旁边有个女的，那个女的不会是他女朋友吧，感觉看着挺漂亮的。夏冰顿时火了，夏冰你怎么了…你等我一下她倒要看看夏冰要干什么，洛溪换了个姿势，让自己更加方便的看戏。 只见夏冰在快靠近自己欧阳旭的时候顿了一下，然后突然就冲过去，嘴里叫着‘欧阳旭，你这个负心汉’，随即将桌上的一杯饮料拿起，往欧阳旭的脸上一泼，从头到尾，一气呵成。  “噗……”洛溪看到这里，不厚道的笑了。很明显的，欧阳旭和他的女伴都被夏冰突然的举动给吓了一跳，两个人愣愣的看着她一时之间没有反应。 见欧阳旭被自己震住了，夏冰心里小小的得意一下，然后装出可怜巴巴的神情看着欧阳旭， “你这个没良心的，你昨天才对我甜言蜜语说非我不可，今天就背着我找别的女人，我恨你，你这样，怎么对得起我， “欧阳旭的女伴听到这个，明显的被吓一跳。  “对，我就是他的女朋友，你哪儿来的滚哪儿去吧，敢和我抢男人，小心老娘一脚踢飞你。”  “你……”大概是没见过这么凶悍的女人，欧阳旭的女伴明显的被吓到了。  “王小姐，不好意思，你也看到了，我其实是有喜欢的人，而且我喜欢的人还是一个醋坛子，所以我们之间，是不可能的。”被泼了一脸饮料的欧阳旭一点儿不在意自己的狼狈，在夏冰宣布了她的所有权后，他竟然慢吞吞的站起来，然后长臂一伸，将夏冰圈到了自己的怀里，很淡定的看着对面的女人。 姓王的女人看了看夏冰满脸醋意，耸耸肩，“其实我今天来相亲也是被家里逼来的，事实上我也有喜欢的人，只是家里不同意我们交往而已，既然你也有喜欢的人了，那就带回家去吧，哪怕你家人不喜欢，作为一个男人，你得负起责任，这里应该没我的事儿了，我走了，拜。”

　　☆、欢喜冤家2

　　
　　“你说什么……唔……”夏冰还没说完就傻了，她她她，她竟然被人给强吻了。  “咳咳……”洛溪正在看热闹，突然就被这一幕给呛着了，这这这，这是赤裸裸的秀恩爱啊。 欢喜冤家！ 洛溪的脑海里突然想起这么四个字，原来夏冰和欧阳旭真的很配，可能就是像电视剧里那样的狗血，欢喜冤家啊，刚开始的时候都是看对方不顺眼的，然后不知不觉的就喜欢上对方了，唉，她现在是应该继续看戏呢，还是看戏呢，还是看戏呢？别看夏冰平常挺彪悍的，但是遇到爱情的时候她也会手忙脚乱的，所以欧阳旭的强吻明显的把她给吓着了，等反应过来的时候，拳打脚踢完全不管用。  而这一幕在旁人的眼里明显的是在耍花枪，所以一时之间竟没有人上前制止。 洛溪没见过夏冰这么恼羞成怒的模样，正看得热闹，那欧阳旭竟然直直的看了过来，眼里是了然的神色，很淡定的冲她点点头， “我先带她走了。”  “不要，洛溪救我。”希望你好好待夏冰，她是我最好的朋友，也因为我结婚了，所以就不能时常陪着她，这是自然，因为欧阳旭现在认定了夏冰。本来约好夏冰开学的时候她去送她的，结果突然冒出个欧阳旭来，洛溪便省了一些油钱，虽然夏冰表现不明显，但这么多年相处下来，洛溪还是觉得夏冰的声音里带了自己都没现的甜蜜，鉴于夏冰别扭，洛溪好心的没有笑她，免得她一时觉得面子上过不去折腾那个男的。 很快开学了大二的课程比之大一显然要重一些，洛溪每天要上专业课，还有选修课，业余时间比较少，但她发现自己很喜欢这样忙碌的学习生活，她找到了学习方法，竟然爱上了学习。 和简易还处于新婚期，但是因为简易去部队了，周末没课的时候她就会陪陪简妈妈。                        
作者有话要说：　　

　　☆、台风来袭

　　第
　　夏去秋至,天气转凉,雨水渐多,电视新闻上时不时的播放着某地大雨,严重的积水到了几厘米,给大家造成生活上的不便。 国庆前夕,高洛溪得知简易可能有空,本来打算去看看他的,结果国庆头一天天气预报说明天可能会有台风,洛溪和简易结婚后就一直住在两个人的新房里,只有偶尔才会回自己家里睡一下,现在这里才是她的家,当天晚上风吹得很厉害,简易显然也得到了消息,市和市就相邻着,如果市有台风,那市也会受影响。 一般来说,台风登陆,伴随的除了大风还有大雨,这次登陆的地点就在市,担心洛溪的安全,还有可能会有突发任务,简易特意打电话来让洛溪不要过去,等台风过了再说。 洛溪虽然有自己的生活,可以不时刻的想着简易,但是好多月没见了,她也有些想他了,可这台风来得真的很不是时候,纵然心里再不情愿,也知道简易是为自己好, “那我再看吧,要是风大雨大的我就不过去了,你自己也是,如果出任务的话,一定要注意安全。”  “我知道。”简易轻笑,“好想你老婆。”  “我也想你。” 两个人说了一会儿情话才依依不舍的挂掉,睡了一觉,第二天起床,外面风大雨大的,洛溪不得已只能打消去部队的想法。 这个台风不但打扰了她的行程,还打断了很多打算在国庆长假出游的人们,洛溪呆在家里看电视新闻,市登陆台风的地方已经因为连夜的大雨已经有了积水,最高的地方有一人高,军官兵们已经昨晚就过去执行务了。 看到那些军官们划着船四处找生还者,洛溪心里想着不知道这其中有没有简易,这些军官看起来很帅,但是这样执行任务也应该是有危险的吧,尤其是大雨还在继续,海岸线不断的往上涨,再这样下去很可能冲垮堤岸,到时候后果就更不堪设想了。 幸好自己这地方还算是靠里面,走到职台看看下面,积水还好,大部分地方的排水都及时,小部分排水不及时的,也就是两三厘米的积水而已。 不知道为什么,心里有信慌的,洛溪给简易打电话,可是打不通,应该是不方便吧,又打了另一个私人号,通了,可没有人接。 没有人接应该就是不方便了,洛溪心里想着,没有再继续给简易打电话,继续看着新闻,只希望这台风登陆能快些过去。下了一整天的雨,而且是大雨,洛溪一直和简妈妈呆在家里,除了用手机和父母联系了一番便一直守在电视前,关注着里面的新闻。 下意识的她觉得如果简易出任务一定和这场突来的台风有关,而她也从电视里看到了很多身上穿着军区军服的人,连她自己都没有发现自己对这场台风的关注度到了意料之外的地步,以前简易也会出任务,但她从来没有过这么关注,不知道为什么,外面下了一整天的大雨,她的心就不舒服了一整天。

　　☆、台风来袭2

　　
　　台风过境,大雨连下了三天三夜,市灾情最为严重,周边好些个地势比较矮的城镇都受了比较大的影响,洛溪所住的小区排水还算及时,可雨水最多的时候亦有车子的半个轮子那么高,而停在地下车库的车子们就没这么幸运了,雨水最高的时候,车子都被水弄得浮了起来,其结果可想而知。 过了很多天简易才主动的给洛溪打了个电话来,他果然参加了救灾行动,这几天一直不断的忙碌,每天睡觉不到三个小时,所以没有时间给她打电话,他的手机压根就没带在身上,还在部队里呢,难怪着洛溪打通了没有人通,后来又关机。知道简易很好洛溪就放心了,“那你们现在还在那边进行善后工作吗,什么时候结束任务回部队”  “已经有一部分人回去了,我们可能还要在这里呆两天。”  “那你要小心啊。”电视新闻里,那些官兵进行救援的时候,并不是没有危险,纵然信任简易，可也有些担心。  “你是在担心我吗”几天几夜的抢险救灾,就算是简易这样铁打的男人也有些困倦,可此刻听到洛溪略带担心的语气,宋志豪顿时有种神清气爽的感觉,好像困倦一下子就离他而去了。 洛溪本想说不要自作多情,可想到他还在救灾现场,便不忍让他失望,“是啊,我担心我老公有什么不对吗”  “呵呵呵呵……”简易开怀大笑，从听筒里传来的愉悦情绪影响了洛溪,“好了,不要多说了,有时间就去休息一下吧,别在有事的时候走神。”  “好。”简易一口答应下来,“” 之后,简易便挂了电话。 他是用公共电话打的,洛溪打开电脑，搜本地台的新闻,隔一会儿就会对这次台风情况进行一次播报,现在雨已经停了,风也是一阵一阵的,很小,作为重灾区的市沿海部分,经过及时的抢险救援,目前为止并未发现伤亡,而雨水也在慢慢的退去,除了很小一部分地方的水位还很深,大部分的地方水位都只到膝盖处。 洛溪突然这个时候好想简易。                        
作者有话要说：　　

　　☆、校庆

　　
　　新的一学期开始，今年上半年是建校一百周年纪念日，很重要的日子，所以一开学学校就开始策划一百周年纪念日活动的事情，以社团，以年级，以系为单位，纷纷要求出节目，当然不是你出节目就能上的，最后还要进行评比。 作为这个大学资源比较匮乏的女生，又是一个很漂亮的女生，洛溪接到了三份邀请，一份来自学生会，一份来自计算机系，一份来自网球社，虽然她不是网于社社员，但因为常去，大家都习惯将她当成网球社的一员，平常若有聚餐什么的都会叫上她，偶尔她也会去参加一下。 学生会的认为洛溪作为学生会的一员，平常比较少参加学生会的活动就算了，这一百周年纪念日这样重要的场合，学生会出节目，洛溪是一定要参演的。 计算机系认为，作为计算机系的系花，洛溪就是计算机系的代表人物，要上台让人家看看，计算机系也是有美女的，不能就此埋没。 网球社那边，纯属因为平常训练太累，进社的mm们受不了坚持不下去就退了，留下来的女生，看得过去的没几个，双臂还练出了股肉，实在需要洛溪友情支援。对于如此受欢迎，洛溪表示了感谢，但她其实一个邀请也不想接，最后这三方不知怎么的汇合了，竟商量出了一个解决的方案，洛溪可以不接受三家的邀请，但必须至少选择其中一家，不能不接。  百般推迟不下，洛溪只好软化态度，“要不这样，你们先确定节目，我看哪个比较适合我我就选哪个行吗？”  “行。”三方的代表一至通过。于是最后洛溪选择了计算机，因为他们的节目比较吸引人。                        
作者有话要说：　　

　　☆、校庆2

　　
　　学校的建校百年庆来热热闹闹的来了，怎么说a大也是名校，除了本校的师生一起庆祝，学校还邀请了学校各界知名人士来参加，洛溪写的小品和学生会的合唱团经过多轮拼杀都坚持到了最后，校庆当天，计算机系表演的同学们早早的到场，夏冰给洛溪占了个靠前的位置。 大礼堂的位置是乱坐的，但前几排是留给学校领导，邀请来的各界名人，还有要上台表演的同学们。幸好前面几排留的位置给表演的同学们还有剩，校庆开始，就是学校的一干领导轮流上去致词，不管过多少年，洛溪最讨厌的永远是这样的环节。  “好无聊啊，早知道就晚点儿来了，这些领导，几年不见，别的本事没长，在大家都等得有些不耐烦的时候，最后一个上台致词的领导终于结束，主持人在这个时候宣布校庆正式开始，顿时掌声如雷。 第一个节目，便是来自音乐系的一段热歌热舞，一下子就青春期的少男少女们的情绪给炒了起来，接下来几个节目，便显得有些黯淡了。计算机系和学生会的节目都排在中间，金融的节目排到了倒数，洛溪和夏冰无聊的在哪里坐着。这个时候洛溪的手机突然响了，她拿出来看，原来是简易打来的，简易说他回来了，问她在哪。洛溪…我在学校呢，学校在举行校庆。简易…嗯那你待会在校门口等我我来接你。夏冰…简大教官回来了。”是呀”我都好久没见到他了。

　　☆、新家

　　
　　教官这次回来什么时候又要去了，还不知道，等着通知吧！一路上洛溪都握着简易的手就怕他下一秒就不见了。简易看见小妻子这样，也没说什么就任意的给她拉着。简易开车带她来了自己的私人住处，到了之后简易伸手打开了音乐，很安静的音乐，对于正处于脑累心里身累的洛溪来说，像是催眠曲。 听着音乐，她缓缓闭上了双眼，一会儿就看见周公在跟她招手了。 洛溪醒来的时候已经天亮了，可是身边却没有简易的身影，不过看见自己在床上不用想也知道肯定是教官把她抱上来的，她目光绕着房间四周打量，一遍一遍的打量，床很宽很大，白色的床单被罩，上面印着浅色的花纹，浅灰色的窗帘，浅色的木地板。  白色的衣柜，白色的桌子，还有一张动物造型的懒人椅，很可爱。然后洛溪走着出去，叫了一声教官居然没人理她。她又跑到客厅，客厅虽没有简家哪里大不过也算可以的，教学的装修，看上去就很符合简易，这里也没有，那肯定在书房，洛溪又跑到书房，推开书房，书房架上堆放着很多书，整整齐齐的摆放着。简易正坐在电脑旁边看着书，看见洛溪走进来了就问醒来了。洛溪不好意思的点点头，昨晚睡着了。……简易 饿了吧去吃早餐吧！”嗯嗯我们一起去。”简教官带着洛溪去外面吃了一顿好的早餐。                        
作者有话要说：　　

　　☆、看见了

　　
　　洛溪大清早就起来要去上课，然后简易送她去，并告诉洛溪今天有事不能陪她，洛溪…你去忙吧不用担心我。然后洛溪就进去学校了，中午夏冰和她一起出去吃东西，吃东西的时候洛溪突然觉得看到一抹身影好眼熟。当看清楚，那最后一道从包厢里出来的修长身影的时候，洛溪的眼眶红了…… 他不是告诉自己今天很忙吗，洛溪一度安慰着自己，没准只是看错了？没准，只是误会呢？可当看到那张熟悉的脸盘，看到那双她做梦都会时常出现在自己的梦境中的黑眸之时，洛溪才发现，原来傻的只有自己。 明明已经看到真相了，为什么她还不去相信？为什么，她还那么傻的以为，那个男人不会背叛自己？他们的婚姻，只是他的一时兴起。简易只有求婚的时候对自己说过爱我，…… 可简易，我也希望你能多给我几个…… 可你，给过我么？没有！ 从来都没有…… 他们之间的一切，哪一次不是她洛溪主动的？就连说爱说喜欢，都是她洛溪主动开口的。 可就是这样，她洛溪仍然还是傻傻的留在他的身边。 但他，怎么可以背着她作出这样的事情来？当然，现在最让洛溪忍受不了的，是那只放在他臂弯上的手。她记起来了那个女的不就是他们结果前她看到的那个吗？女人犹如蔓藤一样的手臂放在他的手臂上的这一幕，狠狠的刺痛着洛溪的眼眸。 此刻的洛溪，不知道该怎么形容自己的心情。 她只知道，自己的大脑一片空白。 就像是有什么东西，突然间被人给活生生的抽走了一样。  而身侧，暴躁的夏冰早已按捺不住作势要上前。 洛溪知道，这是夏冰想要上前为自己讨回公道。 可洛溪却在桌子下伸出了手，拉住了原本准备要上前的夏冰。 有那么一瞬间，夏冰狠狠的掐着洛溪的手，想要让她松手。 可这，至始至终没能撼动洛溪挣扎了几番，夏冰在确定了洛溪的心思之后，也只能停住了所有的动作。 此刻，她也将自己所有哀怨的眼神都落在不远处被女人缠绕的男人的身上。 那凌厉的眼神，就像是恨不得将这个男人给活剥了。 或许是因为夏冰的眼神太过犀利，所以那个生性敏锐的男人，注意了他们这一桌不善的眼神。 那黑色的瞳仁也朝着他们这一桌扫视了过来。 当注意到夏冰投注在自己身上那凌厉的眼神，还有骆子阳那警告意味十足的眼神之时，男人的眼神明显一愣。而他的视线最终还是落向，那个一直定定的看着他，却始终没有任何表情的女人…… 女人的视线一直很淡，淡的有些出奇。 他也看着她，垂放在大腿双侧的手明显的收紧。 就连此刻将手环在男人身上的女人，也明显察觉到了这男人身子的紧绷。 奇怪，向来最不可能出现意外的男人，怎么今日竟然变得如此的僵？要知道，今儿个要是有一个破绽的话，那他们之前布下来的天罗地网，岂不是要付诸东流？不过这女人倒也好奇，是什么能让这个向来在执行任务的时候绝不会将感情的事情带进来的男人犯了忌讳？那女人也注意到了这边不过她也觉得那女的好眼熟，但就是记不起来在哪见过，简易想过去解释，但是却被身边的人拉住了，无奈只能忍住。                        
作者有话要说：　　

　　☆、不知该如何解释

　　
　　洛溪看着这场景落下了泪，明明早上还是那么美好，可是为什么才一会的时间就发生了这么多事。洛溪没事的就算没有他我们希望要过呀！夏冰见洛溪哭了连忙安慰着。那一刻，洛溪的泪就像是断了线的珠子一样，一颗颗的滚落。 温热的泪，无声的掉落在她的手背上。这边简易走着饭店后和那些人分开后，立马就想甩开旁边女人的手。而这个时候，某女更是死死的拉着安全带，一副要死要活都要在车上一样。“我就不下车，反正你现在回去，她也一定不会傻到还在那里等着你去解释。”简易突然打了方向盘一拳，然后车喇叭发出很大的声音，与其说这车子的喇叭在发出声响，倒不如说像是狮子的哀鸣。 路过的人，被这突如其来的声响吓到，有些错愕的看向这车子。像是准备从车窗里窥探到一些什么秘密。 但无奈，这辆车子里面的玻璃贴着一种特殊的反光材质膜，外界根本就看不到里面。  而就是这样的举动，却也让原本死活都要赖在车子上的女人顿时慌了去抓开了简易放在方向盘上的那只手：“你疯了么？这么弄下去，你是不是恨不得让大家都知道我们在这里跟踪他们？”  “我等了这么多年，好不容易等到今天，如今计划要成功了，你想要我在这个时候功亏一篑是不是？”这个时候暴露了行踪，虽然说不上会有生命危险。 但这样的话，敌人也就有了防范。 到时候，想要再抓住这些人，那简直比登天还难了。 但他，却还是在这个时候毛躁了起来。 这足以证明，餐厅里落泪的那个女人，对于简易而言，有多么的重要。  “你不想功亏一篑的话，现在就给我下车，自己先看着办。我现在先去看看她有没有事情。” 简易几乎是用威胁的语气，说完这些的。  而这样的简易，让女人顿时无力的笑了笑。最终，女人还真的如简易所说的，识相的从车上下来。 不过临走之前，女人还不忘记对简易进行一番不要脸的打击：“其实你现在赶去，她一定不在那里，就算你当真见到了她，她一样也不会理你。我劝你，还是老老实实的和我呆在这……” 可她的这一番话还没有说完，那辆车子便如同离弦之箭一般，消失在女人的面前。 那速度，简直就跟那个男人的心情一样。 看着一溜烟消失在街角尽头的车子，女人无奈的耸耸肩：“简易，没想到你也有陷得这么深的一天……”                        
作者有话要说：　　

　　☆、回家1

　　
　　简易回到餐厅去的时候洛溪已经不见了，他打电话也关机，然后打电话给简家老宅那边也说在家，于是简易立即驱车往家赶，到家的时候简易看到正坐在谈家大厅里看着电视的洛溪，看上去像是什么事情都没有发生。甚至，连看电视的时候，她的神态都很往日没有区别。  “洛溪？”进门的时候，简易小心翼翼的唤了她一句，可她连应他一声都没有，只是安静的看着电视。  边上，简妈妈也在看电视。 听到简易的声音之后，只是稍稍的扫了他一眼，不做声。 就算他们不明摆着表现出来，但从这两人的神色，简妈妈也大致上的猜出了这两人之间有什么矛盾。 再说了，刚刚洛溪是由夏冰他们护送回家的。这期间，还不断的嘱咐着洛溪不要多想。可被她问起来的时候，他们却是一个字都不说。 再者，他们这不才刚离开么？简易这就匆匆赶到了。 难道她就当真看不出，这小两口出了什么事情？好歹，她也是过来人。  “老婆，你的脸色不是很好，要不要上去休息一会儿？”简易故意压低了声音，放柔了语气。 这很明显，他这是在讨好洛溪。 可偏偏，这女人却连看他一眼都没有。就在这时洛溪突然开口了，这次放假我打算回家，我已经和我父母说好了。简易…不行不用再说了，我今天是告诉你我的决定。不是来听你的意见的。”说完这话，洛溪冷冷的扫过了电视：“今天的电视难看死了，我回房休息了！” 说着，洛溪便迈开脚步，大步朝着楼上走去。 简易一急，立马也追随着她的步伐上前。 路过简妈妈身边的时候，他被拦截了下来：“小子，我可告诉你，你要是害的我见不到小溪的话我会跟你翻脸的。跟着洛溪上了楼，简易进门的时候便看到她已经躺在了床上。 当即，男人连衣服都来不及换，直接蹭到了洛溪的边上，拉住了洛溪的手。 刚开始，洛溪一直都在挣扎，不想要让他拉着。特别是那一脸嫌恶的表情，都一一展现。 不过还好的是，他简易的蛮力和厚脸皮，在这个时候派上了用场。 不管洛溪怎么的挣扎，怎么的不理会，他都死死的拽着她的小手。  而这漫长的较量，最终以简易的蛮力取胜。她可没忘记今天这只手拉过别的女人，看着她就讨厌。
　　老婆，其实你误会我了，我和她真的不是你想的那样，洛溪…你是不是要说你和她只是合作关系。那个人其实就是你的合作伙伴，你们刚刚只不过是在执行任务，所以你不能过来和我及时的解释清楚，对么？”就在简易刚刚准备开口解释些什么的时候，洛溪突然开口打断了他的话。
　　你怎么知道呀老婆。
　　你当我是傻子吗？那么多人你会那么警惕。
　　原来你都知道呀！                        
作者有话要说：　　

　　☆、回家2

　　“我为什么生气？简易，这要问你自己。如果你当真和她只是任务关系的话，你会任由她拉着你的手？如果你和她真的只是合作的话，你为什么会和她一起吃饭，却不告诉我，而是和她一起喝酒聊天？你是真的以为，我什么都不知道，像是个傻子一样，活该被你蒙在鼓里么？原来你都知道了。那天他们实际也是在执行一个任务，因为不想让人发现，所以他们只能假装在哪里吃饭，原来那天她会说那些话，就是因为那个时候看到了，洛溪也没在理他，而是直接倒下就睡了。简易帮忙的这个案子破了，然后那女的…简易可不可以开心点，别那么垂头丧脸的。简易哪有心情，因为今天洛溪就要回她父母身边了，而且一走就是好久，你俩不会是吵架了吧，简易…要是吵架就好了“不是，她要回娘家。而且，还几个月都不打算回来。”说到这的时候，简易盯着车窗外的某一个点，眼神变得有些深邃。  “不舍得就不要让她走呗。”女人随意的脱下了自己身上的外套，当着简易的面她倒是一点害臊都没有。  而简易，也像是见怪不怪。  仿佛，这样的事情他早已见多了，连惊讶都懒得表现了。  “要是真像你说的那么简单，就好了。”洛溪看起来柔弱，但内心坚强。她想要做的事情，十几头牛都拉不回。  “她是误会我们的关系了吧？”问这话的时候，女人又取来了另一件衣服，换上。“嗯。”  “她现在一定什么话都听不进去。”  “……”  对于女人的话，简易也不做反对。 因为洛溪，现在真的连话都懒得和他说。 这也是结婚到现在，他们第一次闹得这么僵。  “现在，只剩下一个方法能挽留她了。”  “什么方法？”  “除非，我出现……” 说这话的时候，女人的视线落在车窗外。 此时，车窗正好打开着。
作者有话要说：　　努力着哦

　　☆、回家3

　　“洛溪，你一大早就起来了？” 这日的清晨，简妈妈一大早就在大厅里看到了洛溪。 因为最近放假。她时常睡的错过早餐时间。 所以，当今天早上一大早就在大厅里看到洛溪。简妈妈有些新奇。当然，简妈妈也没有错过，洛溪眼睑下方的那抹子浓黑。  “今天准备收拾行李。明天，就要回去了。”洛溪说这话的时候，楼梯口有道修长的身影，慢慢的朝着她靠近。  而在听到洛溪的这话的时候，简易的脚步停在她身后三四米的地方。此刻，男人的眼眸变得有些深。 那深不见底的眸色，让这个男人看上去有些压抑。 他的身影看上去有点僵，甚至连垂放在大腿双侧的手，也紧握成拳。 这么说，她还是要走？ 而且，想到这，简易的心闷闷的。 其实，这两天简易本来是想找机会和洛溪解释清楚什么。 不过每一次看到她的时候，他又不知道该从何解释。 再者，洛溪一直都没有提及离开这事，简易还以为她放下了。 但今儿个听到她说这话，他才意识到，原来他这段时间的不解释，已经彻底的伤透了她的心。今儿个，她还真的要准备行李了……简易站在她的不远处，只要稍稍上前，就能将她拉进怀中。 可无形中，两人之间又好像隔着一道墙。 她被困在墙的那端，而简易则在这端，无法触及到她。  “小溪，你真的要回去么？在这里，难道住的不舒服？要是你是不想见到简易，我让他这段时间不要回家，不就好吗？”简妈妈一听到洛溪要回家，有些着急了。 因为她是真的拿洛溪当女儿看待的，所以很不忍心她走， “妈妈，我不是哪里住的不舒服，也不是不想要见到谁，我只是好久都没有回家一趟，想家了。”她说。她的声音平淡，平淡的没有一丝丝的起伏。 这样的声调和语气，让这些看起来渀佛都出自于她的真心。 可谁都看得出，并不是这样。 她不过，是在躲避简易。  “那要不，小溪你就回去住几天，等过两天我让简易去带你回来？”简妈妈绞尽脑汁的劝着，一边还冷冷的瞪了不远处站着的简易一眼。 哼，都是这个坏小子！  “这些还是等以后再说吧。”洛溪回应的着，但谁都知道，这话的真实意思是：她不想说这些了。  而说完这句话之后，洛溪转身也看到了站在距离她不远处的简易，看样子应该站了很久，那他应该听到她和简妈妈对话了，不想这么僵持，洛溪:妈妈没事的，我会照顾好自己的，说完这话就转身上楼了。简妈妈生气的瞪着简易，看你把这家里弄成什么样子了。如果她走了以后都不回来了看你怎么办，于是简易赶紧追上楼去。
作者有话要说：　　

　　☆、回家4

　　推开门，简易看到洛溪，正在收拾着床上的被褥。 洛溪的手上是一条带着小青蛙的毛毯，而边上还有一条没有折叠的乳白色被子。 一张床上，两条被子。 这是，他们两人最近的睡觉方式。 以前的每个晚上，不管他回来的有多晚，洛溪都会等他。等到他一回来，两个人便盖着同一条被单，然后相拥而眠。  而现在，虽然他晚归，洛溪还是依旧会在床头为他留下一盏灯，但是却从来没有盖过一床被子。简易难过的挠挠头。简易走过去抱住洛溪，可不可以不要走。
　　”放手”洛溪。已经决定了票都买了，
　　就是这样一句简单的话，既然让简易无法反驳。
　　到了晚上，简易出门了，洛溪就一个人呆在卧室里，检查过行李，再一次确定没有什么遗漏之后，便一个人坐在窗前，看着这窗外的风景。 今夜，那个男人照样还是没有回来吃完饭。 在这和他一起过了那么久，他不回来吃饭的次数，简直比他回来的还要多。 其实，这对洛溪来说也算不上什么。这么久了，她也习惯了和简妈妈和简爸爸用餐的日子。 只是她的心，却不知道还是有些酸酸的。 他明明知道，她明天就要离开了。 晚上回来陪她吃最后一顿饭，就那么难么？想到这，洛溪的鼻尖又有些莫名的酸。 正巧，她的手机在这个时候响了起来。 是洛妈妈打电话问她东西收好了没有，他们明天在机场出站口等她。  “检查过了。飞机票定好了么？”洛溪和洛妈妈说到。 于是又说了一会便挂了电话。
　　洛溪在想他除了会开口留下她，但除此之外别无其他的表示。 特别是今天早上，她收东西简易也没阻挡。 若是他真的有那么一丁点想要将她洛溪给留下来的话，他不是应该死活都不让她收东西的吗？可他，没有！ 他一点迟疑都没有。 之后，他就离开了。 连个转身，连个迟疑都没有，走的那么的潇洒。想到这，却在这个时候，卧室门传来了声响。 这声响，让洛溪觉得有点不对劲。 这，好像不是简易平时要进门的声音。 因为简易一般进门的时候，都不会发出什么大的声响。若是他不想要让她知道他回家，恐怕一丁点声响都不乏出来，洛溪也肯定这个男人是办得到的。 但今天，有些奇怪。 想到这，洛溪放下了手机，正准备上前的时候，卧室门被推开了。  而那个突然间就朝着自己飞扑过来的男人，浑身的酒气……等洛溪泡好拿给他的时候，他居然不喝。听话，把这个喝了，洛溪哄着。
作者有话要说：　　

　　☆、回家5

　　好不容易给他喝了，之后简易倒下就睡，其实简易你没醉对吗。看着他睡着了，洛溪钻进被窝，突然对他说到我有点小心眼，但主动久了，真的会累的。我的离开，不过只是给我们之间创造一个良好的氛围，让彼此都有多一点的时间好好的思考一下，接下来我们该怎么面对。”  “或许，我想清楚了，也就回来了。”也或许，永远都不想回来。 就算她洛溪再爱他，可她也是有尊严的人。 最重要的，她还是一个女人。 她怎么可以容忍，在她的婚姻生活里，还有另一个女人的存在？她一直都在奢求着谈逸泽给他解释。 可这个男人，却始终吝啬的不肯给她……  “老公，其实你也知道我想要的，是什么对不对？”  “你那么聪明，怎么可能不不知道我想什么。说完这些洛溪就睡着了。可这时旁边的男人却醒了，内心是那样的无助。第二天，洛溪怎么又起那么早呢，不多睡一会，说话的是简妈妈，简妈妈又拉着她交待了一些。简家大厅的正中间，放着一个粉色的行李箱。边上，还有一个女包。 这些，都是洛溪的。 刚刚，她准备自己上楼搬下来的时候，简易主动开口帮她搬下来的。  对简易这些行为，洛溪谈不上多激动，更提不上开心。 明明是她自己要离开的，明明简易连行李都主动帮她拿，明明一切都按照她想要的方向发展，可为什么她却一点都不开心？坐在大厅的沙发上，洛溪盯着茶几上摆着的水果盘出了神。  而她的身边，是简易。 不知道是因为昨晚醉酒难受，还是什么的，反正他今天请了假。一整天，都跟在她的身边。 无论她走到哪里，附近都有他的身影。 他的行为，一切都看得出他在挽留洛溪。 可偏偏，从始至终他都不说话。 只是阴郁着一张脸，盯着看。 有好几次，洛溪躲闪不及，都会撞上他那对黝黑的眼眸。 有那么一段时间，她差一点就缴械头衔了。  边上看上去像简妈妈虽在忙事，可也不时的看了看洛溪，无奈的摇了摇头。吃过午餐后，简易…我听说，那边现在的天气好像比较接近夏季了吧？所以我昨晚上给你找了几件夏季的衣服放在里面。不过你穿这些可以，但要在外面套一件外套，知道么？”此时的简易，就像是一个不放心女儿独自远行的父亲一样，一遍遍的提醒着洛溪。洛溪…你不要担心我了，多担心一下你自己，为你自己多考虑考虑。突然这时洛妈妈打电话来确定一下。然后简易说，走吧我送你去机场。
作者有话要说：　　

　　☆、回家６

　　“好……”洛溪低着头，咬着红唇将快要掉落的眼泪给憋了回去。 这一整个过程，她连一个回头都没有，只是固执的朝着行李堆走去。 其实，她不知道自己现在是在闹什么。 她只是有些担心，自己一回头，那弱懦的泪水就会在简易的面前掉落。  而简易在说完了那一句话，也没有了动静。洛溪一度以为，这人去哪了。 可她，就是倔强的不肯回头去看。 不然，她绝对会看到沙发上那个男人，眼眶也有些微微泛红。  而当洛溪整理好行李，准备提着这些大步离去的时候，她的腰身却明显一紧…… 低头一看的时候她才发现，原来是简易。  “老婆……” 一个称呼，已经让洛溪泪流满面。  “老婆，真的就不能留下来？”他的嗓音，沙哑出奇。 不经意间，就能听出他的不舍。  “简易，不是我想走。只是我真的不知道，该怎么进行下去……因为我每次一闭眼就会想到那些，我告诉自己不要去在意，可是正因为我爱你，所以我不能不在意呀，我也想大度一点，可我是女人呀！我也想自己的老公多疼自己一点而不是每天担心着自己的老公会怎样。我要的是安全感你懂吗？洛溪说完这些眼泪不停的流。简易在听到这些的时候也流了眼泪，那我可不可以去看你。这些以后再说吧！闭上眼，努力的做了一个深呼吸之后，简易松开了那只放在她腰身上的手臂。转而，他将手搭上了她的心里箱。  “走吧，我给你拿行李……” 他耷拉着脑袋，头侧开了。 大半张的俊颜，隐藏在阴影下，让洛溪看不清他的真实思绪。  而就在这样的情况下，男人拉着她的行李箱，率先迈开了脚步。到了机场的时候，已经提示登机了，“我该上车了。飞机，大概就要起飞了！” 说完这一句话的时候，站在洛溪身边的简易皱了皱眉。 而此刻的简易脸色已经阴沉的不像是他。 此刻的他再也没有以往那样面对一切事情，都能喜怒无形，不动声色的风度。 此刻的他，固执的拉着洛溪的手，不肯松开。  而视线，也一直粘附在洛溪的身上。 有些哀怨，有些不像是他…… 面对任何人，他都可以胜券在握。 可偏偏，在洛溪的事情上，他就是做不到。  “老公……”我要上飞机了。 这句话，其实很简单。可不知道为什么，看着简易那双充满哀伤的眼眸，洛溪就是狠不下心说不出口。 嗯简易说去吧！照顾好自己我会来找你的。洛溪心里很是失落，失落极了！ 整颗小脑袋瓜子都颓然的耷拉了下来。 然后洛溪上了飞机。 她坐的是头等舱，靠窗的位置。 洛溪，离开了就好，我会好好调整自己的。几个小时后终于降落了，一出机场就看到洛妈妈在门口，洛溪立马飞奔进了洛妈妈的怀抱。还是妈妈的怀抱最温暖，眼泪一下子就留了出来。洛妈妈打趣的说道，你是不是看见我太激动了呀，这么能哭，不知道的还以为我欺负你了呢。妈，我是你亲女儿吗？有这样说自己女儿的吗？洛妈妈…………去问你爸爸吧！或许他会知道。洛溪就知道家永远是她最好的避风港。所以一下子不好的心情都被洛妈妈弄好了。
作者有话要说：　　多多支持我哦

　　☆、简易来了

　　回到自己家的洛溪心情好放松，洛妈妈还不知道她经历了什么事，就以为她是想家了。直到后面有一天，门铃突然想了，洛溪跑去开门，打开门看到简易站在哪里一时之间洛溪都不知如何反应了，简易我想和你谈谈好吗？洛溪觉得自己有必要和简易谈谈自己的想法，沟通是两个人必须要的步骤，“我觉得你不错，我以为你只是个普通的军人，所以选择了你，可是抛开那些，你不过是个普通人，虽然当初结婚是因为双方家里可是最后我们还是相爱了不是吗？可是，再多的爱也抵不过岁月的流逝还有花花世界的诱惑，简易，我选择军人是因为他们的私人生活单调，可现在，你不是，所以，我有些后悔选择了你。” 我没有做对不起你的事，在我的心里也一直只有你的存在。因为我的工作，有的时候我不得不那么做，分开了这几天，我每天都在想你，所以有时间我就过来了，我想看看你。之后再简易的后面在看到那个从车上下来的人的第一时间，洛溪的双眸明显的放大，刚刚她不自觉握着的简易的手，也在这一刻明显的加重了几分力道。 洛溪似乎也察觉到了女人的不安。 当下，他没有立马表现出自己的异常。  而是，伸出了他的手，轻轻的拍着洛溪的背部，似乎在安抚着她毛躁的情绪。 那人大步过来之前，还若有似无的扫了简易一眼。 嘴角轻勾，似笑非笑。 却让人，有种头皮发麻的感觉。 看着那人朝着这边走了过来，洛溪下意识的倒退了一步。 唯有简易，在见到那个人的时候，没有任何的异样。  非但如此，他还将看上去有些害怕的洛溪揽进了自己的怀中，道： “洛溪，不用怕。没事的。” 简易的声音很轻，而这样的声音，却也莫名的安抚了洛溪那颗不安的心。洛溪说没事，应该会没事，她便是这么认定的。 当下，她对着这个人，也没太大的反应，洛溪这才打量着这个女人，带着一丝高贵的气质走到她和简易身边。说到，其实你误会简易了，我和他是一起在部队的搭档，除此之外别无其他。简易他真的很爱你，他不想让你误会，所以我就跟着他来了，也和你解释一下。洛溪转过身看着身边的男人。
作者有话要说：　　希望能给予我更多的支持，虽然写的不好，也请大家多多包容，我会改进的，也希望你们提出我的不足处。

　　☆、大结局

　　是呀，这是自己一直爱着的人，自己怎么可以这样去怀疑他呢。
　　洛溪看着他的时候，脑袋里就想了这些，在一起了这么久，彼此都那么了了解彼此。
　　你这个大坏蛋,为什么都不告诉我为什么要瞒着我瞒得那么辛苦……为什么……”
　　确定他不再只是她的幻想之后,她紧绷的那根弦也随之断了。
　　泪水,如同洪水猛兽,而她也开始撒泼。对着简易的胸口又捶又打的！
　　虽然,洛溪这次揍人还真的是用尽了所有的力气。可这在简易的眼里似乎微不足道。那粉拳落在他的身上,不像是在打他,倒像是在给他按摩。
　　简易对她的蛮横行径,也没有躲闪。任由她发泄了好一会儿,才拉住她的手儿说着:“好了,先不哭了。再哭下去,你都要变成花猫了……”说这话的时候,简易爱怜的将挡到了她脸颊的碎发拨到她的耳际,让她那张小脸整个露出来。
　　“都是你的错！”女为悦己容。无论那个女人,都不希望在男人的面前显得那么糟糕。所以被这么一提醒,洛溪赶紧伸手拨弄了一下自己的头发,又揉了揉自己的眼睛。
　　今后执子之手，与子偕老。希望我们能多一点宽容，多一点相信。                        
作者有话要说：　　谢谢各位看我写的，写的很不好，以后会多多努力，请大家继续关注我支持我！




╭⌒╮黎默整理 ~ ¤　  ╭⌒╮ ╭⌒╮ 
╭⌒╭⌒╮╭⌒╮～╭⌒╮︶︶,　︶︶
,︶︶︶︶,""︶~~ ,""~︶︶　 ,""
