    爱神之传奇
    第一章 初篇
　　声明:本书由万书网(www.txt2013.com)自网络收集整理制作,仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版.

首頁->《愛神之傳奇》 上一頁  返回目錄  下一頁 
第一章 初篇
作者：瀟瀟愛神
    每年的今天，皇甫逸都會到爸媽的墳前，告訴他們自己的情況。「爸，媽，我是小逸，今天我十八歲了，我是大人了，我要開始自己養活自己了，我要少給江姨添麻煩。」皇甫逸對著爸媽的遺像說道。 
    拜祭完爸媽之後，皇甫逸沿著山路往家走去。 
    「打他，打那個臭要飯的，」「快打他，打……」皇甫逸回到巷口，發現一群孩子正在拿石頭打一個頭髮蓬鬆，身穿著一身黑色破衣服的老人，老人躺在地上，認由孩子們的打罵，口中不斷的喃喃念叨。皇甫逸趕緊把小孩驅散，走過去將老人扶起來，「大爺，您沒事吧，您住哪，我送您回去吧。」 
    老人目光呆滯的望著皇甫逸，口中仍然念叨著一些讓人聽不懂的話。皇甫逸想：這位老人可能患有有老年癡呆，而且天色已晚，不能讓他繼續再街上躺著，還是先把他帶到家裡再說。皇甫逸隨即扶著老人，往家裡走去。 
    到了家門口，發現大門開著，皇甫逸扶著老人到沙發上坐下後，便朝臥室叫道「江姨，是你嗎！」「是啊。」江阿姨說著便從皇甫逸的臥室中走出來。手裡還提著一些髒衣服。「小逸，臥室我幫你整理好了，這些衣服我先帶回去，洗好後再拿過來給你。」「江姨，太麻煩您了，以後這些，我自己弄就行了」「你這孩子，這是說哪的話。」江姨正說著，發現客廳中多了一個陌生人，隨即問道「這位是……」 
    「哦，我在巷口看到他被一群孩子欺負，而且神志有點不清，我想他可能是哪家走失的老人，所以先把他帶回來，呆會還得麻煩您去派出所說一聲，看看能不能聯繫上家人。」皇甫逸說著。 
    「這樣啊，那就先讓他住著，別讓老人出去受罪了，我現在就去派出所。對了，晚飯我都弄好了，你們趕緊先吃飯吧。我走了。」江阿姨說完便往外走了。 
    皇甫逸走到飯廳，發現桌上有一桌的好菜，桌子邊上還有一份精美的禮物。 
    皇甫逸感動的熱淚滿盈，這幾年要是沒有江姨，自己還不知道會變成什麼樣呢。 
    江姨是皇甫逸的鄰居，她是在皇甫逸十一歲時，從別處搬過來的，她的丈夫是一個跑長途的司機。也許是沒有孩子的緣故，他們對皇甫逸總是噓寒問暖的，特別是江阿姨，對他簡直就向對親生兒子一樣。平日總是會過來幫他整理東西，和做飯給他吃。為了方便，江姨還特地配了皇甫逸家的鑰匙。 
    江姨的名字是江月雲，今年三十八了，生的是如花似玉，容貌嬌美，皮膚白皙，由於沒有生育過的原因，身材苗條而豐滿。是鎮上公認的第一美人。由於她對人熱情大方，所以，在鎮上她特別的有人緣。 
    皇甫逸扶著老人在飯桌邊上坐好後，兩人便開始吃飯了。老人估計是給餓壞了，一上來就開始狼吞虎嚥。吃完飯後，他讓老人去浴室洗澡，同時找出了一套衣服讓老人換上。 
    也許是太累的緣故，老人洗完後便先去睡覺了。 
    皇甫逸來到客廳打開電視，看他最喜歡的「開心辭典」，這是一個類似於香港「百萬富翁」的節目。只要能回答上主持人王小丫的１２道題目，即可獲得四份自己想要的獎品。 
    王小丫是皇甫逸比較喜歡的主持人之一，所以皇甫逸幾乎每期必看。同時，他還通過網上進行答題，希望有一天也能上一次「開心辭典」，拿回大獎。 
    這時，一陣敲門聲傳來，皇甫逸開門一看是江阿姨。「江姨，進來坐。」皇甫逸忙讓江姨進來。 
    江姨進屋坐下後說：「小逸啊，剛才忘了和你說了，生日快樂！」 
    皇甫逸：「謝謝阿姨。」 
    江姨：「怎麼樣，禮物喜歡嗎。」 
    皇甫逸：「只要是阿姨送的，我都喜歡。」 
    江姨：「你啊，是越大越貧了。一轉眼你都十八了，從一個小毛孩變成一個大帥哥了。」 
    皇甫逸：「江姨，不來了，你又笑我。」 
    江姨：「呵呵，我是在誇你啊。」 
    兩人便開始閒聊起來…… 
    過了一個小時左右，江姨：「我該回去了，對了，剛才派出所的人說，目前沒有報失人口的記錄，估計那位大爺不是我們鎮上的，不過他們說會幫忙留意一下的。」 
    送走了江姨，皇甫逸也開始回臥室休息了，由於家裡只有一張床，所以他只能和老大爺一塊睡。 
    ********************************************************************第一次言情以外的文章，希望大家喜歡繼續支持小弟。我會努力的。。。 
    QQ4386178郵箱lyx__001@163。com 
上一頁    目錄    下一頁
                  第二章 奇遇
首頁->《愛神之傳奇》 上一頁  返回目錄  下一頁 
第二章 奇遇
作者：瀟瀟愛神
    不知不覺，皇甫逸便來到了夢中。「年輕人，你來了。」一個老邁的聲音傳過來。 
    皇甫逸：「誰，誰在叫我。」他邊問邊找。可是除了白茫茫的一片，什麼都沒有。 
    「你一直往前走就可以看到我了！」 
    皇甫逸便順著聲音往前走，發現有一個道人，正在打坐。 
    道人：「小哥，不認識我了嗎。今天承蒙你的援手，貧道在此謝過了。」 
    皇甫逸仔細一看，果真是那位大爺。「您太客氣了！」 
    道人：「今天是你第二次幫我了。十年前，我路過此地時，也就只有你不嫌棄我。把自己的早餐分給我，沒想到十年之後，你還是這麼善良。我決定傳授你一項技藝。你意下如何。」 
    這番話讓皇甫逸下了一跳，這不是在演武俠劇吧，這麼逗。這個夢太有意思了。 
    道人又接著說：「我乃『歡喜門』第三十六代弟子，本門的宗旨就是滿足女人。」 
    皇甫逸：「那不是作牛郎嗎？」 
    道人：「糊塗，那只能解決女人肉體之所需。豈能和我派相提並論，本派是滿足女人的一切所需，包括肉體、精神等一切。」 
    皇甫逸：「我不是很明白！」 
    道人：「當年女媧娘娘造好男人和女人之後，才發現少往男人身上加「連心花」的香味。正因為如此，長久以來，男人都很少去顧及女人的感受。男女之間的溝通存在著很大的問題。」 
    皇甫逸：「那又怎麼樣。」 
    道人：「一開始男人需要女人，都是為了發洩和配種。這與女媧的造人意願相違背了。她希望的是男女和睦的相處，在互相尊重和理解的基礎上進行生活。 
    為了幫助女人改變狀況，女媧將『連心花』揉碎，讓它隨風飄到世界各地。這就是你們現在所說的『愛』。」 
    皇甫逸：「愛是這麼來的嗎？」 
    道人：「愛，解決了大部分人的問題，但是並不是每個人都能得到真愛。許多女人還是很寂寞和倍受冷落的。所以女媧將殘餘的『連心花』的根捏成了一個人，他就是我派的始祖『歡喜道人』」。 
    皇甫逸一臉迷茫的望著道人。 
    道人：「開始祖師爺為了盡快的解決男女的問題，便廣開門戶納徒。一些別有用心的人學了神技之後就開始做壞事，更變本加厲的對付女人。祖師爺將那些劣徒全部封到一座名叫琉球的島上，同時廢去他們的神技。只可惜他們的劣根性猶在，他們的後人還是喜歡蹂躪女人。」 
    皇甫逸心想：難怪日本人是這麼壞！ 
    道人接著說：「祖師爺自覺愧對女媧娘娘，不久就仙歸了。他臨終前，不僅立下了嚴格授徒的規矩。同時還設下了一道咒：凡是習得神功者只能博愛，不能有真愛。否則將會受到懲罰！」 
    皇甫逸：「為什麼！」 
    道人：「我們相當於一個服務業，對所有的客人都必須一視同仁，如果你一旦有了真愛，你天平就會傾斜。我現在要傳授你的技藝是讓你能看懂女人的心，此乃本門眾多神功中的一種。你想學嗎？」 
    皇甫逸心想：這夢真是神奇。這麼神奇的功夫豈能錯過！「好，我學！」 
    道人：「那好，時間不多了，你過來坐下，我幫你打開心眼。」 
    皇甫逸依言坐下，過了一會，只覺得神志越來越模糊。 
    「鐺鐺鐺鐺……」 
    一陣鈴響，把皇甫逸從夢中驚醒。他起床一看，身邊的老人已經不知去向，轉頭一看，床頭的桌子上留有一張字條和一粒藥丸。他拿起字條，上面寫著： 
    逸兒：為師，已將你的心眼打開了，沒想到你還是童男子，在你破身之前，你仍無法運用神功。你將藥丸服下後，在三日之內與婦人交合，神功即成。 
    ——師字 
    難到夢境是真的，皇甫逸拿起藥丸，猶豫了一下還是將它吞了下去。 
    *******************************************************************初寫不怎麼好，還是希望大家會喜歡。可以給點意見那就最好了，謝謝朋友們支持。 
上一頁    目錄    下一頁
                  第三章 新的发现
首頁->《愛神之傳奇》 上一頁  返回目錄  下一頁 
第三章 新的發現
作者：瀟瀟愛神
    「小逸，你起來了嗎。」這時江姨的聲音傳了過來。 
    皇甫逸：「我起了，馬上就出來。」 
    說罷，皇甫逸趕緊從床上起來，換好衣服，走到客廳。 
    江姨：「大爺呢，還沒起嗎。」 
    皇甫逸趕忙說：「哦，他一早就走了，可能是回家了吧。」 
    江姨：「這樣啊，你趕緊洗把臉，我先給你做早餐吧。」 
    皇甫逸：「好。」說完便趕緊去浴室漱洗一番。 
    皇甫逸從浴室出來後，發現江姨已經將牛奶、三明治都準備好了。 
    江姨：「小逸，你先吃吧，蛋馬上就煎好了。」 
    「好。」皇甫逸答到。 
    過了一會，江姨端著煎蛋出來，坐在皇甫逸的邊上，和他一塊吃早餐。皇甫逸只覺得身邊有一股陌生的香味刺激著他。他仔細嗅了一下，發現香味來自江姨的身上。「江姨你的身上好香啊！」 
    江姨：「不會吧，我早上起來的時候沒用香水啊！」 
    皇甫逸開始打量著江姨，雖已將近四十了，但因平時保養得法，所以姿色秀麗，肌膚潔白。 
    歲月並未在她臉上刻劃出痕跡，反而為她增添了些許少婦的風韻哪！江姨的秀眉微彎似彎月，兩眼大大的黑白分明，眉毛細長烏黑，鼻子高挺隆直。江姨今天穿著一身粉紅色的薄紗睡衣，隱隱約約之間，皇甫逸還能看見裡邊的粉紅色蕾絲花邊乳罩。一看到這，皇甫逸馬上有了強烈的生理反應。那根東西將褲子高高的頂了起來。 
    江姨發現皇甫逸正注視自己，便笑道：「怎麼啦，好像沒見過阿姨似的。」 
    皇甫逸忙說：「不是的，江姨，你今天好漂亮。」 
    江姨被他一誇，不禁也笑了起來，但嘴上還是說著：「老了，還什麼漂不漂亮的。」 
    皇甫逸：「不會啊，大家都說你是鎮上第一美女哦。」 
    江姨：「不說這個了，今天是星期六，你要是沒事的話，就和我一塊上街買東西去吧。」 
    皇甫逸：「好啊。」 
    「我現在先回去換衣服，九點，我們準時出發。」說完，江姨就走了出去。 
    江姨一走，皇甫逸馬上掀開褲子一看，自己的陽具已經暴漲，紫紅色又粗又壯的大龜頭上還有一些無色的液體，這使皇甫逸嚇了一調，自己以前也經常見阿姨穿這樣的睡衣呀，怎麼今天會這麼興奮。皇甫逸哪裡知道，老道給他的那粒藥丸其實就是一粒春藥，但那又不是普通的春藥。 
    那是一粒「歡樂丸」，男人服用之後，會對女人的氣味特別敏感，很容易的衝動。當男人衝動到了極點時，如果有女人剛好靠近，那這個女人也將會因為吸入，隨男人汗液排出的氣味而發情。老道長這麼做是為了防止他找不到女人。 
    「可憐」的皇甫逸哪會知道這些，他還在為自己對江姨有齷齪的想法而深深的自責呢。 
    兩人換好了衣服後，便開始出發了。換上了洋裝的江姨，更加顯得青春和靚麗，當江姨和他一塊上街時，皇甫逸總是忍不住的將眼光投注到江姨的身上。 
    到了百貨公司，江姨領著皇甫逸來到女裝部，「小逸，幫阿姨看看這件衣服吧。」 
    皇甫逸看了一眼，說道：「阿姨，你天生麗質，穿什麼都好看！」 
    江姨嗔道：「不和你說了，我先試一下衣服。」她拿起衣服走進了試衣間。 
    過了一會，皇甫逸聽到試衣間中傳出「啊」的一聲，於是他急忙趕到試衣間門口。 
    「阿姨，你沒事吧。」他急切的問到。「小逸，快進來救我。」江姨答到。 
    皇甫逸一打開門，江姨便整個人貼到他的身上，雙手摟著他脖子，「小逸，這有一隻蟑螂，好恐怖啊。」說完便用手一指門上的蟑螂。 
    皇甫逸：「沒事，我幫你打死它。」說完便將蟑螂拍死了。 
    「謝謝你，小逸！」江姨說完便鬆開了摟著皇甫逸的手。 
    皇甫逸這時才注意到，江姨的身上只穿著那件粉紅色的乳罩和一件粉紅色的三角褲。江姨那對傲人的雙峰，隨著呼吸的抖動更是讓他心意轅馬。當看到三角褲外那幾縷陰毛時，更是讓他興奮不已，陽具更是將褲子頂的老高。 
    江姨似乎也發現了有些不對，忙說：「小逸，你先出去吧！」 
    皇甫逸也意識到自己的失態，便趕忙退了出去。來到了外面，他深呼吸了一口氣來平靜自己的心情。可是一回想到，剛才江姨那對乳房緊貼自己胸口的的情形，底下的陽具更是漲的讓他疼痛不已。皇甫逸急忙跑到洗手間，用涼水洗了一把臉。好不容易終於將慾火平息了一下。 
    由於發生了這個小插曲，江姨也覺得有些不自然，胡亂買了一些東西便回家了。 
    ********************************************************************終於在睡前又趕了一章，好累呵呵但看到大家的支持覺得很值得謝謝我會努力的睡了。。好夢zzzzzZZZZZ 
上一頁    目錄    下一頁
                  第四章 体验
首頁->《愛神之傳奇》 上一頁  返回目錄  下一頁 
第四章 體驗
作者：瀟瀟愛神
    吃過了晚飯後，皇甫逸便坐在客廳裡看電視。這時，江姨開門進來，依舊是穿著上午那件睡衣，手裡還拿著一些衣物。「小逸，我那邊的熱水器壞了，今天先借用你這的。」說完，便朝浴室走去。 
    不一會，皇甫逸便聽到「嘩嘩……」的水聲。心裡不禁開始幻想是江姨進浴室脫衣後服情形：那豐滿高聳的胸部、細細的柳腰、和那水蜜桃似的肥嫩屁股，江姨應該正在用香皂塗滿了全身，開始洗澡，洗著洗著，啊！她把手伸到了她的兩條玉腿之間，搓揉著那個地方…… 
    皇甫逸再也忍不下去了，決定要去偷看江姨出浴的美景，他馬上從沙發上站起來，靜悄悄地走到浴室。他知道浴室的外邊有一個小孔，可以看到浴室裡的一切。 
    他順著小孔一看，不禁讓他倒吸了一口冷氣：啊！眼前的美人兒，真是耀眼生輝，賽似霜雪細嫩的肌膚、好大一雙雪白豐滿的乳房，高高挺起，一點都沒有下垂，兩粒紫紅色像草莓般大的乳頭挺立在桃紅色的乳暈上，美艷性感極了。平坦小腹上並無花紋，因其未生過小孩，陰阜似小饅頭高高凸起，陰毛烏黑密生，尤其那一片陰毛，又黑又濃的蓋住整個陰戶，玉腿修長，臀部豐肥。 
    江姨正在往身上塗抹香皂泡沫，只見她雙手正靈巧的搓、磨著自己的乳房，皇甫逸開始忍不住的用手套弄自己的陽具。 
    過了一會只見江姨靠在牆上，一條腿撐在另一邊的牆上，把大腿叉開成九十度，使的皇甫逸可以清楚的看見江姨那的神秘地帶。江姨的大陰唇呈艷紅色，小陰唇呈鮮紅色，大陰唇兩邊長滿短短的陰毛，一粒陰核像花生米一樣大，呈粉紅色。她一手搓揉著乳房，另一手的食指和無名指在兩片陰核上作反覆的磨擦，中指則淺淺地沒入穴中，隨著她的動作，不一會那個蜜穴便充滿了香皂的泡沫。 
    這一幕看得皇甫逸血脈賁漲，他體內的藥力開始發作起來，使的他的理智開始模糊。他迅速的將自己的自己的衣物脫光，然後坐在地上用手開始更快的套弄自己的陽具。他已經陷入了一個幻境中，他正在幻想著和江姨做愛的情形。 
    皇甫逸邊弄邊哼起來：「嗯……好美……好緊的……小穴……唔……阿姨… 
    好舒服」 
    江姨在浴室裡聽到了外面有一些動靜。她叫了一聲：「小逸，你怎麼了」可是小逸哪還能聽的見她的話。她開始覺得有些不對勁。於是，她便圍了一條毛巾出來。眼前的一切卻讓她感到極度的震撼。 
    「小逸，你怎麼了。」江姨望著正在手淫的皇甫逸，大叫起來。 
    皇甫逸被江姨一叫，似乎也清醒了一些。他停下了手中的動作，晃晃悠悠站了起來。 
    「阿姨，我……」 
    「你是怎麼了，你怎麼會這樣。」江姨的雙手扶住站立不穩的皇甫逸。 
    「阿姨，我好難受啊，我快要死了，我的這裡整整漲了一天了，怎麼都不能把他弄軟，而且我腦子裡都是你的身體，我……」皇甫逸只得實話說出。 
    江姨這時才突然明白過來，皇甫逸已經不是一個小孩了，她望了一眼皇甫逸那根將近八寸的大雞巴，不禁一震：這孩子的東西好大呀！但隨即清醒過來，趕忙說：「小逸，先把褲子穿上吧，」說罷，她蹲了下來，拾起皇甫逸的內褲，幫他穿上。 
    當褲子穿到陽具附近時，江姨的手不注意的碰了一下皇甫逸的春袋。而皇甫逸的雞巴也馬上給予熱情的反應，又向上挺了一挺，而那個大龜頭差點就碰上江姨的鼻子。一股淫靡的氣味飄進了江姨的鼻內。江姨為了躲避他的龜頭，往邊上一閃，摔在了地上。 
    皇甫逸趕忙將江姨扶起，可是慌亂中，他的腳踩住了江姨圍在身上的毛巾，當他把江姨扶起來的時候，江姨的圍巾也隨之落地。江姨那完美的胴體一下子盡現於皇甫逸的眼前。皇甫逸的腦子又開始發熱起來。他緊摟住江姨，同時向她的香唇吻去。 
    「小逸，不能這樣，我是你阿姨呀！」江姨邊躲閃邊叫著。 
    「阿姨，我真的受不了了，你幫幫我吧。」皇甫逸邊說邊吻著她的脖子和耳垂，同時他的左手也開始撫摸著江姨的右乳。底下的陽具更是頂著江姨的小腹。 
    這一下弄得江姨不禁輕哼了一聲：「嗯……」。 
    皇甫逸乘機向江姨的櫻桃小嘴聞去。有生以來第一次接觸女人的唇味。實是令皇甫逸興奮不已，他笨挫的吻著江姨的兩片嘴唇。也許是受不了他的挑動，江姨開始回應他的吻。她張開香氣襲人的櫻桃小嘴，滑膩柔軟的丁香妙舌伸出來鑽進皇甫逸的嘴裡，舌尖四處舔動，在皇甫逸的口腔壁上來回舔動。 
    這一舉動著實把皇甫逸嚇了一跳，沒想接吻還有這種門道。但很快，他便適應了，熱烈地和江姨的丁香妙舌熱烈地交纏著。江姨玉體顫抖，更用力的和皇甫逸的舌頭糾纏。 
    皇甫逸含住江姨滑膩柔軟鮮嫩的丁香妙舌，如饑似渴地吮吸起來。皇甫逸如飲甜津蜜液似的吞食著江姨丁香妙舌上的津液，大口大口地吞人腹中。 
    「歡樂丸」的藥效被徹底的激發了，江姨吸入皇甫逸身上散發出來的氣味，她的身子也開始燥熱起來，桃源洞裡也開始流出了淫水。 
    皇甫逸邊吻著邊將左手下滑到江姨的桃源洞口，他發現江姨的那兒已經有點濕濡濡的。江姨芳心是又喜又怕，連忙將雙腿一夾，不讓他有下一部的行動。 
    「不要啦！啊……請你放手……噢……我是你阿姨啦……不要啦……」 
    「阿姨你夾著我的手，叫我怎麼放手呢……」皇甫逸的手指並沒有停下來繼續的輕輕地揉挖著她的桃源春洞，濕濡濡、滑膩膩、揉著、挖著…… 
    江姨本來想掙開皇甫逸的手指，但從他手掌壓在陰戶上所傳出的男性熱力，已經使她全身酥麻，渾身無力推拒了！ 
    「啊……好孩子……請你住手……好癢……求求你……我受不了了……」 
    江姨剛剛在洗澡時也摸揉過自己的陰核，可是剛剛的快感遠沒現在強烈，被皇甫逸的手指揉捏得更是酥麻，酸癢難當，其味各異。 
    「江姨，你裡面好緊，夾得我的手指好舒服啊！」皇甫逸說著，手指又往陰戶裡再深入一些…… 
    「唔……喔……不要……啊……不行……」從江姨的喉間，發出喘息般的呻吟聲。想要用理性壓抑住亢奮的情感，但肉體不聽使喚，尤其是這種從來沒有體會過的觸感。扭動著身軀、想把雙腳靠攏，身體因掙扎而抖動。 
    這時皇甫逸拉起江姨的手，放在自己的大雞巴上「阿姨，我這裡好漲，幫我弄弄吧」江姨纖纖玉手握著他的大肉柱，入手又燙、又硬。邊握邊套弄起來。皇甫逸被她這麼一弄，開始更加瘋狂的吻著她的玉乳，手指也不停的摳弄著江姨的小穴。 
    江姨只覺玉乳及下身傳來一陣陣麻癢，只癢得她芳心砰砰只跳，淫興大起，只感到渾身恍如千蟲萬蟻在爬行噬咬似的騷癢遍體，尤其是下身那桃源洞穴中無比的空虛及酥癢，陰液涓涓而流，弄得皇甫逸的手濕糊糊的。她渾身血脈賁張，熱血沸騰，宛如置身於熊熊大火中，躁熱不安，口乾舌躁。 
    她扶起皇甫逸的頭一口含住皇甫逸的舌頭更如饑似渴地吸吮起來，並如飲甘泉美汁般吞食著皇甫逸舌頭上及嘴中的津液。皇甫逸被她吸吮得心跳血湧，心旌搖蕩，慾火高漲。大雞巴又被玉手套弄的更為充血硬挺，脹硬得欲爆裂開來。從龜頭上傳來的一陣酥麻快感，刺激皇甫逸渾身酥麻從喉嚨發出興奮呻吟： 
    「啊喲……阿……姨……好舒服……我要你，給我……」皇甫逸再也受不了，他哀求到。 
上一頁    目錄    下一頁
                  第五章 激情
首頁->《愛神之傳奇》 上一頁  返回目錄  下一頁 
第五章 激情
作者：瀟瀟愛神
    此時的江姨也已是春心大動了，什麼禁忌都早也拋到九霄雲外了，「小逸，到房裡去，別……別在這裡。」 
    皇甫逸一聽，馬上將剛穿到大腿部的內褲踢掉，環手將江姨橫腰抱起，往臥室走去。 
    而江姨則雙手摟住他的脖子，同時將那條丁香妙舌送入皇甫逸的口中，兩人不斷的互相吮吸著。 
    皇甫逸抱著春梅阿姨走進房內，將她放在床上，江姨有些忽然羞愧的將雙手掩住胸部，一雙媚眼還是緊盯著皇甫逸那根大肉棒，心想：「自己的嫩穴不知能不能容的下逸兒的大雞巴，待會做起來一定會美死的。」一想到這，小穴中不禁又開始瘙癢起來。 
    皇甫逸望著眼前的嬌軀，哪還把持的住，他馬上壓在江姨的身上，扳開她的雙手，將臉伏於江姨豐盈的酥乳中間。一股甜甜的乳香直沁心扉，皇甫逸心神一蕩，用熱唇咬住江姨暴露在外面，珍珠般美麗令人憐愛的艷紅色乳頭。一口含入嘴中宛如兒時吃奶似的吸吮起來。他邊吸吮邊用舌頭舔舐著敏感的乳珠，不時還用牙齒輕輕地咬著，弄得江姨嬌軀東擺西搖，口中嬌喘吁吁的呻吟著： 
    「啊！逸兒！別咬我的奶頭，輕點！好痛喲！……那麼重！會被你咬！ 
    咬破了……哎唷！你……你……你…………喔！……」 
    皇甫逸聽到江姨的呻吟聲，更是讓他慾念橫生，心旌搖蕩。口中叫道： 
    「好阿姨！你的胴體好美啊！尤其是這兩粒大奶頭，我要把它吃下去。」皇甫逸邊說邊用腳撐開她的雙腿，腹下越發膨脹的肉棒，不停的在她的雙腿間抽磨著…… 
    江姨此時全身的慾火已在體內熱烈的燃燒著，她的纖纖玉手移向皇甫逸的下腹，握著皇甫逸的大肉柱，同時將手握住的大雞巴對準自己的穴口，蕩聲的說：「小逸！阿姨的小穴被你弄得難受死了……癢死了！乖寶貝……快插進來替阿姨止……止癢吧！」 
    皇甫逸被阿姨嬌媚淫態所激，血脈奔騰的陽具暴漲，用力往前一挺，「滋」 
    的一聲，大龜頭應聲而入。「啊！……媽啊……痛……痛死我了。」江姨只覺肉穴口隨著龜頭的插入又漲又疼，尤其是當陰莖最粗壯部分環繞在龜頭四周凸起肉稜子插進來時這漲疼更為厲害了。她黛眉緊鎖，平滑如玉的額頭皺起喊道：「哎唷！好痛……啊…小逸…別…別動…了……」一雙玉手用力抵住皇甫逸的胯骨，不讓他再挺動。 
    這也難怪，江姨丈夫的陽具就五余來寸。再加上他長年在外跑運輸，江姨的小穴自然是比較緊小，一下子插入如此粗長碩大的陽具，當然令她吃不消嘛！ 
    皇甫逸則感到好受極了，他活到近二十歲，才第一次把大雞巴插進女人的小肉穴裡，那種又暖又緊的感覺，使他舒服的一生難忘。再看江姨那痛苦的樣子，於心不忍的說：「姨！你很痛，是嗎？」 
    「嗯！寶貝，剛剛你那一下是真痛，現在不動就沒有那麼痛了，等一會要輕一點來，阿姨的小穴從未受過大雞巴，你要愛惜阿姨，知道嗎？」 
    「阿姨，我會愛惜你的，那待會兒，你叫我快，我就快；叫我慢，我就慢，叫我重，我就重，叫我輕，我就輕，逸兒都聽你的，好吧？」說罷伏下頭去深深吻著江姨的櫻唇。 
    「這才是阿姨的心肝兒……寶貝開始吧！……慢一點……」說罷她閉上秋水盈盈的的媚眼，鬆開纖手，開始緊抓住床單，屏息住呼吸，同時那雙圓潤修長的嫩腿向左右更為張開，以使肉穴四壁與陰莖貼合得不是太緊密，減輕點疼痛。 
    「好！」皇甫逸緩緩的將陽具向肉穴挺進。碰到有阻礙時，將雞巴稍微地抽出，然後在插入。雙手更是不停的揉撮那肥大豐滿的乳房。這樣溫柔的舉動，使的江姨情慾大起，愛液更是不停的流出。 
    皇甫逸在逐漸抽插的過程中已經感覺到那肉穴四壁柔軟勝棉暖暖的濕滑滑的磨擦得龜頭癢酥酥的。耳聽阿姨的淫浪叫聲，眼見她那姣美的臉上有一種不可言喻的、快感的表情，自己也心花怒放，慾火更熾、頓覺雞巴更形暴漲。 
    於是便的用力一挺，祇聽，滋，的一聲，大雞巴整根插到底，緊緊被陰戶包套住。江姨痛得咬緊牙根，嘴裡叫了聲：「狠心的逸兒」。祇感覺大龜頭碰到了子宮花心，一陣從未有過的舒暢和快感，由陰戶傳遍到全身，好像似飄在雲中，痛、麻、漲、癢、酸、甜，真是百味雜呈。那種滋味實難形容於筆墨中。 
    她此時感到皇甫逸的大雞巴，像一根燒紅鐵棒一樣插在小穴裡，火熱堅硬，龜頭稜角，塞得陰戶漲滿。於是，雙手雙腳緊挾纏著皇甫逸，肥臀往上一挺一挺地迎送，粉臉含春，媚眼半開半閉，嬌聲喘喘，浪聲叫道：「逸兒……逸兒…… 
    好美……好舒服……姨要你快動……快……」 
    皇甫逸一生，今夜是第一次插穴，眼見阿姨此時之淫媚相，真是勾魂蕩魄，使得皇甫逸心搖神馳，再加上大雞巴被緊小陰戶包住，緊、暖得不動不快，於是大起大落，猛抽狠插，毫不留情，每次抽到頭而插到底，到底時再扭動屁股使龜頭在子宮口旋轉、摩擦，祇肏得江姨浪聲大叫：「我的兒啊，你真是阿姨的心肝肉……我被你插上天了……可愛的寶貝……阿姨痛快得要瘋了……插死我吧…… 
    我樂死了……」 
    她夢囈般的呻吟不已，皇甫逸則越肏越猛，淫水聲「叭滋、叭滋」的響，次次著肉。江姨被肏得欲仙欲死，她的雙手用力抓住皇甫逸的肩膀，指甲都陷入了肉裡，嘴裡一聲聲不斷的淫叫：「阿姨被幹得… 
    …太舒服……快……快……又頂到花心了……我……爽的快死了！」 
    皇甫逸的陽具在江姨的小穴裡，不停的抽插著，感覺到它是越來越濕；江姨的呻吟聲，越來越高亢，忽然，江姨雙手緊緊的勒著我的背部，仰起上身不斷的顫抖：「阿逸……不行啦……要洩……洩了……喔……喔……」 
    皇甫逸感覺到小穴中一股濕熱噴向她的龜頭，緊窄的陰道劇烈的收縮著，陽具就像是正被一個小嘴不斷地吸吮著似的。一股銷魂蝕骨，讓人神魂顛倒強烈的刺激立時從下體襲上心頭，溢入腦中，那是一種突如其來，是無法防備的刺激，短暫而強烈。 
    「阿姨……我的親姨……你的小穴吸……吮得我好舒服……我……」說完背脊一麻，屁股連連用力一挺，將大雞巴整根插入，直頂到江姨的花心，一股火熱陽精，飛射而出，皇甫逸感到這一剎那之間，全身似乎爆炸一樣，粉身碎骨，不知飄向何方。 
    江姨的身體也隨之劇烈的顫抖著……兩人的慾火全消後，便進入了夢鄉。 
上一頁    目錄    下一頁
                  第六章 离别
首頁->《愛神之傳奇》 上一頁  返回目錄  下一頁 
第六章 離別
作者：瀟瀟愛神
    第二天早上，皇甫逸醒來時，發覺江姨已不在身邊，只聽到浴室傳來了沖水聲。 
    他起身走向浴室，發現門是虛掩的。突然聽見裡面傳來江姨的聲音：「該死啊，昨晚怎麼會和小逸做出那種事呢，以後該怎麼見人啊。」「這個小鬼頭的東西也太大了，弄的這麼舒服」「現在才知道阿成真是很沒有用……」（註：江姨的丈夫名字是李雙成） 
    皇甫逸越聽越不解，怎麼江姨會說出那麼多話來。他從門縫中望進去發現江姨正在洗澡，嘴巴並沒有說話。可是自己的耳邊還是不斷的可以聽到江姨的說話聲。 
    這是怎麼了。 
    皇甫逸不解的晃了晃腦袋，突然想起前天的夢，以及昨天老人的留言。難道那些都是江姨心裡所想的，我真的可以聽到了。皇甫逸為自己習成神技，正高興不已的時候不小心將浴室虛掩的門撞開。 
    江姨被他突然闖入嚇的愕然呆住，瞬然臉泛粉紅，轉身含羞的低下頭：「阿逸……是你！」 
    江姨仍然濺著水滴的背部，看起來非常細膩滑潤，也許因為正在洗澡緣故，在日光燈下雪白的皮膚中有些微粉紅。 
    成熟的婦人身材，卻一點也看不出她已經徐娘半老，豐滿圓滑的臀部下，似乎隱約有一些黑影，看起來讓人血脈賁漲…………！ 
    這時，皇甫逸的耳邊又傳來了江姨的心聲「他難道又想做了，天啊，千萬別過來，他要是摸我的乳房，我會受不了的！」 
    皇甫逸剛剛熄滅的慾火，又被這個心聲給了燃，他伸出雙手，從江姨的腋下穿過，握著她豐滿的乳房，輕輕地捻著…………。 
    溫熱的水從蓮蓬往下，灑滿兩人赤裸的身上，皇甫逸的肉棒又興奮勃起的貼在她的臀部上跳躍著…………！ 
    「不要，……阿逸……不要了…………！」 
    江姨顫抖地、輕輕的掙扎著：「不行了，……阿逸，我們這樣不對……，阿姨是你的長輩，這樣不行的！……阿逸……你不要了，…………」 
    現在的皇甫逸，可不在是一無所知。他知道江姨並不是拒絕他，他已經聽到了江姨那矛盾的心聲，只要自己能給出一個讓江姨接受的理由，便可以了。 
    皇甫逸：「我要你！阿姨，你是我第一個女人，阿姨……你是我的女人，我要跟你在一起，我來彌補成叔沒有帶給你的歡樂，我不會破壞你的家庭的。只要我們不說，沒人會知道的。」 
    皇甫逸在江姨的耳邊說著，手指捏著她兩個乳尖、慢慢地捻著，他的肉棒頂在阿姨兩腿間跳動、搖擺著…………。 
    「不要這樣，……阿逸。這樣不好！哎……唷……你不要……啊……我…… 
    哎阿逸……你又……喔…………」江姨開始呻吟到。 
    江姨乏力的一手按著牆壁、一手按著洗手台，臀部正對著皇甫逸翹了起來，肉穴也顯露在了他的面前。 
    江姨心想：阿逸要是能幫我舔一下陰部就好了，那個死鬼，死都不肯幫我舔一下，還閒我的髒。好想體驗一下那種感覺啊 
    皇甫逸收到後馬上蹲下來仔細的觀賞江姨的桃源春洞，只見高突如大饅頭一樣的陰阜上，生滿了一大片烏黑亮麗的陰毛，用手一摸「沙沙」之聲不絕於耳，抓了一把拉起是又粗又長，大約有三、四公分左右、從肚臍下三寸以下的地方、一直延生到陰阜上面、真扣人心弦。 
    兩片肥厚艷紅的大陰唇上面，則生滿寸餘長的陰毛，用手撥開兩片大陰唇一看，粉紅色的陰核，一張一合的在蠕動。殷紅色的桃源春洞已開，溪水潺潺流了出來，粘糊糊地閃著晶瑩的光彩，美艷極了。 
    皇甫逸伸出舌頭先舔一下那粒跳動的大陰核、頓時使得阿姨全身顫抖了兩三下。皇甫逸一見、急忙再舐幾下、震抖得阿姨大叫道：「哎呀！喂！阿逸、不要這樣……喔……」 
    皇甫逸的舌頭在桃源春洞口騷擾一陣，再伸入陰道裡面猛舔一番，不時還咬吸，舔吮那粒大陰核，進進出出胡攪一陣。 
    「啊！呵……要命的阿逸……阿姨……要被你整死了！啊……別干別在舔了……哎呀！別咬那粒……陰……核……啊……我……我……要……要丟了……你真要命……阿姨要……喔……要……」 
    江姨渾身一陣顫抖，一股熱乎乎的淫液，噴瀉而出，流了皇甫逸滿嘴。 
    皇甫逸再也忍不住了，他站起來握著自己的大雞巴，猛的插進那一張一合的洞口，這一下插得是又滿又狠，江姨哎呀的吟著。皇甫逸則伸出雙手，去捏弄她的乳房和兩粒大奶頭。 
    江姨從來沒有嘗過這「野狗交」式的招數，陰戶被他猛抽狠插，再加上雙手揉捏乳頭的快感，這樣滋味還是第一次享受到，尤其皇甫逸的大龜頭，次次都碰得她的花心是酥麻、酸癢，陰壁上的嫩肉被粗壯的陰莖脹得滿滿的，在一抽一插時，被大龜頭上凸出的大凌溝，刮得更是酸癢不已，真是五味雜陳妙不可言。興奮和刺激感，使得江姨的肥臀左右搖擺、前後挺聳，配合皇甫逸的猛烈的插抽。 
    「哎唷！寶貝，……阿姨的命！今天一定會死在你的……手裡啦，阿……抽吧……肏吧……用力的……深深的肏吧……肏死你的阿姨吧……啊……阿姨好舒服……好痛快……阿姨的騷水又……又……出來了……喔！洩死我了……」 
    皇甫逸只覺得她的子宮口正在一夾一夾的咬吮著自己的大龜頭，一股像泡沫似的熱液直衝龜頭而出。自己也將達到射精的巔峰，為了使她更痛快，於是拚命衝剌。 
    龜頭在肥穴裡一左一右的抽插，研磨著她的花心，口裡大叫道：「親阿姨！ 
    小穴阿姨，你的屁股挺快點……我快！快要射精了……快……」 
    江姨的腰臀都扭動的酸麻無力了，聽到他的大叫聲，急忙鼓起餘力拚命的左右前後挺動，把個肥臀搖擺得像跳草裙舞似的那樣快。 
    皇甫逸只感到阿姨的花心開合的更快，咬吮得龜頭更緊更密。 
    「哎呀……害死人的小冤家！阿姨……又……又洩了……」 
    「啊！親阿姨……我……我也射精了……」 
    皇甫逸的龜頭被江姨的熱液再次的一沖激，頓時感到一陣舒暢，龜頭一癢一麻，背脊一酸，一股濃熱滾熨的陽精飛射而出，二人都達到了性的滿足、欲的頂點，相擁相抱魂遊太虛去了。 
    接下來的時間裡，皇甫逸和江姨簡直就是夜夜春宵！皇甫逸在江姨身上充分的運用了神功，使得江姨過得好像一位女皇，那種從來沒有過被如此仔細呵護的感覺使得她忘了世間的倫理道德。 
    三個月後的一個晚上，道人又來到了皇甫逸的夢裡。 
    道人：「徒兒，這幾日來，你的收穫如何啊。」 
    皇甫逸：「師傅，我的神功終於習成了。我能聽到所有女人的心聲，女人真的的是太奇妙了。」 
    道人：「不錯，真是孺子可教啊，本門神功雖好，但他有一個致命傷，就是隨時隨地都得聽到女人的心聲，實在是令人煩惱！」 
    皇甫逸：「對啊師傅，我走在街上時，感覺就是熙熙攘攘的，搞得我頭都大了。」 
    道人：「經過我多年的修煉，終於讓我悟出了破解之法。為師，今日就傳授於你。讓你在想聽的時候才聽，省去那些嘈雜之音。」說罷，便將心法傳授給皇甫逸。 
    道人：「為師，該教的都已經教完了，今後你要好自為之了。」 
    皇甫逸：「謝謝師傅，徒兒一定謹尊教誨。」 
    道人：「你和每位女人合體後都只能有三月之緣，緣去人不留，你要有心理準備。這其實也是我不讓你愛上女人的原因。老天是公平的，所謂有得必有失啊……」說罷，道人便消失於煙霧中。 
    第二天，成叔便從廣州回來，他告訴皇甫逸由於工作上的原因，他們一家都要搬去廣州。江姨也只得無奈的和皇甫逸說再見了。江姨的離去使得小逸更深刻的體會到了，對於女人準確來說是女客人，是不能有愛意的，否則留給自己的將是無盡的傷痛。 
    就在皇甫逸傷心之時，郵遞員給他送來了一封掛號信。 
上一頁    目錄    下一頁
                  第七章 梦想
首頁->《愛神之傳奇》 上一頁  返回目錄  下一頁 
第七章 夢想
作者：瀟瀟愛神
    皇甫逸拆開掛號信一看，原來是《開心辭典》節目組寄來的邀請函。他被選中到北京參加《開心詞典》。信內附了一張到北京的火車票。 
    皇甫逸收拾好行囊後，便踏上了北去的列車。在他的心中其實早就做好了一個決定，那就是不在回到這個小鎮。他要在北京紮下根，要靠自己養活自己。臨走之前他將家裡的小套房也賣了。換來了幾千塊錢，作為在北京的費用。 
    走出了北京西客站，他終於知道了，什麼叫現代化的大都市。來來往往的人流，川流不息的車輛，這一切都使皇甫逸這個鄉下來的「土包子」大開眼界。他愈加覺得這一次是來對了。 
    打聽好了央視的地址，皇甫逸便在央視附近找了一家便宜的招待所住下了。 
    第二天，他便到央視報到，隨即便被安排面視。（這可能是中國特有的做法了，邀請人家上節目，在錄製之前還要來一場面視，其中還包括告訴你什麼話是能講的，什麼話是不能說的。） 
    順利的通過面視後，便離開了央視。令他覺得可惜的是，今天並沒有能夠見到王小丫。 
    正式錄像的時候到了，皇甫逸很快便從預賽中勝出，皇甫逸挑好了決賽的獎品後，便開始面對他仰慕已久的「開心主考官」——王小丫。 
    王小丫依舊帶著她那迷人的微笑出場，在和現場觀眾們致意之後，便開始和皇甫逸聊起來。（這是為了緩解答題者的一種做法。） 
    王小丫：「恭喜你率先脫穎而出，皇甫逸，能告訴我們，你來自哪裡嗎？」 
    皇甫逸說出了他的家鄉，其實是一個落後的地方。當場的觀眾大多都沒有聽說過。 
    而王小丫卻說出了讓他意想不到的一番話來。「大家可能對皇甫逸剛才所說的地方不是很瞭解，那是一個山區，一個經濟並不發達的地區。但是那裡的山是很美的，人也是很真的，大家看我面前的這位帥哥便可以知道了。（此時，觀眾一片笑聲。） 
    所以說呢，那是一個人傑地靈的好地方。「 
    皇甫逸感應了一下王小丫的內心，發現她的內心並沒有瞧不起他這個「鄉下人」。相反還多了一份擔心，擔心他這個山娃子今天不能將獎品拿到手，白來北京一趟。 
    這下可把他感動的語無倫次起來：「我們的鎮長聽了會很高興的！」底下的觀眾是一片大笑，連王小丫也讓他逗樂了。 
    王小丫笑道：「你可真是會做人情啊，來介紹一下你今天四個家庭夢想吧」 
    （所謂的家庭夢想就是自己剛才選好的禮物，該遊戲共有十二道題目，答對三道題可獲得一個家庭夢想。） 
    皇甫逸：「我的第一個夢想是一本書，書名是《生死朗讀》，是德國作家本哈德。施林克的作品；第二個家庭夢想是９９朵鬱金香；第三個家庭夢想是能請王小丫去吃火鍋；第四個家庭夢想是捐助希望工程。」 
    王小丫：「我很好奇，這四個獎品中，你能拿到手的好像只有書，為什麼你另外三個夢想不換成一些對自己有用的東西的，比如計算機之類的。」 
    皇甫逸：「我想還是等我拿到了獎品的時候，在告訴大家吧。」 
    王小丫：「那好，我們現在就進入今天的第一題……」 
    如果是在以前，也許皇甫逸就只能答對前幾題。不過今日的皇甫逸，答對十二題還不是小菜一碟。 
    王小丫和他握一下手，然後問他：「恭喜你，現在能告訴我們答案了吧。」 
    皇甫逸：「９９朵鬱金香，是我想送給一個我仰慕及崇拜的人；和您吃飯，則是代表我們鎮上的人謝謝你，謝謝你給了我這麼一次機會，一次介紹我家鄉的機會；至於，希望工程，因為我是個孤兒，從小是靠鄰居和政府的資助上了學，如今，我也算有了那麼點出息了，應該給那些失學孩子做點事。」 
    說到這裡時，全場的觀眾都為之一動，接著爆發出如雷般的掌聲。 
    王小丫動情的說了一句：「我代表那些孩子，謝謝你。同時，我想今晚的火鍋，你還是別請我了，我們把這份錢也存入希望工程。不過今晚的火鍋我們還是要去吃的，我個人請你的。」 
    皇甫逸通過心裡感應，知道王小丫被他感動的都幾乎掉淚。他望著王小丫那清澈透明的雙眸，此時他終於知道了為什麼王小丫能在２００１年度中被選為「央視最受歡迎主持人」的原因了，是那顆真誠的赤子之心打動了所有的投票者。 
上一頁    目錄    下一頁
                  第八章 巧遇
首頁->《愛神之傳奇》 上一頁  返回目錄  下一頁 
第八章 巧遇
作者：瀟瀟愛神
    錄完節目後，王小丫領著皇甫逸來到一家火鍋店。點完菜後，王小丫開始和皇甫逸聊了起來。 
    王小丫：「你平時都喜歡幹什麼，有什麼興趣愛好？」 
    皇甫逸：「我、我平時就看看書，看看足球，還有就是看你的節目」 
    王小丫：「對了，你怎麼會挑那本《生死朗讀》？你知道嗎，那可是我最喜歡的一本書了。」 
    皇甫逸之所以會挑那本書，是因為剛才在錄像時，聽到一個女編輯的心聲：小丫介紹的書真的很棒啊，我要寫一篇觀後感才行…… 
    皇甫逸就這樣瞭解了這本書的內容，所以在挑禮物時就特別的…… 
    皇甫逸：「其實，我一直很喜歡這本書，以前只在圖書館看過。一直想買，可是家裡條件不允許。以前借閱的時候，我是把它一夜看完。它是屬於『令人難以置信的一生懺悔』。我在讀他的時候好像著了魔似的，彷彿身臨其境。」 
    王小丫：「對對對，我看的時候也有這種感覺。」 
    皇甫逸：「１５歲白格和３６歲少婦漢納之間的浪漫而詭異的畸戀關係，雖然說不能令世人所接受，但那份刻骨銘心的愛實在令人感動。漢納知道自己會失去戀人，因為她不能說出秘密，她難道不像安徒生筆下的海的女兒嗎？海的女兒先是古老而永生，後來因為對王子的愛而變得脆弱而無法永生。她對於王子不也是一個無言的謎？」 
    望著王小丫一臉詫異的表情，皇甫逸接著往下說：「世界名著中的偉大愛情故事總是離不開驚異。幻想、佔有、不忠、無盡的失敗、不可遏止地對天長地久的渴望。」 
    王小丫：「我怎麼覺得這都是我想說的話，那對於現實的愛情你怎麼看。」 
    皇甫逸：「說明我們還算是知音。這個世界很大，人很多，但你認識的人很少，能有機會接觸的人更是微乎其微。所以適合你的，你愛的和愛你的人很難碰到，愛情應該是個瓷器，美麗但易碎，需要雙方的呵護和小心地對待，這樣的愛情才會持久。永遠不要把愛情想作一口大銅鍋或一粒鐵豌豆，踩不破錘不扁煮不爛，那樣的愛情太可怕了。愛情是脆弱的，千萬別去傷害它。」 
    王小丫：「不管你會怎麼想，我還是想再說一次，你說的和我對愛情的想法一樣。你今年多大了。」 
    皇甫逸：「我今年十八歲。」 
    王小丫略顯失望的說：「你說的可不像是一個剛十八歲能說出的話，感覺你好像飽經滄桑。」 
    皇甫逸一時也抓不住王小丫那一閃而過的失落到底是什麼，便忙岔開話題：「你看過金庸的《射鵰英雄傳》嗎，我小時候特別崇拜裡面的郭靖，我那時想長大後成為一個向他一樣頂天立地的男人。這種想法是不是很幼稚？」 
    王小丫：「啊，這不會啊，怎麼會呢？」 
    皇甫逸通過感應，這才知道原來王小丫心目中伴侶就是象郭靖一樣的男人，當今社會這種男人可謂少之有少啊，所以王小丫至今還沒有男朋友。皇甫逸不禁苦笑：這也能歪打正著。 
    吃完飯後，兩人便分頭回家了。皇甫逸回到招待所中才想起忘了問王小丫的聯繫電話。 
    北京並不是天堂，皇甫逸在北京過了一個月後，工作沒有著落，身上的錢用光了。招待所把他給攆了出來。 
    這天晚上，他漫無目的的走在街上，已經是１１點半了，看來只有找個公園湊和過一宿了。 
    「救命啊，快來人啊……」皇甫逸突然聽到前面有個女人喊救命，便趕忙跑過去，只見一個短髮的女人被兩個男人架住，正要望胡同裡走去。他感覺到女人的心裡充滿極度的恐慌。 
    皇甫逸馬上衝上前去：「你們放開她。」說著他就揮起小拳頭，橫裡朝左邊大漢的臉上就是狠狠的一拳。趁著他們失神，皇甫逸將那個女人拽到自己身後，他低聲對那個女人說：「趕緊報警去，快。」 
    那個女人似乎回過神來，連忙從口袋中掏出手機撥「１１０」。 
    這時，那兩個大漢走到皇甫逸面前：「小子，今兒個沒你事，不想死的就趕緊滾。」「我可告訴你，哥們可是二鍋頭下肚，天王老子來了也照打不誤。」 
    皇甫逸毫無懼色的迎上前去，：「不巧了，這事我管定了……」 
    說罷，便和他們廝打起來。皇甫逸的１８０的身高，加上一身健壯的肌肉，並沒讓這倆酒鬼佔到太多的便宜。 
    不一會，１１０巡警趕到了將倆人拷了起來，皇甫逸和那個女人也被帶到派出所做筆錄。錄口供的時候，皇甫逸才知道那個女人叫沈冰。 
    兩人從派出所出來的時候，已經是凌晨一點了。沈冰對皇甫逸說：「今天真是謝謝你了，要是沒有你，我真的不知道該怎麼辦了。」 
    皇甫逸：「別說謝不謝的了，你趕緊回家吧。」 
    沈冰：「你能不能送送我，我想去我一個朋友家，他家就在這附近。」 
    皇甫逸感覺到沈冰現在處於極度沒有安全感的狀態中，便說：「好啊。」 
    沈冰帶著他進入一個小區，走進一棟大概有２０層的樓裡。兩人進了電梯，來到８樓後，沈冰走到了一個門口，說：「我朋友就是住這了。」說完便按了門鈴，過一會，門開了走出一個人來：「小冰，你怎麼現在才來啊，都幾點了。」 
    皇甫逸望著出來的人，不禁嚇了一跳！ 
    ********************************************************************今來有點事要辦，大家久等了不好意思啊。 
上一頁    目錄    下一頁
                  第九章 表白
首頁->《愛神之傳奇》 上一頁  返回目錄  下一頁 
第九章 表白
作者：瀟瀟愛神
    從屋裡出來的人，就是王小丫，真是無巧不成書啊！ 
    王小丫見了皇甫逸也先是一楞，隨即說道：「先進屋再說吧。」 
    進屋後，沈冰開始摟住王小丫大哭起來，：「小丫姐，剛才我差點就被…」 
    聽完了事情的經過後，王小丫將沈冰扶到客房去休息。 
    然後走回客廳，對皇甫逸說：「皇甫逸，今天真的謝謝你了。」 
    皇甫逸：「你太客氣了，這是我應該做的。」 
    王小丫：「不單是這件，還有那９９朵鬱金香。這麼晚了，你怎麼還在街上逛呢？」 
    皇甫逸先是一楞，隨後便將自己的窘境和盤托出。 
    王小丫：「是這樣啊，那你今天先在這住下，有什麼事明天再說。我會幫你想辦法找一份工作的」 
    接下來的日子裡，皇甫逸都是住在王小丫的家裡，同時王小丫還幫他找了一份廣告公司的活，其實有就打雜的。由於是自己第一份工作，皇甫逸倒是也干的特別賣力。為了避免別人說閒話，王小丫和皇甫逸在別人面前總是以姐弟相稱。 
    這一點倒是讓沈冰羨慕不已，常常抱怨自己沒有這麼貼心的弟弟，每次見到皇甫逸，總是要讓他叫姐姐。皇甫逸自然是來者不拒。 
    （說到這裡該交代一下沈冰的資料：沈冰也是央視的主持人，現在正在主持世界盃的節目。長的很像ｇｉｇｉ所以是央視新生代主持人中的佼佼者，可以說智慧與美貌並重的一位主持人） 
    由於感覺到皇甫逸是自己的知心人。王小丫每天下班回來後，總是要和皇甫逸聊天，說說工作、人生…… 
    不知不覺，日子又過了一個月。皇甫逸從王小丫的內心察覺到，他已經成為了王小丫心中不可缺少的一部分了。但是並不是對情人的那種依賴，皇甫逸想是該找個機會和小丫攤牌了。 
    這天兩人吃完晚飯後，來到小區附近的公園散步。 
    王小丫：「怎麼樣，在公司做的還習慣嗎？」 
    皇甫逸：「還好，就是覺得自己懂的東西太少了，不過我會努力學習的，我一定不會辜負你的。」 
    王小丫：「我相信你一定會取得成功的。」 
    兩人走著走著，不知不覺便走到了公園裡的湖邊，兩人尷尬的發現，湖邊的座位上都是一對對正在相互摟抱著的情侶。 
    王小丫的臉不自然的紅了起來：「小逸，我們怎麼會走到這來了，我們回去吧。」 
    皇甫逸望著王小丫那微紅的臉頰，不禁都有些癡了。他想還是趁現在攤牌了吧，再拖下去的話自己可能就快要瘋掉了。於是他深情的說道：「小丫姐，其實……其實，我一直都很喜歡你……無論是從前，還是現在；知道我為什麼喜歡《生死朗讀》嗎，我喜歡的是白格和漢納之間，那份不被世人所理解的愛。從白格的身上，我看到了自己的影子。在讀的時候，我總是把漢納幻想成你……」 
    王小丫被他的一席話，弄的不知所措，她睜大著她那對明亮的雙眼望著皇甫逸。 
    皇甫逸看出她心中的震撼，於是他接著說：「雖然……我現在不能給你任何的承諾。但是，我只想和你說我能充當一個平靜的港灣，讓你在身心疲憊的時候能有所依靠。」說罷，他拉起王小丫的雙手。 
    王小丫想收回雙手，但沒能掙脫。她？？的說道：「我……我們……」 
    皇甫逸知道她的心中正在掙扎，她對他並不是完全的沒有感覺。於是她順手一拉將王小丫帶入自己的懷中，左手環在小丫的腰上，右手則輕輕托起王小丫的頭。緩緩的說著：「小丫姐，給我一個機會，我會讓你成為最快樂和最幸福的女人。」 
    皇甫逸望著懷中的小丫，長長彎彎的美麗睫毛不安分地輕輕顫動著，整齊的眉毛，俏麗的鼻管，小小的、薄薄的紅唇，白皙的頸子……說真的，現時中的她還真是個不折不扣的美人，清純的氣質，像早晨帶著雨露的花瓣，難怪雜誌上都說小丫本人比電視中更美，更年輕。這不禁勾起了皇甫逸內心深處的男性慾望，使得他俯下身去親吻那迷人的小嘴。 
    王小丫被他突如其來的舉動駭得手足無措，只能睜大眼睛任由他輕薄她的唇；她剛想說：「不……」這時皇甫逸的舌頭乘機鑽進她的嘴裡，舌尖四處舔動，在王小丫的口腔壁上來回舔動。王小丫渾身一抖，也許是受不了皇甫逸的挑逗，於是便開始回應他的吻。她伸出她那滑膩柔軟的舌頭和皇甫逸的舌頭糾纏著。 
    小丫的熱情刺激著皇甫逸，他含住小丫那滑膩柔軟鮮嫩的妙舌，如饑似渴地吮吸起來。皇甫逸如飲甜津蜜液似的吞食著小丫妙舌上的津液，大口大口地吞人腹中。同時，他的左手也開始隔著衣服，開始撫摩著小丫的胸部。 
    「叭叭……」從外面馬路上傳來著一陣喇叭聲，將王小丫驚醒，她急忙推開皇甫逸，然後說：「小逸，我們不能這樣。你先回去吧。」說完，便跑了出去。 
    皇甫逸知道她心中的掙扎，如果她想通了，自然便會來找他的，於是他便獨自回家了。 
    可是皇甫逸算錯了，王小丫整整一個禮拜沒有回家，打手機總是關機。他知道王小丫在躲著他，不見他。這次真是有神功也沒用了。為了不影響王小丫的工作，他也不到央視去找她，通過電視，他發現小丫瘦了，而且在主持的時候總是顯的心不在焉。 
    皇甫逸知道，這次是真的很傷害了王小丫。可能小丫並不是那種需要他愛的女人。 
    於是他便有了離開的念頭。臨走時，他給沈冰打了一通電話。 
    皇甫逸：「沈冰姐，明天我就要走了，能麻煩你一件事嗎？」 
    沈冰：「出了什麼事，怎麼突然間要走了。」 
    皇甫逸：「沒什麼事，老呆在北京沒意思，再說給你和小丫姐也添了不少的麻煩。」 
    沈冰：「你這是哪的話嘛。什麼事，說吧。」 
    皇甫逸：「我這有一封信，想托你交給小丫姐，她最近挺忙的，我都見不到她人影。」 
    沈冰：「那好吧，我下班後過來找你。」 
上一頁    目錄    下一頁
                  第十章 情诗
首頁->《愛神之傳奇》 上一頁  返回目錄  下一頁 
第十章 情詩
作者：瀟瀟愛神
    第二天，王小丫錄完節目後，碰到了沈冰。 
    沈冰：「小丫姐，小逸說他不想在北京呆了，他托我給你一封信。」說完便將信遞給王小丫。 
    「什麼，他要走……」王小丫急忙打開信。 
    親愛的小丫： 
    請你允許我這樣稱呼你，不管怎麼樣我希望你看完這封信。 
    今天下雨了，沒有你的一個星期裡天空都已不在湛？怎麼了，是為了你。 
    我很矛盾，不知是否該給你寫信，提起筆又放下了。昨天，我喝了酒，雖然我不會喝酒。我醉了，是因為你。借酒消愁，愁更愁。我無法忘掉你。我放不下你。 
    望著窗外的夜色，使我想起了兩句古詩「情人怨遙夜，竟夕起相思」、「相思一夜情多少，地角天涯未是長用」，這也使我真正體會到這兩句詩的含義。我想了許多，想起我們那快樂的的一個月，想起我們在談天說地的那段日子，一切是多麼的美好。是我親手毀了那段日子，但是每天都面對著你，要將愛意深深的藏在心裡，我做不到，真的。 
    梁祝有蝶緣，西廂有白衣緣，紅樓有石緣，聊齋有狐緣，顧況有紅葉緣，崔護有桃花緣，崔小玉、李益有劍釵合緣，你我呢？我看是有緣無份啊！ 
    在上中學的時候，英語老師曾經佈置過一份作業，那就是讓我們給自己最喜歡的人寫一封英文信，好多人都是給自己的爸爸、媽媽。可我是一個孤兒，我能寫給誰呢？當時，我正在看電視，電視中你正在主持一個節目。於是我想就寫給你好了。 
    至今我仍記得信是這樣寫的： 
    ＤｅａｒＸｉａｏＹａｓｉｓｔｅｒ： 
    Ｆｒｏｍｓｅｅｙｏｕｏｎｅｅｙｅ，Ｉｓｈｉｔｌｏｖｅｙｏｕ。 
    （本想寫「自從見你第一眼，我便對你魂牽夢繞」，可魂牽夢繞我實在譯不出，只好寫成「我便愛上你」，「便」譯成ｓｈｉｔ是鄰居小孩告訴我的，他說ＶＣＤ裡老有人說：「ｓｈｉｔ」，這個ｓｈｉｔ就是「便」。） 
    ｙｏｕｒｅｙｅｓｃｌｏｓｅ，Ｉｄｉｅ；ｙｏｕｒｅｙｅｓｏｐｅｎ，Ｉｃｏｍｅｂａｃｋｌｉｖｅ。Ｙｏｕｒｅｙｅｓｃｌｏｓｅａｎｄｏｐｅｎａｇａｉｎａｎｄａｇａｉｎ，Ｉｄｉｅａｇａｉｎａｎｄｌｉｖｅａｇａｉｎ。 
    （你的眼睛閉上，我就死了，你的眼睛睜開，我又活過來，你眼睛眨呀眨，我就死去活來。） 
    Ｍａｙｂｅｙｏｕｄｏｎｏｔｋｎｏｗｍｅ，ｎｏｍａｔｔｅｒ。ｏｎｅｓｅｅｃｌｏｃｋｅｍｏｔｉｏｎｉｓｐｏｐ。 
    （也許你還不認識我，沒有關Ｓ，一見鍾情很流行。） 
    （譯一見鍾情頗費一番功夫，一、見、情都會，但鐘字怎麼譯呢，一抬頭，見鬧鐘上寫著呢：ｃｌｏｃｋ，ｐｏｐ這個詞是從電視中學來的，最流行的音樂唱片就是ｔｏｐｏｆｔｈｅｐｏｐｓ，） 
    ＩｔｈｉｎｋＩｓｈｏｕｌｄｉｎｔｒｏｄｕｃｅｍｙｓｅｌｆｔｏｙｏｕ。 
    （我想應該介紹一下自己。） 
    ＩｃａｌｌＨｕａｎｇＰｕＹｉ。ｔｏｙｅａｒ１５。 
    （我叫皇甫逸，今年１５。今天是ｔｏｄａｙ，那麼今年是ｔｏｙｅａｒ，沒有錯的吧。） 
    Ｍｙｈｏｍｅｊｕｓｔｏｎｅｐｅｏｐｌｅ：Ｉ。 
    （我家只有一口人：我） 
    Ｉｄｏｅａｒｌｙｆｕｃｋｅｖｅｒｙｄａｙ，ｓｏｔｈａｔＩｃａｎｈａｖｅｓｔｒｏｎｇｂｏｄｙｔｏｐｒｏｔｅｃｔｙｏｕ。 
    （我每天都做早操，這樣我會有強壯的身體來保護你。） 
    （「操」譯成ｆｕｃｋ也是鄰居小孩告訴我的，他還說ＶＣＤ裡就是這麼譯的，人家外國電影不會用錯的。） 
    Ｐｌｅａｓｅｃｏｍｅｔｏｅａｔａｎｄｓｌｅｅｐｗｉｔｈｍｅ，ｏｒＩｗｉｌｌｃｕｔｍｙｈａｉｒｔｏｂｅａｍｏｎｋ，ａｎｄｆｉｎｄａｐｌａｃｅｗｈｅｒｅｍａｎｙｍｏｎｋｓｌｉｖｅｉｎｔｏｏｖｅｒｍｙｌｉｆｅ。 
    （請嫁給我吧，否則我將削髮為僧，找個廟來了此一生。） 
    （實在想不起嫁字怎麼譯了，好在我腦袋靈光，嫁過來不就是和我吃住在一起嗎？禍不單行，廟字我又忘記怎麼譯了，不過這也難不倒我，好多和尚住的地方不就是廟嗎？至於了此一生，打遊戲時最後不是ｇａｍｅｏｖｅｒ吧，ｏｖｅｒ當然就是結束啦。） 
    ＨｕａｎｇＰｕＹｉ 
    是不是很好笑，我記得當時所有的同學都笑了，之所以有括號裡的中文是因為老師看不懂，讓我解釋時加上去的。我被校長找去談了好幾次話，可是我真的不後悔寫那封信，我想要是有一天能交到你手裡時，你的表情會是什麼樣呢？只可惜我再也見不到了。 
    我要走了，不能再照顧你了，你要好好的愛惜自己的身體，我看見電視裡的你都瘦了。答應我要照顧好你自己。我會再遠方默默的祝福你。？？永遠愛你的小逸 
    王小丫看完信之後，含著淚問沈冰：「他幾點的火車！」 
    沈冰看了一下表，：「一個小時後的火車。」 
    「我先走了！」王小丫說完便拋下了一臉詫異的沈冰。 
    在北京西客站，皇甫逸正在排隊準備檢票上車。突然。他感應到一個很熟悉的聲音：「小逸，你別走，你在哪裡呀！」他先是一楞，隨即聽出了著是王小丫的心聲。 
    皇甫逸連忙從隊伍中，跑出來，他來到西客站的大廳裡，發現了正在四處尋找他的王小丫。他不敢相信的叫了一聲：「小丫姐！」 
    王小丫發現他後，便朝他飛奔過來，一下子撲到他的懷裡：「我不准你走，我要你留下來陪我！」 
    說完，便拉起皇甫逸的手，走出西客站。 
    剛進了家門，皇甫逸便一把摟住王小丫，把她按在牆邊，同時開始和她狂吻起來。王小丫此時也放開了禁忌，熱烈地回應著他， 
    這使的皇甫逸更是情慾大增，他的手緩緩地探入她的衣服內，在她的乳房處徘徊。這時，王小丫好像突然想到了什麼，她將皇甫逸一把推開。然後拉著皇甫逸的手走到客廳的沙發上坐了下來。 
    「我現在給你出三個題目，答對一個，你就可以獲得一個家庭夢想。」王小丫望著皇甫逸說到。 
    皇甫逸知道她還不習慣一下子給自己。便說：「好啊，你可別耍賴哦！我的第一個夢想是看你的身體。」 
    王小丫微紅著臉，開始問：「我要你以後給我寫一封標準的英文情信，能做到嗎？」 
    皇甫逸：「我一定會的！」說完便盯著王小丫。 
    王小丫低著頭，玉齒咬了一下嘴唇。便站了起來，開始緩緩的脫去身上的上衣。皇甫逸開始看到王小丫裸露光滑肌膚，上面是一件水藍色的胸罩。慢慢的，王小丫輕輕的解開窄裙上的扣子，再慢慢的拉下拉鏈。遮擋住蜜穴的是是一件性感透明的水藍色蕾絲三角褲。胸罩和三角褲是成套的。 
    皇甫逸被眼前的美景刺激的褲襠高高挺起。他不禁嚥了嚥口水。 
    王小丫接著問：「願意為我每天朗讀一遍《奧德賽》嗎？」 
    皇甫逸：「非常願意。」我想要你吻我一下，這是第二個夢想。 
    王小丫隨即俯下身來吻向皇甫逸。王小丫一會兒舔著皇甫逸嘴的上顎，一會兒舔著皇甫逸嘴的下顎，無所不至。皇甫逸立即熱烈地響應，和王小丫的妙舌熱烈地交纏著。 
    吻了許久，倆個人才分開。王小丫氣喘吁吁的對皇甫逸說：「小逸，你愛我嗎？」 
    皇甫逸：「愛，這可是第三個問題了。我想要最後的大獎，小丫姐，能給我嗎？」 
    王小丫猶豫了一下，拉起皇甫逸朝臥室走去。 
    ********************************************************************不好意思近來有點事耽誤了，沒來的急更新。 
上一頁    目錄    下一頁
                  第十一章 选择
首頁->《愛神之傳奇》 上一頁  返回目錄  下一頁 
第十一章 選擇
作者：瀟瀟愛神
    兩人來到了寢室後，王小丫走到床上，緩緩脫下胸罩、三角褲，曲線玲瓏潔白如玉的嬌軀仰臥在席夢思床上，凹凸起伏雪白的酥胸袒露在外時，室內暗香浮動，春光旖旎。 
    皇甫逸張大兩眼看得發呆。王小丫美艷絕倫的粉臉白裡透紅，嬌艷嫵媚，杏眼桃腮，一笑兩個酒渦，熱情似火，皮膚雪白嬌嫩、光滑、柔細。 
    乳房雖不肥大，但屬於梨型，彈性十足，乳頭呈艷紅色，乳暈呈粉紅色，平坦的小腹上並無花紋，陰阜似小饅頭高高凸起，陰毛烏黑密生，玉腿修長，臀部豐肥。再加上豐腴成熟的胴體，及散發出的一陣體香，使皇甫逸看得神魂飄蕩。 
    皇甫逸急忙將自己多餘的衣物脫掉，同時壓到王小丫的身上，皇甫逸開始伸手握著她右邊乳房，又摸又撫又揉又搓，弄得豐隆柔滑的乳房一會兒陷下一會兒突起，白嫩的乳房肌肉從志強手指縫中綻現出來。他發現小丫的乳房又柔軟而又有彈性…… 
    接著，皇甫逸的唇已狂野地覆上她的唇「小丫姐，我要得到全部的你。」他開啟她的唇，舌頭飢渴而熾熱地探進她的口中，幾乎讓她無法呼吸。 
    這一刻，王小丫的心還是像小鹿亂撞，嬌軀全都羞紅了，她覺得他的撫摩和熱吻越來越有力，而自己則越來越軟弱。 
    她不禁喃喃低語：「小逸，我愛你，我會給你我的全部……」 
    皇甫逸俯下身，含住她渾圓胸脯上的尖挺蓓蕾，她驚呼一聲，旋即拱起了身子。 
    「你好甜蜜，你好美……」他失神地狂吟。 
    皇甫逸的手緩緩覆上她赤裸的小腹，令她倒抽口氣。接著，開始他愛撫她的小腹，每個移動都引起她雙腿間的一陣酸麻。她嬌喘咻咻，她從來不知道，被小逸的觸摸會帶來這麼舒服的快感。 
    皇甫逸的手突然覆上她的女性核心，並輕扯著她。小丫低呼出聲，感覺熱力在所有的血管中爆炸，她弓起背，發出無助的呻吟。他親吻她的每一寸肌膚，令她覺得血液直衝腦門。 
    皇甫逸的胸膛因沉重的喘息而急遽起伏著。突然間，他靜止下來，她感覺到他的身體劇烈地顫了一下。 
    皇甫逸抿唇道：「我……無法再等了，我……要你……」 
    皇甫逸的喉嚨深處發出一聲低吼，突地抬起小丫，分開她雙腿。「抱緊我… 
    …」他搜尋她，進而深深地佔有她。「你好緊……」 
    小丫發出痛苦的叫喊，手指陷進他的肩。皇甫逸突然停止動作，並在她懷中僵硬。 
    「別……」她緊抓住他的肩膀。「別離開我，千萬別在這當口離開我……」 
    皇甫逸的臉因強自壓抑的慾望和震驚而扭曲。「老天，我傷害了你……」 
    「不！」小丫盡全力抱住他，讓他更進入她。 
    「愛我，小逸，深深地愛我……」 
    「你……」他扣住她的臀部，繼續向前衝刺，他的臀一次又一次地撞向她，她發出激情的吼叫。 
    「你是我的，你是……」他再次移動臀部。「說出來，小丫。」 
    「我是你的。」她大叫。「我是……」她流下兩道淚水。 
    皇甫逸沖得更深了，美妙的歡悅感竄過她的身軀，令她尖叫。 
    他們躍上快樂的最高點，感到暈眩而喜悅……他們一起進入那片從來沒有人到過的天堂。 
    小丫幾乎無法呼吸，她的臉枕著他的胸膛，他的雙臂用力擁緊她，聆聽著他急遽的心跳，她滿足地笑了。 
    皇甫逸疼惜地輕吻她。「我弄疼你了嗎？」 
    小丫搖搖頭。皇甫逸在她臉頰上重重一啄，小心翼翼地離開她的身子，仔細審視他所造成的青紫。「老天，你一定很痛。」他相當捨不得。「你先別動。」 
    語畢，他便抽身離開。 
    小丫疲憊地閉上雙眼，她累得幾乎張不開眼。 
    須臾，她感覺霸天分開她的雙腿，以溫柔而潤的毛巾，輕拭她的兩腿間。她感動道：「謝謝你！」 
    皇甫逸輕啄她的芳唇，旋身又離開。不久，他回到床上，躺在她身邊，緊緊摟住她，再蓋上被單。 
    皇甫逸輕問：「為什麼，你最後會……」 
    「因為……」她親吻他的胸膛。「我愛你。」為了愛他，她可以奉獻自己的一切。 
    「小丫姐！」他捏捏她的俏鼻。「我值得你如此犧牲奉獻嗎？」 
    「值得！」她篤定道。「我終於想通了。在以前的那段歲月，我每天都在工作，從來不考慮愛情，值你的出現。我才體會到了愛和被愛的快樂。」 
    兩人便在互訴衷情中，沉沉睡去。 
    有了愛的滋潤後，王小丫越顯的美麗動人。沈冰還以為她用了什麼化妝品，直追問她，可是這事能說嗎？每次小丫總是笑而不答。 
    皇甫逸則遵守他的諾言，給小丫寫了一封熱情洋溢的英文情書，碰到不會的地方，他便請教沈冰，沈冰可是新加坡南洋理工大學的高才生。除此之外，每天睡覺之前，皇甫逸總是會給小丫朗讀《奧德賽》。 
    三個月的日子很快便過了。這天，王小丫下班回來後，面帶難色的對皇甫逸說：「小逸，台裡讓我到美國去進修學習，你覺得如何」 
    皇甫逸感覺到她內心的掙扎，是啊，去美國進修，這對於小丫將來事業的發展將是有很大幫助的。「那你去吧，我會等你的。」 
    王小丫沒想到他能這麼大度，她？？的說道：「如果你需要，我就留下來陪你。」 
    皇甫逸：「小丫姐，不要拿自己的前途來開玩笑，只要我們是相愛的，這就夠了。」 
    一個星期後，王小丫便踏上了去美國的航班。 
上一頁    目錄    下一頁
                  圣诞完结篇 真爱
首頁->《愛神之傳奇》 上一頁  返回目錄  下一頁 
聖誕完結篇 真愛
作者：瀟瀟愛神
    世界盃終於在韓國開賽了，皇甫逸這個超級球迷自然是每天必看。 
    央視世界盃轉播的女主持恰好就是沈冰，基本上沈冰是一個足球的門外漢，於是每天在下了班後，總要來到皇甫逸這來請教。 
    「小逸，你這麼瞭解足球，乾脆買足球彩票，說不定還能中個大獎什麼。」 
    在一次聊天中，沈冰對皇甫逸說道。 
    「這樣啊，那我試試吧。」 
    說來也巧，由於世界盃第二輪大暴冷門，全國僅有７人中了大獎，皇甫逸恰好就是其中之一。沈冰陪著皇甫逸領完獎金後，問他：「你第一件事想幹嘛？」 
    皇甫逸：「我想到美國去找小丫。」 
    沈冰詫異的說：「你，你們……」 
    皇甫逸：「對，我們相愛了。」 
    「祝你們幸福，你要好好對小丫姐，她是一個好女人。」沈冰消化了這個消息後對皇甫逸說。 
    「我會的，謝謝你的祝福。」 
    在上飛機的前一天晚上，道人來到皇甫逸的夢裡。 
    皇甫逸：「師傅你來了，我對不起你，我是真的愛上小丫了。」 
    道人：「癡兒啊，我問你，要是在神功和王小丫中選擇的話，你怎麼選。」 
    皇甫逸：「我選小丫。」 
    道人：「我現在就告訴你，要是沒了神功，你即使現在到了美國，你們的戀情也是不能長久的。因為你經營愛情的能力也將隨著神功一起被廢除。」 
    皇甫逸：「我還是選擇去找她，相信我和她的愛能衝破一切」 
    道人：「罷了，是福是禍，都是你的選擇。你去吧」說完便朝皇甫逸的額頭拍去。 
    第二天早晨，皇甫逸起床後，發現自己的神功果然已經失去了。 
    但是他一點也不介意，現在最重要的就是踏上飛往美國的航班。 
    以後的事，誰有能知道呢？什麼都有可能，什麼都不可能。 
    ********************************************************************謝謝大家對我的支持，因為有點事情所以只能寫到這裡了。用博愛的愛神最終為了真愛做結局，希望大家喜歡。以後會出其他作品最後說句祝朋友們聖誕快樂。。。。。。。 
　　【全本完】

　　更多精彩，更多好书，尽在万书网—http://www.txt2013.com