爱的旅程

作者：小朵


　　内容简介
　　一个在现代奋力挣扎的二流演员，由于一次见义勇为失去性命，
　　但却在一个不知名的古代得到重生。
　　在这个新的世界，她要重新来过，快乐的生活下去！
　　有了这个英俊非凡又权势盖天的父亲保护，
　　她的确摆脱了前世童年的阴影，活了快乐而无忧，
　　但她慢慢发现她的父亲对她的爱已经超过了父女之情，
　　还有她的两个哥哥也对她……
　　当她和父亲定好约定，出去看看这个世界，
　　江湖、朝廷皆因她而风云又起，
　　她一路上遇见了一个有一个痴情的男子，
　　到底，她该情归何处？


　　（１）穿越

　　“啊……嗯……嗯……哦……”

　　洁白的床单上，纠缠着两具赤裸的身体。女子一头酒红色的卷发凌乱的铺散在床上，满是情欲是脸更显得妖冶而淫乱。

　　“你好棒……哦……快……再快……”女人身上的男人疯狂的律动着自己的腰身，嘴里发出满足的低吼，在听到女人的鼓励后，更加的兴奋，紧紧抓住女人纤腰，加快抽动的速度，私处由于摩擦产生快感，两人的呼吸变的更加不稳且急促。终于，男子一阵快速的抽插后，在女人体内喷射出来！

　　“呼……呼……”激情过后，男人伏在女子柔软的身躯上平息自己的气息。

　　“乔，你快下来，你好重啊。而且，你的小弟弟一直在人家身体里，好难受哦！”女子类似撒娇的口气对着身上的男人说。

　　乔听了以后，暧昧的朝女人一笑，又狠狠摸了一把女人丰满的胸部，才不舍的从女子爬下来。而私处在他男人的坚挺抽出时，带出来了大量的白浊。乔看见这刺激的场面，不禁又有点蠢蠢欲动，手不自觉又朝女人的胸部摸去。

　　“哎哟，你干嘛啊，小谨谨。”乔看着被女子打下来的手，吃痛的说。

　　“刚刚还没喂饱你吗，你有体力我可没有了，一会还有场戏要拍呢，王大编剧就饶了小女子吧！”

　　“嘿嘿……这样就不行了？我还想多干几次呢。”

　　叫谨的女人没说话，靠在床头点了支烟，“下次吧，反正以后还有的是机会。”

　　“也是，”男子点了点头，“那今天就这样吧。对了我那最近又有了新剧本，里面有个角色很适合你，有时间来看看吧。”男子边说边开始穿衣服了。

　　“嗯…”谨眼睛闪过一丝精光，然后扑到侨怀里，撒着娇说，“我就知道你会记得我的，下次咱们来点新花样。”说完，朝乔暧昧的眨了眨眼睛。

　　“小妖精，想榨干我么？看我下次不干死你。”说完，狠狠朝她屁股上捏了一把，转身走到门口，又回头说，“你也快收拾吧，我只是帮你联系片场，具体的还是要靠你自己了。”

　　“我知道了，我抽完烟就收拾了，你先走吧。”

　　“嗯，那我走了，别迟到了。”说完，就转身离开。

　　男子刚离去，谨儿刚刚还满脸的笑容立刻隐去，只剩下一丝冷笑，仿佛刚刚那个笑容根本不曾存在过。她起身走进浴室，想冲掉刚才那恶心男人的味道。哼，又老，体力还差，做了１５分钟她还没到高潮，他就射了，真没用，要不是还有利用的价值，真是看着都要吐了。谨在心里鄙视的想着。

　　冲洗完毕，谨光着身体走出浴室，站在巨大的穿衣镜前，她看到自己年轻而有活力的身体，可是现在，她也就有这具身体能利用了，呵呵，多么讽刺。不管你多么有实力，多么会演戏、唱歌，没有人给你机会，那就是放Ｐ。机会怎么来，只能靠自己争取，靠自己的身体的争取，可悲啊——

　　苏谨儿有点迷茫的看着镜中的自己，这个镜子里的女人还是自己么？为什么明明有着精致的脸蛋可我的心却那么苍老？为了达到自己的目的，她抛弃了原则，抛弃了尊严，这样换来的成就有用么？不行，不能动摇，现在支持自己的只剩下这个了，她要成功，她要抛弃过她的人后悔，她要自己把握自己的命运！总有一点，她会让“苏谨儿”这个名字响彻整个娱乐圈！

　　整理好自己的思想，苏谨儿重新整理好自己的思绪，穿戴整齐后，便迈着自信的步伐走出房间。

　　“该死，怎么又堵车！”苏谨儿不耐烦的按着喇叭，想借此缓解下内心的急迫。但是现在是堵车高峰期，长长的车龙，让本就急切的谨更是烦躁不已。

　　“马上来不及了——”苏谨儿又看了下手表，无奈下拨通了经济人的电话。

　　“喂，是我！”

　　“谨？哦，天——你在哪，怎么还没到，你知道这个导演是很讨厌人迟到的！”电话那边大声的喊道。

　　“你以为我想吗？你也不来看看，这都堵车堵成什么样！！唉，不管了，看来要跑过去了。”苏谨儿边下车边说到。

　　“啊？这怎么行，你跑……来得及么？”

　　“那能怎么办，我可不想失去这次的机会，反正也没多远了。别废话了，你快往ＸＸＸ路来帮我把车开回去。现在这还堵的动不了呢！”

　　“……好吧，只好这样了，我马上往那走！”

　　苏谨儿挂掉电话就朝着片场的方向奔去，心里想着：ＭＤ，穿着高根鞋跑路还真不是人受的了的，等跑到了这脚还不磨破了？！虽然心里在不停咒骂，但脚步却没有慢下来。

　　“呼……呼……”跑了一会，苏谨儿便喘的很厉害了，“再……再拐个弯就快到了，呼……这路还真ＴＭＤ长……”

　　这边的街道已不像刚才的那么拥挤了，苏谨儿跑的实在太累，忍不住停下脚步，弓着腰大口的喘着气。这时，一个小孩子从她身边穿过，跑到大马路上拣他滚落的皮球。

　　“啊——”一道惊叫划破街道，只间一辆大型卡车正冲着那个小孩子冲去……估计司机也被这突如其来的情况吓了一跳，急踩了急刹车，但车由于惯性还是向着前方冲去。苏谨儿惊叫着，身体却已经自动行动，冲过去，推开了那个小朋友，一转头，看见了迎面而来的卡车——

　　“碰——”听到重物撞击的声音，然后苏谨儿只感到一阵剧痛，身体便飞了起来，然后呈抛物状坠落，最后是永无至尽的黑暗……


　　（２）重生

　　这是哪？？为什么周围都是一片漆黑？？哦，对了，她想起来了，她应该死了吧？！为了救那个小孩子！唉，她当时是想把那个小孩子推开，没想要赔上自己的命啊，这下可好了，估计这下不出名都难了。虽然她一直很想出名，但也不是拿自己的命来换啊！不过……算了，反正那个世界也没什么好值得她留恋的，她失去的已经太多了，她太累了，这下就让她好好休息吧……可是，这里真的好黑啊，她不喜欢这里，虽然她原来的世界也是充满了黑暗，但她却一直渴望着光明啊，为什么死后还是不能摆脱黑暗呢？难得她这种人注定要下地狱吗？不要——她不要再在黑暗里挣扎！！

　　“那是——光？”苏谨儿眯着眼看见前方的点点光亮，忽的睁大眼睛，眼里装满了对那点光明的渴望，身体依照自己的意志，摇摇晃晃的朝的那点光亮走去。快到了，快到了，还差一点点就到了—

　　终于，她走出了这片黑暗，迈想了那片光亮之地——

　　啊，出来了，出来了，恭喜夫人，是个女儿呢，好可爱的女娃娃啊！！”接生婆看着这个刚出生的小婴儿，精致的脸蛋就像雕刻出来的完美。

　　“呀，睁开眼睛了——哟，瞧瞧这眼睛漆黑如墨，我老婆子接生这么多年，还没见过这么漂亮的孩子呢，夫人好服气啊！”

　　“让……让我看看这孩子……”床上刚生产完的妇女虚弱的说。

　　苏谨儿一睁开眼就看到这种情景，一个肥胖的中年妇女对着她惊喜的喊叫着，仿佛她是动物园的珍惜动物似的。然后就被递到另一个怀抱。这是一个绝美的女人，但脸上却有着明显的疲惫和虚弱的神态。看到她以后，先是眼睛一亮，接着眉头就皱了起来。这一切对苏谨儿来说诡异极了，她想开口询问。

　　“哇——”

　　这一开口可把苏谨儿自己也吓一跳，怎么……怎么一开口会变成哭？她再低头一看，自己纤细的手居然变成的胖嘟嘟的婴儿手？这是什么情况？自己刚刚明明还在……不对，自己不是已经死了吗？那这会在这里难道是——重新投胎了？那为什么自己没失去前世的记忆？哎呀，脑子好乱，好烦，现在唯一能排解这种情绪的做法就只有——哭！

　　柳芊芊接过苏谨儿，也是一惊，真的是好漂亮的孩子，特别是那双眼睛，像繁星般璀璨闪亮，又如深潭般让人深陷，芊芊直觉的不喜欢这样的眼睛，它太明亮太容易让人沦陷。唉，现在不是想这个的时候吧。芊芊深深叹了口气，生了个女儿，不知道那个人喜欢吗？为什么他明知道她今天生产却不来看她？看来，他真的对她一点感情都没有。但孩子呢？难道他对他自己的骨肉也没有一点感情吗？

　　“吴妈？把孩子抱给庄主看看！”芊芊把孩子递给旁边的吴妈。

　　吴妈接过孩子，低头看了一眼怀中的婴儿，轻轻哄着回到“是的，夫人。”然后轻轻的抱着婴儿相外走去。

　　苏谨儿这时已经停止了她那刺耳的哭声，睁着嘀溜溜大眼睛，已经把事情想出了大概。自己在那个世界死了以后，重新投胎在了这个世界，至于她为什么没有失去记忆就不是她能管的事了，也许是哪个糊涂的人——不，鬼，忘记给她喝孟婆汤了！反正也不碍事，身子虽然变小了，但智商没跟着便少就好，不然哪能把这么复杂的情况想清楚？呵呵，看来自己还是很聪明的。算了，既然上天再给了她一次重生的机会，他就该好好把握，在这个世界重新开始自己的生活。刚刚那个美丽的女人应该是自己的母亲吧，真是美人，不知道她的丈夫自己的父亲是个什么样子？刚刚她说要带去给庄主看，那个庄主应该就是自己的父亲吧？可是既然是自己的父亲，那女子的丈夫，为什么她生产的时候他不在他身边呢？难得他不她母亲？不是吧？她刚想重新来过，好好享受一下亲情的说，要是他们感情不好，对她自然也不能太好了，那她跟谁享受亲情去？她怎么这么命苦啊，在那个世界的时候被父母抛弃，变成孤儿，投胎后又要来个爹不疼娘不爱的，５５５５５５老天是不是跟她过不去啊？？

　　想着想着，她已经被带到一个宽敞的大厅外，里面是一群人议论的声音。

　　吴妈走到门口，朝着门口的小厮低语“禀报庄主一声，柳夫人诞下一女婴，抱来给庄主看看。”小厮领了话便跑去通报。

　　冷傲山庄的庄主冷天绝此时正佣懒的斜靠在椅背上，右手支着下巴，微眯着眼睛漫不经心的听着下属的报告。一个小厮在这时跑上来，向一个中年男子报告一些事情。男人听到小厮的传话，皱了下眉头，看了看座上的男子，苦恼着该不该此时打扰。

　　“刘管家，有什么事吗？”上面传来男子佣懒而冰冷的声音，打断了下面那群人无聊的报告。

　　“嗯……柳夫人刚生下一女，抱来给庄主看看。”刘管家恭敬的说道。

　　男子眉头轻皱，眼睛微睁，瞪着门口的吴妈，开口道：“这种事还需要特地跑来通知吗？难道不知这大厅是议事之地？”

　　吴妈听见，一个哆嗦，连忙跪下，颤抖的急急补充道：“小……小姐生的极其可爱漂亮，简直跟庄主一个模子刻出来的，夫人让我抱小姐来给庄主看看，认为庄主一定会喜欢她的。”苏谨儿听了这话顿时又凉了半截，一听就知道这个爹并不喜欢她，心里更加难受，便“哇——”的一声，扯开嗓子大哭。

　　这一哭，使得原本安静的大厅更显得安静的诡异。

　　吴妈也慌了手脚，这一路小姐都很安静，这会怎么就哭起来了？而且还是当着庄主的面，赶忙手忙脚乱的开始安抚。

　　女娃的哭声洪亮却不刺耳，冷天绝看着在吴妈怀里啼哭的婴儿，起了一丝丝好奇，究竟是个怎么漂亮的女娃呢？还是吴妈她们夸大？

　　“那孩子抱给我看看——”

　　吴妈一听，甚是惊喜，忙抱着她颤颤巍巍的往上座走去，然后将女娃轻轻的放到男人怀中。孩子一到男人手上，立马停止了哭泣，瞪着一双乌黑闪亮的大眼睛看着眼前的男人。苏谨儿其实的被眼前的美男子惊的忘了哭的。俊美的面容有着魔鬼般的魅惑，俊挺的鼻与薄薄的艳唇，削瘦的脸型和深邃的容貌镌刻着诡谲，狭长轻佻的凤眸里一双淡墨黑的眼睛静静的盯着她，一头如墨的黑发只随意的用一个银色发带束在身后，浑身都散发着冰冷不可亲近的气质。谨儿不自觉的就伸出了手——耶？够不了，胳膊太短了！！她只能扑腾着两只小手，咿咿呀呀的叫唤着表示不满。

　　冷天绝注视着手里不丁点的小人儿，心里暗叹，怎么会这么小？看到怀中小人那精致的小脸，粉嘟嘟的小嘴咿呀的叫着，特别是一双深潭似的暝眸就这么看着自己，长长的睫毛，就像一个落入凡间的精灵，让他冷峻的脸上不自觉的浮上一丝温暖的笑容。谨儿不禁有些看呆了，也不扑腾了……并暗暗心惊，虽在现代娱乐圈里也见过不少俊秀不凡的美男子，但仍不免为他的冷峻失神，特别是他笑的时候，让人如沐浴春风般温暖…

　　这个人真的是自己的爹？可是他看起来好年轻，才二十出头的样子——

　　冷天绝轻轻抚着谨儿嫩滑的脸蛋，微笑的说：“真的是很可爱的孩子呢，你说，我叫你——汐尘可好？冷汐尘——我的汐尘！”

　　“呜……呀……”汐尘抓住冷天绝的手绽放出一个甜甜的笑。她真的很喜欢这个爹爹呢，看来他应该也很喜欢她，现在她不怕前世的不幸再降临在她身上了，她也终于也可以享受到亲情的快乐了！

　　“呵呵……看来小尘儿真的很喜欢我呢！”冷天绝看着手中抓住自己手指的汐尘，笑容更大，深黝的发亮黑眸闪过一抹深沉。

　　下面的那群人都不可思议的看着这一幕，那个不苟言笑的庄主居然——笑了？

　　而命运的齿轮在汐尘对冷天绝微笑的那一刻开始运转了——

　　
　　（３）童年

　　冷傲山庄是近几年迅速崛起的一股势力，８年前它还是一个默默无闻的以经商为主的小山庄，江湖上更是无人问津，但自从冷天绝接手山庄后，便开始迅速发展起来，成为商业里一颗奇葩，几乎垄断了龙耀国的丝绸、粮食和盐运，并暗中在江湖中扶植自己的势力，在５年前，才１８岁的冷天绝带领着一些江湖人士，灭了当时作恶多端的最大邪教——幽冥教，冷傲山庄名号一下响彻整个武林。同时还成为朝廷各个官员争相拉拢的对象!但它并没联合任何势力,仍是巩固发展着自己的势力。于是，冷傲山庄便成了一股纵横黑白的强大势力。

　　如今，２３岁的冷天绝已然很少在江湖上活动，但他的势力却有增无减，他的事很少有人知晓，武林中人只知道他为人狠辣，做事果断决绝，不留余地。但由于他那俊美不凡的外貌，仍是不断吸引着豪门的名媛淑女们趋之若鹜。可是他却自始至终都没有娶妻。而那些曾妄图以卑劣手段留在他身边的女子，最后几乎都离奇的失踪……

　　江湖中人都知道冷天绝有两个儿子，冷潋羽和冷潋翼。可是没人知道，在２３岁那年，他又得一女。对她，冷天绝及其宠爱，呵护备至，却又一直对外保密着她的身份…

　　在见完冷天绝回去的路上，汐尘见到了冷潋羽。当时他迎面走来，一身银白长衫在月光下泛着淡淡的光，他小小的身子站在吴妈面前，黑亮的眼睛看着她手中的汐尘说：“可以让我抱抱她吗？”

　　接过汐尘，冷潋羽单薄的小身体有些吃力，但仍是小小翼翼。

　　汐尘看着眼前这个男孩，温润如玉的面容，清灵澄澈的星眸，泛着幽幽的光芒，如天上繁星般明亮。睫毛又长又密，挺直的鼻子有点他父亲的模样，年纪虽小，却依然透露出一股潇洒俊逸的气质。这个人是自己的哥哥？汐尘暗暗心惊着，好个精灵剔透的人！

　　“汐尘——我的妹妹，”潋羽用手轻轻的抚着她幼嫩的脸颊低语着，“我是你的哥哥哦，一定要记得，我叫冷潋羽，呵呵……”

　　这个笑容，如沐浴春风般温暖，吹进了汐尘小小的心里…

　　回去之后，回味着这一天发生的事，汐尘整理着思绪，一会就沉沉的睡去。醒来，便看到一双圆溜溜的大眼睛目不转睛的盯着自己，墨黑的眼眸上是又长又卷的睫毛，扑闪扑闪的，粉嘟嘟的小嘴儿微翘着，刹是可爱。

　　他是谁？怎么这么看着自己？汐尘在心里纳闷。

　　这时可爱小人儿开口了—

　　“你就是我妹妹？”他皱了皱他可爱的眉，“好丑——”

　　什——么——？他……他居然说她丑？这到底是谁家的小Ｐ孩，没教养，没口德，还没人敢当她面说过她丑的！他眼瞎了么，她这么可爱，哪儿丑了！她想回口骂死这小子，可是她现在是婴儿，哪说的出话来，她这个怄啊，越想越气，索性扯开嗓子，开哭—

　　“哇——”

　　“啊！真吵！！”他又嫌恶撇撇嘴。

　　谁……谁来把这小Ｐ孩赶走，真是气死她了。不仅说她丑，还嫌她吵，也不想想这是谁先引起的！她气，很气，但又没处可发，只能借由哭来发泄了！！我吵死你—

　　由于汐尘的哭声太大，把隔壁的奶妈也引来了。

　　奶妈一看屋子里的小人，先是一楞，随即反映过来，问道

　　“二……二少爷，你怎么来了？”

　　“我当然来看我妹妹了！”他倪了眼提问的女人不耐的回答。

　　这个小鬼是她冷潋翼？他嘴巴怎么这么毒啊？行，这个仇她是记下了，小女子报仇１０年不晚！

　　"哦!"奶妈楞楞的回答,然后又看了眼潋翼，便跑过去抱起哭泣的汐尘，轻声的哄着。

　　但汐尘哪买她的帐，刚被那小鬼气的，她现在只想发泄，越哭越大声！

　　“这是怎么回事？”门口想起一道冰冷的声音。

　　“爹——”

　　“庄……庄主！”

　　室内由于冷天绝的进入而温度骤降。

　　汐尘可以感觉到抱着她的奶娘浑身颤抖，而刚刚还很嚣张的小人此时也是瑟瑟发抖……

　　“庄主，小……小姐一直哭，我怎么哄都没用，也不知道怎么……怎么回事！”奶妈吓的连话都说的颤颤巍巍。

　　“那——你怎么在这？”冷天绝语气冰冷的问。

　　“我……我就是来看妹妹……”潋翼低着头小声的回答，害怕他父亲怪罪，又飞快的说：“我回去了——”然后便冲出屋子。

　　冷天绝看着被抱着汐尘，走到奶娘面前，接过她手里的女娃——

　　“这里我来就行了，你下去吧！！”

　　“是……是，庄主。”然后快速闪身离开了。

　　冷天绝轻轻拭去汐尘脸上的眼泪，小心的哄着：“好了，好了，宝贝不要哭——爹爹来看你了！”那温柔的语气，跟刚才的冰冷形成了鲜明的对比。

　　汐尘见到冷天绝，也慢慢停止了哭泣，抓住天绝为她拭泪的手指，对他展开了无邪的笑容。

　　“呵呵，你真调皮！”天绝抱着软软的汐尘，仿佛捧着什么珍贵的珍宝。

　　“以后，爹爹天天来陪你，可好？”

　　“咿——呀——”汐尘高兴的摇晃的他的手指答应着。

　　“你这是答应了？呵呵……就算你不答应我也要来，爹爹一天不见小尘儿就吃不下饭哦~看我刚离开你，就开始想你了——”

　　哇！告白耶，汐尘在心里激动的想着，她想告诉他，她也很想他，很喜欢他，奈何不能开口，只能又咿咿呀呀的叫着,开心的不得了。

　　自那次见过冷天绝之后，汐尘便没有再回到柳芊芊那里，也再没见到自己那美艳的娘，而是得到了自己的院落——月影阁。在这里汐尘的日子是除了吃喝就是睡觉，每天过的单调而无聊。而汐尘也狠死自己现在这个身体了，小小的，什么都不能干，又不能说话，这种不能自主的日子是以前的她最痛恨的。不过，好在每天都有冷天绝的探望，这成为汐尘每天最期待的时刻。

　　冷天绝每天忙完公事都会来看汐尘，然后抱着她一起入睡。每次抱着汐尘那小小的身子，看着她对着自己展开甜甜的笑，冷天绝都感到无比的幸福。以前即使自己取得事业上的辉煌的成就，得到那些武林人士的膜拜也没有像现在这样满足！

　　汐尘亦非常贪恋在冷天绝怀中温暖的感觉，常常是抓着他的手，对着他“咯咯”的笑。而每次她对他展开笑颜的时候，都能换来她爹爹更为宠腻的笑容。汐尘觉得很骄傲，那个在人前严肃冰冷的男人，只有在她面前才会放下冰冷的面具，对她真心微笑，在她面前亦从来不吝啬他的笑容。这让汐尘真真切切的感受到了她在以前的世界从未享受过的亲情。当然，她的两个哥哥也会经常来看望她。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　转眼间，三年过去了，汐尘成为了山庄所有人宠爱的小公主。

　　“冷潋翼——把我的花环还给我！！”汐尘追着潋翼喊着。

　　“偏不！！你那么丑，戴花环难看死了，我是怕你吓坏别人，哈哈……”潋翼高举着手中的花环说到。

　　“你——你说谁丑，你才是丑八怪！！让我抓到你，你就死定了！”

　　“啊呀，我好怕~你来啊，哈哈……看你那小短腿能能追到我？？”

　　“你……你……哎哟！”

　　汐尘一不留心，撞到迎面而来的潋羽，顺势就要往后倒。潋羽急忙扶住她的小身体。

　　“干什么跑这么急，看小脸都红了。”潋羽拿出手帕，擦着她跑的满头的汗。

　　我这才不是因为跑的脸红呢，是被那死小子气的。汐尘心里忿忿不平的想，任由潋羽帮她擦额头的汗。还是大哥好，一直都对她那么温柔。

　　忽然，潋翼从旁边蹦出来

　　“白痴，走个路都不会！”

　　我靠——我上辈子是不是跟你有仇啊？？汐尘气的都快冒烟了，狠狠瞪了他一眼，然后看着温柔替她擦汗的大哥，“哇——”一声扑到他怀里。

　　“大……大哥，二哥欺负我……尘……尘儿不是丑八怪……”

　　“乖…乖…尘儿不哭，尘儿是这世上最漂亮的孩子，二哥那是跟你闹着玩呢！”说完，还不忘责备的看了潋翼一眼。

　　潋翼看到她被自己弄哭了，有点过意不去，但又觉得道歉有失面子，转身便想走，却忽然定住—

　　“爹……”

　　汐尘一听，赶忙抬头，向着天绝就冲过去，“爹——”

　　冷天绝接住扑过来的汐尘，蹲下身替她擦了擦眼泪，望想他两个儿子，隐忍着怒气问：“你们谁欺负她了？”

　　汐尘听出了他的怒气，瞥了眼面无表情的潋羽和有些发抖的潋翼，转头对天绝说：“爹爹别气，没人欺负尘儿，我们刚才在玩呢！”然后伸手抚着他的眉头，想把他皱着的眉头抚平。

　　“那你们下去吧——”

　　然后轻轻抱起汐尘，走到一个石凳坐下，擦干净她的小脸，问：“宝贝，今天想爹爹了么？”

　　“当然想了，尘儿刚想爹爹的时候，爹爹就出现了，呵呵！”

　　“呵呵，就你小嘴甜，来，爹爹给你个好东西！”说着，便从怀里掏出一个黑色水滴形状的玉，玉身通透黑亮，在上端用一个红绳穿着。

　　“哇，好漂亮的玉——”汐尘接过玉，抚摸着。

　　“这是西域运过来的黑耀石，你看像什么？”

　　“像什么？嗯——像水滴啊——”汐尘歪着头回答。

　　“呵呵，你不觉得它像你的眼睛吗？”

　　“我的眼睛？”汐尘惊讶。

　　“对啊，小尘儿的眼睛就想这黑耀石般明亮耀眼，让人沉醉呢！”冷天绝如水般温柔的目光注视着她。

　　“爹爹……”汐尘眼神迷离的望着温柔的冷天绝。

　　“小尘儿以后就戴着它可好？”

　　“嗯！！我一定天天戴着它，每次想爹爹的时候就拿出来看，把这个当成爹爹一样。”

　　“呵呵，那我们说定喽？”

　　“嗯！”汐尘坚定的点头，暗暗在心里决定。

　　
　　（４）笼中鸟

　　时光飞逝，转瞬又过去１０年，汐尘也由原来的小女娃成长为一个美丽的亭亭少女。

　　“小姐——您……您等等我啊……”一个清秀的小丫头追逐着在树上纵横着的身影慌张的喊。

　　“小绿，都叫你别跟来了！”汐尘看了眼树下满头大汗的丫头，又继续以轻功往前飞奔着。“我就是去门口看看，没什么好担心的，你回去吧——”

　　“不……不行啊，庄主说了您不能出去的……小姐快回来啊——”

　　但汐尘哪里管她，她闷在这个庄里已经１３年了，纵使这里再好玩，爹爹再如何宠爱，终是少了自由的感觉，她想出去，她要出去看看外面的世界——

　　汐尘用轻功飞跃着，看着前面近在咫尺的大门，心情变得雀跃。

　　“小姐，庄主有令，不得小姐擅自出庄！”两个高大的身影拦住了不断飞驰的小小身影。

　　“你们好大的胆子，知道我是小姐，还敢拦我的路？”汐尘气愤的喊，心里憋的要命，每次都在快成功的时候被这两个家伙拦住。

　　“抱歉，小姐，我们这也是执行命令而已！”来人不卑不亢的回答。

　　真是的，每次都这样，这两个死脑筋的家伙。汐尘眼珠子一转，对着两个护卫抿嘴一笑，纤细长指轻轻挑了一繓耳边的头发，灵动的星眸微眯，嫣红珠唇微起——

　　“那——我们打个商量如何？”

　　两个护卫被这一笑迷了心神，一个恍惚，汐尘抓住他们闪神的瞬间，飞身到他们面前，藕臂轻轻一挥，撒下一片粉末。两个人影回过神的时候已经来不及，粉末已经吸入，双双半跪下来。

　　“呵呵，看你们现在还怎么拦我…放心吧，我只是撒了些软骨散，你们在这休息两个时辰就可以了，我走啦！”

　　“小……小姐，别……”

　　汐尘扭头看了他们一眼，做了个鬼脸，起身就往大门飞去——

　　“啊呀——”

　　汐尘突然感觉身子被一个绳子一样的东西捆住，然后身体便不由自己的往后飞去，落入一个宽阔而温暖的怀抱。

　　“庄主！！”

　　“爹……？”倒霉，被抓了个正着。

　　“小东西，又淘气了？”冷天绝宠溺的口气中夹了丝无可奈何。

　　“人家哪有！”汐尘底气不足的回答。

　　天绝看了眼两个中了软骨散的护卫，又低头看着低垂着小脑袋的尘儿。

　　“还说没有，那他俩是怎么回事？还有，你这是要去哪？”

　　“我……我没伤他们，只是让他们动不了。”然后把头靠着冷天绝的怀里，来回的蹭着，环住他的脖子，撒着娇说：“我只是想出去看看，人家一直呆在这山庄里，很闷嘛…”

　　“唉，你啊——”天绝无奈的叹口气，抱着汐尘飞回月影阁。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　月影阁。

　　“爹爹带人家出去玩嘛，人家都１３岁了，还没出过庄呢！！”

　　“庄里不好么？尘儿想要什么跟爹爹说没，爹爹找人给你买。”

　　“不要！”尘儿有些生气的嘟起嘴，“要是爹担心我的安全，可以派人保护我也可以啊，可为什么就是不让我出去呢？我只是想出去看看而已！”

　　“爹爹以后再每天多抽出时间陪你，你要的东西爹爹也都给你，这样好不好？”冷天绝的口气有些僵硬了。

　　“不好，不好，不好！”汐尘有些激动的说：“为什么爹就是不明白，我要的不是这些，我要自由，自由！懂吗？爹爹虽然什么都满足我，但我现在像笼中鸟一样，虽然衣食无忧，看起来快乐幸福，但却独独没有自由。爹知道吗？养在笼中的鸟你即使给它再舒适的环境、再丰富是食物，它都不会开心，因为鸟儿向往的始终是那片蓝天，爹懂我的意思吗？”

　　冷天绝听完尘儿的话，低头沉思了会儿，然后缓缓抬头，目光阴郁，语气冰冷的说：“我明白了，你是要离开我！！”

　　“唉……”汐尘有些挫败的叹口气，迎上他冰冷的目光，温柔的抚上他的脸庞，“我怎么会要离开爹爹呢？我只是要出去看看啊。鸟儿飞的再高再远，终究是要回巢的，因为只有那里是它的家，而这里，就是我家，我始终都会回来的啊！”

　　冷天绝紧绷的脸色柔和了下来，伸手揽过了汐尘小小的身体，慢慢收紧。他知道她的意思，他怎么会不明白，但是他放不开，他不想让他的宝贝离开他，去他看不见她的地方，怎么办？他不想放手，这个他从小就捧在手心里的宝贝，他不想放她走。

　　汐尘靠在冷天绝的怀里，心情也是复杂。看来今天还是不能说服他放她走了。汐尘不是没感觉，她已经察觉到了爹爹对她越来越强烈的占有欲，一开始她是喜悦的，因为这个在人前那么高高在上的霸道的男人对自己的在乎，后来，她慢慢感觉窒息，他的占有欲让几乎所有离她亲近人都离开了她，哥哥们被他打发到远离山庄的地方打理生意，和她玩的近的小伙计第二天都无缘无故消失……这已经完全超出了一个父亲对一个女儿宠爱的范围，让她觉得危险。她是喜欢这个男人，但她不知道这是不是爱，在她的前世，她从未爱过，有的只是欲望的挣扎。而且，他们还有着血浓于水的关系，她前世受到的伦理教育也束缚着她！

　　天绝看着怀中娇小的人儿，嫣红的唇微抿着，紧闭的双眼上睫毛浓密卷翘，白皙如玉的脸颊因刚才的激动而呈现出诱人的粉红色，纤悉白玉的脖颈上，挂着他送的黑耀石……他的宝贝已经在不知不觉间慢慢成长了，出落的美丽迷人，一颦一笑间透露着风情和妩媚……他突然想到了刚才为她失神的两个家丁，脸色开始阴沉的对着尘儿说：“以后不许对着男人那样笑？”

　　“嗯？”汐尘有些跟不上他的思路。

　　“就是刚才那两个家丁！以后不准你再对男人露出那种笑容，很危险，知道吗？”

　　“哦——你说这个呀！呵呵！”汐尘冲他俏皮的眨了眨眼睛，有些可惜的开口，“那我以后不是也能对爹爹你笑了吗？爹爹也是男人呢！”汐尘当然知道自己当时那一笑有多么的倾城，她是故意的，虽然她现在还很小，但已经具备了迷到男人的潜制。她知道自己的优势在哪，前世的经验让她明白什么样的表情的男人喜欢的，而她就是利用了这个弱点，制服了那两个人，要不是她爹爹赶到，她现在已经在外面快活了！就差了一步，可惜了…

　　“小机灵鬼儿——”冷天绝打断了她的思路，“那些人能和爹爹一样吗？你以后只对爹爹一个人笑就好了，爹爹最喜欢尘儿的笑容了！”

　　“嗯。”尘儿甜甜的回答，乖巧的依偎在他怀里。

　　室内一片温馨祥和的气氛，但两人却是各怀心事……

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　“唉……”汐尘对着镜子第１０８次叹息着。

　　“小姐，有什么不开心的事吗？怎么老是在这叹气？”丫头小绿关系的问。

　　“没什么，就是无聊！！”说完又叹口气。

　　“这……”小丫鬟有些为难，不知如何为小姐解闷，忽然，想起什么，“小姐不用担心，再过几天就是小姐的十四岁生日了，小姐想想，想要什么，跟庄主说，就不怕闷了！”

　　“我想要出去，爹爹能答应吗？”汐尘悠悠的开口。

　　小丫头一听，小脸也跟着沉下来。庄主虽然是很宠小姐，但就是不让小姐出庄，这个事情庄主是一定不会答应的。

　　走到门口的冷天绝正好听到里面汐尘跟丫鬟的对话，皱着眉头，看着里面在镜子面前沉着小脸的尘儿，心里隐隐作痛，他想他的宝贝开心，但他实在不能放手——他的宝贝啊……

　　随即转身离开——

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　汐尘在房间左等右等，却一直没见冷天绝来。

　　奇怪，平时这个时候爹爹早就过来了，今天怎么了？难道是有什么事耽搁了？汐尘看着桌上凉透的饭菜，内心有点焦急，难道爹爹在为白天的事生气？

　　她越想越担心，决定出去看看。

　　“爹？”汐尘看到在凉亭中独自喝酒的人，惊讶的喊道。

　　冷天绝抬头，看见心心念念的人出现在眼前。

　　月光下，她一身谈水蓝色纱衣，乌黑细长的发丝披泻下来，更衬得肌肤如雪，好看的黛眉下嵌着一双幽深的眼睛，黑亮得像宝石，目光流转间还映着迷离紫色，凤眼媚似桃花，睫毛又密又长，俏鼻下鲜艳珠唇微启，性感又迷人……冷天绝的目光变迷离，喃喃开口：“尘儿……”

　　“爹爹怎么一个人在这喝闷酒？”汐尘拿过他手中的杯子，闻到他满身的酒味，看着他涣散的目光，“爹爹你醉了，别再喝了。”

　　“呵呵，醉？醉了才好，醉了才能忘记一些不开心的事。”

　　“怎么？爹爹有不开心的事吗？”汐尘在他旁边做下。

　　“尘儿——”天绝一下把汐尘拉到他怀里，“答应爹爹，永远别离开我，好么？”

　　汐尘一楞，原来，爹爹是在为白天的事担心，谈了口气，这个在外面那么强悍的男人，如今为了她在这喝闷酒，她还有什么奢求呢？

　　她回抱着他，在他耳边轻轻的说：“尘儿答应你，不会离开你身边，我们永远在一起，永远——”

　　天绝收紧了手，听了汐尘的保证，靠在她肩上，安心的睡去……

　　看来，她是真的被他彻底禁锢了，不是被他这华丽的山庄，而是被他的柔情……

　　
　　（５）嫉妒

　　“来来来，都快点，东西都快摆好，离庄主生辰剩几天，手脚都麻利些！！”老管家在大厅吩咐着。

　　月影阁里，汐尘爬在窗前，双手托腮，念叨着：“爹爹生日，送什么东西好呢？唉，真愁人。”

　　“呵呵，小姐送什么庄主都会喜欢的，庄主那么疼小姐！”小绿笑着回答。

　　“哎~话不能这么说啊，这份心意一定要到的，送什么好呢？”汐尘皱着她漂亮的眉冥思苦想。

　　小绿笑着看了眼在思考的小姐，收拾了桌长凉了的茶水，下去拿甜点。

　　不一会，小绿就风风火火的跑回来——

　　“小姐——小姐——”

　　“什么事情跑的这么急啊，喝口水慢慢说！”

　　“小……小姐，少爷……少爷回来了？”小绿气喘吁吁的说。

　　“你说大哥二哥回来了？”汐尘马上站起来，激动的抓着小绿的肩膀，摇晃着，“在哪？他们在哪？”

　　“我……我刚在门口看见他，现在估计正往大厅走……哎，小姐，您……您等等我啊——”

　　汐尘根本没来得及听完丫鬟的话，便往大厅方向跑去。

　　冷潋羽日夜兼程，一路上马不停蹄，为的就是能够赶快见到自己日夜思念的尘儿，４年不见了，不知道那小人儿如今该是如何的花容月貌了。

　　忽然，眼前闪过一道白色的身影，紧接着一个人猛扑到他怀里！

　　“大哥——”

　　潋羽扶住怀里的身影，看着已经到他肩膀的人儿，如云似雪的纱衣裹在淡紫色的缎衣上，缥缈犹如仙女一般，因急速奔跑而粉红的脸颊，明眸皓齿，他的小尘儿真的长大了，也出落的更加迷人了……

　　“看你跑那么急，来，擦擦汗——”

　　“人家想你嘛~~你想我了没？？”汐尘一脸期待的问。

　　“呵呵，你说呢？”我从离开你的那一天就开始想你了……，潋羽在心里回答。

　　汐尘从潋羽怀里抬头，看着眼前更加英气俊美的大哥，青丝飞扬，衣带飘飘，俊美如神嫡，脱去了从前的稚气，如今更加成熟俊逸。

　　大哥变的更加帅气了，汐尘暗叹着！

　　“咦？？二哥呢？没跟大哥一起回来吗？”她看着大哥后面空无一人。

　　“呵呵，你怎么忘记了？我跟你二哥不在一个地方，接到父亲的通知才赶来的。潋翼的路程比我远，估计要等个几天才能到吧！怎么，想他了？”

　　“嗯，想。以前他来老跟我吵嘴，我都气死他了。但他走了以后，没人跟我吵吵闹闹，反而觉得有点寂寞，呵呵……”汐尘有点不好意思的屡了屡秀发。

　　潋羽闪过一抹寒光，但转瞬即释，帮她整理着秀发，说：“别急，再几天就能见到他了。怎么？光想你二哥不想我么？我可是会很伤心的！”说完，还刹有其事的用手捂住胸口，脸上呈现受伤的神色。

　　“噗嗤！”汐尘被他的样子逗笑了，展开手臂圈住他的腰，轻轻的拍着潋羽的背，“乖乖哦！尘儿陪你玩，不伤心哦！”

　　潋羽看着怀中紧抱他的小人，反手拥紧了她——

　　而远处目睹这一切的冷天绝，目光阴骛。

　　“叙完旧了么？完了就到我书房来吧！”天绝面无表情的开口，看见汐尘错愕的表情，一言不发，转身离开。

　　潋羽看了眼他离去的方向，不甚在意的继续面对汐尘，低头凑着她耳朵说：“你先到我房里等我，我一会过去找你！”

　　“啊？哦……”楞楞的看着他离开。

　　爹爹刚才的表情有点恐怖啊，汐尘心想，唉，看来又吃醋了，真是的，自己儿子的醋也吃！边想边朝着天落阁走去。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　书房内。

　　“南方的事物处理的怎么样了？”

　　“一切顺利，这几年又合并了南方一些钱庄和酒楼，现在全国已经差不多三分之二的商号和酒楼归冷傲山庄旗下。”潋羽语气平稳的回答。

　　“嗯，不错——”冷天绝孤傲邪佞的双眸盯着潋羽，缓缓开口，“你今年有１９岁了吧？”

　　他怎么问起这个？潋羽暗暗皱眉。

　　“嗯……”

　　“那……是到了该婚娶的年龄了！”天绝瞄了眼那瞬间僵硬的身体，微微的勾了够嘴角。

　　“孩儿还小，此事不宜操之过急！”

　　“小？我那时候都已经有你了。”

　　“父亲，孩儿目前没有心仪对象，而且南方事物繁多，孩儿不想让自己的私事影响山庄的事务！”潋羽语气坚定的说。

　　“哦？是这样吗？”天绝轻挑俊眉

　　“是的，父亲！”潋羽抬头，迎向他冰冷的目光。

　　二人目光在空中交汇，室内霎时冰冷如冬。

　　这时，冷天绝如冰似寒的声音响起：“这事改天再议，你刚回来，先下去休息吧！”

　　“是，孩儿告退！”

　　说完，头也不回的迈出书房。

　　而那双冷冽的黑眸一直盯着他的背影……

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　“大哥，你回来啦，爹爹跟你说什么了？”汐尘看见潋羽回来，马上扑上去问。

　　“没什么事情，就是问一些公事。”他拉过汐尘的小手，把她带到圆桌旁落座。“告诉大哥，这几年过的怎么样？”

　　“唉，还能怎么样，就那样呗。爹爹还是像以前一样疼我，但就是不让我出去。我这么辛苦练的轻功一点用都没，每次都被门口那两个大木头拦住，气死我了！上次好不容易骗倒那两个木头了，又被爹爹当场逮住，唉！！”汐尘生气的嘟起小腮帮。

　　潋羽心疼的抚着她的头发，他怎么会不知道自己父亲对汐尘的占有欲。当初就是为了这个把他们两兄弟赶出山庄，美其名曰是打理事务，事实是让他们远离尘儿。但是当时他们的力量太薄弱，根本无法反抗他的父亲，只能任其摆布，只能在南方不断的锻炼自己，他要让自己变的足够强大，来保护他的尘儿！

　　“对了，大哥，你出去了那么久，一定有很多有趣的事，赶快讲给我听！！”

　　“呵呵，好，这次去南方……”

　　汐尘高兴的听着大哥讲着外面的奇闻逸事，渐渐忘记了时间……

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　汐尘一路上哼着小曲，欢快的往回走。外面的世界真是丰富多彩，她什么时候也能出去看看外面的大千世界啊。

　　推开房间的门，便看见桌前的一道身影——

　　“你去哪了，才回来？”冷天绝隐忍着怒气开口。

　　“啊——我去大哥那里，忘记时间了……对不起。”

　　真该死，在大哥那聊的太高兴，把爹爹的事给忘了，不知道他等了自己多久。

　　汐尘怯怯的走到他身边坐下

　　“爹爹生气了吗？”

　　冷天绝不开口，但他全身散发的寒冷气氛让她明白他很生气。

　　“爹——我们兄妹四年没见，今天见面难免聊的高兴忘了时间，你就原谅尘儿这次，好吗？”她走到冷天绝面前，蹲下身子，将头放到他膝盖上，“尘儿，保证下次决不再犯，原谅尘儿这次吧！”

　　冷天绝低头看着汐尘，叹口气，“唉，我该拿你怎么办——”

　　他真的快忍不住那种狠狠占有她的冲动了，一看到尘儿对着别的男人笑，他就觉得胸口有一股火要喷发出来，他的自制力一碰到她，马上溃不成军，他已经越来越忍不住对她的感情了！

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　南道上，一群人风尘仆仆的策马狂奔……

　　“少主，天色暗了，咱们先找个地方歇息下，明早再继续赶路吧。”其中一个锦衣男子说到。

　　“不，日夜兼程的赶路，我要尽快赶到山庄。”马上的男子沉声回道。

　　尘儿，我终于回来了，我们马上又要见面了。想着，冷峻的脸上浮现一丝笑意……

　　
　　（６）惊吻

　　自从潋羽回来后，汐尘便经常往他那跑，一个劲儿的缠着他讲外面的见闻，而潋羽也很耐心的给她讲着他所知道的事情。

　　“哎，外面真的好丰富呐…好想出去看看哦！”汐尘双手托腮，一脸的向往。

　　“那——我带你出去可好？”

　　“真的？？太好了——”她激动的站起来，突然她想到天绝，又颓废的坐下，口气暗淡的说，“还是算了，爹爹不会让我出去的……”

　　潋羽伸手抓住她的柔胰，语气坚定：“只要你想，我就可以带你离开，你要跟我走吗？”目光炯炯的盯着她。

　　汐尘抬头，看着潋羽那过于执着和火热的目光，别扭的别过头，慢慢地抽出被紧握的手——

　　“不……不用了，我可以自己劝爹爹……”

　　潋羽望着空落落的手掌，苦笑着开口

　　“你这是舍不得他，对吗？”

　　“哥——我……”

　　“我知道，只要是你的决定，我都尊重你。不早了，他该着急了，你回吧——”

　　他站起身，走到床前，假装忙碌的收拾着包裹里面的东西。

　　汐尘看着他的背影，心里隐隐有些抽痛，然后一咬牙，转身离开了—

　　潋羽停止了收拾的动作，有些颓废的坐在床沿，拔下头上束发的玉簪，抚摸着这个他离开时汐尘送的礼物，喃喃低语：“尘儿，你心里到底可有我？”

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　夜晚，送走爹爹后，汐尘躺在床上想着白天大哥的话，怎么也睡不着——

　　算了，既然睡不着，索性出去透透气吧。汐尘随手拿了间外衣披上，走出屋子。

　　屋外，月光如水，汐尘顺着山庄的路随心的散着步。然后一个俊秀挺拔的身影进入视线。

　　轻柔的月光照在他身上，为他身上镀上一层光晕。微风吹过，青丝飞扬，衣带飘扬，勾人魂魄的魅力。

　　“大哥么？”汐尘有点不敢确定的开口。他大哥什么时候变得这般慑人心魄，看着他，仿佛灵魂都要被吸去—

　　“嗯？”潋羽缓缓回头，冲她一笑，“怎么尘儿也睡不着么？过来陪大哥一起喝酒吧！”然后轻轻抬手，引着她过去。

　　汐尘身体不由自主的向着他的方向走去。

　　“呵呵，小尘儿在发什么楞，嗯？”

　　看着他风情万种的笑，汐尘失了魂般开口：“大哥——你好美！！”

　　“美？”潋羽听到她的答案，咯咯的笑起来，伸手抚上她的脸颊，“比尘儿还要美么？”

　　汐尘无意识的点点头。

　　潋羽笑着拉过她，让她在他旁边坐下，给她倒上一杯酒，粉红色的液体在白玉瓷杯里，发出一种淡淡的暧昧光泽。

　　“这什么酒，颜色好漂亮——”

　　“这是陈年的桂花酿，香醇可口，很适合尘儿喝。”

　　“大哥刚也喝的这种酒？”

　　“呵呵，不是，这酒太谈，不适合我，来你尝尝——”

　　“嗯！”

　　汐尘拿起杯子，张口饮下，顿时觉得甘甜无比，余香饶口…

　　“真的好香甜，桂花的香味加上酒的醇香，让人倍感清爽呢！”说完，还舔舔唇角，回味无比的样子。

　　“嗯——”他挑起一屡被风吹散的秀发，在手中把玩着，似漫不经心的回答着。

　　“这么好喝的酒大哥不尝尝吗？”汐尘重新倒了一杯，递到他的面前。

　　潋羽看了眼汐尘嫣红的唇，嘴角一挑，慵懒开口，

　　“尝尝么？好啊——”

　　然后以迅雷不及掩耳的速度拉过她递酒的手，往前一拽，唇跟着迅速落下——

　　“啊——酒……唔……”汐尘不敢相信的睁大眼睛，看着近在咫尺的俊颜，感受到他冰凉的唇附上她的。而潋羽则趁她发愣之时，将舌探入她的口中试探的轻碰她的舌尖，尝到了一股淡淡的桂花香，然后撩拨似的卷起她的舌尖，在她的唇腔里来回搅动，邀她共舞。

　　汐尘回过神来，想推开他，但他的胸膛如钢铁般坚硬，根本不受她影响。

　　潋羽一只手匝紧汐尘的纤腰，一手托住她的后颈，加深了这个吻。刚开始只是温柔的邀请，后来慢慢变得激烈，他霸道的舌像要宣誓他的主权般，用舌扫过她嘴里的每一寸空间，然后卷起她的丁香小舌，过渡到自己嘴里，反复吸吮、纠缠。汐尘被他吻的全身无力，感觉空气变得稀薄，只能双手紧紧攥住他的衣襟，全身的重量依附在他身上，嘴里因接吻分泌的大量液体顺着她的嘴角缓缓流下……

　　汐尘觉得一股热流从下腹涌上，心脏跳的又急又快，浑身着火似的燥热——一个硬邦邦的硬物抵在她的小腹上—

　　在汐尘感觉她马上要因缺氧而亡的时候，潋羽终于放开了她，一道银丝暧昧的连在两人的红唇上—

　　两人都剧烈的喘息着……

　　潋羽看着她被自己吻的红肿的唇，和她因动情而通红的俏脸，用拇指轻抚着她的樱唇，

　　“嗯……真的好甜！”然后凑到她耳边，轻吐着气息，“让人想一尝再尝——”

　　接着伸舌轻甜了下她白嫩的耳垂儿，感到她全身一震，然后枕着她的肩膀低低的笑起来！

　　“大……大哥，你喝醉了……”

　　“你们在做什么！！”一道厉声划破这暧昧的空间。

　　汐尘扭头，就看见了满脸怒容、双眼通红的冷潋翼！

　　“二……二哥，你回来啦……”汐尘赶忙想推开潋羽，但他霸道的手却始终攒紧她的腰，没有丝毫要放手的意思。

　　潋翼大阔步走到他们面前，双手握成拳头，身子因隐忍怒气而显得有些发抖，从牙缝里挤出一丝声音：“放开她！！”

　　潋羽挑眉看着潋翼，然后又看着怀中娇小的人儿，恋恋不舍的放开胳膊，优雅而从容的坐下，拿起一旁的杯子，轻哆了口酒水，说不出慵懒邪佞。

　　汐尘一离开他，立马开口：“天……天色不早了，我要先回去休息了。大哥二哥也早点歇息吧！”说完，头也不回，逃难似的跑开了。

　　潋羽看着她逃跑似的身影，“呵呵”的笑出声。

　　“你这是什么意思？”潋翼阴沉的开口，眼神变得阴森狠厉。想不到他日夜兼程，回来却见自己一直思念的可人儿，正和自己的兄长亲热，他感到自己胸中的熊熊怒火和那深深的嫉妒！！

　　“嗯？没什么意思啊，不就是喝酒吗？”然后仰头喝下手中的佳酿。

　　潋翼看着他那漫不经心的样子，怒火徘徊在爆发的边缘。他深深吸了口气，把怒火强行的压下去，想自己已经不是当年脾气暴躁的小鬼了，要冷静下来。但——该死的冷静，他为什么要冷静，有哪个男人看到自己喜欢的女人跟别人亲吻能冷静下来的。

　　“你就没什么要解释的吗？”

　　“有什么好解释的，你不都看到了吗？”潋羽慢慢站起来，与他平视，漆黑如夜的眸子望进他犀利的眼睛里，不紧不慢的开口，“我只是做了我一直都想做的事情而已。这不也是你一直想对她做的吗？嗯——”

　　“你——”潋翼上前一把抓起他的衣领，激动的想张口，却发不出一个字。

　　潋羽冷漠的跟迎上他的目光，冷漠的跟他对视，摆脱他抓着自己衣领的手，轻轻拍拍他的肩膀，“不早了，你刚回来也该累了，回去休息吧——”

　　然后迈着潇洒的步子往自己屋子的方向走去。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　刚回到屋子里的汐尘，楞楞的躺在床上，还没从刚才的震惊中缓过神儿来。今晚的大哥真是太奇怪了，是因为喝酒的关系吗？感觉想变了个人似的！想到刚才的吻，她觉得自己的脸又开始发热了，想不到温润如玉的大哥也有这么激情的一面。仔细一想又觉得有够丢人，以前的时候，自己接触的男人哪个不是被她玩弄与手掌之中，而这次就因为一个吻让她差点乱了方寸，难道到了新的地方，性格也变老古了？

　　不对！！汐尘突然反过神儿来，潋羽是她大哥，两人是有血缘关系的兄妹，这样接吻不是乱伦？好乱啊……自己跟爹爹的问题已经困扰的她一个头两个大了，如今又…

　　“咚咚…”一阵敲门声打断她的思路。

　　“谁？”

　　“是我——”潋翼沉稳的声音在门外响起。

　　汐尘赶紧跑下床，准备开门，跑到门前突然顿住，想起今晚不知道他看见了多少，还有那怒气，觉得现在不是见面的时候。

　　“我……我睡下了，二哥明天再来吧。”

　　门外一阵沉默，在汐尘以为他走了的时候，门外的人又终于缓缓开口：

　　“你是想自己开门，还是想我帮你开？”

　　汐尘听出了他口气里危险的气息，只能叹口气，慢慢把门打开——


　　（７）危险的夜

　　打开门，看着站在门前一脸阴婺的潋翼，“舍得开门了？”

　　汐尘冲着他展开一个灿烂的笑容，“二哥这是哪的话！我是想二哥刚从那么远的地方回来，一定会累的，想让二哥早点休息而已。”她一脸无辜的说着。

　　“哦？那我还要谢谢你的关心喽？”潋翼的眼睛危险的眯起来，气她找的这个蹩脚的理由。

　　“呵呵，咱们兄妹还用说什么谢不谢的！”然后转身稍微让出点空间，对他说，“既然二哥都来了，就进来坐坐吧，老这么站着多累……啊——”

　　话没说完，她就被潋翼拦腰抱起，大步的往她的卧室走去——

　　“哥……你这是做什么……快放我下来……啊……”

　　他把她扔到软塌上，汐尘有些吃痛，揉着后背想坐起来，忽然，潋翼高大的身子向她压来——

　　“二……二哥？”

　　汐尘勉强的用手肘支撑着上身，身子不由自主的往后仰着，看着眼前的潋翼。他双手撑在她的两侧，身子因俯下，缕缕青丝倾泻下来，妩媚风情，深邃的眸子幽深犀利，刚毅而棱角分明的俊脸，混着他的男性的气息，整个人显得狂乱不羁。他火热的呼吸喷洒在她的脸上，让她忍不住心漏跳一拍。

　　“你喜欢他？”久久的对视后，潋翼终于缓缓开口。

　　“啊？谁？”她有点跟不上他的思路。

　　“大哥——冷潋羽！！”

　　“啊？哦。当然喜欢了，他是我大哥嘛……”

　　他又深深的看她一眼，“你知道我不是这个意思！没有一个哥哥会亲吻他的妹妹。”他空出一只手，轻轻摸娑着她的樱唇，静静等她的回答。

　　汐尘沉下眼睛，他看不出她在想什么，这让他没来由的紧张起来。然后，他看见她抬头对上他的眼睛，清澈明亮的黑眸盯着自己，嘴角扯出一丝无奈的笑，“你……想我怎么回答你？”

　　又是一室的静谧——

　　汐尘听到他轻叹一声，以为他要放开她，但他却突然倾身，唇结结实实的吻上她的，大手钳住她的下巴，逼迫她张嘴，灵巧的舌头长驱直入，追逐着她的丁香小舌，舔弄着她口力的每一寸甘甜，不让她有逃开的机会。他的吻霸道而狂野，就如同他人一般，热情的火焰仿佛要将自己燃烧，连带着她一起燃尽…

　　“唔……”

　　她想伸手推开，但身体因为没了支撑，向后仰去，他也顺着她向后倒，嘴唇却一直没有离开，身体也紧紧贴合着她的，大手也开始不安分起来，隔着衣物附上她的丰满，轻轻的揉搓，另一只手顺着她的纤腰，向下身探去—

　　汐尘猛地睁大眼睛，身体开始剧烈的反抗，双手猛烈的拍打着他的脊背，可这对于强壮的他根本不痛不痒，他继续着他的索求。大哥说的不错，他也一直渴望着亲吻她，不！不止是亲吻，他要的更多，更多，他已经等了好久了—

　　潋翼变得更加猛烈起来，像要夺去她的呼吸似的深吻她，全然不顾她的剧烈反抗。双手也变得急切，剥落她凌乱的外衣，一手扯开她的腰带，大手迅速摸上她细嫩的大腿内侧，他不再想等了——他要她！

　　汐尘全身一震，感到从未有过的恐惧和危险，狠狠的咬了下去—

　　顿时，口腔里充满了浓重的血腥味！

　　潋翼皱眉，但仍是不放开她的唇，卷着她的小舌反复吸吮着。直到察觉她呼吸不稳，才恋恋不舍的放开她，一丝淡红的液体顺着她的嘴角流下…

　　他抬头，对上她充满愤怒的眼睛，邪佞一笑，伸出舌头舔掉她嘴角的唾液，然后顺着她的脖颈一路下滑，来到她的胸前，隔着她的亵衣舔弄她的坚挺。

　　“啊——你！！！”汐尘惊恐的睁着大眼，不敢相信的看着他的动作，双手使劲的推挤着在她胸前的头颅！但他却毫不受影响的继续动作，另一只大手已经顺着大腿摸上了她的敏感地带！！

　　不行了……根本阻止不了，他现在已经没有理性了。汐尘绝望的想，慢慢停止了挣扎，缓缓闭上了眼睛，全身颤抖不已……

　　感觉到怀中的人停止了挣扎，潋翼疑惑地抬头，看见她绝望的闭上了眼睛，牙齿紧咬下唇，身子瑟瑟发抖。

　　但是他停不下来，眼前是他一直渴望得到、捧在手心爱护的人，她柔嫩姣美的身体此时正在自己身下，他能感觉他的下身已如火般灼热，他如何能停下？终于，他低吼一声，稍抬身体，快速的褪着自己的衣衫……

　　“你要是想让我恨你，尽管动手吧，我拦不住你！”汐尘轻柔的声音徐徐响起。

　　潋翼的双手顿了一下，然后继续解着自己的衣衫。

　　“你恨吧，与其让你的心里没有我，还不如让你恨我来的好，至少你会永远记住我！”

　　“那——我要是永远消失呢？”她突然睁开眼睛，幽幽的望着他！

　　他充满情欲的眼睛紧盯着她，阴沉的开口：“你什么意思？”

　　“呵呵，没什么意思啊？”汐尘侧过身体，用一只手稍微支起自己的脑袋，两一只手略起散落的一丝秀发，把玩着，眼睛漫不经心的看着眼前的人，慵懒的继续补充：

　　“不就是在你面前消失，在这个世上——消失！！”

　　潋羽猛地上前，抬起她的下巴，声音犹如从地狱传来——

　　“你敢？！我不会让你死的！！”

　　“呵呵……二哥真傻了不成？小妹人小命薄，哪用着特意寻死，随便从个什么楼啊、阁的摔下来就要了小命了。二哥能阻止的了所有发生意外么？”

　　“你——”

　　他气的双眼圆瞪，眼珠因没散去的情欲而充满血丝。汐尘勇敢的迎上他愤怒的目光。然后缓缓闭上双眼，重新躺回床上，静静等着他的决定。

　　二哥，这是最后的机会，别逼我做出我不想的决定！汐尘内心挣扎着。

　　仿佛过了一个世纪，她因紧张睫毛都微微颤抖着。突地，她听到稀嗦的衣物摩擦的声音……呵！还是不行么？他还是要强迫她么？忽然，她感到一个东西铺到她身上！

　　汐尘惊讶的睁开眼，看见他已经穿戴整齐，颓废的坐在床沿上，目光悲哀的凝视她—

　　“吓到你了，对不起……但是我不后悔，至少，你不会很快忘记我了！”

　　说完，扯出一个比哭还难看的苦笑，黯然的起身……

　　“哥——”汐尘猛的抓住他的手掌，撑起身子。

　　“给我点时间好么？我并没有讨厌你的意思。只是今晚发生的事太多了，我还消化不了，给我点时间，让我好好想想……”她乞求的看着他，想着他刚才那种悲哀的眼神，简直就像在凌迟自己般，让她难受的要命，那个一直跟他吵嘴的二哥，不应该有那样的表情。

　　潋翼炯炯的盯着她，眼中闪现惊喜的光芒，“那我还有机会了？”

　　汐尘叹口气，微微点了下头，安抚的拍拍他的手，“我现在是真的累了，有什么事咱们明天再说，可好？”

　　他点点头，“那你早点休息！我——明天再来看你！”

　　“嗯，晚安！”

　　看着他离开，汐尘虚软的倒向床榻。唉……真是诡异的一天！

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　两天后。

　　山庄大厅热闹非凡，人流往来不断。不错，今天就是冷傲山庄庄主冷天绝的生辰。

　　相较于大厅的热闹，此时后院却显得冷冷落落落。

　　“小姐，不行，不可以，你不能去前厅！”小丫鬟急急的阻止她想去大厅的步伐。

　　“奇怪了，我爹爹生日，我为什么不能去前厅祝贺？”汐尘推开小翠，闪身想出去。但小翠却死死抱住她，就是不放手。

　　“小姐，庄主吩咐了，不让你前厅啊——那里人太多，庄主一会……一会就会来陪小姐的。”

　　“人多关我什么事呀，我是去祝贺我爹，又不是去看他们！哎呀，你快放手啊……”

　　“不！不行，我不放手！”

　　“你……好了好了，我不去了可以了吧，你现在可以松开我了吧！”

　　小翠抬头，用小鹿似的眼睛看着她，问：“真的么？小姐别骗我……”

　　“我说了就是真的！你……你那是什么眼神儿啊——”她有些气愤地冲着小翠喊，这个小丫头真是不可爱。

　　小翠得到她的保证，这才缓缓的松开了她双手。

　　汐尘揉着被她紧锢的发疼的手臂，突然出手，趁小翠不注意，一个手刀将她劈昏过去。

　　“真是的，本想带你一起去看热闹的，可你非要我用这种手段，唉，这可怪不了我哦…”眼珠一转，她嘿嘿一笑，便动手开始解小翠身上的衣服……

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　山庄大厅客人络绎不绝，家丁、丫头们都忙的浇头烂额，没人注意一个娇小的身影此时穿梭在人群中。

　　“哎——你，就是你，快把这些酒送到大厅里，客人们都等急了！”

　　“啊？我？我不是……我……”

　　“罗嗦什么，叫你去就去，快，上头怪罪下来你可担待不起！”大家丁吩咐完，不等她回答，就转身急忙跑开了……

　　“喂——我说——”

　　汐尘有些无奈的看着手中的托盘，她只是想站在门口或角落偷偷看看而已，可没想到去大厅里找麻烦，万一被爹爹发现……她一阵恶寒，光想想都让人害怕。

　　可是，自己脸上画了这么浓的妆，应该没人会认出来吧？她只要把酒放下，站在角落不出声就好了。应该不会出问题的吧？！

　　“喂，你怎么还站在这，客人都没酒了，快跟我一起进去！”一个同样端着酒的丫鬟冲她喊道。

　　“哦，好，好，马上走。”然后跟在她后面，鱼贯步入大厅——

　　大厅内灯火通明，宾客分别有序的座在两旁，高兴地向着主座的人道着贺，厅中间一群衣着鲜亮的舞女摆动着她们妖娆的身段，卖力的演出着。

　　冷天绝慵懒的斜靠在座椅上，意兴阑珊的接受着下面的人的道贺，玩转着手中的酒杯，眼光淡淡的扫过下面的人群后，又落回到自己的酒杯上。

　　汐尘把酒放下后，就悄悄的退到一个不起眼角落，抬头看见坐在主座上的冷天绝——

　　今天，他身着一身紫色镏金长衫，头发高高的束起，用一根白玉簪子固定，端坐在主座上，自然而然地露出一种君临天下的威严。灿若星子的眸子时不时扫一眼座下的众人，无不让在座的豪门淑女、名门小姐心动不已。气得下面的汐尘恨不得上去拿块布给他罩起来，免得他在这对着别的女人乱放电！

　　这时，原本在下面跳舞的舞娘，在一系列高难度的旋转，飞身到了主座上的冷天绝面前，拿起冷天绝手中酒杯，凑近唇边轻抿一口，将印着自己唇印的酒杯递到他面前，眼波流动似勾人魂魄，轻扬冲他妩媚一笑。

　　在下面看的汐尘，眼睛都快喷火！这个……这个女人居然敢勾引她的男人！！！她怒瞪着舞娘递出酒杯的手——你要是敢接，你就死定了！！她恨恨的想！

　　冷天绝看着眼前的舞娘，本是不悦，嫌她打扰到自己喝酒的兴致。但他突然感受到下面的一道强烈的视线，随眼一扫，看到角落那个娇小的身影，此刻正一脸愤怒的盯着他面前的舞娘。

　　呵呵，原来是他的小尘儿……看着她抹的乱七八糟的小脸上呈现的愤怒，一股恶作剧的念头在他心中形成。

　　于是，他冲着对他献酒的舞娘暧昧一笑，就着她拿酒杯的手，喝下那杯酒！

　　轰——

　　汐尘感到她的心里仿佛有座火山突然爆发，熊熊的烈火烧的她整个人都要失去理智，她紧握双手，深深吸了几口气，试图压下那股火，但那火不但没下去，反而越烧越炽……

　　不行，她不能再在这呆下去，不然就要被自己的妒火烧成灰烬了……

　　她趁着没人注意，悄悄转身，无声无息的离开大厅——

　　一道深邃的视线一直紧盯着她，直到她的身影消失在茫茫月色中——

　　冷天绝的嘴角勾出一股耐人寻问的笑容。


　　（８）沉沦

　　汐尘心情复杂的坐在屋内，刚才那幕一次次浮现在眼前。

　　爹爹该不会喜欢喜欢那个女人吧？不会，不会的，她自己否定着。她跟爹爹这么多年的感情，他一直都那么喜欢她，他不会不要她的！

　　但是，他是一个正常的男人，这么多年了，他不可能一直为了她守身……她一想到别的女人在他身下娇喘呻吟的样子，刚才那种怒火中烧的感觉又一波波涌上来…

　　汐尘踱步走到梳妆镜前，看着镜中虽然精致却带着年轻生涩的脸庞。她默默叹气，这具身体还太嫩、太年轻，不知道能不能承受一个男人的欲望。以前，她可以不费吹灰之力让一个男人拜倒在她的魅力之下，然后玩弄股掌之中，现在……这个身体可以么？

　　不行，不管怎么样，她都要守护住自己爱的人！什么该死的伦理道德，统统见鬼去吧，她要争取自己的男人，去他该死的血缘！汐尘看着镜中的人儿，暗暗在心中下了决定！

　　大厅中的冷天绝在看到心中的小人儿走了之后，便立马没了应酬这个舞女的兴致，大手一挥，甩开她，冷冷的开口：“走开——”

　　舞娘看到他瞬间变得的阴沉的脸，本欲上前的身子又缩回去，识趣的退了下去。

　　他又扫了一眼在座的众人，实在没什么心情再呆下去，“我累了——你们继续吧！”

　　说完，不等众人反应，就大垮步的走出大厅，直接向着月影阁走去——

　　呵呵，他的小公主估计气的不轻，他要回去好好安慰她了，能看到他的宝贝紧张他、为他吃醋的样子，冷天绝心里说不出的开心。

　　踏进汐尘的房间，里面一片漆黑，冷天绝心里奇怪，难道尘儿还没回来？想着就往屋里走去——

　　在走到里屋时，看到了坐在床上的娇小人影。

　　“尘儿？”

　　“你站在那里别过来！”汐尘冲着他喊道。

　　冷天绝依言站在原地，有些担心的问：“尘儿，你怎么了？在生爹爹气？”

　　“爹爹喜欢那个女人么？”她有些凄哀的开口询问。

　　“女人？那个女人？”他故作奇怪的回答，心里却高兴的要命，他的小尘儿也是在乎他的。

　　“爹爹知道的，就是刚才宴会上的那个舞女，我都看见了。”她突然站起身，慢慢的走到他面前，冷天绝倒抽一口气，而她依然不饶的问，“爹爹不要尘儿了吗？不喜欢尘儿了吗？”

　　冷天绝呼吸不稳的看着眼前的人儿，只着亵衣裤的尘儿，外面只用一曾薄纱罩着，那种欲拒还迎视觉冲击，让他的下体几乎立即就硬挺了起来。

　　而她那双无辜又委屈的眼神儿，可怜兮兮的望向他，单纯和妩媚完美结合的性感从她身上散发出来，让他不自觉的咽了咽口水……

　　汐尘却还不罢休，走到他跟前，双手环住他的健腰，头乖巧的靠在他胸前，微微仰起小脸，轻启珠唇——

　　“尘儿不喜欢爹爹看着别的女人，爹爹以后不要再看别的女人，好吗？”眼中的泪水迎满了整个眼眶，但她就是睁大了眼睛，不让它们掉落下来。

　　“尘儿以后都乖乖听爹爹的话，爹爹别不要尘儿好吗？”

　　“唉，爹爹怎么会不要尘儿，尘儿是爹爹最珍贵的宝贝呢！”他伸手轻轻的环住她的纤腰，掌心立即传来她温热的体温，让他的呼吸又变得急促起来…

　　“呵呵，我就知道爹爹最疼尘儿，不会不要尘儿的！”她像慵懒的猫似的靠在他胸前，撒着娇蹭着他的胸膛…

　　“噢……”她娇柔的身躯磨蹭着他的，而她前胸的柔软轻蹭着他的坚硬，让他不自觉的低吟出声，“尘儿……乖，别再动了……”

　　汐尘抬起迷蒙的眼睛，胸口更是紧贴他的胸膛，迷惑似的歪着头，

　　“爹爹不想要我么？尘儿虽小，但也是女人了……”说完，她垫起脚尖，将唇凑到他耳边，伸出小舌，轻轻舔弄了一下他的耳垂，立即感到他全身一颤…

　　冷天绝低吼一声，收紧双手，让她的身体完全贴合他的下身，嘶哑的开口：“你马上就会知道，我该死的有多想要你！！”说完，打横抱起她，往床走去。

　　汐尘靠在炙热的胸膛上，嘴角慢慢勾出一个优美的弧度！

　　汐尘身体刚接触床榻，天绝的强壮的身躯就压了上来！

　　冰冷的薄唇紧密地贴着她的，滑溜滚烫的舌打开她的贝齿，直窜进的她的口中，疯狂地吮吸着她口中的蜜汁，邀请她的舌跟他共舞。

　　她热烈的回应着他的激吻，伸出舌头与他纠缠，口中来不及吞下的唾液，顺着她的嘴角滑落出来…

　　“呼……呼……”终于被放开的汐尘大口大口地喘着气，胸口剧烈的起伏着。

　　他氤氲着情欲双眼紧盯着尘儿红肿的樱唇，用仅剩的最后理智，嘶哑的问：“尘儿……你要是后悔，现在还来得及……我……”

　　话没说完，就被她的行动制止了，她以吻封住了他接下来的话！

　　“我爱你——”汐尘望进他深深的眼眸，坚定的说道。

　　“噢……”他低吼一声，最后的理智也因她的这句话而彻底崩溃。

　　冷天绝迅速的起身，急切的解开束缚自己的衣物，露出他精壮结实的身体，光滑、白皙、犹如白玉般的皮肤，下身巨大的男性昂扬的头，揭示了他此时迫切的渴望……

　　转瞬间，她的衣物也被他剥落。窈窕身段一览无遗，艳丽的双眸，细致的脸庞，身段妖娆，乌黑的长发衬得她粉嫩的肌肤更为雪白，娇躯更散发着谈谈的幽香，诱人至极。

　　最令人心动的却是她脸上的神情，那绋红俏脸上，带着几分羞涩，几分挑逗，又混杂着几分惊慌，使他从心底升起一股强烈的占有欲。裸露的玉臂，细致白皙的玉手，不堪一握的柳腰，小巧饱满的双峰，无一不刺激着他的神经。

　　她宛如一朵盛开的芙蓉，等着他去摘取

　　强悍的身躯再一次覆上她，坚硬的胸膛摩蹭着她丰腴的热乳，摩擦着那顶峰上的娇红蓓蕾，口中尝尽她的芬芳蜜津，霸道又温柔地纠缠住她。

　　“嗯……”她无意识的呻吟着，浑身如火般热起来……

　　他的双腿与她的细致滑嫩的修长双腿不断摩擦，他看着她洁白雪颈以及圆润小巧的耳垂，微颤的双峰，闻着她身上所散发出来的独特体香，他胯下的坚挺开始不安分地膨胀，扶住她的柳腰，另一只手则是轻柔地抚摸着她的酥胸，带着厚茧的指间在蓓蕾处轻扶转动，逐渐感觉到她那被他玩弄的蓓蕾开始在他指间微微挺立。

　　他强忍着占有她的冲动，耐着性子缓缓勾逗敏感的每一寸，用口含弄着胸峰上的粉红挺立，撩弄的红滥挺立。

　　“唔……啊……”汐尘剧烈的喘息着，娇躯不安的扭动着，渴望着他更多的亲吻与爱抚，“爹爹……我……我好热……”

　　冷天绝自他雪白的胸部抬起头，看着她迷蒙无助的样子，邪邪一笑，“乖，别急……”说完，又含住她的挺立，反复着逗弄、吮吸着，惹得她的身子一阵颤栗。

　　看着埋在她胸前的男人帅气的脸旁，汐尘拔下他束发的玉簪，拨乱了他的长发，狂放的感受着他带来的预约和刺激。

　　慢慢地，他带着粗茧的手指移到了她最敏感的私密处——

　　他的指腹在她的小核上加速揉弄，手上的粗茧摩挲着她的嫩肉，她的喘息渐渐加重，身躯更加不安的扭动，一股湿滑的液体顺着花穴慢慢流出…

　　“啊……别碰那里……嗯……”

　　“乖，你会很舒服的！”一跟手指试探的探入她狭小的花穴。

　　“啊……”感到异物进入，下体不自觉的收缩，紧紧的裹住了他进犯的手指。

　　“哦……”天绝也忍不住低吟出声。该死！她好小——连他的一根手指进入都困难。

　　“放轻松，宝贝……相信我！”他吻着她额上的汗珠，轻声安慰。

　　汐尘深吸几口气，缓缓放松了身体——

　　忽然，他的手指猛地刺进，整根没入，慢慢的开始缓慢的抽插。

　　“嗯……嗯……”汐尘咬着牙承受着，她知道这是她必须承受的，只有足够湿润了，他进入她时才能缓解点她的痛苦。

　　他的手指慢慢加快了速度，不停拨弄着她敏感的花瓣，及布满细密神经末梢的小核苞，压揉弹拍，手指快速的抽插，她的穴儿涌出了大量的炽热湿滑蜜液，沾染了他整个手掌。

　　一股快感迅速窜过了全身，一阵阵的眩晕，酥麻的快感席卷全身。

　　“嗯啊……爹爹……好舒服……”她抬高翘臀，让指头能更深入地抚摸充斥快感因子的地带。他看着她花蜜地带泛滥成河的姿态，熏氤了他的眼眸，让他口干舌燥，宛如沙漠旅人般急着寻觅清河绿洲。

　　忽然，他以万分虔诚的姿态抬起她的纤细的玉足，亲吻着她每一只白皙的脚趾，接着他的舌蜿蜒直上，画出一条弯曲的水路到达宛如婴儿般细致的大腿内侧。

　　路途中，他锐利的眼神就像是带有百万伏特的超强电压，直勾勾地盯着她陶醉的小脸。

　　“啊啊……”无比的酥麻让她心魂具醉，她睁着迷蒙的翦眸同他对望，快感让她四肢虚软，他直接的眼光令她却还是无从抵挡阵阵快感。

　　“你好美……”他毫不吝啬的赞美，薄唇探险般地寻找她的酿蜜之源，灵活的舌面翻扫过她的层层花瓣后，在露出血红的私密珍珠，他以舌尖轻顶几下，再凑近狠狠地吸允着，而他的手指也闲不下来，抠弄着她很有感觉的小穴，在两相挑逗下，初尝情欲的她已是全面失控，溃不成军。

　　“啊啊……好舒服……”她曼妙的胴体扭动不断，那股需求衍生出的燥热像是要吃人似的，让她拼了命的想摆脱，然而无论她如何娇吟，热焰却越烧越烈，如同他的行动般狂妄放肆。

　　“住手……我不行了……”紧攥住皱乱的被单，那近乎痛苦的酥麻让她哀饶出声。

　　“好，我不动手就是了。”看她用着那么乞怯的水瞳瞅他，他听了她的话。然而就算不动手，他光是嘴上工夫就够让她疯狂了。

　　他是天生的掠夺者，舔舐花瓣的速度奇快无比，而她紧窒的小穴正吐诉着满腔湿意，他也毫不客气地将蜜液全盘接受，一瞬间，他的舌转移阵地，一古脑儿地窜进小洞里，在里头翻转搅动、反复抽插着，好似不把她玩尽不甘心。

　　“啊啊……”终于在他一阵快速抽插后，她颤抖着身体达到高潮，喷洒出大量的爱液，浸湿了身下的整片床单……

　　冷天绝看着在床上不断痉挛的身体，全身因的激情而泛出谈谈的红色，花穴的蜜汁泛滥成灾，一张一合的穴口不断刺激着他的神经。

　　他再也按耐不住，大手一捞环住他的腰，把她湿漉漉的大腿抬了起来，空出一只手握住男性，让它鼓胀的前端对准她腿心的穴口，倾身上前，对着她耳语：“尘……我爱你……”下身一个挺身，男性利剑连根没入…

　　“啊——”一声尖锐的哀叫从她口中发出，强大的撕裂巨痛从她的下体处爆发出来，让她痛得几乎晕厥过去。

　　娇嫩的紧窄被他完全勃发的粗壮硬生生地插入，血嫩窄小的肉壁禁不住他的粗暴，几乎被撑裂开来，里面的嫩肉也被磨破了，渗出血丝。她全身因为巨痛颤抖着，大量的冷汗涌出，让她的身子在瞬间僵硬，在床上痛苦的呻吟着，紧攀着他的双手瞬间收紧。

　　“喔——”该死，好紧，幸好刚才已经让她足够湿润。

　　她的软嫩让他无法停止深入他体内的欲望，只能让粗长的男性停留在娇嫩、紧密、因为剧痛不住收缩的甬道内，没有立刻抽送起来，借以稍缓她的疼痛。

　　他紧咬着牙，强忍住想要在她体内驰骋的欲念，俯下身亲吻她汗湿的脸，然后将脸凑在她的浑圆上，舔弄着她的敏感双峰，安抚似地低喃，“等一会，等一会儿就不会那么疼了……”

　　“呜……”她痛苦地低泣、嘤吟着，汗湿的脸上交错着泪水。

　　他的男性在她体内不断被她的软嫩绞紧，她不由自主的缩放让他全身紧绷得不得了，额上及背上也流出大量的汗水。强烈的亢奋让他再也按耐不住，下意识地挺起健腰，驱动粗长的男性利剑，开始在她血嫩的甬道中抽送。

　　“不要……啊……啊……”他的动作折磨着她，让她弓起身挣扎后退，想要脱离他的肆虐。

　　他用一只手抓住她扭动的腰臀，知道他生嫩的甬道禁不住他的粗长，但他无法抗拒在她体内感受到的软嫩快感。低下头看着因抽送而带出的点点血红和穴口红肿可怜的模样，他将大手伸进他不断挺送的部位，用粗指揉弄她的花瓣，试图让她再次动情，分泌出方便他进去的滑湿。

　　在他的爱抚之下，阵阵快感席卷而来，她的身体开始慢慢放松下来。

　　感受到她的放松，他抽动的动作顺畅了起来，也立即感觉到她紧绷的甬道渐渐柔软起来，揉着花瓣的大手同时也沾染到从两人交界处溢流而出爱液，他这才敢真正放开心怀，在她的软嫩中冲刺起来。

　　“嗯……啊嗯……啊……”她原本被冷汗浸湿的冰凉的身体，开始因为动情而发热。

　　身下的刺痛虽然并未消失，却有另一中诡异的奇妙知觉直窜过她被侵入的花穴。

　　也不知道是痛苦还是舒服，她的吟叫止不住地逸出略为苍白的双唇。她因着女性本能配合他的进去收缩自己的甬道，让摩擦的紧度增强，她抗拒不了这股快意，热情的反应着。

　　他因为她的热情而疯狂，他拉起她仰躺的身子，将她搂抱在身前，让两人汗湿的身躯紧紧相贴，手臂环住她纤细的腰肢，大掌捧起她胸前的软乳用力揉捏爱抚，下体不曾稍停地挺进湿意丰沛的嫩穴中。

　　“你真是太美了！好软好热……哦……”他轮流爱抚因为他的顶弄而不停晃动的浑圆乳房，间或挤压拉扯突起硬实的乳头，逼出她娇腻的吟叫。

　　“啊……啊……”汐尘背后传来他身上火热的体温，大开的腿间不断被他的粗长顶入，双乳上的大掌更是将她逼得快要崩溃。

　　她能感受到自己体内一直流出黏湿的湿意，因为他们的姿势，被他带出的湿液混合着丝丝的血渍，顺着她细致的大腿内侧滑下。

　　忽然，花穴前的小核被他猛力地揉搓着，如触电般的强烈快感骤然窜流在她全身。

　　“啊啊……”她哆嗦着身子，在这一瞬间，体验到情欲的激发。

　　她的颤栗引发了湿热花穴中的收缩，急促的蠕动包裹着他即将爆发的男性。

　　加快抽送的频率，他肿大的前端敏感地与她的软嫩肉壁交融，花穴中因为激情而流泻的大量热液不停溢流而出，将他的男性弄得湿腻不堪。

　　他猛力的抽送将两人的腿间弄得泥泞不堪，丰饶的爱液四下飞散，将两人身下的床单弄的湿腻不堪。

　　冷天绝紧紧搂住虚软无力、承受过度欢愉而几近昏倒的汐尘，在最后一次狂力撞击后，将窄臀紧抵在花穴前做小幅度的挺弄，任由悸动的男性在她体内喷射出大量浓稠的白浆……

　　“你是我的了——只是我的！！”

　　
　　（９）柔情

　　带着从未展现过的温柔，冷天绝仔细地将汐尘腿间的湿黏的液体擦拭干净，然后将自己的下体随意擦拭一下，将粘着秽物的白色手巾丢到一边，跟着侧卧在她身边，盯着她美丽的容颜。

　　看着她饱满圆润的光滑额头，挺俏的小鼻子，红艳柔软的丰唇，忍不住心中搔痒,俯下头，将薄唇覆盖在她丰软的唇上，含住她的下唇，反复吸吮她的柔软。舔洗过她的双唇后，他将舌探进她是湿润的口重，灵活地在期间翻转搅弄，舔弄她的小舌，恣意品味她口中的湿热和香甜。

　　稍微餍足后，他将唇舌抽离她的湿软，满意的看到她的唇瓣被他滋润成殷红欲滴的嫣红瑰丽。

　　眸光从她湿亮的双唇下移，看着她小巧、略尖的下巴，然后目光下移到她娇小却饱满的起伏浑圆，双眼微沉，将脸凑到她胸前，用舌尖勾起乳头的顶端，然后在它挺立起来后，围绕着它打转，接着才将它卷入口中。他大口含进她的乳尖、粉红的乳晕以及腴白的乳肉，用唇舌不断爱抚舔弄，轮流将两团乳房吸得红肿发涨，其上覆盖着晶莹的湿意，让人看的心痒不已。

　　“嗯……”身上的骚动却让她睡的极不安稳，嘤咛着辗转翻动身躯，小手挥向让她搔痒的前胸，试图挥去扰她睡眠的始作俑者。

　　他微一偏头，躲过她挥动的小手，看着她起伏的雪白，想起刚才自己的巨大被她细致柔嫩的内壁紧密包裹的畅快感觉，下身的坚挺又叫嚣的昂起了头，风暴开始在眼睛里酝酿…

　　“尘……”他一把搂过她的纤腰，将自己的巨大紧贴她两股间磨娑着，一低头，再次吻上她嫣红的娇唇，将坚实的舌滑溜到她口中，四处游移，与她缠弄不休，舔弄她每一寸空间，尽情吸吮她口中的蜜汁。而一只大掌则移到她的身后，按住她小巧浑圆的翘臀，慢慢揉捻搓摩……一会儿，他抬起则她一只大腿，环上他的健腰，下身的巨大，缓缓进入她温软的体内，一寸一寸的沉入，慢慢品尝那令人消魂的紧窒柔嫩。

　　“嗯……”“哦……”他俩同时发出低吟。

　　累昏过去的汐尘只觉得此刻睡的极不安稳，恍惚之间，只感到一个滚烫坚硬的东西进入自己，被自己的紧窒紧紧裹住。她想睁开眼睛，但体力透支的她却力不从心，只能随着他的进出摆动。

　　由于这种姿势使得他的男性不能完全进入她的身体，他一个翻身，重新将她压在身下，让自己的坚挺的男性整根没入，又开始律动起来。

　　由下身传来的快感如电流般迅速席卷她整个身体，一声一声的娇吟也随之逸出，却换来那巨大的侵略物更猛烈的进去。一遍又一遍硬是撑开她柔软丝绒的紧窒甬道，深深的没入她，强迫她容纳他过于巨大的尺寸，不断来回的磨蹭律，动作狂野而凶猛，一次比一次更深入。

　　“啊……啊……嗯……”汐尘无意识的随着他的抽插呻吟着，下身传来的快感迷乱了她的神志，她只能听从身体的指示承受着这一波又一波热潮。

　　他屏息加速抽送，快感如同浪潮，一波一波的冲击着他的感官意识，激得他咬紧牙关，如脱缰的野马般在她体内驰骋。此时的天绝根本无法思考，她丝滑嫩软的窄穴像磁石般紧紧吸附住他的昂扬巨物，教他想抽身都难，只想一再埋入她的体内，与她做最亲密的结合，他一遍遍的释放自己对她的爱意，尽情拨撒自己的种子于她的体内，让她再也无路可逃。

　　夜还很长——

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　第二天一醒来，汐尘就觉得浑身无力，身体仿佛被重新组合过似的酸痛，连抬手的力气都没有了。昨晚他到底要了她多少次啊？现在她都快废了……她暗暗的想着。

　　“醒了？”天绝的声音在她耳畔响起。

　　一抬眼，就看见他的超大特写。英俊的脸上挂着餍足而温柔的笑容，深情的望着她。

　　“嗯，浑身都痛！”汐尘似抱怨似撒娇的埋怨着，指控着他昨夜的索求无度。

　　他心疼的拉过她，让她靠在自己胸前，带着歉意的说：“对不起，现在还疼吗？”他吻着她的额头，“可是我真的停不下来，谁让你那么香甜，让我怎么要都要不够……”

　　“爹爹……”

　　“嘘，以后叫我的名字，我想听你叫我的名字！”

　　“绝——”

　　“嗯，记得以后就叫我的名字。”他收紧大掌，紧紧拦着她的纤腰。

　　“嗯，知道了！”她静静的靠在他怀里，两人感受这温馨时刻……

　　过了好一会，忍不住的汐尘，终于为难的开口，“嗯……那个，绝，昨夜出了一身的汗，我想沐浴，你……那个……你能不能把你那个拿出来……”她真想找块豆腐撞死算了，他干嘛把他那个东西一直放在她身体里啊，本想等他自己拔出来，但看他的样子好像没那个意思，那她只好代为开口了！

　　他眼角一挑，邪佞一笑，“哦？可是我不想啊，你那里好温暖……”

　　她也学他眉毛一挑，妩媚一笑，轻点他坚硬的胸膛，“那——你是不是想以后不能碰我了？”汐尘半威胁的说道。

　　“哈哈……小尘儿懂得威胁我了，嗯？”

　　“哼，明明是绝你先欺负我的！”

　　“呵呵，好，我听你的。”他抽出埋在她体内的分身，带出来大量的白色浊白。顿时，体内一阵空虚，让汐尘的心底有点小小的失望。

　　她失望的神情没逃过他的眼睛，暧昧的咬她的耳垂，“怎么这种表情，要不——我陪你一起洗。”

　　“不！我自己洗好了！”汐尘几乎是立刻就否定了他的提议，她可不想自杀，谁知道他是真要洗澡还是洗她？以现在的体力，再来一次会死人的！

　　“这样啊……好吧，那我出去吩咐人帮你准备沐浴。”他可惜的看了看她，便穿好衣服，走出卧室。

　　汐尘长长舒了口气，疲惫的倒在床上。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　沐浴完，走出房间，已是下午时分。

　　汐尘捶着腰，散步在庭园里，唉，纵欲过度还真是要命！

　　“尘儿——”

　　“嗯？大哥？你怎么在这？”看着坐在亭榭里饮茶的潋羽，她奇怪的问。

　　“呵呵，尘儿睡糊涂了么？咱们不是约好了，每天来这，我给你讲外面的趣事。你可是晚了一个多时辰了哦！”

　　“哈……哈……我忘记了，可能真是睡糊涂了。”她心虚的笑着。该死，她居然把这事给忘了。

　　“看你那么就不来，我去找你了，可你的小丫鬟说你还没起。怎么？昨晚睡的很晚？”他关心的询问。

　　“啊……没……没，就是懒床，多睡了会，呵呵，没什么事。”她尽量说的轻松，要是被大哥知道她跟爹爹的事，不知会出什么乱子！

　　“过来坐啊，站在那干吗？”

　　“哦。”汐尘慢慢朝他走去——

　　“你的腰怎么了？”潋羽奇怪的看着她，上前扶住她的纤腰。

　　“啊？没……没什么，就是闪了一下腰，哈哈……”她胡乱的找着借口。

　　“闪到腰？”他皱眉，明显不相信她的理由，“唉，算了，我扶你吧！”

　　突地，他的身子僵住，定在原地，双眼紧紧盯着她的脖子，危险的眯了起来。

　　汐尘奇怪他怎么突然就不动了，抬头看他，却发现他目光犀利的盯着她脖子的一处。

　　潋羽冰凉的手指扶着那一块皮肤，阴沉的开口：“这怎么回事？别跟我说这是蚊子咬的！”他几乎是咬牙切齿的发出声音。

　　糟了，吻痕！！汐尘暗喊糟糕，她居然忘了会留下吻痕！

　　她抬手就想遮住，但却被他更快的拦住，他抓着她的手腕，冰冷的问：“他碰了你？”

　　“不——不是！！”她否认。

　　“不是他？那是——潋翼？”他抬起她的下巴，强迫她望向他的眼睛。

　　“不是！不是！谁都不是！”她深深吸了口气，盯着他的眼睛一字一字坚定的说，“这是我自己不小心弄的，真的！我前两天用了一种胭脂，可是对它有点过敏，皮肤上起了小点点，我挠了它，它就变成这样了。”

　　他深深的看着她，注视了很久，终于软化在她的坚持里，叹了口气，拉过她，伸手圈住她的纤腰。

　　“跟我走吧，我带你离开这里！”他悠悠开口。

　　她沉默许久，然后缓缓摇头，“不行，现在不行。”

　　“你还是舍不得——他？”他语气苦涩。

　　汐尘不语。

　　“你不是一直想出去吗？为何，为何现在不愿离开？”他忽然拉开两人，双手紧握她的双肩，凝视她的眼睛问。

　　“不！我会离开，但不是现在。”

　　“那是什么时候？”

　　“十五髻鬓。那时我就成人了，我会向他请求！”她坚定的说。

　　“呵呵，向他请求？他会放你走？”

　　“会！我会不惜一切代价让他答应。”她语气坚定的保证。

　　“好，我等你——记住你的话。”潋羽放开她的肩膀，看着汐尘在他面前转身，离开，直至消失于他的视线里。

　　尘儿，你知道吗？刚才你本不用那么紧张，我并没说那是个吻痕，不是吗？只要你假装不知，我也许真会以为那只是个普通的擦痕，但你心虚的解释，让我更加确定那是一个男人的痕迹！！！

　　呵呵，我的小尘儿啊，为什么即使这样我还是觉得你很可爱？

　　他到底是得到你了吗？那我呢？我该怎么办？我这个心你要如何处置？

　　潋羽安静的站在原地望着她消失的方向，单薄的身躯犹如秋风中的落叶，萧索、孤独……

　　
　　（１０）谈判

　　“大哥二哥，你们都在啊……”汐尘看着从书房里出来的两个人问。

　　“你来这干嘛？”潋翼开口，“来找他？”

　　“嗯，你们刚商量完事情吗？那爹爹就是在里面了？”

　　“嗯。”潋羽温柔的拨开她额前的秀发，“你找他什么事？”

　　“嘿嘿……就是商量我生日的事情喽。尘儿马上要十五了哦……呵呵~大哥二哥要记得送尘儿礼物哦！”

　　“呵呵……那你就是大姑娘了！尘儿想要什么礼物？”潋羽宠腻的问。

　　“哼，还说什么礼物呢，咱们马上就要走了。”潋翼面色不善。

　　“怎么？你们要走？这么快。你们才刚回来不长时间啊！”她着急的拉着大哥的衣角，他们又要走了，那又剩下她一个人了。

　　“哼，他可是巴不得我们快点走呢！好让自己能独占……”

　　“潋翼，别乱说！”潋羽制止了他接下来的话，转头面向她，“尘儿想要什么，大哥可以提前给你。”

　　我想要你们留下！她在心里默默回答。但她还是缓缓摇头，“算了，我也就是随便说说，还没想好。我先进去找爹爹了……”

　　然后抬头深深看了他们一眼，迈步进入书房…

　　“尘儿？你怎么来了？”冷天绝惊奇的看见来书房找他的汐尘。

　　“嗯，来找爹爹商量点事情。”

　　“呵呵，来，过来坐！”他拍拍自己的大腿，示意她过去。

　　她依言，乖乖的走过去，还没到他跟前，就被他大力的拉坐在他的腿上，汐尘赶紧搂紧他的脖子，以免自己摔下来。坐在他怀里，她反复思量着怎么开口。

　　“不是有事情找我吗？怎么现在不说话了？”他嗅着她身上的馨香，贪恋她身上的柔软。他的小尘儿真香呢！

　　“嗯……咱们山庄最近很忙吗？”她扭头看着他问。

　　“嗯？怎么这么问？”

　　“要是不忙，怎么哥哥们刚回来不久就又要走呢？他们才回来没几天……”

　　“哦？你舍不得了？”刚才的温柔荡然无存，换上冰冷的语气。

　　“绝，你又这样，一说到别的男人你就这副样子，我都是你的人了，你还不相信我吗？”她板正他的脸，毫不回避的与他冰冷的目光对视，“他们是我的哥哥！他们要离开，我当然会舍不得，这是人之常情。难道你希望我是无情之人？”

　　天绝的目光变得柔和，抚上她的小手，紧紧攥到手里——

　　“只要碰上你的事，我就变得失去思考的能力了。我是男人，我明白男人的想法，他们是你哥哥又如何，他们也是男人，你是我的女人，我不允许别的男人觊觎我的女人，你懂吗？”

　　“哼，怎么不懂，就是占有欲嘛！我看你，巴不得把我弄瞎，让我以后都看不了别的男人了！”

　　“嗯——这倒是个不错的注意！”

　　“你！！”

　　“呵呵，开玩笑的，这么漂亮的眼睛，我怎么舍得呢？你来我这，就是为了这件事？”

　　“啊，不是！”在门口看见他们，差点把正事给忘了。

　　“绝，我马上要过生日了，想到送什么礼物给我？”她立马撒娇的靠在他的胸前磨蹭着。

　　“呵呵，就知道你这小东西不能老实了。说吧，想要什么？”他宠腻的摸着她的秀发。

　　“我——想要时间！！”

　　“嗯？时间？”他疑惑。

　　“对，时间，我想跟爹爹你要三年时间，让我下山，去看看外面的世界。”

　　“你想要离开？”他抓住重点。眉毛挑的老高，笑容完全隐去，表情冷峻。

　　“绝，你听我说。我只是跟你要三年的时间，让我出去看看外面世界。三年过后，我一定会回来，然后心甘情愿的呆在你身边，再也不会离开你。否则，我不甘心，不甘心还没见识到外面的样子，就这样一辈子呆在这里。我想，你也不会让我心不甘、情不愿的呆在你身边的，是吗？”

　　“不行，我不准，我不能失去你！”他面色铁青的回绝。

　　“难道你希望我一辈子就这么不开心的呆在山庄，郁郁而终？你口口声声说爱我，这就是你对我爱？”她也有些烦躁了。

　　“不——我爱你，我爱你，所以我不能失去你，不能！”天绝紧抱着她的腰，有些疯狂的喊到。

　　“你不是失去我。如果你要永远不禁锢我，那才会失去我。我只是离开三年啊！三年，很快就过去了，然后我回来，永远陪在你身边，再也不会离开你身边！你不想我们永远在一起吗？”

　　“永远？”

　　“对，永远，我们会永远在一起，开开心心的在一起。我们可以找一个安静清幽的地方，让外人都找不到我们，然后过着世外桃源般的日子，不必理会世俗眼光的看法，自由自在的生活，这样多好？”汐尘哄着他，勾画着他们美好的未来，试图让他放松戒心，答应她的要求。

　　“尘儿真的会永远跟我在一起？”

　　“当然，尘儿自始至终都是想跟绝在一起的！只是，我的心愿就是想出去看看，不然，我始终无法安下心来。绝，你也应该希望我跟你在一起时，是高高兴兴的，不是吗？”

　　“可是，三年时间不短……万一……”天绝口气有些松动。

　　“才三年而已，换来尘儿往后一辈子的时间，这还算长？没有什么万一啦，再说我是也会功夫的，自保是没什么问题的，绝要是还不相信我，我可以发毒誓！”她趁胜追击。

　　“嗯……让我想想……”

　　有戏了，汐尘心里窃喜着。

　　“那……绝打算想多久？”她搂着他的脖子，旁推测敲。

　　“都答应你考虑了，你还急什么？”他点着她的俏鼻，享受着她的主动。

　　“呃……呵呵，当然急了，毕竟离人家的髻鬓没多少时间了嘛~算了，既然要慢慢考虑，那我就先出去了，不打扰爹爹处理事务了！”说着，就准备跳下他的腿。

　　“等等！”冷天绝及时拉住了她，凑到她的耳边，轻吐着气，“就这么的走了？嗯？”说完，大袖一扫，书桌上的笔架账本都乒乓的跌到了地上，下一秒，她就被抱到桌上，让她爬在桌上，腿不着地，抬起，几下就将衣物清理干净，大掌向下探去…

　　“把腿打开！”大手扶住她的纤腰，要她将腿完全打开。

　　他的手移到她未着亵裤的软滑小腹上，揉摸了几下之后就向下移，扶过她细软的毛发，用两指拨开其间肥美的花瓣。将早已挺立的坚挺抵在她的穴口刺探。

　　才稍微滑进一点儿，其中的软肉就热热的将他的分身包住。经过了那么多次的交欢，她的甬道却还是一如初夜那般紧窒狭小，让他还是难以顺利进入。于是，他空出一只手，反复揉搓她敏感的小核，感觉她流出的爱液沾湿了他的手掌，伸出一根手指缓缓滑入她温暖湿润的花穴，来回的抽插起来！

　　“唔……”她舒服地将后背贴靠在他胸前，扭转上半身抬起头亲吻他，小舌舔过他的薄唇，将舌尖探入他的口中，与他纠缠。

　　唇舌相交舔舐间，他的手腕快速抖动着，一次次将插入小穴中的手指抽出，然后再挤开湿窄的嫩肉，在花穴中抽送翻搅，勾引出她丰沛的爱液。

　　忽然他的手指在磨弄间不经意地揉到肉壁后方一块不似其他地方软绵的嫩肉，那大约有他拇指般大的奇特感触，让他转而将注意力全放在哪儿，用两指摩擦按压它。

　　被他一揉，汐尘全身一颤，“啊……”的呻吟一声，甬道一紧，牢牢将他的手指困在她的花穴中，明显告诉他，那个地方能引起她的敏感反映。

　　湿滑温热的爱液从她的体内不断沁出，淋的他满手都是，在她臀下的男性也被弄的湿淋淋的，他忍着进入她体内的欲望，用手抚慰着她。

　　“啊啊……嗯……绝……”他的手指仿佛带着魔力，让她的小穴又热又痒。她想逃开，却又忍不住随着他的抽送挺动臀部，迷乱的情潮完全控制了她，让他大声呻吟着反应他的爱抚。

　　“不要了……绝……我求你了……啊……”他一直揉着那块滑肉，一种像要小解似的的感觉让她心慌起来，小手抓住他不停在她腿间动作的手腕，试图阻止他继续揉她。

　　她无助地踢动着小脚，紧抓住他的手臂，哀哀承受他的玩弄，“嗯……不要呀……啊……”

　　瞬间一阵麻痹窜过，她哆嗦着身子在他的手中达到情欲的巅峰，花穴深处香气浓郁的黏稠液体，随着她的甬道的收缩狂流而出。

　　他将手指抽出，大手一捞环住他的腰，把她湿淋淋的小屁股抬了起来，空出一只手握住男性，让它鼓胀的前端对准她腿心的穴口，然后将她的身子向下一拉。

　　“啊……”这种姿势让她的甬道较为狭小，虽然够湿滑，也不会痛，但她挤进的男性就像要将她撕裂似的将她的窄穴撑开。

　　温暖湿热的嫩肉从前端向下逐渐将他的男性包住，那种软绵紧缚的触感，让他不耐地将她的臀用力下压，让水嫩的肉壁把他的粗上完全容纳体内，

　　为了适应他的粗壮，她的小腹有节奏地蠕动着，湿软的肉壁紧绞着硬挺的男性，就想是有无数小嘴吸吮他。

　　“宝贝……就是这样……咬紧我……哦……”他撑住她的细腰，上下挪动她的娇躯，让她的花穴套弄硬实的男性。

　　他们的姿势让汐尘找不到支撑点，而他也无法随心所欲地冲刺，所以他们中断交和的动作，他搂着她站起身来，让她站在地上将手支在桌面，他则用脚从里面将她的双腿分的更开，站在她身后再次抽送了起来。

　　透明的湿液被他抽送的男性带出，顺着她白皙的大腿内侧流下，丰沛的汁液源源不断地从穴中溢出，落到两人两腿间的地上，形成一滩小水渍。

　　他疯狂的抽插着，从后面不断的进入、再抽出……每次进入都整根没入，她随着他的动作，无助的跟随摆动，垂下的双峰前后晃动着，刺激的他双目赤红，大掌使劲地揉搓着她的双乳，律动更是狂猛，如脱缰野马般冲刺着……

　　“啊……慢……慢点……太激烈了……”她有些承受不住他疾驰的速度，无助的摇着头，乞求他能慢一点。

　　“哦……宝贝……好舒服……”听了她的话，他不慢反急，更加卖力地挺进欲望，肌肤的拍打声和着淫媚的水声，回荡在两人耳边，空气中的激情味道更刺激着他们的嗅觉。

　　“不……不行了……嗯……啊……”花穴传来一阵又一阵的痉挛，她在巨大的快感中彻底失控。

　　“哦……好紧……好舒服……噢”快感尖锐地刺激着他的感官神经，在连续几下又深又沉的快速突刺中，终于在她体内释放出浊白火热的精华……两人双双达到了情欲的高峰。

　　而过度沉溺于情欲的两人没发现，书房外面，面色狰狞骇人的冷潋翼……

　　
　　（１１）下山

　　汐尘拖着疲惫的身体走在回去的路上…

　　“唉，我还真是劳苦命，商量个事情还得‘剧烈运动’，我的腿……啊——”

　　突然胳膊被一股强大的力量拉到个角落，然后狠狠的跌进一个强壮的怀抱……

　　“二哥？唔……”刚要开口的汐尘立即被他以吻封口。

　　潋翼抵死纠缠，仿佛要夺走她所有的呼吸似的狂吻着，舌头不停的在她的嬗口中搅拌，不断的吮吸她口中的香甜……

　　“唔……”她想推开他，但他的胸膛就像钢铁般强硬。

　　他钳制住她的双手，把它们困在她身后，然后用一只手固定住，使她的身子更加与自己的胸膛紧密贴合。

　　直到她呼吸不畅，他才结束了这个吻，她大口的喘着气，胸口激烈的起伏着。

　　“为什么让他碰你？嗯？”他在她耳边缓缓的吐着气，黑眸锐利如鹰。

　　她浑身一僵，身体开始剧烈的颤抖，“你……你胡说什么？谁碰我了……呵！”

　　“呵，不承认是么？”突然他大手一扯，将她的外衣撕开，露出她月白色的肚兜儿，而裸搂在外面皮肤上星星点点的红印，出卖了她。

　　“还留着那男人的痕迹呢，你还有什么解释的？”

　　她咬牙不语。

　　“你让他碰你，却不让我碰，嗯？你就那么喜欢他？”说着，大掌狠劲的往她的双峰上揉捏，“他的技术是不是很好？嗯，我听你叫的很爽嘛……”

　　“你……你居然偷听……嗯……”指甲轻轻在乳尖上一刮，让她浑身一颤，呻吟出声。

　　听到她的呻吟，他邪佞一笑，低头隔着布料含住她的挺立，在口中不停描绘它的形状，牙齿若有似无的轻咬，另一只手慢慢向下，往大腿根部滑去……

　　“不要……啊……”刚体验过情欲的身体异常敏感，不自觉的吟哦。

　　“呵呵，不要？你的下面都湿了……怎么，刚才他没有喂饱你吗？”他用膝盖强行顶开她的双腿，挤进她的两腿之间，长指一刺，就这样进入她的花穴，尘儿倒抽一口气。

　　“二……二哥，别这样，不是你想的那样……嗯……你……快停下来，听我解释……啊……”她忍受着他手指的抽插和身体不自觉产生的反映，断断续续的想要解释。

　　“呼……你……还有什么好说的……”潋翼的呼吸也变得急促起来，身体的不断磨蹭，早让他下身的欲望坚硬如铁，手指不断快速的抽插着。

　　“我……我那样……是为了……让他能放……啊……放我下山……啊……”她神智越来越模糊，语句更是断断续续。

　　不知何时，肚兜已经剥落，他的大掌也已放开了对她双手的钳制，改为抚摸揉搓她柔软的双峰，舌头不停的舔弄她小巧的耳垂儿，下面的手指也变成了两根，不断的快速抽插着，逗弄的她浑身如着火般搔痒。她双手环住他的脖颈，以免自己虚软的滑落。

　　“我说的是真的……二哥……快……快停下……哦……”她快受不了，她明白该赶快阻止他的行为，但她的身体却又不自觉的对他的挑逗有所反应。

　　“呼……停……不下来了……呼……”他大口喘着气回答。他是真的停不下来的，身体叫嚣着想要进入她的温暖，他自己都阻止不了。

　　“二哥……不……不要……”她用最后的理智阻止着

　　“来不及了……”他抽出手指，掰开她修长的双腿，将它们圈在自己的腰上，然后迅速解开长裤，套出自己早已肿胀通红的巨大，腰用力向上一顶…

　　“啊……”感觉到他的巨大进入自己，撑开自己紧窒的花穴，让她不可抑制的呐喊出声。

　　“嘘……你想让别人发现吗？我是不介意的……哦……”他一手支住墙壁，一手托住她的臀部，不断地上下套弄，柔嫩温暖的花穴紧紧包裹着他的巨大，快感如电流般在全身扩散开来，让他身体每一个汗毛都兴奋的树了起来。

　　“嗯……嗯……”汐尘咬牙承受着他快速的抽插，不敢太大声，拼命的压抑着将要溢出口的呻吟。

　　“二……二哥，你慢一点……嗯……”有点承受不住他如此快速的抽插，她小声的出声抱怨。

　　“呵呵，这就受不了？”潋翼继续加速着抽插，健腰不断的律动着，让无力反抗的汐尘只能随着他摆动着。“舒服吗？”

　　“嗯……啊……”迷糊中的她含糊的回答。

　　“尘儿……叫我的名字，嗯？”

　　“潋翼……翼……嗯……哦……”

　　听见从她艳红的小嘴里喊出他的名字，潋翼更加兴奋，更加卖力地挺送、抽插，两人的紧密结合处早已湿泞不堪，淫水和着皮肤的拍打声，发出“噗嗤、噗嗤”的声音。

　　“噢……好紧……告诉我……你也这样紧紧吸着他吗？”他边说边用力的挺送。

　　“啊……不……你好过分……啊……”他凭什么这么说她。

　　“噢……难道不是吗……嗯？”

　　“你……好……好……既然你这么问，我就告诉你……我就是这么紧紧包着他的，他……他技术比你好多了……你连他的一半都……赶不上……”她故意刺激他。

　　听到她的答案，更刺激了他，潋翼毫不怜惜的狠狠抽插着，狂野而粗暴，惩罚她的刚才的话。

　　“啊啊……”对他疯狂的速度有些吃不消，她控制不住的呐喊出来。

　　“你会后悔你刚才的话……”越来越快速的抽插，撤回支墙的手，按上她早已坚硬的花核，低头含住她的蓓蕾，逗弄她身上所有的敏感点，让她为他疯狂…

　　“啊……不要这样……啊……”巨大的快感快要将她淹没，她哭喊出声。

　　“别……停下啊……嗯……”快感来的如此之快，让她临近崩溃的边缘。突然，高潮来临，挂在他腰上的双腿猛地绷直，身体挺直，花穴嫩壁剧烈的收缩，大量爱液喷泻而出…

　　而潋翼还在剧烈的抽插着，花穴猛烈地收缩，更刺激了他，只是让他更疯狂猛烈的抽送着。汐尘无力地靠在他肩膀上，连续两次的欢爱，早已透支了她的体力，让她昏倒在肩上

　　潋翼在抽插了数百下后，猛地涨红了脸，紧紧地托住她雪白的臀掰，猛烈密集地戳穿了数下后，然后深深地抵住了她的蜜穴深处，喷射出浓浓的白色精华…

　　他看着处在昏迷中的汐尘，她身上布满欢爱的红痕，下体更是红肿、黏稠不堪，看着她虚弱的靠在他怀中，一股深深的自责和怜惜涌上心头。他拾起散落在地上的衣物，用外套包起赤裸的她，打横抱起，快速消失在阴影中……

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　幽幽转醒的汐尘，一整开眼，就看见潋翼一脸愧疚、担心的守在她床畔。

　　“怎么，还没要够吗？恐怕我现在没这个体力应付你了。”她瞥都不瞥，冷漠的开口。

　　“对不起——我被嫉妒冲昏头了……”

　　“哼！”她冷笑一声，“要得到的你已经得到了，还赖在我这干吗？羞辱我？”

　　潋翼目光暗淡，黑眸清澈而悲凉，“我知道我伤了你，我都不相信我居然舍得伤害你！”

　　他轻轻抚着她光滑的脸颊，“你是我最珍贵的宝贝，我却这样伤害了你！你一定恨死我了吧，呵呵……恨吧，杀了我也没关系，只要别忘记我！你不知道，当我看见那个男人抱着你，让你在他身下发出那么美妙的声音时，我有多痛苦，我差点以为自己已经死去——尘儿，我爱你，爱的我心都痛了。从小到大，你眼中除了父亲就是大哥，为什么你的眼中始终没有我？我不能忍受，就算让恨我，讨厌我，只要能让你眼中有我，我都愿意做。尘儿，告诉我，告诉我怎么做你才能回头看我一眼？”

　　她抬起手，轻轻为他拭去脸颊上的泪珠，唉，那个狂傲、霸道的男人，为了她居然哭了，她还能说些什么呢？

　　“翼——我从没忽视过你，你总是以那么霸道的方式存在在我的周围，我怎么可能看不到你呢？”只是那个更霸道的男人挡住了我的视线，让我看不到任何人而已，她心里苦笑的补充。

　　“真的？”他的黑眸骤然变亮。

　　她点了点头，看着他，认真的开口：“所以，你以后不要再做这种事了。”

　　“这次去找爹爹，是跟他商量下山的事，只要能让他放我下山，牺牲点没什么。”

　　“什么？你居然这样作贱自己？”

　　“作贱？有吗？我不觉得……至少我是心甘情愿的，不像那样被你勉强。”

　　潋翼没有开口，他知道刚才是自己不对，不过他真的无法忍受那男人抱着她，特别是听见她那么陶醉的呻吟……

　　“那他答应你了？”

　　“嗯……他答应考虑。不过，我想只要我再努力劝劝，应该没什么问题。”

　　“什么？”他激动的站起来，“你还要让他碰你？”

　　她倪他一眼，默不作声表示默认。

　　潋翼深深的看了她一眼，幽深锐利的黑眸紧紧盯了她一会，才开口：“你爱他，是吗？”

　　“嗯！”她不加思索的回答。

　　“你！！”他浑身猛地爆发出狂烈的怒气。

　　“我爱他，有什么奇怪的吗？从小到大，他在我身边的时间最长，也是最关心我的一个，总是陪伴在我身边，我爱上他，是很自然的事情吧。”

　　“呵呵，我还是晚了一步吗？他利用了自身的优势，赶走了我们，他才可以独占你的。”

　　“那又怎样，毕竟是你不够强大，不是吗？”

　　潋翼沉默——

　　“我知道了，我会变强的，强到他再也不能囚禁你，我会把你抢过来。”他下定决心的说。

　　汐尘皱眉，“翼，我想你误会了，我不是这个意思，我……”

　　“答应我，万一你真的下山了，来找我，好吗？”

　　“嗯，好。”她点头。

　　“那我回去了，明天我们就要离开，你……会来送我吗？”他期盼的问。

　　抿嘴一笑，“当然会了，我一定会去送你们。”

　　得到她的保证，他安心的离开了……

　　明天就离开，她还没跟大哥道别，一想到这，汐尘就惶惶张张穿好衣服，也不顾身体的不适，往大哥的住处走去。

　　“大哥，你在吗？”她敲门问道。

　　门立刻就打开，潋羽站在门前，微笑的望着她，

　　“明天出发。我还以为你不来跟大哥道别了，害得我好伤心呢。”

　　“呵呵，怎么能呢？我怎么会忘记大哥呢！”她微笑着跟着大哥进屋。

　　“东西都收拾好了吗？”

　　“呵呵，能有什么东西，我最想带走的东西就是你了，可是你跟我走呢，唉……”

　　汐尘被他那可怜的模样逗的咯咯直笑，“大哥，你越来越幽默了哦。”

　　“呵呵，尘儿开心就好。”抚摸着她的秀发，潋羽温柔的笑着。

　　“对了，大哥，我跟爹爹说我出庄的事了，他答应我要考虑了哦。”她得得意的说。

　　抚摸的手一顿，然后又继续抚摸，“哦？真的，那你什么时候出庄？”

　　“这个……不清楚，应该是髻鬓之后吧。”

　　“哦……”他漫不经心的回应着，手慢慢地移到她的脖颈处，缓缓开口，“过敏还没好吗？”

　　汐尘身体一僵，结巴的回到，“呵……这个……我也不知道，怎么这么难好啊……”

　　“唉……”他幽幽的叹口气，放下手，沉默不语。

　　室内气氛顿时变得尴尬……

　　“那个……大哥，这回下山有很多事吗？”她终于忍不住开口打破沉默。

　　“嗯……没有什么急事，怎么了？”

　　“我是想，要是大哥没什么急事，可以先在山下等等我，等我下山后，咱们一起上路啊。”她说着她的建议。

　　“嗯，好啊。能跟尘儿一起，大哥求之不得呢。”

　　“真的，太好了，那我下山了，去哪找你？”

　　“下山后，我就在山下的城镇里的悦来客栈等你，如何？”

　　“嗯，好，我们就这么说定了。那大哥早点休息，明天我为大哥二哥送行。”

　　“好，你也早点回去休息……”他爱怜的抚着她的脸颊，在她嘴角落下轻柔一吻。

　　“嗯……大哥也早点休息。”

　　她刚回到自己屋里，冷天绝就到了。

　　汐尘立刻扑过去，着急的问，“绝，怎么样，考虑的怎么样了？”

　　“你啊……就这么摆脱我吗？”他有些不满的问。

　　“呃？怎么会，我只是想快点知道你的答案嘛！”她摸着鼻子，有点心虚的回答。她是挺着急下山看看的。

　　“既然你那么想知道，我就答复你——可以！”

　　“真的？太好了，我就知道绝最好了。”说着，对着他的脸颊大大的“啵”了一下。

　　“不过……”他突然又开口，然后打横抱起她，将她放如床榻上，“在你离开之前，要一直任我索求……”

　　“什……什么？”汐尘有些惊恐的看着他。

　　“呵呵，这么吃惊做什么？我们要分开三年呐，这三年我都碰不了，所以，现在我当然要抓紧时间多抱抱你喽。”他露出了恶魔般的笑容，并且开始动手解开她的衣裙。

　　“绝，不……不行，你别吓我，我会死了。”她恐惧的揪着衣领不让他解。

　　“呵呵，小尘儿乖，我怎么会让你死呢，我只会让你快乐……来……”他笑着诱惑着她，但在汐尘看来，那简直比魔鬼笑的还恐怖。

　　“不……不……唔……”接下来的话便被冷天绝细密的吻封住了。

　　再接下来，她连说话的力气也没有了，只能喘气呻吟……

　　最后，室内只剩下男女最原始的律动……

　　当然，第二天，她没有去送行。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　一个月后，汐尘坐在下山的马车内，全身酸软的斜靠在软榻上。

　　该死的冷天绝还真的要了她将近一个月，就连她月事来了也照样和她欢好，让她差点以为不能活着出来，好在她的性命够顽强，不然还不被他给折磨死。现在想起在山庄那疯狂的一个月，她都浑身哆嗦……

　　不过，她终于得到自由了，呵呵，她撂起帘子，深深地细了口外面新鲜的空气，在心中大喊一声——

　　“终于自由了——江湖，我来了！！！”

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　东方世家

　　“掌柜，请问，这里有住一位叫冷潋羽的客人吗？”

　　从没见过这般犹如仙嫡的美人的客栈掌柜，一时楞在原地，不能言语。

　　看着眼前毫无反映的人，她伸手在他眼前摇晃，“掌柜？”

　　“尘儿……”突然一声天籁在不远处响起。

　　“大哥！！”汐尘内一看见从楼上下来的男人，飞快的扑到他怀里，娇笑着环住他的腰，“大哥怎么知道我来了？”

　　“呵呵，只要有尘儿出现的地方，我马上就能感应到。”和煦温暖的笑容如阳光般暖入人心。

　　“切！吹牛，不过我喜欢，呵呵……”

　　潋羽眼角余光见客栈的人，都目不转睛的盯着他们，轻拍了下她的脑袋，“我们进屋说吧，这里这么多人盯着呢，说话不方便。”

　　“他们要看，就让他们看好了，我又不是见不得人。再说他们都这么看着我，让我很有成就感啊，呵呵……”想当年，为了成为万人瞩目的明星，她费了多少心血，结果后来竹篮打水一场空，现在自身具备这么好的条件，干吗要遮着掩着。她一点也不觉得被这么多人看有什么不自在的。

　　“你啊，不懂外面的人心险恶，小心坏人盯上你。”他有些无奈的说，真不知道她的这种想法哪来的，哪个女子会像她一样，喜欢抛头露面。

　　“不怕啊，你不是在我身边吗？有你在，我放心，呵呵……好啦好啦，我们回房间聊吧！”她拖着他的手，就往楼上走。

　　“呃，对了，大哥住那间房？”

　　“你啊……跟我来吧。”拉过她的小手，带领她来到他的房间。

　　到了房间，倒了杯茶水，递到汐尘面前，提出自己的疑问，“你现在有什么打算？”

　　“还没想好。这么多年，我一直在山庄内，对外面的事是一点都不了解，不如大哥给我说说吧。”

　　“嗯，那好吧。”

　　经过潋羽的解说，汐尘大致了解了如今的形式。现在的江湖上可说是风云暗涌，武林盟主遭人暗杀，凶手却一直未能缉捕。如今，没了人领导的武林，犹如一片散沙，人人都各自发展着自己的势力，想夺得武林盟主之位。而这个时候，又出现了一个夜魔宫，接连灭了几个江湖上有影响的世家大族，而且都是一夜灭门，无一生还，手法极其残酷，惹得江湖上人心惶惶，害怕下一个轮到自己。如今，为了江湖人心的稳定，几大世家、山庄终于摆脱所有顾忌，联合起来，想举行一个武林大会选出一个有影响力的人担当盟主，带领江湖众人，灭了魔教，所以，这武林大会也可以说成是一个除魔大会。

　　除魔大会吗？听起来似乎很有趣。汐尘心里暗暗盘算着。

　　“对了，大哥，我记得十几年前，江湖上也出现了一个邪教，是被爹爹率领歼灭的，这次的魔教跟十年前的邪教，有什么关系吗？”

　　“这个……应该没什么关系，十年前的幽明教是被父亲全歼的，不可能有生还者。”

　　“哦！那这次的大会，咱们山庄也会参加吗？爹爹会出席吗？”她最关心的是这个。

　　“不会。父亲根本不屑参加这种江湖大会，只要那魔教没危害到山庄利益，父亲就不会出手。”潋羽肯定的说。

　　“哦……这样啊，呵呵，那我知道该去哪儿了。”

　　“你该不会……”他心中已猜出答案。

　　“对，咱们就去除魔大会，去看看他们如何选出这武林盟主。”

　　这次武林大会是在江湖三大世家之一的东方世家举行的，汐尘跟潋羽坐在宽敞的马车里，斜靠在他怀里，无聊的打着盹儿。

　　“还有多久才到啊？好无聊哦……”她忍不住小声抱怨着。

　　“呵呵，才刚上路就无聊？不是刚带你逛完街市吗？”他宠腻的挑了一繓她耳边的秀发，在手里把玩着。

　　“可是车里好无聊啊，什么都不能干，难道我们要一直这样，呆在这个小空间里，直到到了东方世家？”

　　“那你还想做什么？”他好笑的看着闲不下来的汐尘。

　　“嗯……让我想想，有什么事情能打发时间……”她的脑子飞快的转着。

　　“对了，我们下棋好了，象棋、跳棋、五子棋，挨个下，再不行我们打牌，啊，没有纸牌，算了，就光下棋好了。我以前教过你下的，你没忘记吧？！”她记得以前在山庄无聊的时候，教过他如何下五子棋和跳棋的。

　　“呵呵，好啊，我陪你下，还有，这个……”他从身后的一个小包袱里套出一包东西，打开一看，是以前自己做的纸牌！

　　“啊！！你居然把这个也带上了，大哥太厉害了，连我想什么都清楚！”

　　“我说过，只要是尘儿的话，我都不会忘记。”

　　“呵呵……”她尴尬的笑笑，“别说那么多了，我们先来打牌吧，我可不会让你的哦。”

　　有了消遣的东西，时间很快就过去了，终于在傍晚，到达了东方世家门前。

　　汐尘第一时间跳下马车，伸展着有些僵硬的身体，大大的呼出一口气，坐马车还真是累啊！！

　　潋羽下车整理着她坐的凌乱的衣服，有点责怪的说：“怎么不小心点下车，万一跌倒怎么般，哪有点女孩子家的样子。”

　　“大哥，我不是小孩子了，下个车还能摔倒不成，你放心吧。还有我这个样子怎么了？我这是真性情，不好吗？”汐尘感觉自从她出来之后，整个人顿时开朗很多，大方、不拘小节的性格也慢慢显露。

　　“对了，大哥，咱们这样什么都没有，能进去人家大门吗？”她揪住他袖子，有点担心的问。

　　潋羽从怀中套出一份红色请柬，在她眼前晃了晃，解答了她的担忧。

　　“啊，原来你早就打算来了，是不是？你都不告诉我。”

　　“不是，我只是收到请柬，并没打算来的，不过既然你想来，我就陪你过来看看了。”他边说边拿起一个带着面纱的帽子，给她罩上。

　　“为什么我要戴这个，我这样不好吗？”好不容易出来了，还不让她见人，什么意思嘛，汐尘有点气愤的想。

　　“不想惹麻烦就戴上它，听话！”他态度强硬的要求着。

　　“好了啦，人家戴就是了。”她乖乖听话把帽子戴上。

　　看见面纱遮住了她整个脸庞，他满意的拉起她的手，迈步进入大厅。

　　得到通报，东方楚哈哈大笑的出来迎接，“稀客，稀客！没想到冷傲山庄大公子能光临我东方家，真是让鄙舍蓬毕生辉啊，有了冷傲山庄的支持，这次除魔大会一定势在必得了！哈哈……”

　　汐尘狐疑地看了眼冷潋羽，大哥是商人，应该经常出来走动才是，怎么听东方楚的话，好像大哥来是给足了他面子似的。

　　“前辈严重了，冷某只是一介商人，本不该插手这江湖中事，但听闻这魔教所作所为，也实在是让在下也心生愤慨，所以，在下前来略尽绵薄之力，为这次除魔大会提供一些财力支持。”

　　切！借口，不如直接告诉他你陪我来的好了，呵呵……汐尘小声在他耳旁嘀咕。

　　“哈哈……冷贤侄客气了，只要你能来，已经是给了老夫莫大的面子了。对了，这位姑娘是……”

　　才看到我啊！都是大哥多事，遮住了她的脸，让人把她给忽视了。

　　“这位是……”冷潋羽想着怎么开口，尘儿告诉他，在外面不许提她是他妹妹的事，那要如何介绍她的身份呢？

　　“小女姓苏，名谨儿，是南方一个商贾之女，因家中变故，家父辞世，不久母亲也追随而去，羽哥哥因与家父交好，便担起照顾小女的责任……”边说边刹有其事地抬手擦了擦眼角，而面纱遮掩下的嘴已笑开了花。

　　“啊，冷贤侄真是情深义重，真是让人佩服！”东方楚不疑有他，表现出十分的敬重。

　　“呵呵……这没什么……”冷潋羽有点不自然的扯了扯嘴角，眼睛狠狠瞪了她一眼。

　　她才不怕他的威胁咧，继续装着可怜，能看到温润如玉的翩翩公子变脸，也挺好玩。

　　“啊，我想两位长途跋涉远行，一定很劳累了，你们的房间我已吩咐下人，把房间准备好了，两位先下去歇息歇息吧。”

　　“嗯，多谢前辈。”说完，立即拉着汐尘跟着小厮走开了。

　　“爹——他就是冷潋羽？”从不远处走过来一个男子，英气俊美的脸上一对狭长的桃花眼，眼波流动似能勾魂夺魄，薄而性感的唇上挂着一抹漫不经心的笑，整个人散发着邪媚迷人的气质。

　　“嗯，彻儿，你怎么出来了？”东方楚奇怪他居然会主动出来。

　　“呵呵，没什么，发现了有趣的东西……那个女人叫苏谨儿？”他听见了他们的对话，也看到了他们之间了眼神交流，所以根本不相信那个女人说的话，虽然那女子戴着面纱，但窈窕的身段和浑身散发的仙嫡般飘渺孤立的气质，形成了让人难以忽视的存在感。特别是那如水轻柔的嗓音，仿佛天籁般动听，更是引人遐想。外人都传冷潋羽不喜女色，而如今不但携带女子献身公共场所，还任由她说谎而不揭穿，可见宠爱程度，他真是对那女子越来越好奇了。

　　东方楚听见他提起那女子，眉头紧皱，开口提醒他：“彻儿，你在外面怎么胡闹，我都可以不管，但别动不该动之人，那女子是冷潋羽的朋友，你最好给我安分点！”

　　“爹——你应该知道，我只对有趣之人感兴趣。好了，没事我先下去。”

　　“你最好记住我的话。”他不放心的冲着东方彻的背影喊到。

　　他边走摆了摆手，表示他知道了，然后一个转弯，消失在东方楚的视线里。东方楚只能无奈地摇了摇头，这个儿子个性阴晴不定，他这个父亲实在掌握不了。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　汐尘一进到房间，立刻扯头头纱，扑上房里的大床，来回翻滚着，活像一只淘气的小猫。

　　潋羽好笑的看着她，“你做什么呢？”

　　“闻床的味道啊，还是床舒服，真好！！”她抱着被子盘腿坐在床上。

　　“对了，刚才为什么那么说？苏谨儿？你从哪想出这个名字？”看她谎说的那么脸不红气不喘的，就跟真的似的。

　　“苏谨儿这个名字不好听吗？我觉得挺好啊，这个名字是我在山庄就想好了的，我以后闯荡江湖就用这个名字啦，呵呵……”

　　“名字倒没什么问题。不过，闯荡江湖？你？”潋羽不可置信的看着她。

　　“对啊，我，怎么了？”他那什么眼神啊，摆明看不起她的样子。“反正我也会功夫，自保没什么问题！”

　　“就你那三脚毛的功夫，就对付对付普通老百姓还行，要是碰上稍微懂得点功夫的，你啊——”

　　“所以我才要你陪我啊！！”嘿嘿，鱼儿上勾。

　　“我？”

　　“对啊，既然我自己那么危险，大哥当然要在我身边保护喽。”她跳到他的腿上，搂着他的脖子，窃笑着望着他。

　　潋羽明白了她的意图，笑着顺势搂着她的腰，“呵呵，这才是你的目的吧！其实，只要尘儿说一声，我哪儿都会跟着尘儿去的，不用这么拐弯抹角的说。”

　　“呵呵，这么说，大哥是答应了？”

　　“嗯，尘儿去哪，我就跟去哪！”他语气坚定的说。

　　“我就知道大哥最疼我了！”

　　“好了，别闹腾了，不是累了吗？快休息吧，等吃饭时间，我再叫你。”

　　“嗯，好。”

　　等汐尘再醒来的时候，天色已经暗了下来，此时肚子已经饿的咕咕直叫了！

　　“小姐，您醒了吗？”门口一个丫鬟轻声询问。

　　她立刻下床，将门打开，“醒了，吃饭了吗？”

　　小丫鬟一听，立马噗嗤的笑了出来，“嗯，可以吃饭了，我家主人吩咐了，请大家都到宴客厅，马上就开席。”

　　“有宴会？”汐尘眼睛一亮，满怀憧憬的问，“我也可以参加吗？”

　　“当然了小姐，你是老爷了贵客，当然可以参加。”

　　“真的？那我要赶快打扮了……”

　　“不许去！！”突然出现的潋羽打断她的想法。

　　“什么？为什么？”她不敢置信的看着他。她好不容易出来，又难得的遇上宴会，为什么不能参加？长这么大还没参加过呢。

　　潋羽挥手，示意侍女下去，走到她面前，“宴会里人多混杂，不适合女孩子家去。”

　　这算什么理由？她心里气愤，盯着他的俊颜，冷冷的开口：“大哥，你越来越像爹爹了。什么都不让我做，哪都不让我去！”

　　冷潋羽身体一僵，什么？他像那个男人？他看着尘儿冰冷的目光，心不可抑制的抽痛，他也开始想要自私的囚禁尘儿了么？呵，原来他也是个自私、占有欲强的男人啊—

　　终于，心里轻轻叹口气，“好了，既然你要去，我就带你去好了！”

　　“真的？”她的眼睛倏地明亮。

　　“嗯，快准备一下吧，不过，要记得带面纱！”他口气坚决。

　　“啊？为什么？我是去吃饭，带着个面纱，不是很奇怪吗？”

　　“那算了，不去了！”

　　“好了，好了，我戴就是了，真是的。”

　　她转身进入房间，开始为晚宴准备了。

　　他们一进入大厅，立刻引起了大多数人的注意，也是，有这么个美男子在身边，想不引人注目都不行。唉，想她也应该是受人瞩目的焦点的，但盖上了这该死的面纱，立马身价大跌了。

　　其实，虽然她戴着面纱，但仍是引起了很多人的注视，不光是因为她身边有冷潋羽这个身份尊贵的客人，还有她那玲珑有致的曼妙身材，虚幻缥缈的出尘气质。看着他俩携手进入，不少女宾客、江湖侠女都既羡慕又嫉妒的盯着她。

　　感受到周围嫉妒和暧昧的眼光，汐尘嘴角一扬，呵呵，看来大哥的爱慕着很多呢，她故意又紧靠了靠潋羽，感受到了更多强烈不甘、嫉妒的目光。

　　这时，一个管事模样的中年人走过来，对着他们说：“冷少侠，请里边坐，这位姑娘请跟我来。”

　　示意汐尘跟他走，却被潋羽大手一挡，“不用了，她跟我坐就行。”

　　“这个……不合规矩吧……”管事为难的看着他。

　　汐尘拉了拉他的衣袖，让他俯下身，凑到他耳边，“大哥，你不用担心我了，我自己没关系的！”

　　他皱着眉看她，眼里明白的表示不用意。

　　“大哥，你这样拉我跟你坐不是很奇怪吗？我又不是小孩子，自己坐没问题啦，而且你那桌都是男人呢……”

　　他瞟了眼那一桌的人，的确都是一桌男人在一起。

　　“那好吧，你自己在那乖乖吃东西，别捣乱，知道吗？”他不放心的嘱咐。

　　“嗯，你放心吧。”

　　看着她过分灿烂的笑容，他心中有些隐隐的不安。

　　远处，东方彻默默注视着这一些，嘴角露出玩味的笑容……

　　
　　（１２）晚宴

　　汐尘坐在一群侠女、小姐当中，眼睛四处乱瞟着，最终定在了潋羽那桌上。

　　看到潋羽所坐的位置，便知他受重视的程度。那一桌，除了大哥和他旁边的那个年轻人，几乎都是江湖上有辈分、有地位的老前辈。无疑，大哥是这场宴会的焦点，看那些人竞相攀交情的样子就知道了，也对，年纪轻轻就掌控了的南方经济，还是这个国家经济的重要支柱，再加上丰神俊朗、风度翩翩的气质，哪一点不让人啧啧称赞?!想到这，她又忍不住瞟了眼大哥身边的男子，能坐到那个位置的人，应该也不是简单人物了。

　　汐尘偷偷打量着东方彻，一身深紫金边长衫，头顶用同色系紫色绦带系着，乌黑细长的发丝披泻下来，英挺俊秀的脸上，一双妩媚赦人的桃花眼，仿佛能勾人魂魄般。这样的人，天生就是勾人犯罪的，她心里暗暗补充。仿佛察觉到她“炽热”的注视，他偏头对上她观察的视线，凤眼微眨，暧昧的冲她一笑。

　　汐尘一楞，没想到他会对她眨眼睛，随即绽放一朵灿烂的笑容。呀，她忘记自己带了纱巾了……

　　潋羽看见两人之间的眉目传情，狠狠的瞪了她一眼，那表情清楚的写着“本分点”，汐尘立马低下头，专注地盯着桌上的美食。东方彻但笑不语，把一切看在眼里。

　　盯着眼前可口的美味佳肴，肚子叫嚣的更加厉害。怎么还不开饭？菜是吃的，不是看的，这菜再不吃就凉了……“咕噜”肚子又发出一阵抗议。

　　这时，东方楚站了起来，举起酒杯对着在座的众人喊到：“感谢各位江湖侠士能参加这次的武林大会，我想大家都已经知道，这次武林盟主的选举，也是为了除去江湖的邪恶势力，看到这么多热心的江湖人士的踊跃参加，特别是有了冷少侠的支持，老夫对这次的大会充满信心，相信这次我们一定会选出一个出色的武林盟主，带领大家铲除魔教！来，为了江湖和平，我们干！！”

　　“干！！”众人一呼百应，站起来高举酒杯。

　　“好，大家都是江湖儿女，不要客气，尽情吃喝。”这一声听在汐尘耳里仿佛天籁般，她不客气的拿起桌上筷子，对着垂涎已久了饭菜大快朵颐。戴着个头纱，吃起东西来很麻烦，每次都要轻轻掀起一角，才能把食物送到嘴边，这让不能痛快吃喝的她郁闷了很久。

　　“呵呵，这位姑娘，既然这么麻烦，何不把面纱拿下？”坐在左边的红衣女子问到。

　　“就是，该不是脸上有什么疤痕，让姑娘不好意思见人吧？”另一个紫衣女子开口。

　　“呵呵，大家都是江湖儿女，姑娘不需如此，我们不会笑话你的。”

　　“就是，就是。”

　　一桌的女客都对她建议着，刚进大厅时，看见她跟冷潋羽走的那么近，这些女人都嫉妒极了，就想看看她面纱下的脸是什么样子。看她一直戴着面纱，她们直觉应该是她长的不好看，怕见人，不然，来晚宴吃饭，戴什么纱巾？

　　汐尘抬头看了眼这些对她面纱感兴趣的女人，放下手中的筷子，对她们解释：“各位姐姐，不是小女不愿意以真面目示人，实在是小女感染风寒，怕传染给姐姐们，才不得不戴着面纱，你们就不要为难我了。”不是看不出来她们的不善，但大哥让她戴着，她怎么敢拿下？

　　“哦，是这样啊，那我们也不为难妹妹了……”

　　突然，她旁边的红衣女子，故意将酒不小心溅出，还正好溅到了她戴的面纱上，“啊呀，看我怎么这么不小心，没弄脏你衣服吧？啊……你面纱都湿了，快拿下来擦擦……”边说边要摘下她的纱巾。

　　“不……”拒绝的话还没来得及说出口，红衣女子已经先一步摘下面纱……

　　全场顿时一片静谧，隐隐夹杂的抽气声。

　　精致的过分的脸颊，眉若远山不画而黛，唇若胭脂不点而朱，凤眼媚似桃花，如魅似惑，秀挺的鼻梁，一头黑亮的青丝随意的绾了个松髻，用一根玉簪固定住，嫩黄的轻纱衣裙衬托出她纤尘不染的气质，犹如误入人间的仙子……这世上居然有如此倾城之人，众人一时忘了呼吸。

　　东方彻也被这突然的美景震慑，不是没见过绝色的美人，他行走江湖这么久，也见过不少青楼艳姬、清纯佳人，但却没有一个比得上眼前人这般绝世出尘，仿佛不曾沾染过世间浑浊的纯净。他转头看了眼一脸铁青的冷潋羽，了然的笑了笑，要是自己也爱上这般绝世佳人，估计也会想拿个罩子给她套上吧！

　　汐尘也看到了潋羽变黑的脸，看着眼前一脸呆滞的红衣女子，绽放一个灿烂的笑容，“姐姐，可以把面纱还我了么？沾了点水不碍事的。”

　　“哦，好。”

　　这时，冷潋羽已经站起来，走到她面前，抓过她的手，“我们走！”不容分说的就往外走去。

　　“大……羽哥哥……面纱……”

　　“冷少侠，请留步。”东方楚出口挽留。“我想刚才林姑娘也不是故意的，而且苏小姐也没事，今天是大家同乐的好日子，冷少侠就不要为了这点事扫了大家的兴嘛！”

　　“对啊，大哥，我没什么事，别太损主人面子了。”她凑在他耳边小声的说。

　　他皱着眉看她，“我不管别人怎么看，我只在乎你的感受！”

　　“唉，我知道，大哥。可是，我不希望大哥难做人。”

　　他定定的看了她一会，然后走到那红衣女子面前，拿过面纱重新替她带好，牵着手走到东方楚面前。“她，跟我坐！”口气不容置疑。

　　“哦，好好，没问题，来人，再搬把椅子过来。好了好了，没事了，大家继续吃！”

　　汐尘乖乖坐在他身边，偷偷扯了扯他的衣服，“别生气了，小心变小老头哦。”

　　“你啊——”他无奈的瞪了她一眼。

　　“苏小姐仙人玉姿，倾国倾城，在下能在有生之年得见如此绝世佳人，真是不枉此生了。”东方彻突然在她旁边开口。

　　“呵呵，过奖了。咦，你怎么知道我姓苏？”

　　“只是在偶然机遇下得知。”

　　“哦，请问阁下是？”

　　“在下东方彻，很荣幸能认识像苏小姐这样的美人。”然后突然凑近她的脸庞，低声说，“你叫我彻就好了……”说完，还暧昧的朝她眨眨他那双摄人的桃花眼。

　　赫？对我放电？面纱下的汐尘勾了勾嘴角，故作天真的开口，“这位侠士，你眼睛疼吗？干吗一直眨呀眨的？”

　　东方彻没想到她能这么回答他，身体一僵，随后朗朗的笑了开来，这小妮子越来越有意思了。

　　“咳！！”潋羽不耐的打断他们的对话，他可不喜欢别人染手他的宝贝。

　　明白了他意图的汐尘也不再理会东方彻，开始专注的与桌上的饭菜奋斗了。

　　夹了块蔬菜放到她碗里，潋羽温柔的说，“多吃点蔬菜，对身体有好处。”

　　“嗯。”

　　这时，东方彻也夹了块鸡肉，放到她碗里，凑到她耳边轻轻的说：“吃这个鸡胸肉，吃哪儿补哪儿。”

　　“咳、咳！！”没想到他这么说的汐尘不小心被嘴里的饭给呛到。

　　“来，快喝点水，怎么不小心点。”潋羽将水递给她，然后目光狠捩地瞪了东方彻一眼。

　　汐尘喝了口水，顺了顺气，转头瞪着东方彻，咬牙切齿的挤出一句话，“谢谢你的‘关心’！！”

　　“呵呵，不客气，应该的。”想像着她生气的脸，他开心的笑着。

　　这花蝴蝶别栽在我手里，不然折磨死你。她恨恨的想着。

　　大哥的地位真的很高啊……汐尘看着源源不断涌过来敬酒的人流，心里暗暗赞叹着。但是他们来敬酒就敬酒好了，干吗每次还要若有似无的往她这里瞟啊，当大哥看不见吗？没见大哥脸色都黑了吗？唉，这些人真不会看脸色。

　　“你在想什么？”

　　看都不看东方彻，懒得搭理这只花蝴蝶。

　　“你是他的情人吗？”他不死心的又开口。

　　“你想知道什么？”她扭头盯着他。

　　“呵呵，没什么……要是你不是他情人的话，说不定可以考虑下我……”拿起一缕她露在面纱外面的秀发，缠上手指。

　　“如果我是呢？”

　　“那也没关系……我可以把你抢过来，我喜欢有挑战性的事情。”拉起她的秀发，放在嘴边轻吻着，勾人的桃花眼危险的眯起，媚惑着眼前的猎物。

　　想扯下被他拉扯的头发，奈何他牢牢的缠住，就是不放手，她放弃的不管它，对着他缓缓开口：“我想不管怎样你都没机会了，因为我对你没兴趣。”

　　“呵呵，不急，我们有的是时间……”他意味深长的看她一眼，放开手中的青丝，拿起桌上的醇酒，慢慢品饮起来。

　　看着他那嚣张、自恋的拽样，汐尘真想撕下那张俊脸。狠狠的瞪着他，像要把他的烧出窟窿似的。

　　“谨儿你再怎么看我，我会以为你对我有意思哦！”似笑非笑的看着她。

　　她什么时候跟他这么亲了，还叫“谨儿”？感觉身上的鸡皮疙瘩掉了一地。但她脸上仍挂着天真的笑，甜甜的说到，“我当然要好好看看彻哥哥喽~~因为——”

　　他俊眉一挑，静待下文。

　　“因为——只要看着彻哥哥，我不用吃饭就饱了。呵呵……”意思是，我看见你就想吐，她心里恨恨的补充。

　　“哦？我还有这功效？”他不以为然，“既然这样，你就每天看着我好了，饭也省了，多方便。嗯，也是为官府省下粮食了！”

　　这人脸皮是铁皮做的吗？汐尘不敢置信的看着他。

　　“怎么了，不说话了？”

　　“呵呵，没什么。”她是无语了……

　　汐尘不再理他，口头上，她根本沾不了任何便宜。她转头看了看还在对着潋羽敬酒的人群，有些担心的他，拉了拉潋羽的衣角。

　　潋羽回头看见尘儿担心的目光，安慰的朝她笑了笑，然后转头回到，“今天东方老前辈才是主角，大家就不要再灌我了，在下已经喝的不少了，明天还有盟主大会，晚辈不想耽误了事情。”

　　众人见他态度坚决，便知他的意思，也都识趣的离开了。

　　“尘儿累了吗？”他俯在她身边小声的问。

　　“嗯，还好，我是怕大哥喝太多了。”担心的看着他。

　　“呵呵，大哥没那么容易醉的。”

　　他抬头看了看有些散去的酒桌，低头问：“尘儿要回去吗？”

　　“嗯，好吧，反正也没意思了。”

　　“嗯。”他拉起她的手，对着东方楚抱手，“前辈，晚辈身体不适，想带谨儿先回去休息。”

　　“哦，好好，冷贤侄也该早点休息，准备一下明天的大会。”

　　“嗯，那晚辈告退。”

　　“前辈们在这慢慢喝，小女子也告退了。”

　　“好。”

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　“大哥，你真的没事吗？”汐尘扶着走路有些摇晃的潋羽，扯掉了碍事的面纱。

　　“嗯，没事，就是胃有点不舒服。”看见尘儿面纱掉落，心情就变得沉重，饭也没吃多少，就喝了那么多酒。

　　“那是当然的了，你都怎么吃饭，就喝酒，胃当然难受。来，我先扶你回房吧，再给你吃点解酒药。”

　　“不用了……”

　　“什么不用，不想我担心就听我话。来，靠着我走。”

　　看着架着他胳膊的小人儿，与他高大的身影想比，她简直娇小的让人心疼。其实他并没有醉，只是靠着她的感觉那么好，让他忍不住留恋，如果喝醉能换来她温柔的靠近，他也乐见其成。一想起晚宴上她的面容被窥见那一刻，他的心就一抽。本是不想让人发现她的美丽，但人算不如天算，还是让她暴露在众人的目光下。他多想只有他一人，能真正见识到她的美丽！！忽然，他又想到了东方彻，和他那不怀好意的笑容。心里隐隐开始担忧。

　　“尘儿，今晚你都跟东方彻谈了什么？”

　　汐尘此时有些吃力的扶着他，听到他问话，毫不在意的回答，“没什么，那人脸皮真厚，我不喜欢他。”

　　“哦？”他更奇怪。

　　她抬头看他，“怎么了？”

　　看着她清澈明亮的眼睛，感觉自己也问的莫名其妙，淡淡开口，“没什么。”

　　直到把潋羽扶回他的房间，安顿他睡下，汐尘才退了出来。

　　在回去的路上，她居然又遇到了东方彻，看来她今晚的运气还真是衰到家了。

　　“怎么，就你自己一人吗？”东方彻看着月光下没带面纱的她，再一次惊艳。柔和的月光披在她的身上，为她镀上一层光晕，宛如暗夜精灵，充满着勾魂摄魄的魔魅。

　　她微微一笑，算是回答。

　　看到她对他展现的笑魇，他眼神一暗，走到她面前，挑起她的下巴，“你是在勾引我吗？”

　　这男人有妄想症吗？汐尘在心底翻白眼。扭头摆脱他的钳制，“东方公子是不是自恋过头了，你哪只眼睛看见我勾引你了？”

　　“呵呵，怎么，小猫开始伸出爪子了吗？”

　　她皱眉，“我不是猫，我不喜欢这个比喻。对不起，我累了，想回去休息了，失陪。”她绕过他，不想再跟他耗时间了。

　　“等等！”他抓住她的手。

　　回头，她不悦的看着他，“还有什么事？”

　　“呵呵，为了纪念咱们初次见面，送你个见面礼。”

　　“不用客……唔……”

　　接下来的话被他用唇堵了回去。汐尘惊鄂的瞪着近在咫尺的俊颜，不敢置信这就是他的见面礼。她想推开他，可是他的身体像铜墙铁壁般坚硬，她挫败的垂下手，为什么强吻她的男人她都推不开啊？她只要死咬牙关，不让他的舌进入。而他似乎也并不着急进入，只是慢慢的描绘着她美好的唇型，反复吸吮她的唇瓣。突然，她唇上一阵吃痛，正想张口呼痛，他灵巧的舌便乘虚而入，如狂风骤雨般席卷着她的唇舌，完全不同与先前的慢条斯理。

　　“唔……”她想让他放开她，但出口的话只能化成单音。

　　东方彻不断舔吮她口中敏感的内壁，追随着她的丁香小舌舔偏她口中的没一个角落。不一会儿，她就被吻的浑身虚软。汐尘不得不承认，他接吻的技巧的确很好，她想，应该没有一个女人能抵挡的了他这样的吻法。索性，她放任自己享受起他的吻，闭上眼睛开始回应。

　　得到她回应，东方彻更加肆无忌惮，灵巧的舌引领她随他起舞，两人忘情的在月光下拥吻着……

　　直到两人都喘不过气来，才彼此分开。

　　东方彻没有放开紧搂她腰间的大掌，看着她此时红肿的樱唇，满意的笑了，“看来你对我的礼物还是挺满意嘛！”

　　她伸出粉舌轻舔了一下樱红的唇，凤眼一挑，勾唇一笑，“嗯，似乎还不赖。”

　　看到她的动作，他眼神一沉，一股燥热由下腹窜起，暗哑着声音开口，“你知不知道你刚才的样子——很危险。”

　　他收紧大掌，拉近他俩的距离，让她感受他下腹窜起的欲望。

　　汐尘感受到他坚硬的欲望，面色一沉，该死，她怎么忘了男人是不能随便撩拨的。

　　“礼我收下了，可以放开我了吗？”她尽量让自己平静的开口。

　　东方彻深深的看了她一会，突然潇洒的放手，“当然，很高兴你喜欢我的礼物……”

　　汐尘一得到自由，看都不看他，转身便朝自己的住处走去。

　　东方彻凝视着她离去的背影，邪佞一笑，浑身散发出危险的气息，“小猫，我们以后还有的是机会。呵呵……”

　　
　　（１３）武林大会

　　今天汐尘特意起了个大早，在小丫鬟的伺候下迅速的梳洗完毕。等羽来敲门的时候，她呼啦一下就把门打开了。

　　潋羽吃惊的看着她，奇怪的问：“今天怎么了，起这么早？”

　　“嘿嘿，今天不是武林大会么？人家兴奋嘛！！走吧，去吃早膳。”说完，拉着他的手便走。

　　武林大会是在山庄前一个空旷的场地举行。空地中央搭建了两个宽敞的擂台，前面是一大片群黑压压的人群，后面则是一排高高的二层看台，最上层，已经坐满了此次大会的主办者和一些江湖前辈，而汐尘和潋羽则坐在第二排靠左的位置，其他位置零星坐着几个衣锦华丽的男人，一看便知道地位不凡。中间空出了六个位置，是这次武林大会盟主的候选席。

　　慢慢地，候选人陆续就坐，汐尘惊讶的发现，花蝴蝶也在其中。转念又一想，也没什么惊讶，昨天他出现在酒席上，又坐在那么重要的位置，身份定是不一般了。

　　东方彻也看到了坐在看台上的汐尘，凤眼一挑，轻步踱到她身边坐下，妩媚一笑，“谨儿，我们又见面了……想我了么？”

　　汐尘浑身一颤，不敢看向潋羽，不过从他狠抓她手的力道看来，一定脸色铁青了。

　　“谨儿怎么又戴上面纱了呢？我还是喜欢你不戴面纱的样子……”他完全没理会潋羽狂怒，径自的说着。

　　“呵呵，东方公子过奖了……那个，公子是不是坐错位置了？您的位置好像在那边。”她指向自己的右边空出的六个位子。

　　“嗯，不碍事，我坐这就行，而且这里视野比较好。”说完低头深深望了她一眼，仿佛可以透过面纱看透她。

　　潋羽积攒的怒气终于爆发，手臂霸道的搂紧汐尘的纤腰，不善的开口：“这位公子，请自重。谨儿是我的未婚妻！！”

　　什么？汐尘和东方彻同时吃惊的看着冷潋羽。汐尘没想到大哥会这么说两人的关系，心里暗自惊诧。东方彻却因他们的关系和潋羽霸道搂住她的行为而不悦。

　　一会，他恢复了不羁的样子，缓缓站起，“哦，是吗？那是在下失礼了。”然后又恨恨瞪了她一眼，便越过他们，走到中间坐下。

　　冷潋羽深深吸了口气，压抑住满腔的妒火，慢慢松开了环腰的手，恢复先前淡然的口气，“好了，没事了！”

　　“哦！”

　　“以后离他远一点，知道吗？”他低沉悦耳的声音在她耳边响起。

　　“嗯，知道了。”

　　潋羽深深凝望着汐尘，看到她真诚的眼睛，终于放下心来，紧抓住她的纤手，不再言语。

　　大约到了巳时时刻，东方楚才站起来，对着下面的众人喊到：“感谢各位来参加今天的武林大会，今天的大会目的就是选出武林盟主，经过各地帮会、山庄的推荐，选出了六个候选人，他们分别是雷天钧、君卓一、东方彻、北辰皇、慕容斐、唐宸宇，下面，比试正式开始。首先是雷天钧对唐宸宇、君卓一对北辰皇。”

　　这时，一个下人匆匆跑上来，俯在他耳边轻语几句，东方楚的脸色顿时黑了下来。他看了眼下面空出来的位子，脸色复杂，一会才阴沉的开口，“由于某些原因，先由雷天钧对唐宸宇、君卓一对慕容斐开始比试。”

　　然后就看见四个男子飞身到擂台上，一边两个，蓄势待发地摆出架势，准备展开对战。

　　汐尘扭头看了眼中间空出的一个位置，疑惑的询问旁边的潋羽，“大哥，好像有个人没有来啊，怎么回事？”

　　“没来的北辰皇，此人生性桀骜、不喜束缚，估计是不屑这样的比试吧？”

　　“哦？可是，要是当上了武林盟主，就能号令武林众人，他都不心动？”

　　“呵呵，他岂会在乎这个？尘儿不知道，北辰皇可是拥有不输给咱们山庄的财力和江湖号召力。如果说这龙耀国有一半的经济由冷傲山庄控制，那另一个的经济就掌握在风华阁的北辰皇手中。而且，他在朝廷也有自己的人脉，势力与咱们山庄有过之而不及。”

　　“这么厉害？那他还接受这次的候选人推荐？”她不解。

　　“呵呵，可能是他父亲自作主张的行为吧，不然，他也不可能不现身。”

　　“哦，这个人有够高傲了。”她突然又盯着潋羽，“那大哥为什么不参加呢？”

　　“尘儿忘了吗？大哥只是个商人啊！再说，我对这个也没兴趣。”

　　“可以号令武林呢！这都没兴趣，那大哥对什么有兴趣啊？”她不解，男人不是都对权势很看重吗？

　　他低下头，凝视着面纱下的绝色面容，攒紧她的纤手，“我只在乎尘儿！”

　　“呵……呵……我……我也在乎大哥啊。”这么直白的话从温柔的大哥口中说出来，还真让她心跳都漏了一拍。

　　眼睛不知该往哪放的汐尘，不经意一瞟，正好对上东方探究的眼神。他眉头深锁，一瞬不瞬的盯着她，仿佛看上猎物的猎人，把她看的浑身都发毛。这个东方搞什么，怎么用那种眼神看她，活像要将她生吞活剥似的。

　　不自在的别开眼，开始专注的观看擂台上的形势。擂台上两组人此时正打的难分难舍，第一组里，雷天钧和唐宸宇两人都用剑，雷天钧魁梧的身材加上灵活的步法，剑剑直指对手要害，而显得单薄的唐宸宇怎从容的应付着，每次都在剑要碰到的时候，轻轻闪过，不给对方一点接触的机会，但一旦发现了对手的漏洞，便是致命一击。一会，由于过分消耗体力的雷天钧有一瞬间的闪神，唐宸宇抓住机会，手中的剑身轻挑，剑尖直指雷天钧的咽喉……

　　剑身停顿，唐宸宇收剑抱拳，“雷兄诚让了！”

　　然后一个声音宣布：“第一组——唐宸宇胜！”下面一片欢呼声。

　　而另一组，也分出了胜负，由慕容斐得胜。

　　“下场比试的两组是唐宸宇对东方彻，慕容斐对北辰皇……咦？”喊话人突然发现候补席上没有北辰皇的影子。他有些为难的看着坐在上座的东方楚。

　　“楚兄，北辰皇没来，咱们是继续等还是算他弃权？”东方楚旁边的一个中年男子发问。

　　“这个……”东方楚也不知道该如何处置。

　　“不用了，我来了！”一声浑厚洪亮的声音在空中响起，接着一个身着黑色锦衣的男子从天而降，落到了比试场上。

　　一身黑色锦服衬托出高贵的身份，阳烈的阳光照耀在他身上，散发着耀眼光芒，让人不敢直视。而他如黑豹般冷冽的黑眸，闪动着慵懒而又危险的神情。整个人刚一站定，立刻散发出高贵而不可侵犯的王者气质。他天生就是一个主宰者。

　　“你就是我的对手吗？”他轻倪着对面的白衣男子。

　　“是，在下慕容斐，请多指教。”

　　“别废话了，来吧。”

　　被小瞧的慕容斐并没有生气，只是微微一笑，“那就得罪了。”然后以迅雷不及掩耳的速度攻向北辰皇。

　　北辰皇并没有动，只是等他快近身的时候快步闪开，然后一直没有出手的闪避的对手的攻击，空手挡下他所有的攻击。

　　汐尘见到高手，兴奋不已，除了父亲和哥哥们外，她还没见识过外面的高手。不过，她为什么一直不反击，只是躲避？看着北辰皇闪动着精光的黑眸，难道——他在观察？

　　北辰皇的确是在观察，在他看清对方的套路之后，迅速拔剑，一瞬间便将慕容斐手中的折扇劈成两截，剑也已经回鞘。场下顿时悄然无声，因为下面没人看清他是如何出手的，他的身手如豹子般敏捷，教下面的人一时愣住，随即爆发出震天的欢呼声。这场比试才花了不到三分之一柱香的时间！！

　　“呵呵，阁下果然技艺超群，在下甘拜下风。”慕容斐也不恼，大方的认输。

　　“好说，请。”北辰皇也不禁佩服起他的气度，说话也客气了许多。

　　看台上的东方彻充满兴味的勾起嘴角，看来这场比试没有想像中的无聊嘛！

　　汐尘也是暗暗佩服起他的身手，扭头看见专注看比试的大哥，也是充满兴味的看着北辰皇。

　　这时，东方彻终于起身，离开看台，轻身略上擂台，对着唐宸宇拱手一拜，“请！”

　　唐宸宇回礼，“请！”他说完，并没有立刻出手，而是观察对手，但东方似乎并没先出手的打算，只是悠闲的呆在原地，眼睛飘忽……

　　他终于沉不住气，起身抢先攻击。

　　东方彻见他先自身乱了阵脚，勾唇一笑，抽出腰间软剑轻松应对。总是在剑身要碰到唐宸宇的时候突然转向，好像逗弄手中的猎物一般。唐宸宇在他的耍弄下，气愤地漏洞百出。终于，在东方觉得无聊的时候，一剑打掉他的武器，取得胜利。

　　最后的比试，在北辰皇和东方彻之间。

　　一黑一白的两个身影，分别站在两边的擂台上，望着对手。双方都没有出手的打算，只是静静的看着对方。此时，东方彻已经收起了懒散的样子，浑身发出狠捩的气质，而北辰皇也是处在备战状态。现在是两人的精神战，两人都一等一的高手，现在看谁先出现精神波动。

　　汐尘打着哈欠看着对峙中的两人，心想，此刻要是一男一女相互对望，那该是多么浪漫的情景啊，偏偏现在“深情对望”的是两个大男人，唉，破坏了一副美丽的画面！

　　“怎么，尘儿累了吗？”潋羽在旁边担心的问。

　　“没有，只是看他们两人都不打，无聊嘛！”

　　“呵呵，别急，我想这将会是一场值得观赏的比试。”

　　“知道啊，但是好像要等很久了——！”

　　擂台在两人还是没有移动，突然，两人同时跃起，在空中交手。刀光剑影中，根本看不到两人出手的速度，然后两人脚尖轻点擂台，跃起，再一次在空中交手。

　　汐尘根本看不清两人的动作，只见两道白光在空中不断纠缠，剑与剑的交锋中，经常可以看见点点火花。

　　“大哥，你看他们俩谁能赢？”她询问起旁边的潋羽，说真的，她觉得两人都好厉害。

　　“难分胜负！”他肯定的说。

　　“啊？分不胜负？那怎么行，这次不是要选出武林盟主吗？总得有一个赢吧。”

　　“他俩不论武功还是内力修为都旗鼓相当，想分出胜负，恐怕很难。”

　　“他们俩的武功都这么厉害？”

　　“嗯，很厉害！”

　　“那跟大哥比起来呢？”她很好奇。

　　“应该是平分秋色。我没跟他们交过手，不敢十分肯定。”

　　对于东方彻有这么高的武功，她还是很吃惊的，毕竟她觉得大哥的武功已经很厉害了。她又将眼睛移到比试的两人身上。

　　打了将近一柱香的时间，两人还是难分胜负。最后，不知打了几百回合两人终于分开，站回原地，凝视对方。

　　“阁下好功夫，在下佩服。”东方彻率先打破沉默，恢复了先前慵懒的样子。

　　“过奖，阁下也不弱。”北辰皇真诚赞道。他好久没遇到能跟自己打个平手的对手了。

　　瞟了眼主位上的东方楚，北辰皇郎声喊到，“东方少侠武功盖世，相信由他做武林盟主，必定能带领大家铲除魔教，风华阁会竭尽权力资助此次行动。”

　　“啧啧……一群大男人聚在这里，商量着欺负人的法子，真是不知羞！”一到悦耳的女声倏地插入进来。

　　“来者何人？鬼鬼祟祟算什么英雄好汉！”东方楚大吼。

　　“嘻嘻，我本来就不是什么英雄好汉哪，我只是一介小女子！！你们这一大群男人，躲在这里想着如何对付我家宫主，真不害臊！”

　　“一派胡言，妖女，不要在这妖言惑众，有本事就快快现身！”

　　“呵……怕你们啊！”语闭，一道红色身影从天而降，一身火红的衣裳，就像一团火焰，降在众人眼前。

　　一张标致的鹅蛋脸配上一对灵动的黑眸，使得整个人显得朝气蓬勃。

　　“哼，凭你们这些平庸之辈就想跟我们宫主斗，不知死活。我劝你们啊，老了就该回去安享晚年，年轻的嘛，就乖乖回家娶妻生子，免得年纪轻轻就死于非命！”

　　“大胆妖女，在这一派胡言，快，来人把她拿下！”东方楚气的手都发抖。

　　“嘻嘻，有本事就来抓啊……”

　　“唔……”突然，人群开始大片大片的倒下。

　　怎么回事？汐尘刚想站起来询问，谁知身子立刻软了下去。中毒？！什么时候的事，她怎么会没发现？她看了眼潋羽，只见他也是一身的虚软。

　　“你……你这个妖女，居然用毒，好卑鄙！”东方楚气愤的说。

　　北辰皇和东方彻则是在原地运功逼毒。

　　“呵呵，你们别白费力气了，这是不是毒，只是软香散，会让你们身体无力，内力也暂时消失。唉，本来也不想杀你们的，但不杀你们，就要被你们杀了，我也不想死啊，所以你们可不要怪我哦！”她说的非常无辜。

　　软香散？汐尘一楞，她记得她在山庄的时候研究过这种药。她摸向了自己的袖子，还好，这里有两颗，但两颗怎么分？大哥武功高强，是一定要一颗的，不过北辰皇和东方彻也是和大哥旗鼓相当之人，他们也需要这个，到底该怎么办？突然脑中灵光一闪，算了，时间来不及了，只有如此了！

　　汐尘用内功震碎药丸，将两个药丸分开，变成了四颗，自己吞下一颗，递给潋翼一个，嘱咐到，“大哥，现在这个药丸只能支持一个时辰，你去拦住那个女子，我把这两颗给北辰皇和东方彻送去。”

　　“嗯。”他吞下药丸，运功让它快速消化，感觉稍微恢复了些体力，立即起身，朝红衣女子飞去，汐尘也紧随其后。

　　“这位姑娘，你这么做是不是有失风度，还是，这就是你们宫主的作风？”

　　“哼，难道你们那么多人一起欺负我们，就是有风度。”

　　“不管怎么说，我是不能让你伤害这里的人的。”

　　“那要看你有没有那个本事了！！”话音刚落，就对着潋羽甩鞭。

　　汐尘趁潋羽转移她注意力的时候，移到东方彻身边，把药喂下去，“记住，这药效只能撑一个时辰，要速战速决。”

　　“呵呵，谢谢谨儿，在下一定不辜负姑娘的希望。”他这时候还不忘调侃，汐尘无奈的翻翻白眼。然后她把另一颗给了北辰皇，重复了遍刚才的话，他什么也没说，只是深深看了她一眼，点了点头。

　　一会的功夫，他们就恢复了内力。

　　红鹫看见情势有变，神色一暗，攻势更加凌厉。但是，仍是不能伤冷潋羽分毫！

　　“你们不去帮忙？”汐尘扭头看东方彻。

　　“我觉得冷公子可以应付得来，再说要是多人欺负她一个女孩子家，胜之不武。”

　　汐尘无奈，“我只是要你们帮忙尽快制服她。现在你们身上的软香散还没全解，只够维持一个时辰，管他什么欺不欺负的，我们要的是速度！”

　　东方彻看她一眼，低笑出声，“呵呵，谨儿说的是，我这就上去帮忙！”

　　由于东方的加入，红鹫败势愈加明显，眼看就要制伏她的时候，一道白光插入，硬生生让东方彻后退数步！

　　“宫主——岩——”红鹫惊喜的喊到。

　　紧接着，从空中出现了五个身影——

　　
　　（１４）混乱

　　四个白衣男子抬着一顶白色轻纱轿子，随着一个黑衣男子缓缓降落……

　　“宫主，属下办事不力！”红鹫上前请罪。

　　“怎么回事？你不是保证不会出现问题的吗？”如冰的声音从纱幔中传出，透过轻薄的白纱，可以看到里面慵懒斜靠的人影。

　　“都是那个女人多事，居然有解药，把这些人的软香散给解了。”说完，恶狠狠的看着汐尘。

　　“呵呵，姑娘这么说就不对喽。你事先又没告诉我要下什么药，而这么巧我又带了它的解药，难道你就没有责任吗？”

　　“你……你这话什么意思？”红鹫气的说话都变得吞吞吐吐，她想嫁祸给自己，说她叛变吗？

　　“就是字面上的意思，你会不明白吗？”汐尘把话又踢给她。

　　“你……你……宫主，请相信属下，属下绝没有……”

　　“好了，你下去吧——”白纱里的人发了话。

　　“宫主，我……”

　　那个宫主不耐烦的抬手，示意她下去，红鹫不甘的退下，还狠狠的瞪了汐尘一眼。汐尘则不在意的耸耸肩，她爱瞪就瞪好了，又不会少块肉。

　　“冷大侠不是不插手江湖中的事了吗？怎么现在也对这事感情趣了？”

　　冷潋羽低头看了汐尘一眼，抬头回到，“在下本不想插手此事，但那个女人却让我们也中了软香散，我们就不能置身事外了！”

　　“哼，不想插手还来参加大会做什么？根本就是他们一伙的！”红鹫又插嘴。

　　“呵呵，照你说法，只要来参加这次大会的人，就是他们一伙的，那你最后出现在大会上，是不是表示，你也跟我们一样？”汐尘反驳着。

　　“你……你根本就是强词夺理！”

　　汐尘摆出了“我就是强词夺理了，你能怎样”的神态。

　　“这么说，这事你是管定喽？”轿中人再一次确认。

　　“如今我还能置身事外吗？”潋羽睨了眼旁边的汐尘，无奈的开口。

　　汐尘偷偷地吐了吐舌头，她只是想来看热闹，谁知道会碰上这种事啊！

　　“那只有对不住了！”突然，轿子周围的人上前，攻向他们。

　　冷潋羽护着汐尘，跟眼前的红鹫和黑衣男人对决，而相信他的汐尘，就安心的呆在他的背后。另外四个白衣人分别对付着北辰皇和东方彻。东方楚看着在下面争斗的几人，心里隐隐觉得不安。夜魔教光这些护法就这么厉害，不知那个宫主武功能高强到什么程度。

　　坐在轿内的夜枫冷眼看着一切，眼睛突然飘到躲在冷潋羽身后的女子，看着她波澜不经地随着冷潋羽移动，嘴角扯出一丝冷笑，那起旁边盘子中的一个坚果，轻指一弹——

　　“咻——”汐尘只觉一阵风吹过脸庞，面纱掉落……

　　众人突然有一瞬间的错愕！

　　她轻抚了下刚才被擦过的脸颊，摸到了湿热的液体，拿下一看，居然是血……

　　“尘儿，你没事吧？”冷潋羽赶快转头看了眼她，瞥见她受伤的脸，冷静的脸瞬时铁青，转身就往轿子的方向冲去，反应过来的红鹫和黑衣男子立刻上前阻止。上前不了的潋羽浑身发出狠捩的气息。

　　这时，东方彻也移身到她身边，“你没事吧？你的脸……”边应付着两个白衣人边关心的问。

　　“没——事——”汐尘从牙缝里挤出两个字。那个混蛋居然敢伤她的脸，她绝对会让他付出代价！

　　终于不再躲在潋羽身后，汐尘拔剑冲向轿中男子！！

　　“尘儿，不要——”潋羽想拦住她冲出去的身体，奈何眼前两个人纠缠不休，不管他如何摆脱都摆脱不了！

　　凌空一划，将眼前碍眼的纱幔清除，剑尖直指夜枫——

　　夜枫还是慵懒的靠在那里，看着迎面扑来的汐尘，注视着她因狂怒而圆睁的黑眸，眼底居然不易察觉的笑意。在剑尖离他眉心只有一公分距离的时候，他轻抬手指，轻易的夹住了剑尖。

　　两人就这样对峙着——

　　鲜红的血液顺着白皙的脸庞滑下，配上汐尘绝色的容颜，整个人散发出一种妖娆的气质！！

　　夜枫阴冷邪美的眼眸注视着眼前的汐尘，唇畔裂开一个恶魔般的微笑，好象在享受猎物最后的垂死挣扎……

　　汐尘也注视着眼前的白衣男子。他居然留着一头银色及腰的长发，随意的披散在身后，绑了个松松的结，好象随时会解开的束缚似的。一双黑白分明，没有搀杂一丝杂质的清澈的双眸，射出犹如毒蛇吐信般的邪恶光芒。一身圣洁的白色搭配他本身的气质，却显得那么纯粹的罪恶。周身上下散发出邪恶狷狂之气，雕刻般的五官呈现出一种男女皆宜的惊艳之色。要是以前，汐尘绝对会对眼前如此绝色之人欣赏之极，但此刻，她只恨不得杀了眼前的人，这个伤了她脸的恶魔！

　　夜枫抬起另一只手，手上多出三根银针，汐尘脸色微变，想抽出被钳制的软剑，可是他却纹丝不动。

　　汐尘暗自心急，此时被他钳制，要是他想要她的命，她根本躲闪不开，但要是放弃软剑，手中没有武器，更是必死无疑。她开始暗暗后悔，不应该那么冲动！

　　突然，夜枫手腕一转，银针朝着冷潋羽的方向射去——

　　“不要——”汐尘大惊，赶忙回头，“小心——”

　　正在与他们纠缠的潋羽感受到迎面而来的杀气，连忙挥剑抵挡，虽然反映够快，躲过两只银针，但还是有一根没入左肩。

　　“唔——”潋羽吃痛一退，黑衣男子趁空挥剑，一剑刺中他的左胸。

　　“噗！”一口鲜血从他口中喷出，他踉跄的后退数步！

　　“潋羽！！”汐尘甩开手中软剑，直直向着冷潋羽的方向冲去！

　　汐尘扶住摇晃的冷潋羽，捂住他不断涌出鲜血的伤口，口气焦急的询问，“大哥，你没事吧？伤势怎么样？”

　　北辰皇和东方彻见状，赶忙甩开纠缠，护身到他们身旁。

　　“我没事……”话没说完，又一口鲜血喷泻出来。

　　“你……你别说话了……”汐尘眼泪也忍不住涌出，双手颤抖的扶着他。倏地，目光愤恨的盯着那个黑衣人，阴狠的开口：“你——居然敢伤他？”

　　“都回来吧！”此时，夜枫弹掉软剑，示意手下回去。

　　“我不是说过，跟我作对，对你们没好处吗？”犹如地狱般的声音如毒蛇般钻进她耳朵里。

　　汐尘看着脸色越发苍白，嘴唇发紫的潋羽，手颤抖的抚上他的手腕。在感受到他脉搏虚弱的跳动后，面色大变，阴沉的脸，对那个恶魔般的男人缓缓开口：“解药！把解药给我！”

　　“你以为，我在让他中了毒之后，会再给你药，让你给他解毒？”他优雅绝美的唇形中吐出的却是最冰冷无情的话语。

　　“我再说一遍，把解药给我！”

　　“呵……既然你那么厉害，为什么不自己给他解毒呢？”

　　汐尘冰冷的目光倏地变得柔和，仿佛在对情人低语般缓缓开口：“哦……是这样吗？那真可要可惜了，像宫主这样一位武功高强之人，就要丧命黄泉了……唉！”

　　他口气无比惋惜的说着，但那狠捩的语气却直让人心底发毛。

　　夜枫不以为意的轻挑眉毛，“你以为，你这种把戏，会对我有效？”

　　“不信？夜大宫主不会是忘记了，您刚才碰过我剑吧？”她漫不经心的用手轻拭了下脸颊的伤口，将沾了鲜血的手指放在嘴角，伸出粉舌清舔上面的血渍，邪魅而又妖惑。

　　夜枫轻拢俊眉。

　　汐尘接着开口：“小女子平时没什么爱好，就是喜欢些花草树木，然后研究他们的毒性，用来以后防身之用。谁知，今天居然用在您身上了，唉……”

　　夜枫低头看着变成暗灰色的掌心，却也不封住穴道，只是淡淡地说：“你以为我会怕？”

　　她掩嘴轻笑，咯咯地发出悦耳的声音。

　　“我怎么会这么认为呢？您那么大的势力，当然是找个人就能帮你把毒解了。但别说我没提醒你哦，虽然我学艺不精，可是，到现在为止，还没人解的了的毒哦！”这可是实话，毕竟她也没在外面，对人下过毒！

　　“宫主，这……”红鹫不放心的看着夜枫，而黑衣人始终在旁边，一言不发。

　　夜枫只是一动不动地，象一尊美丽的雕像远远的注视着汐尘，强大的气势压得她快透不过气来，空气中弥漫着犹如死神一般冷洌恶寒的气息。

　　就在她忍不住快要投降的时候，他缓缓的开口了——

　　“殷岩，把解药给她……”

　　汐尘忍不住在心中大大松了口气！

　　黑衣人依言从怀中掏出解药，扔了过去。汐尘伸手接住，迫不及待的打开瓶子，轻放在鼻尖处闻了闻，然后才将药丸送入潋羽口中，将瓶子扔了回去。玉手放在他背后，轻轻运功，帮助药效溶解。

　　“大哥，好些了吗？”她轻附在潋羽的耳边，小声的问。

　　“嗯，好多了……咳咳……”

　　“好了好了，你别说话了。”她轻抚着他的背给他顺气。转头狠狠的看着夜枫和殷言，心底暗暗发誓，胆敢伤害她重视的人，她一定会让他们付出代价。

　　她慢慢转身面对夜枫，嘴角绽放出一个勾魂的笑魇。“宫主身上的毒嘛，很好解，只要宫主回去多喝点水，然后大解一次，那掌心的黑印自然就消失了……”

　　她根本就没用什么毒,只是一种清理肠胃的药,只是她没完全研究透彻,在身体上有些反映而已。

　　“你……你耍我们？！”旁边的红鹫气的眼珠都凸出了。

　　“哎呀，这说的什么话，我刚不是说过了吗，我学艺不精，而且用的药也从没伤过人，当然没人会解了，是你们自己会错意，怎么又怪罪起我来了。”她无辜的说着。

　　夜枫看着她狡辩的自若神态，嘴角突然裂开一个邪佞的笑容。

　　汐尘顿时感觉从脚底涌上一股冷意，让她感到来自地狱一样的恐惧，这个男人太危险，什么都不做，就让人感受到他浑身发出的狠捩气息。她顿时，有了一种逃跑的冲动，她突然不确定，得罪他到底是对是错。

　　“看来，今天我们真是没白来一趟。”夜枫这话是盯着汐尘说的。

　　“宫主……我们……”

　　“回去吧，给他们个教训就好了。”

　　然后白袖一挥，四个白衣人训练有素的抬起轿子，七人一起消失在空中……

　　“如果，你们想来找夜某，夜某随时奉陪！”冷冽的声音回荡在上空。

　　“大哥，你坚持下，我扶你回去包扎。”汐尘半抱着他说。

　　“尘儿，对不起，我没保护好你……我……”

　　“别说了，别说了……走，我们快回去疗伤，你看你，伤口的血一直都止不住。”

　　东方彻突然上前，扶住冷潋羽摇摇欲坠的身体，“你扶着他好了，你快处理你的伤口，你脸上的伤……”

　　“我说了，没事，这只是擦伤，不碍事。好，你扶着他也好，我们快回房间，我帮他包扎治疗，他……他的血怎么一直留啊……”汐尘已经完全没了刚才的冷静沉稳，她现在一心关心着潋羽的伤势，眼泪不断的掉下来，刚才殷言那一剑伤在左胸，不知道有没有伤到要害……万一……不行，汐尘不敢再往下想了。她拉着东方彻的胳膊就急着回去。

　　“姑娘留步——”背后一道声音响起。

　　汐尘不耐烦的回头，看是北辰皇出声，微楞了下，开口：“有什么事吗？我很急的。”

　　“谢谢姑娘刚才相救，姑娘以后要是有什么困难，在下必定竭尽全力帮助。”

　　“好了好了，以后再说吧。”她不想浪费时间，现在她大哥的伤势才是最重要的。

　　“对了，你软香散还没全解吧，我现在没时间，一会你想要解药，到我房间来拿吧。”她边走边头也不回的说。

　　北辰皇只是看着她的背影什么也没说，直到她消失无影，才缓缓开口，“我们一定会再见面的！！！”眼睛突地发出野兽般光芒，仿佛看见猎物的黑豹……

　　
　　（１５）受伤

　　“谨儿，先处理你的伤口，不然会留下疤痕！”东方彻拉着正要去给冷潋羽抓药的汐尘。

　　“不用，一会就好了，我先去抓药，潋羽差点伤到心脏……”

　　“我知道，可是你也找注意自己的伤。”东方彻温柔的抚着已经干涸的血渍，完全退去先前的玩世不恭，无比怜惜的说。

　　“我知道你关心我，但我真的没事。”汐尘挡开他手，避开了他的抚摸。

　　离开了她温热的体温，东方彻有些怅然所失，他不禁低头苦笑，还是第一次被拒绝的这么彻底呢！

　　“算了，我帮你去抓药，你先处理下伤口，不然，他醒来看见你这个样子，也会不高兴的。”他抓着汐尘的肩膀，坚持的说。

　　“也好，那我把药方写给你，你等我下……”她赶忙闪身进屋，拿起笔来写下药方。

　　把药方交到他手中，又不放心的嘱咐，“你按照我写的抓药，药量我也都写进去了，你抓完了，就直接拿到厨房，让他们熬上一个时辰，送过来就可以了！啊——对了！”

　　汐尘突然想起什么，转身又跑回屋里，又写了点什么，出来时手中又拿着一张纸，递给东方彻，“这是那个软香散的解药方子，你去给大夫，让他照着这个开药就行。”

　　“嗯，知道了，照顾好自己。”他不放心的看了她一眼，才转身离开。

　　汐尘走回房间，找了条湿热的毛巾，擦干脸上的血渍，然后将敷伤的药膏，随便的在脸上抹了抹，便又返回了床边。

　　看着床上脸色苍白的潋羽，汐尘一阵阵的心痛。趴跪在床边，轻抚着他白的近乎透明的脸庞，眼泪再一次不由自主的落下……

　　“大哥……都是尘儿不好，要不是为了陪尘儿，你也不会受伤，呜……”

　　“大哥，是不是很疼？尘儿知道大哥一定很疼，不然怎么会流那么血……”

　　昏迷的潋羽也睡的极不安稳，不停的喃喃自语。

　　“大哥，你说什么？”汐尘凑近耳朵，想听听他说什么。

　　“尘儿……别……离开我……对……对不起，尘儿……我没保护好你……”

　　“呜……呜……尘儿不离开大哥，你醒醒啊，醒来就看见尘儿一直在你身边了……呜……”听到他的话，汐尘内心更加内疚，为什么？为什么他要对她那么好…

　　“唔……”冷潋羽感觉左胸口处犹如火烧般疼，怎么回事？怎么会这么疼？突然，脑中灵光一闪，想起了昏迷前的一切，他受伤了，被那个黑衣人刺到了左胸处。尘儿？尘儿怎么样了？他担心的想起身察看，却感到身边被什么重物压着，让他起身困难，转头一看——

　　“尘儿？”

　　潋羽看着趴在他身旁，一脸倦容的汐尘，心疼的抚去她脸上未干的泪痕，这是为他流的累吗？他在心底问着自己。嘴角却不自觉的牵动出一丝欣慰笑容。突然，手指碰到那个伤口，眼里流露出深深的悔恨，该死，他居然让他的宝贝受伤了！

　　“嘶……”伤口的碰触，让汐尘吃痛的睁开了眼睛。

　　“对不起，弄疼你了吗？”潋羽赶紧收手，心疼的看着她。

　　“大哥——你……你终于醒了，呜……担心死我了！！”一看到他醒来，眼泪又忍不住流下来。

　　“别……你别哭啊，尘儿，是我弄疼你了吗？该死，都是我不小心……”冷潋羽手忙脚乱的说着，手也不知道该往哪摆了。

　　“不，不是，我是高兴，不疼，我一点都不疼。我是担心大哥，呜……”汐尘赶忙抓住他不知该放哪的大掌，紧握在手里，安抚着他说。

　　闻言，他稍微松了口气，随即眉头又皱了起来，看着她脸上的伤痕，手不敢贸然碰触，只是绕着伤口不断画圈，“这个，还疼吗？大哥真是没用，居然害你受伤了。”

　　汐尘此时已经哭的说不话了，只是一个劲的摇头，不疼，她一点都不疼。

　　“唉，尘儿不哭了好么？你哭的我心都碎了……乖……”他伸手揽过汐尘的肩膀，想让她靠在他的怀里。

　　“唔……”不小心碰触了伤口，他闷哼出声。

　　汐尘连忙从他怀里爬出来，检查着他的胸口，“怎么了，怎么了？我弄疼你了，是吗？真是的，都怪我不小心，我看看，我看看……”

　　潋羽抓住她慌乱的小手，握在手里，“没事，你不要那么紧张，大哥没你想像的那么柔弱。”

　　“可是，可是……”

　　“好了，别担心，我好多了。”

　　汐尘望着他恢复气血的脸庞，好一会，终于放下心来，转身端起桌上的药汤，“大哥，把这个药先喝了，有助于你恢复身体。”

　　“嗯。”接过她端来的药，一口气喝了下去。

　　看着喝药的潋羽，汐尘眼眶又变红了，这个从小到大的哥哥，不管什么时候，都以保护者的姿态出现在她面前，而如今，他却这么虚弱的靠在床上，还受了那么严重的伤，都是她的过错！！

　　潋羽喝完药，就看见她红着眼眶站在一边，眼眶周围明明都蓄满了泪水，但她就是强忍住不让它们落下……

　　“尘儿，怎么了？”

　　汐尘把碗放到一旁，走到床边蹲下，把脸放入他的大掌里，乌黑的眼眸一瞬不瞬地盯着他。“大哥，对不起，尘儿让你受伤了。”

　　“你在说什么，是大哥没本事，让尘儿受伤了！”

　　“不，没有的事！”汐尘突然抬头，十分认真的说，“大哥，你要答应我，以后不管遇到什么，都不可以再受伤，知道吗？”

　　“尘儿不用替我担心，我没事的。”

　　“不，大哥答应我！”她逼他承诺。

　　“唉……好，知道了，我答应你就是了。”

　　得到了他的保证，汐尘安心地靠在了他的膝盖上……

　　“尘儿，大哥已经好了，可以不用再喝了！”潋羽无奈的看着汐尘手里的药。

　　“不行，你的身体还没好，把这药喝完。”汐尘不容置疑的回绝。

　　他无奈的叹口气，认命地接过她手里的碗，仰头喝了下去。

　　“呵呵，这就对了。”汐尘满意的接过他手里的空碗，将它放回桌上。

　　“你要去哪？”汐尘看着他要起床的动作，连忙上前阻止。

　　“尘儿，让我出去散散步，我只是肩膀受伤，腿还没问题。”

　　“不行，万一感冒了怎么办？”

　　“尘儿，现在是夏天啊……”

　　“夏天怎么了，夏天也会感冒的。”汐尘还是坚持。

　　“唉，我要是再呆在这里，人就要发霉了……”潋羽故作可怜的说着。

　　“人家不是在陪你吗？你想做什么，跟我说，我帮你啊……”

　　汐尘慢慢走到走到他身边坐下，轻抚着他受伤的左肩，“还疼吗？”

　　“都几天了，早不疼了。”

　　“大哥，你知道吗？当时你受伤的时候，这里，心都碎了，我好怕，怕再也看不到大哥醒来了……”她带着他的手，抚上她心口的位置。她想把她的感受也传给他，想到那一次的惊险，又忍不住地湿润了眼角。

　　“对不起，让尘儿担心了！”他心疼的揽过她，轻吻着她眼角，吻干她的泪珠，吻着她挺秀的鼻、白皙的脸颊，最后来到她嫣红的唇……

　　冷潋羽疯狂地吻着她的樱唇，汐尘也回吻他，虽然已经从那个时间已经过去三天了，但她仍是心有余悸，她要想感受眼前这个男人的存在，那个差点从她生命里消失的男人。

　　两人忘我的吻着，急促的喘息已分不出到底是谁的，舌头紧紧的纠缠在一起，感受着彼此的急切的心跳！

　　“尘儿，快……快推开我……我已经控制不住我自己了……”潋羽痛苦的低语着。

　　汐尘睁开迷蒙的眼睛，看着他痛苦的表情，更加拥紧他，“羽，让我感受你！”

　　“噢……”潋羽终于忍受不住，一个翻身将她压在身下。手快速的解下彼此的束缚，很快，两人就如新生婴儿般赤裸相对。

　　“尘儿……你好美……”说完，便像虔诚的教徒一般，拜摩着她身体的每一寸皮肤。

　　他的舌顺着乳房一路往下移动，从胸部到肚脐眼，留下一道水痕，继续往茂盛的丛林进犯，舌头进驻三角地带之前，他的手指已经充当先锋，在微湿的花穴口由慢到快地开始抽插，捣出大量丰沛的蜜液。

　　“啊……嗯……好痒……”汐尘想阻止他折磨人的逗弄，娇吟出口的话语却像撒娇一般，激的潋羽的进攻更加地猛烈。

　　突然，双手撑起她微蜷的大腿，将她的推的又高又开，几乎顶到了她的胸口，整个臀部悬在半空中，滥潋红血的花心毫无保留地在他眼前绽放。

　　感觉整个下身被抬高的汐尘睁开迷蒙的双眼，抬起头想看他要干什么，却轻轻楚楚地看到他的舌头正舔弄她的私处，而花瓣一开一合地模样也应入眼底。

　　“啊……不要这样……放开……唔……”这个画面太刺激了，刺激的她的花穴涌出更多的蜜汁。她的挣扎完全徒劳无功，娇臀的摆动更刺激了潋羽的欲念，以手指拨开闭合的花瓣，他的蛇就这样硬挺挺地探入花穴之中，不断地翻搅、搔弄、挺进……

　　“啊……啊……”汐尘感觉全身的血液都凝结在私处，随着他的澎湃撞击，再往回奔流到颤动的小腹、胸部、大脑，然后全身开始痉挛抖动，爱液如狂潮涌出，泛流到她的小腹上。

　　潋羽放下汐尘的大腿，将下半身挤到她的两腿间，爱怜地拨开她湿汗的发丝，吻着。

　　“嗯……”汐尘小嘴喘息着，尚未从刚才的高潮的震荡中回复。

　　微张的红唇，如此甜美红润，潋羽先是轻轻啄吻，再含住吸吮。汐尘忍不住伸出粉舌回应他的挑逗，唇齿相嘻，最后变成了猛烈地啃咬交融，房里只听得到男人浓厚的喘息和女人的呻吟。

　　上面吻的血脉膨胀，下面钢硬炽热地欲龙早已蓄逝待发，硬挺的尖端自动找到湿润的穴口，轻轻摩擦，慢慢回转。

　　“嗯啊……”感到穴口被硬物顶住，搔弄的她那里又痒又觉得空虚，似乎正等待被它填满、充实。

　　汐尘忍不住摆动娇臀，迎合硬物造成一波波的颤动。

　　“尘儿……我忍不住了，给我……”他将她的大腿掰开，拉向自己。

　　握着膨胀的坚挺往穴口挤去，他的健臀也奋力往前挺进，狭窄的穴口几乎被他撑裂。

　　“啊……”突来地撞入，让她的下腹一阵紧抽，止不住地蜜汁汩汩溢出。

　　“天啊……你真是紧的要命。”潋羽气息如火的喘息，感受到刚猛的欲龙正被紧窒的甬道紧紧地钳住，他浑身震颤地稍稍退出些许，再猛力一挺，完全没入柔嫩的湿处。

　　“嗯……啊……”一股愉悦的填满令她心神恍惚地欲火难耐，蠕动娇臀蹭着昂扬的勃起。

　　潋羽抱着她的肩膀将她锁在臂弯里，下身开始疯狂的律动起来，舌头轻舔她的耳垂，并不忘询问她的感受，“舒服吗？”

　　“嗯啊……嗯……舒……服……”下身就像快要着火，汐尘扶住他的手臂无力的呻吟。

　　获得了她的鼓励，潋羽再也没有保留，像是脱缰的野马在她体内尽情驰骋，将她推向一波波高潮。

　　下腹陡然的抽紧难耐，让她尽情地夹紧他的劲腰，努力让柔嫩的甬道完全包裹他的硬挺。

　　“噢……你……”她的贴近牵动他的嘶吼。

　　他粗喘了声，腰杆按耐不住地强猛来回，往她的更深处撞击、刺入，速度毫无拿捏的加快着。

　　“唔……慢点……啊……”她无力地颤抖轻喊，承受不住愈加愈快的律动的步调。

　　“天……怎么可能……我慢不下来……噢……”胯下的昂扬持续的亢奋、坚挺，他根本慢不下来，只能卖力地挺进抽出，反复着不停歇的结实冲刺。

　　“不……不行了……我……”她撑不住地全身颤栗，双手推拒着他，她不知道她还能支撑多久。

　　“我知道……你……再撑着点……乖……”话一完，潋羽双手扶住她的丰臀，伴随着她湿濡滑腻的销魂包夹，强肆地捣进，愈来愈狂猛地蛮横直入。

　　“唔……我快不行了……”

　　“天……等等……先别……”一股颤栗的麻热自胯间传上脑门，使得他理智瞬间崩溃。“跟着我，让我带领你……嗯……”

　　“不……不行了……”她娇喘求饶，完全招架不住他如饥渴猛兽般另人窒息的进攻。

　　“可以，你可以的……尘儿……”他不理会她的求饶，两掌撑起她丰腴的臀，劲腰更是不停地摆动、冲刺，卖力的为即将到来的高潮做最后一连串密集的冲撞。

　　“唔……啊……”愈来愈快的冲撞逼的她紧滑的肌理猛地一箍……

　　“噢……”感受到她紧缚的包裹，潋羽窄臀一缩，随即凶悍地往上一顶，释放出炽热的白浊。

　　“唔……”她蹙起细致的肩，口中逸出闷哼，而已达到极限的小穴，也同时在一阵痉挛后，溢出大量的黏稠。

　　
　　（１６）情浓

　　“啊……嗯……不要了……羽……”汐尘无力地趴在床上，屁股翘的老高，接受着潋羽一拨又一拨地冲刺。

　　“乖……最后一次了……嗯……”他双手扶住汐尘的纤腰，避免她倒下，炽热的坚挺一遍一遍地往她身体的最深处挺进。

　　“啊……你……你刚也说……是最后一遍……嗯……”

　　汐尘无力地抗议着，身体无意识地随着他的不断抽插摆动着！

　　潋羽有些心虚地笑了笑，的确，这都不知道是他说的第几个最后了，但他就是控制不了自己的身体，欲火在进入她身体后一浪高过一浪，只能一遍一遍不停地要她。

　　“宝贝，这真是最后一次了……再坚持一会儿……噢……”为了让她轻松点，潋羽放倒她的身体，让她侧躺下，他则从侧面再次进入，继续不断地挺进。

　　“噢……快……快到了……啊……”突然，潋羽一阵加速抽插，用力向上一顶，再次释放出滚热的精华。

　　“嗯……”感受到一阵灼热进入小腹，小穴不禁一阵抽搐，同时闷哼一声，昏倒过去。

　　潋羽抽出仍有些兴奋的分身，内疚地看着倒在床上的汐尘，身体上布满了欢爱的吻痕，大腿内侧沾满了白色的精液混合着的透明爱液，他真的累坏她了。他找来干净的毛巾，将她大腿的污浊擦干，看着鲜艳红肿的花口，一阵熟悉的燥热从下腹窜起，他急忙清理完毕汐尘，用宽松的衣物包裹住她，压住蠢蠢欲动的欲望，抱着她沉沉睡去。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　汐尘醒来后，便觉得浑身酸痛不已，仿佛快要散架一般。她微微侧过头，潋羽放大的俊容立刻呈现于眼前。她困难地抬起手指，顺着描绘着他的轮廓，浓密的眉，挺秀的鼻，性感的薄唇，多么漂亮的人……慢慢地，手指来到他左胸处，抚摩着那包着绷带的伤口，如此完美的人，完美的身体，如今却要留下疤痕……

　　倏地，抚摩的小手被大掌抓住，潋羽明亮的黑眸危险地眯起，“小东西，还没要够吗？”

　　“人家才没那么色？”汐尘嗔怒地看着他。“我只是想看看你的伤口，还疼吗？”

　　“都跟你说多少遍了，怎么，我昨晚的表现你还看不出来？”他意有所指地回答。

　　“不跟你说了，都没句正经的。”

　　潋羽抚摩着她脸上明显的伤痕，“那你呢？还疼吗？这个……会留下疤痕吗？”

　　“要是我脸上留下疤痕了，大哥还要我吗？”

　　“要！不管你变成什么样子，我都要你！！”潋羽紧抱着她保证。

　　“大哥，别这么紧张，只是小伤，不会留下疤痕的，再说，我也是大夫啊！”

　　“我以后绝对不会再让你受到伤害。”他紧紧抱着她。

　　“嗯，我相信。”汐尘也回抱着他。两人就这么相拥着。

　　“呃……你……你怎么？”汐尘不敢相信的推开他，拉开安全距离。她什么都没做，他……他居然起反应了？！

　　“尘儿，过来……”潋羽拉过她一只手，诱惑她靠近。

　　“不……大哥，我很累了……”

　　潋羽一把拉过她，将她欺于身下，对着她的耳朵轻轻吹气，“给我……我想要！！”下身的巨大不时地磨蹭着她的柔软，舌尖轻舔耳垂，一只大掌早就覆上她小巧的浑圆，揉搓逗弄。

　　汐尘喘息也变得粗重，“大哥……你……你变得好奇怪……”

　　“嗯，哪里奇怪？”含住她的耳朵，手指亵玩着敏感的蓓蕾，漫不经心地问。

　　“就是……变得好妖媚……嗯……”

　　“妖媚？”潋羽从她的颈部抬起头，不解的问。

　　“对，就是你现在这个样子。”汐尘看着他俊美的脸上，黑眸仿佛蒙上一层水雾般迷离闪烁，嘴角那若有似无的笑容，一种妖娆的美就这样从他身上散发出来。

　　看着汐尘望着他发呆的神情，潋羽笑的更加风情，“那你喜欢我这个样子吗？”

　　“嗯，喜欢，好美……”

　　“那，我就做你更喜欢的事……”

　　潋羽下身一沉，勃发的炽热再一次进入那温热滑嫩的小穴，缓缓抽动……

　　“等等……大哥，你……你不是想出去活动活动吗？我……我们出去吧……嗯……”

　　“呼……在室内活动也一样……嗯……”

　　“怎么这样啊……我想出……出去……”

　　“等会再说吧，来……我们换个姿势……”

　　“不要啊——”房内传出一阵女子的惨叫声，接着便化成无数声细细的呻吟。

　　男人和女人的战争还在继续……

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　“怎么样？你……能走吗？”潋羽看着汐尘走路困难的样子，担心的问。

　　汐尘没说话，只是狠狠地瞪了他一眼，也不想想这是谁害的。

　　“其实，咱们不用那么着急出来的。”潋羽搀着她小心的走着。

　　“不！我可不想被你榨干！”她坚定的说。

　　“呵呵……”潋羽心虚地笑笑，的确，只要呆在房间里，他就忍不住一遍一遍的要她。

　　“那，我就陪你慢慢走吧。”他扶着汐尘，慢慢的绕着花园散步。

　　“哟，这是怎么了？不是冷公子受伤吗？可是看苏姑娘的样子，倒像是你受伤了。”调侃的声音自背后传来，他们转身看去，那一身懒懒的样子，除了东方彻还能有谁。

　　“照顾人也是很累的！”汐尘解释。

　　“哦——”他故意拉长了尾音，让人有种听不出的暧昧，“看冷兄现在神清气爽的样子，一定是‘照顾’的很周到了！”

　　“嗯，好说！！”冷潋羽倒也没否认，大方承认下来。

　　东方彻眼中的杀意一闪而过，随即又换上痞痞的样子。

　　“好了，你来就是为了说这些无聊的话？”

　　东方彻看向汐尘，眼神一下变得温柔，让汐尘忍不住一颤，他……他干吗拿这么神情的眼神看她，看的她心里发毛。

　　“我就是来看看你脸上的伤好了没？”东方彻抚着她脸上淡淡的伤痕，温柔如水。

　　“没事，伤口已经差不多好了……”汐尘不自在的别开脸，心里嘀咕，这个东方彻搞什么，突然就变了个人似的，又有什么诡计？

　　东方彻看着空落落的手，心中升起一种失落的情绪。

　　“既然没什么事，那在下就不打扰了，你……好好养伤！”他最后又深深地看了她一眼，才转身离去。

　　“怎么？你们还有联系？”潋羽如鬼魅的声音在汐尘耳边响起。

　　“哪……哪有，我跟他又不熟！”

　　“那他还专程来看你的伤？”口气中酸味浓重。

　　“你……你怎么就知道他不是来看你的。再说，我一直都在照顾你，那有时间跟你说话啊。”

　　“你还真不老实，等晚上再收拾你！”

　　“啊？不要啊……”

　　突然，一个小厮跑来……

　　“冷公子、苏姑娘，我们家主人请你们去大厅，有事商量。”

　　“是关于什么事情的？”冷潋羽开口问。

　　“这个……小的也不清楚，两位跟我来就知道了。”

　　“那好，麻烦你带路了。”

　　“公子客气了，请跟我来吧。”

　　说完，就在前面带路，走向山庄中央的地方。

　　“家主，人已经带到了！”

　　“晚辈拜见东方前辈。”“小女子见过东方前辈。”

　　“两位快快免礼。冷贤侄的伤势可有大碍？”东方楚见到他们，立刻热烙的站起来。

　　“嗯，已经不碍事了。”

　　“那日，多亏你们二人相助，不然，咱们这些人早就被那魔教之人害死了！”

　　“晚辈也没帮上什么忙，东方公子和北辰公子也出了不少力。”

　　“嗯，这我知道。不过……”东方楚把眼光放到汐尘身上，“苏姑娘却是功不可没！”

　　“前辈见笑了，小女子从头到尾都只是耍了耍小聪明，唬住了那群人，可真是什么都没做！！”

　　“已经做了不少了，要不是当时姑娘带了解药，恐怕我们都难逃一死。”

　　“呵呵，我运气好罢了。”这可是实话，当时也正巧她随身带的几种药里就有软香散的解药，不然，她也无能为力。

　　“好了好了，你们就不要客气了。其实，我今天找你们来，是有别的事商量！”东方楚突然换上严肃认真的语气。

　　“这次你们也看到了，魔教中人为人歹毒，且武功又非常高强，仅凭我们几家之力根本奈何不了他。”

　　“怎么会是几家，不是号令整个武林吗？”汐尘奇怪道。

　　“武林？你们也看到，那天，仅仅来了七个人，就让我们这些人都无能为力，而且那魔教宫主还没出过手，我们根本不是他们的对手。整个武林又有什么用？”

　　“那前辈的意思是？”潋羽开口。

　　“我想请冷少侠助我们一臂之力，一起铲除这武林之害！”

　　哼，汐尘不禁在心里冷笑，这武林之事与他们何干，分明是他们想借冷家之力，助他除去眼中钉。唉，可惜啊，他们找错人了，大哥才不会答应他呢，要不是她想来看这场武林大会，他们根本就不会来这里。现在都害大哥受伤了，她才不会去管这些闲事。

　　果然，冷潋羽连考虑都没有，就直接回绝了他。

　　“抱歉，前辈，冷某乃一介商人，这江湖中事，我等不便插手。”

　　“难道你们要见死不救。”东方楚没想到他会立刻回绝。

　　“当然不会，所以我们即日便起程离开，就不会‘见死不救’了”

　　东方楚脸色变了又变，颤抖着嘴唇不知该如何开口。

　　“没什么事的话，我们就下去收拾了，谢谢贵府这段时间的照顾。”说完，便拉着汐尘离开了。

　　“呵呵，大哥变聪明了哦，会钻别人说话的空子了。”一出来，汐尘就拽着他的袖子称赞。

　　“当然了，跟了你这么久，多少也学了不少。”

　　“那我们接下来去哪？”

　　“你说呢？我随你！”

　　“嗯——没想到，算了，先离开，在路上再想好了！”

　　第二天，两人便离开了东方家！

　　
　　（１７）分开

　　“尘儿，我们去哪，想好了么？”潋羽问着躺在他腿上的汐尘。

　　“嗯，先到了城里再说吧。”

　　其实，她本来是想去找二哥的，记得以前答应过他，要是她出来了，就去北方找他，但现在有大哥陪着，又不好贸然说出来，还是等先到了城里再做打算吧。

　　突然，一阵急促的马蹄声朝着他们而来。

　　“爷，庄主有信函。”马车外的车夫禀报。

　　天绝的信？难道他知道了自己跟大哥一起？她以询问的眼神看想潋羽。

　　潋羽拍了拍她的肩，让她放心，才吩咐外面：“拿过来吧。”

　　他面无表情地看完了信函的内容。

　　“怎么了？信里说什么事？”

　　“没事，就是让我回山庄一趟，好象南方的生意出了点问题。”他把信递给汐尘，让她自己看。

　　汐尘大体扫了眼信中内容，“那……这么说你要回去了？”

　　“嗯，要回去一趟了。”又转头内疚地看向汐尘，“恐怕，不能陪你了，你……”

　　“大哥不用担心我，我自己可以照顾好自己的。”

　　“我还是担心，要不这样，你先到城里等我，我尽快回来。”

　　“生意出了问题，大哥不要回去处理吗？还能有时间陪我？”她很怀疑。天绝既然把他找了回去，应该不是什么小问题。

　　“我会尽快解决的！！”

　　“那好，那我先在城里呆几天，要是大哥十天之后还没回来的话，就往北方走，顺着那个方向就能找到我。”

　　“好吧。不过你自己我不放心，我找个人保护你。”没等汐尘答应，便转向车外赶到，“白亓，你跟着小姐，好好保护，懂吗？”

　　“羽，不用了吧！”这根本就是变相监督她嘛。

　　“听话，别让我担心！”他的口气不容置疑。

　　“好了，我知道了。”

　　得到她的保证，潋羽跳出马车，跃上一匹黑马，扭头不忘叮嘱，“自己保重，有什么事情让白亓通知我。”

　　“嗯，我知道，大哥也一路保重。”

　　潋羽重重点了下头，深深看了她一眼，转身勒紧缰绳，对着后面的护卫大喊：“出发。”

　　一群人踏着飞扬的尘土消失于她眼前。

　　“小姐，我们接着往城里走吗？”白亓出口询问。

　　“嗯，走吧。”汐尘退回马车内。大哥被招回，一定不是小事，不知道他能不能顺利地解决。还有……天绝，不知道他现在可好？

　　“小哥，能多弄些热水到我房里吗？我想梳洗一下。”汐尘问着客栈的小二。

　　“客官稍等，小的马上去准备。”

　　“嗯，谢了。”

　　汐尘摘下斗笠，，坐到铜镜面前静静地梳着一头青丝。

　　头发都这么长了啊，她梳理着柔顺的长发，要在以前，都能拿来做广告了，而且完全都不用加特效呢。突然，纤指抚上了受伤的左颊，还好，伤口已经看不出来了，估计再敷几次，就完全看不来了。看着镜中那绝美的脸庞，汐尘不禁有一时的失神，这不是她的脸，又是她的脸，虽然以前的自己也很美，但没有美的像这般惊心动魄。这张脸要是在现代，应该会很红吧？应该不用牺牲那么多，就能得到自己想要的吧？但是，她想要什么呢？不管她曾如何努力摆脱自身命运，最后还不是一场空，她被送来了另一个时空。她不禁又想起了冷天绝，那个在来到这世上，看见的第一个男人，那么小心地捧在手心里呵护的男人……

　　唉，一直以为不想念，其实是不愿意想起，怕一想起那个人，就忍不住回去。一直以为，有着前世记忆的自己不会再爱，但还是爱了，那个与自己有着至亲血缘的人呵！时间真的是个很奇妙的东西，以前的性情冷漠，经过时间的磨和，也会变得温情。绝，你现在在做什么？可有想起我

　　“绝——”汐尘喃喃出声。

　　她在想什么啊？汐尘猛地回过神，拍拍脸颊，打消自己那没来由的消沉。她什么时候也变得这般多愁善感了。难道是大哥刚离开的缘故？唉，看来真是被人宠坏了，越来越怕寂寞了。

　　“叩叩…”

　　“姑娘在吗？热水帮您准备好了。”门外的小二询问着。

　　“嗯，搬进来吧。放那个屏风后面就行了。”汐尘也没有转身，只是背对着吩咐道。

　　小二把热水都放好，便退了出去，只留了一个十三、四岁的小丫头。

　　“你怎么还留在这？”汐尘奇怪。

　　“小姐，奴婢是白公子找来伺候小姐的丫鬟。小姐要沐浴，奴婢在这伺候您。”

　　白亓找来了丫鬟啊，想的还真周到。

　　“嗯，好，那你就在外面侯着吧，万一我有什么需要就叫你。”

　　“可是，奴婢要伺候小姐沐浴……”小丫头为难的说。

　　“不用，我不喜欢在沐浴的时候有人打扰，你帮我去门口看着就行。出去吧！”

　　“是，那奴婢出去了。”丫鬟慢慢地退了出去，把门掩实。

　　泡在热水里，汐尘身心彻底地放松了下来。她趴在木桶边缘，心情愉悦地轻哼起洗澡歌。

　　“小姐，需要再填点热水吗？”

　　“也好，水有点凉了。”

　　感觉门被打开，一股温热的水加进来。她没有睁开眼睛，继续趴在那闭目养神。

　　“帮我擦擦背吧。手巾在桶边……”

　　拿起手巾，轻轻擦洗着汐尘光滑的玉背，力道正好，舒服的汐尘轻吟出声。

　　“啊——”倏地，汐尘被一股力量拉扯，跌进一个炙热的怀抱。

　　“宝贝，你真是太诱人了……”背后传来男人低沉嘶哑的声音。

　　汐尘猛然回头，撞进一个充满魅惑的桃花眼中。

　　“是你？！”

　　猛地想起自己还赤身裸体，连忙开始挣扎，“你……你快放手，你是怎么进来的？”

　　“当然是从门那走进来的，是我帮你加的热水，然后你让我帮你擦背……”他暧昧地朝她耳边吹气。

　　“那是……我以为，你是那个丫鬟！！”对了，丫鬟？“你把那个丫鬟怎么样了？”

　　“你说在外面那个？放心，她正乖乖在外面站着呢！”

　　“你点了她的穴？！你，先放开我说话，我这样很冷！”这花蝴蝶抱这么紧做什么。

　　“冷？”东方彻慢慢收紧，让她的后背整个贴上他的胸膛，“那这样还冷吗？”

　　她一阵无力感，她发觉跟这个男人沟通真的很困难，她放弃挣扎。

　　“你爱抱就抱吧，抱够了说声，我穿衣服。”汐尘语气平淡。

　　感觉她像木偶般地任由自己抱着，裸露在外面的皮肤已经渐渐变得没有温度，他急忙放开了她。

　　一得到自由，汐尘捞过屏风上的衣服，继续背对东方彻，旁若无人的穿戴。

　　“你想漠视我？”妩媚的桃花眼危险的眯起来。

　　“东方公子不觉得，夜闯女子闺房，是很不道德的行为吗？”汐尘拿起一条毛巾，走到铜镜前，轻轻擦拭着未干的湿发。

　　东方彻来到她背后，自然地接过她手里毛巾，轻柔的替她擦拭着，仿佛对待一个珍贵的宝物般。

　　“你——为什么没跟我说声就离开了？”口气中夹杂了一丝埋怨的意味。

　　“忘了！嘶——”汐尘吃痛的回头。“你想扯掉我的头皮吗？”

　　“你还真是无情啊——”

　　“东方公子，好象，我跟你根本不熟，好象谈不上什么情不情的吧？”她跟他又没什么关系！！

　　“不熟？”他猛地向后拉扯她的头发。

　　“你做什么——”汐尘吃痛地只能随着往后仰。

　　他嘴唇凑到她的脸旁摩挲着，另一只大掌搬过她的脸，口气低沉沙哑，“那你想有多熟？嗯？”

　　“呼……我很累了今天，有什么事我们明天再说，可好？”

　　她现在真没什么心情对付这个人。

　　东方彻停止了唇的移动，抬起黑眸深深地注视着她，很久之后，慢慢垂下眼睑，“你就这么不想看到我？”

　　汐尘有点头疼的揉揉太阳穴。

　　“我没这么说！”这人怎么这么别扭，她只是累了而已。

　　“那，你可有一点喜欢我？”妖媚的桃花眼除去了以往的慵懒，多了份急切、期待和……心痛？

　　“那你为什么喜欢我？”她反问。她跟他，除了那晚的吻，可以说根本没有交集，他为什么就这样对她纠缠不休？喜欢她？对一个只相处几天之人？要真是这样，那这种喜欢还真是肤浅啊。

　　东方彻也不禁苦笑，对啊，他为什么会喜欢她？那一晚的宴会，她的出现，让所有人惊艳；那晚的吻，本是捉弄，没想到，她并没有如一般女子那样惊慌，反而坦然接受；当众撒谎，她可以说的理直气壮；面对那么强大的敌人的威胁，能表现的那样临危不乱；而看到受伤的冷潋羽，却又哭的跟孩子似的……

　　到底，到底哪个才是真正的你？越想了解，心就越不受控制的想要靠近，等发觉的时候，目光已经再也离不开她了……

　　“你怎么不说话？”汐尘奇怪地看着在那独自发呆的东方彻。

　　“唉，我看你也累了，先休息吧，我明天再来找你！”说完，也不等她回应，便自顾自地离开了。

　　这人搞什么？刚才赖着不走，现在又主动离开了……对了，外面的丫鬟！

　　汐尘赶忙打开门，看见门旁站立的一脸急切的丫鬟，小嘴一张一合地，就是发不出声。

　　“小姐，你没事吧？那个人有没有对你怎么样？”一解开她的穴道，她就关心的询问。

　　“放心，没事，那人走了。对了，你也回去睡吧，我也不用你服侍了。”

　　“可是，奴婢担心……”

　　“没什么好担心的了，我累了，歇着吧。”

　　汐尘关上房门，重重叹口气，她是不是老了，最近怎么老是叹气呢？

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　冷傲山庄，书房内。

　　“父亲，这事，恕孩儿不能答应。”冷潋羽无波的声音回荡在空旷的书房内。

　　“我只是通知你，并没问你答不答应。”冷天绝头也不抬的继续看着帐目。

　　“我不会娶思滟公主的！”声音中多了分肯定。

　　“不会？难道你想让皇帝认为我冷家有谋反之意？！”冷天绝抬起头看他。

　　“表明忠心有很多方法，不一定就靠结亲。再说，我们每年都缴纳那么多税款，他们怎么还要怀疑。”

　　“富可敌国听过吗？缴纳再多又如何？他们会嫌多吗？冷家商业已经膨胀到令朝廷不得不堤防的程度了，他们想要通过这种方式绊住我们，也可以理解。要是我们不同意结亲，你认为朝廷会放过我们吗？”

　　“不放过又怎样？龙耀国要是少了冷家，他们还能支持多久。”不是他自负，现在来说，就算他们拒绝了这门亲事，朝廷也不敢贸然行事，毕竟，这个国家的经济还是要靠他们支持。@

　　“以前也许没关系，但现在不一样了，难道你忘了北辰家吗？朝廷一直都在堤防冷家，暗中扶持北辰家，现在，龙耀国的经济已经不是完全由冷家一手掌握了，有了北辰家，朝廷做事也放开许多。我们要是不答应，他们就会理所当然的怀疑，冷家有谋反之心。并不是怕他们对付，只是，我是商人，要在短时间里，做出最有利自己的决定，我觉得,你娶公主，将会避免很多麻烦。”

　　“难道，您想夺权？”他这么怕别人怀疑，难道他真想要天下？

　　“呵呵，夺权？我要那种东西做什么。只是，有个这么简单的方法避免麻烦，何乐而不为？”

　　哼，简单？他单方面就决定，对他来说当然简单。潋羽温和如玉的脸上闪过一丝不屑。“父亲就没考虑到我的感受？”

　　“我把此事告诉你，让你提前做准备，这还不算考虑？”冷天绝似笑非笑地看着他。

　　“那孩子要让父亲失望了。”

　　“哦？”

　　“孩儿不会答应这门亲事的。”他坚定的开口。

　　“你知道拒绝这亲事的后果吗？”

　　冷天绝也不恼，仿佛，这亲事如何，他根本不关心。那他为什么还要跟他说？潋羽心里奇怪地想，但面上仍是毫无波动。

　　“我想，这事我会处理好的！”

　　“哦？是这样吗？那好，我也不会勉强你。那我就拭目以待了……”说完，露出一抹意味深长的笑容。

　　潋羽突然觉得不安，冷天绝的那抹笑容，绝非善意。

　　“是，孩儿一定处理妥当。没事的话，孩儿就先告退了。”

　　“嗯，下去吧——”

　　在他转身的那一刻，笑容从冷天绝脸上隐去，蒙上一层寒霜，黑眸射出嗜血地光芒。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　凤朝城内。

　　戴好面纱的汐尘，刚出客栈门口就看见了迎面而来的东方彻。本想和月儿好好逛逛街，但看他没有离去的意思，也只好让他同行了。

　　“东方彻，你那么闲吗？你不是武林盟主了么，应该有很多事情处理吧？”

　　“谁说我是武林盟主了？做那个多无聊，我宁愿像现在这样，陪着谨儿逛街。”

　　看着东方彻拿着折扇，走路时，还故作风度翩翩摇两下，汐尘心底直翻白眼。可偏偏大街上的女人们都吃这一套，看她们一路上羡慕加嫉妒的眼神就知道了。

　　“你是不是觉得自己这样很帅？”她终于受不他这副自命不凡的样子，把心里的疑问问出口。

　　东方彻送给她一个颠倒众生的眼神，“你说呢？”

　　汐尘能听到周围一群女子的低呼和那些火辣辣的视线。懒得再和这自恋的家伙废话，她加快脚步。

　　“小姐，你别走那么快，等……等我啊。”那个丫头在后面喊道。

　　月儿快步追上汐尘，然后继续警惕地盯着东方彻。自从知道了他就是昨夜点自己穴的人，她就一直保持着警惕。

　　“好了，你放松点，不要理他，咱们继续逛街。”汐尘好笑的看着月儿刺猬似的戒备样子。

　　街上各种各样的叫卖声不绝与耳，汐尘耐心地挨个都仔细地看了看，特别是服饰店和珠宝店。虽然她已经有很多衣服和首饰，但有句话说的好，“女人衣橱里永远少一件衣服”，珠宝也一样。没有哪个女人会不爱这两样东西的，她当然也不例外。在东方彻要帮她付钱买下的时候，汐尘把他拉了出来。

　　“既然喜欢，为什么不买下他们。”东方彻不解的问，他看的出，刚才那些东西，她都很喜欢。

　　“我只是看着喜欢，美的东西谁都喜欢，但不一定适合我啊。再说，我逛街，以逛为主，多看看东西而已。”

　　说完，她接着往下一间店铺走去。

　　东方彻在原地回味着她的话，随即，笑着跟了上去。

　　逛了整整一个下午，等汐尘一行人从玉器店出来时，天色已经暗了下来。

　　“小姐，天色不早了，我们回去吧。”月儿提醒着她。

　　“嗯，好。我们回吧。”好久没逛街的汐尘心情愉悦，转头看东方彻仍一派悠闲的样子，不免好奇，男人不是都很讨厌陪女人逛街吗？他怎么没抱怨半句？

　　“你好象都不累哦，男人也喜欢逛街？”

　　“陪自己喜欢的女子怎么会累？”东方彻回答的非常爽快。以前，有女人拉他出来，他都会觉得不耐，但陪她走了那么久，他却没有感觉一丝厌烦，反而很是享受和她这平静的相处方式。看来，他真是越来越在意她了！

　　“你……你说话怎这般不知羞！”在旁边的月儿气的小脸红扑扑的。

　　“喜欢就要说出来，对自己喜爱之人，怎可浪费机会？！”他也回的理直气壮。在他还没有理清对她的感情前，他不会轻易放手。

　　“你……你……”丫鬟没见过这么直白大胆的人，脸忽红忽白的。

　　汐尘也一楞，没想到他能说出这话，倒让她刮目相看了。如果换个人说出这话，说不定她讷讷感挺感动，但东方彻毕竟游戏花丛多年，从他嘴里说出的“喜欢”会持续多久？

　　“好了，咱们快走吧，天快黑了！”汐尘开始催促，月儿哪是他的对手。

　　热闹的大街人影慢慢变少，大多数摊位已经开始收拾，准备回家，突然，两个人的对话暂缓了汐尘的脚步。

　　“张员外，我们这可是说好的，您怎么能临时减了我们工钱呢，您让我回去怎么跟姑娘们交代啊？”一个中年妇女说道。看她虽四十上下，却依然风韵尤存，不难想象她年轻的时候的貌美，只是这风韵中夹杂了一丝狼狈。

　　“金大妈，你还好意思说，我是让你带年轻漂亮的姑娘来跳舞，可你看看你都带了些什么人，一个个人老珠黄不说，还都跳不动了，我的面子都让你丢尽了。人家还以为我张大忠请不起舞姬呢。”男人的话中带着明显的怒意。

　　“张……张员外，这些舞姬一直都跟着我金大娘到现在，我怎么能抛弃她们？难道你忘了你以前还夸嫣红跳的好，还有那个……”

　　“好了！！”男人打断她，“那是多少年前的事了，她们现在都多大年纪了，谁还要看她们跳，你要是再一直留着她们，你就等着解散你的梦舞解坊散吧。给你这些钱，已经是我看在以前的面子上了，不要再不识抬举！”说完，率帅袖而去。

　　此时，汐尘已经停下，看着楞在原地的女人脸上的疲倦，心开始紧紧揪住。脚步不自觉地朝她迈去。

　　“小姐？”月儿奇怪的看着汐尘停下，然后走向那女人，赶忙跟了上去。

　　“大娘，你是做戏班的？”汐尘开口问她，从刚才的对话中，猜她应该是戏班班主了。

　　“是是，姑娘府上需要舞姬么？”看到主动有人上前，金大娘以为有生意上门，一扫脸上疲倦。但在看到汐尘摇头时，失望再次爬上她的面庞。

　　“我只是看你跟那人争执，所以……”所以她才忍不住上来询问，其实她并不是什么热心之人，但——舞姬？！在现代她是个演员、歌手，虽然名气不大，但也是吃这行饭的，怎么也算同行了吧？如今同行有难，她岂能袖手旁观？

　　“大娘，能跟我说说吗？我对这歌舞也很有兴趣！”

　　金大娘闻言精光大方，仔细大量起面前的女人，面容虽然被面纱掩主，但身段玲珑有致，柳腰不盈一握，下身即使有衣裙遮挡，仍能看出双腿修长匀称。她满意的点点头，弄的汐尘满脸疑惑。

　　“姑娘想来我们梦舞坊？嗯，姑娘真是好眼色，想当年，我们梦舞坊的名声可是响彻龙耀国，去过很多地方，还曾经被当朝王爷招见，尤其是我们的头牌舞姬嫣红，更是被许多达官贵人争向邀请。我们……”一提起她带领的歌舞团，她不禁一脸骄傲。

　　“我们家小姐怎么可能去当舞姬？”月儿打断了金大娘的长篇大论。

　　“啊？”金大娘没想到会得到这样的回答，明显的楞住了。“可，可你不是说你对歌舞感兴趣？”她奇怪的看着汐尘。

　　汐尘格格地笑起来，“是啊，大娘，我是对歌舞感兴趣，所以想听你讲讲你们舞团的事，您刚才说的事很有趣，能再说点给我听么？”

　　“这个……”金大娘很想答应她，毕竟现在能对她们这行感兴趣的人不多了，但，坊里的姑娘们还等着她的银子呢！说到银子——她看了下手中碎银，心里又一阵难过。

　　汐尘看出了她的难过，也不在为难她。

　　“大娘在哪住？今天要是不方便的话，我明天去你们坊里拜访，可以吗？”

　　“嗯，当然，难得姑娘对我们梦舞坊这么有兴趣。”金大娘高兴的答应着，将自己的住址报给汐尘，便攥着银子离开了。

　　“你还对歌舞有兴趣？没听你提起过。”一直沉默的东方彻开口，心里为多了解她一分而感到窃喜。

　　“嗯，有点兴趣。时间不早了，我们回吧。”既然同行有难了，她一定不会袖手旁观的，金大娘，你的忙，我帮定了！！

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　晚上，客房内。

　　汐尘刚准备睡下，就听到门外的一阵敲门声。

　　“小姐，白亓有事求见！”

　　汐尘奇怪他怎么会这么晚还来找她，但她仍应了门，让他进来。

　　“小姐，主子让我转告您，他有急事要回南方，暂时不能陪小姐北上。”

　　“大哥有急事？是不是山庄出了什么问题？”汐尘有点担心潋羽，内心总有种预感，好象有什么事情要发生。

　　“这个属下不知。主人只让我那这话转告小姐。”

　　“那，他还有说什么吗？”

　　“主人说，小姐不用等他了，他会尽快解决问题，追上小姐。”然后停了一下，继续开口，“希望小姐不要再跟东方公子接近了！！”

　　汐尘眉毛一挑，看着白亓，还真是个忠心的侍卫呢！

　　“那，你不去帮潋羽吗？我总觉得有不好的事情要发生！”她也不知道怎么会有这种感觉，只是觉得他会遇到危险。

　　白亓沉默，仿佛在思考，很久之后，他抬头，清亮的眼睛对上汐尘，“属下的责任只是保护小姐，让主人能够安心的解决问题！”

　　“好了，我知道了，你下去吧！”

　　白亓退下后，汐尘的心还是不能平静，为什么心会这么乱，潋羽，你千万不要出事啊！怀着一颗忐忑的心，这一晚她睡的极不安稳。

　　
　　（１８）献舞

　　为了摆脱月儿和东方彻的跟随，汐尘破天慌的起了个大早，由窗户越出，往梦舞坊奔去。

　　但她的运气真的很差，还是被东方彻被碰上了，汐尘忍不住怀疑，他是不是在身上装了雷达，怎么她在哪出现都能碰到他？！无奈，只好两人同行而去。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　梦舞坊。

　　刚一进梦舞坊，她还以为来错了地方。在她印象里，像歌舞团这种地方，应该是每天热闹非凡、人声鼎沸，至少在院子中，也应该有人在排舞练身什么的。可是他们一进门就看到一院的——凄凉？！偌大的院子冷冷清清，只零星有几个早起的在梳洗、打扫，看起来十分萧条！

　　金大娘看出了两人的吃惊，也没说什么，只是带着他们进了客厅。

　　“金大娘，这是怎么回事？梦舞坊怎么说也是个歌舞团，为什么这偌大的院子竟没人排练？”汐尘刚一坐定，就迫不急待的开口询问。这歌舞坊真以落魄到这种境地？

　　金大娘重重叹口气。

　　“姑娘有所不知。在五、六年前，这坊内的确是人声鼎沸、热闹非凡的景象，特别是嫣红、翠绿两个红牌都在的时候，梦舞坊更达到了鼎盛，生意红红火火。王公贵族们，哪个不以欣赏到两大头牌的和舞为傲？可是，就是因为这两个头牌，也让我们坊吃了不少苦。嫣红、翠绿虽然舞蹈合作天衣无缝，但私下却相交甚恶。本来这也只是私下的事，但自从在王爷家表演之后，两人的矛盾已经升到了台面上。唉，这两个人，居然都爱上了那次宴会里的新晋状元，私下的勾心斗角变成了情敌之间的互相伤害，后来，两人居然在舞台上飚舞，完全没了以前合作的默契，最后演变到，不愿同台共舞，还说，这个坊内只能留下一个。最后，翠绿终于忍受不了，主动退出舞坊，自立门户，还带走了大量的资金和人手。嫣红便自动承担下这坊内红牌的头衔。但梦舞坊本就是靠嫣红、翠绿两人支撑，离开了一个，客人根本不愿意再来，而翠绿带走的大量资金，也使得舞坊金钱周转不济，可是这坊内的人总要吃饭吧，于是就把招新人接班的事推后了，可谁知，这舞坊的客人越来越少，收入更是甚微，姑娘们只能缩衣节食，减少排练，也减少些伙食费！如今，这舞坊内的人都已人老珠黄，但她们毕竟是跟了我十几年的姐妹啊，我怎能丢弃她们？！只要有我金大娘在世一天，我决不能让这舞坊和姑娘们倒下。”说到最后，金大娘已激动地泪如泉涌。

　　听完大娘的描述，汐尘心里也有真深深的感动，谁说戏子无情，这金大娘就是一个有情有意之人。同时，她也解了这舞坊没落的原因，一山岂能容二虎？这个圈子本来就竞争激烈，却偏偏有两个实力不分上下之人，她们不斗才怪呢。再加上，竞敌变情敌，两人见面能不分个你死我活？金大娘能支撑到现在，已经实数不易了。

　　光看在大娘这么仗义的情分上，她也决定帮她到底了！她要帮金大娘，让这个梦舞坊重振辉煌！

　　为了舞坊的发展，首先就要解决那些过气舞娘的问题。虽然大娘心地善良，舍不得放她们不管，但养活这些人，毕竟需要很大的开销。而这个舞坊已经入不敷出了，最后，她终于说服了金大娘，把实在没什么才能的人谴走，留下一些，负责教导姑娘们的舞蹈和日常起居。然后，又让大娘招收了许多年轻的舞娘，进行培养、训练。好在工钱是月底结帐，不用提前付钱，不然还真找不到人了。为了让梦舞坊的姑娘能突现其特别，汐尘教了她们一些现代舞蹈的步法，她们不仅要会柔和的舞蹈，还要掌握一些热情、欢快的舞步。有特色、多变幻才会吸引人。

　　接着就是要把这舞坊的名声再打响！这个可让汐尘烦恼，她们现在又没有钱，想要宣传还真不容易

　　金大娘看着汐尘这一系列活动，不觉暗中佩服。

　　“姑娘懂得这么多，难道不登台吗？”金大娘看汐尘会跳那么多舞，而且又跳那么好，为什么不登台呢？

　　“登台？可是……我不是你们坊里的人！”其实她一直也很心动，特别是看舞娘们排练的时候，让她想起了在舞蹈室，和一群舞伴配合跳舞的情形。

　　“那有什么关系，姑娘要是想，我们坊高兴还来不及呢！”她跳的那么好，舞步轻盈曼妙，再加上她国色天姿的容貌，她简直都不敢想像能造成什么样的轰动。只要她上台，她们舞坊一定能重振声威。

　　心里跃跃欲试的欲望一直催促着自己，为什么不顺从自己的心意呢，终于汐尘点头答应！！

　　“那姑娘想在我这用什么名字登台？这里的舞姬都有自己的艺名！虽然姑娘不是这坊里的人，但想个艺名还是方便些！”

　　名字吗——

　　“妲己！我的艺名就叫妲己！！”呵呵，那个祸国殃民的一代妖姬，她就要如同那她一般，在舞台上，魅惑所有的男人！！

　　突然，一个想法在脑中闪过。她想到宣传的手段了，她的美貌不就是最好的宣传手段吗？虽然，她说自己的美若天仙有点自负、自恋，但不得不承认，她的脸真是一种有力的武器。对于美的事物，男人都是趋之若鹜的！而且，她也想到了宣传这个的最好人选……

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　春意阁。

　　“东方兄为何如此消沉，难道连你最喜欢的美女，都不能让你开心吗？”一个身材高挑的灰衣男子不解的问道，平时只要有美女的地方，东方彻总是心情大好的样子，可是今天他却以外的消沉。

　　“就是啊，东方兄，你到底怎么了？”另一个黄衣男子问到。

　　眼前这些人都是一些名门大家或官宦家族的纨绔子弟，平时他鲜少跟他们来往，现在为了她的目的，和他们聚在一起。他居然为了那个女人把自己的原则都打破了，东方彻无奈的叹气，却又不得不继续演下去。

　　“唉，你们有所不知，自从我惊弘一瞥，见了那女子之后，便对她心心念念，这里的胭脂俗粉，怎能跟她相比？”

　　“哦？能让东方兄称赞的女子倒真是少见？”“世上真有如此美人？”

　　“那是当然了，那天我在梦舞坊看见她，只瞥了一眼，就让我三魂丢了七魄，那简直不是人间能有的女子！”

　　“梦舞坊？”“好象听说过……”“我想起来了，五年前梦舞坊出过两个有名的舞姬，不过后来走了一个，就慢慢没了音寂了。是那里的舞姬？”“一个舞姬而已，能好看到拿去？”这些男人又开始七嘴八舌。

　　“那是你们有所不知，先前流传的关于她的诗词！”

　　“哦？是什么？”“对啊，是什么诗词？”

　　东方彻缓缓说出谨儿教给他的那首诗：“北方有佳人,绝世而独立。一顾倾人城，再顾倾人国。宁不知倾城与倾国？佳人难再得。”

　　众人一片沉默，终于有人打破平静开口，“真有这样的美人？”“就是啊，倾国倾城的美人可是不多见的。”

　　东方彻没有回答，只是从怀里掏出一幅画卷，慢慢在众人面前打开，满意的听到一阵抽气声。

　　画中，一个如嫡仙般绝色的美人，迎风而立，将她的裙角吹起，灿若星子的眸，眉目清朗如画，身段婀娜，纤腰不盈一握，如旷古幽兰般独立于世……

　　突然，画卷收起，而众人还沉浸在刚才的震撼里。

　　东方彻虽然满意画卷收到的效果，却也气愤他们看到了她的美貌，这样帮她到底对与不对，他已分不清楚了……

　　但他还是照办了，收买了春意阁里一个小丫头，让她在这妓院里散播这首诗，和那女子的美貌。

　　另外，汐尘也找了许多说书先生，在城里多家酒楼、茶馆里宣传。终于，宣传起到了效果，凤朝城内已无人不知，梦舞坊内，有一个“绝世而独立”的倾国佳人！！而梦舞坊，也成为人们口中最常提到的词！

　　对于汐尘的行为，白亓很反对，本想通知潋羽，但一想，这事恐怕会让他分心，也就罢了！

　　关于选舞问题，洗尘也是苦恼良久，究竟什么样的出场能达到震撼人心的效果？热情的拉丁舞？好象有点太过了，既然她在外的宣传形象以脱俗为主，还是来点清雅的好了。突然，脑中灵光一闪，有了！她赶忙召集舞坊乐师，将曲子哼给他们听，让他们记下，回去加紧练习。

　　几天功夫，以前还无人问津的梦舞坊，已门庭若市，多是来打探那新来歌姬情况的。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　三天后，梦舞坊再一次隆重的开业。来的不多是王公贵族，当然也有一般百姓。舞坊内分成三等座位，最前面的座位，都是高价座位，但数量有限，只有那些提前预定的人，才可能得到。后面的都是一般的座位，因为离舞台稍远，价钱比较便宜，但最便宜的座位，也要十两银子。当然，还有贵宾席，坐的都是那些王宫、贵族们。

　　汐尘看了眼台前坐满的黑压压的人群，内心激动万分，仿佛回到了现代开演唱会的现场。只是在现代，台下坐的都是热情的年轻人，会挥舞着手中的荧光棒，大声喊着“安可”，而如今坐在下面的人则斯文很多，但，她还是喜欢ＦＡＮＳ热情呐喊的样子，因为这样能够让她更充满激情！

　　突然，台下的烛光一起熄灭，只留了台上的一片光亮，表演要开始了！

　　一群身着轻纱的曼妙少女涌上舞台，一个个宛如刚出山的仙子，光着脚丫，轻跃地在舞台上缦舞，那活泼的步伐，轻快的曲调，让人身心都跟着放松下来。

　　她们欢快的表演，感染了台下所有的观众，使得观众心情也跟着她们一起愉悦。汐尘很高兴看到观众有这种反映，开场就是要用欢快的曲子，第一印象是很重要的！接下来的一个个舞蹈，也是让观众目不暇接，舞风变化多样，从轻柔到活跃，由伤感到快乐，一个个舞蹈仿佛在诉说着世间故事般，让人在愉悦的时候不忘感动。

　　随着台上表演的愈加精彩，汐尘也变得更加紧张和兴奋，马上就要到她表演了，来到这里后的第一场表演！

　　“不好了，不好了……”一个小丫头跑到汐尘面前，“姑娘，不好了，琴师，琴师突然腹痛，可能不能为小姐伴奏了！

　　“什么？”汐尘不敢置信的低吼，怎么偏偏挑这个时候痛啊，自己平时一直是和那个琴师一起练习的，现在让她去哪再找个人帮她伴奏去？！

　　“我来吧！”东方彻这时过来，安抚地拍着她。“我平时一直看你们排练，我可以帮上你。”

　　“你会弹琴？我怎么不知道，你也不早说！”

　　“呵，你也没问不是吗？好了，时间不多了，你来听我弹的如何。”

　　东方彻拉过汐尘，带到后台较远的地方，将他们排练时的曲子弹奏一遍，转头问她：“如何？”

　　汐尘早已经惊讶的开不了口，只一个劲的点头，他弹的何止是好，简直把曲子的精髓表达的淋漓尽致，他的琴艺居然如此高超！

　　“你满意就好，那一会我来给你伴奏！”“好！”

　　在接近尾声的时候，金大娘走上舞台。

　　“感谢各位看官前来观看梦舞坊的表演，最后出场的是妲己姑娘，虽然她不是我们坊里的人，但她也对舞艺有着极高的天分，下面我们就来欣赏妲己姑娘为我们带来的表演！”

　　东方彻将琴摆好，看汐尘已准备妥当，指尖流转，行云流水般的曲子便像清泉般流淌而出……

　　一个与琴声相溶的如水女声随之而起……

　　我剑何去何从
　　爱与恨情难独钟
　　我刀割破长空
　　是与非懂也不懂

　　一个手持长剑的白衣女子，和着歌声从幔纱中舞出，漆黑的夜，如雪般的少女，在夜雾笼罩的明暗光晕里轻幔起舞。

　　柳腰轻摆，衣袂飞扬，翩若游龙，身体随着长剑舞动，灿若星子的眸，如同黑夜中最璀璨的明星，深深照耀着每一个人的心脏。

　　我醉一片朦胧
　　恩和怨是幻是空
　　我醒一场春梦
　　生与死一切成空

　　面纱下，珠唇和着琴声轻唱着，清亮的嗓音如划破夜空，使人身心舒畅。舞步似凌乱又似特意地交叠，手中长剑不断在空中挥舞，仿若身体的一部分。一头如水青丝随着舞动飘散空中，让人忍不住想伸手抓住，但又从手中流走。

　　舞蹈和舞剑相互交融，仿佛不小心堕入黑夜的精灵，跳跃、挣扎着要返回天际……

　　突然，男声插入，男子低沉沙哑的嗓音混着女子清脆飘渺的声音，如魅如惑……

　　来也匆匆去也匆匆
　　恨不能相逢
　　爱也匆匆恨也匆匆
　　一切都隋风
　　狂笑一声长叹一声
　　快活一生悲哀一生
　　谁与我生死与共

　　男人和女人视线纠缠，绝美的少女凝视着如玉的少年，仿佛世间一切皆不存在，两人眼中只有彼此。

　　女子仍在飞舞，只是这次围绕着男子，目光也始终纠缠，仿佛对方就是自己可以生死与共的人。

　　琴声变得快速而激烈，女子也舞的更加轻扬，如同马上就要旋舞上天！

　　我哭泪洒心中
　　悲与欢苍天捉弄
　　我笑我狂我疯
　　天与地风起云涌的

　　女字声音变得无奈缠绵，诉说着心底的渴望，眼睛始终不曾离开男子，一生一时的纠缠！每一次挥舞，每一次回眸，都温柔而坚定的表达着对男子的爱意！

　　男女的合唱，暧昧又无奈，两个人的爱恋，两个人的生死与共！

　　歌渐停，舞渐止，只徒留那虚渺的琴音，还回荡在空旷的夜空……

　　一舞完毕，台下寂静无声。汐尘心底低笑，取下脸上面纱，周围一片抽气声。眼角瞟到抚琴的东方彻，一副迷惘的神态。轻扯嘴角，在众人的惊艳中，款步退入幕帐中……

　　
　　（１９）启程

　　那晚之后，汐尘一夜成名，梦舞坊也成为人们口中谈论的话题。梦舞坊终于重振了以前的声威，往来宾客川流不息，之后的三场演出，也十分圆满，都是座无虚席。汐尘在初登台后，便再也没出过场，她知道这事要适可而止，不然，弄的太招摇，被天绝和大哥知道，就不好收拾了！

　　如今，汐尘依然过着她悠闲安逸的小日子。每天出去逛逛街，吃点路边摊，偶尔去舞坊陪大娘聊聊天，日子过的也算逍遥。不过，总觉得好象少了点什么，什么呢？对了，是东方彻，他好久没来找她了。自从那天表演分开后，东方彻就再也没来找过自己，而且他跟自己分开时，眼神也是怪怪的。不自觉地，思想飘到了演出的那晚，他们两人合唱，对望，如亲密情侣般的深深地凝视彼此，那时，她可以看见他妩媚的桃花眼盛满了如水的温柔和深情，让人忍不住心跳加速。那，应该是演戏吧，没想到他的演技那么高超！等等，自己干吗想起他了，不是一直想要摆脱吗，现在人家不来找，反而犯贱的去想他了？！汐尘不禁低咒一声。

　　不想他了，管他来不来呢，不来还安静。对了，凤朝城也住了十多天了，差不多该起程北上了……

　　“小姐，金大娘来了。”月儿的通报，打断了她的思路。

　　“啊，快让她进来。”

　　金大娘一进屋，立刻眉开眼笑的走到她身边，拉她坐下，“不用招呼我了，都这么熟了。大娘这次来是跟你道别的。”

　　“道别？”汐尘不解，舞坊不是已经在这站稳脚了吗，她们怎么就还要离开。

　　“这多亏了妲己你啊。你让舞坊起死回生，并且势头更甚从前。这不，北方唐家老爷下个月６０大寿，指名要我们舞坊去跳舞祝寿，这可是莫大的荣耀啊。”金大娘语气和神情都透露着骄傲。

　　啊？有这回事？汐尘暗惊，古代不是交通不发达吗，怎么消息会传的这么快？看来，还真不能小看这个国家的信息传播速度啊！哎，等等，她刚说什么？北方？

　　“大娘，你刚说你要去哪？”

　　“唐家啊，天栎城的一个大家族，能得到他们的邀请很不容易呢。”

　　“真的？太好了，我也正要北上，正好路过天栎城，不如，我们一道？”要是能跟她们一起上路，这一路上就不会寂寞了。

　　金大娘一听，也十分高兴，就应承了下来。送走了金大娘，汐尘马上把要动身的打算告诉了白亓，让他下去准备，自己则在屋子里收拾东西。

　　突然，她感到周围气流的波动，有人闯入！！她没有停下收拾的动作，只是空出一只手，悄悄地摸上了腰间软剑……

　　来人一步步靠近，在距离她只要一步时，汐尘猛地转身，剑尖直指来人咽喉……

　　“东方彻？”看清楚来人，她急忙收回剑，使出的内力逼回体内，让她不禁后退了两步。看着眼前许久不见的人，汐尘皱眉，他怎么变得这般憔悴，跟以前那个满面春风的家伙简直盼若两人。

　　东方彻并没有躲闪那剑，只是站在那里，直直盯着床上的包袱，然后转向汐尘，妩媚的桃花眼有着许多复杂的情绪。

　　“你，要走？！”阴沉的嗓音取代了以前的慵懒，夹杂着隐隐的怒气。

　　没有受到他情绪的影响，她回答的干脆。“对啊，在这呆了不少日子了，该继续上路了，还有，谢谢你这段时间的照顾。”

　　说完，转身继续收拾她的衣物。

　　她，居然如此忽视自己？东方彻愤怒的抿紧嘴唇，双手紧紧握成拳，努力平息自己的怒气，不断的告诉自己，他来这不是来跟她吵架的。这些天他想了很多，想他跟她相处的这段日子。他当初，该死的真不应该对她感兴趣，这样就不会试图接近、勾引，结果最后却把自己的心赔了进去。可是人家压根不稀罕，而且还有了未婚夫……与她分开这些天，本想让自己清醒一下，别再陷进去了，可是一回去，便满脑子都是她的影子，连平时经常寻欢的地方，也让他觉得了无生趣，原来，没了她陪伴的日子，竟是这般难熬，这女人究竟给他下了什么蛊？！

　　看着她纤细的背影，他不禁想起了舞台上那一幕，他跟她深情的对望，她眼中那满满的深情让他的心深深沦陷，即使知道她只是在演戏，他还是忍不住相信她的那一刻柔情，让他为此着迷。她用这样深情的眼神都看过谁？冷潋羽吗？一想到这里，就让他心中妒火中烧。他哪里比不过那个男人，那个男人能给她的一切，他都可以给！

　　东方彻大步上前，拽着她的胳膊，板正她面对自己。

　　“你到底是怎么看我的？”他，居然问的小心翼翼。

　　看着他鲜少出现的认真表情，汐尘也知道是时候跟他说清楚了。

　　“我们朋友还谈不上，但也不完全是陌生人，所以应该是介于朋友和陌生人之间的关系吧！”

　　“陌生人？！”跟她相处这些日子，居然连朋友都算不上，究竟是她冷血，还是他做人失败？东方彻心里苦涩，但面上仍无多大表现。

　　东方彻白皙的长指抚上她嫣红的樱唇，这张漂亮的小嘴，他曾品尝过它的甜美，可如今，却从这吐出这般无情的话语，她还真是懂得如何伤男人的心啊！

　　“为何如此对我，你难道不知道我喜欢你……”

　　“我不知道！”汐尘打断他的话，“我不知道你为什么喜欢，我的美貌还是你男人的虚荣心？因为我跟别的女人不同，没有被你那些手段迷住，而让你自尊心受打击了？还是因为你没有得到我，所以不甘心？容貌始终会改变，好奇心也终有满足的一天，那时候，你就不会再这么想了，这些都是自尊心作祟，你根本没你想象的那么喜欢我！”

　　好奇心和自尊心作祟？不错，他当初也是一直用这个借口解释，逃避对她的感觉，但最后还是失败了，为什么她不给自己一个机会？

　　“给我个机会，让你明白，我不是你说的那样！”

　　汐尘对于他的过分执着有些纳闷，他何必在自己身上花那么多心思呢，反正抛弃她这一朵花，还有千千万的花朵等他去采，难道没答应他真有那么伤他自尊？还有他真的喜欢她……不会的，这种花花公子最会的就是花言巧语了，再说，对他，自己是真的没感觉啊，怎么接受他？

　　没有回答他，汐尘继续收拾她的东西。胳膊再次被拽住，身子也被板正。

　　“你还没回答我！”

　　唉，阴魂不散啊！！洗尘在心底叹息。

　　“我说什么还有用吗？你不是都已经决定了？”看他的样子，就知道他已做好打算的样子，她再说什么能阻止他么？！

　　东方彻对她的态度很不满，虽然他是做了决定，但她好歹也应该有个表示吧。

　　“我要你答应给我机会，向你证明我的真心。还有，你不要老抵触我的样子，这样对我不公平，我又做过什么伤害你的事。”敛去了平时的懒散，这番话，他说的无比认真。

　　认真起来的东方彻，脱去了慵懒的外衣，整个人更显成熟，让她忍不住怔忪，不自觉的就点了下头。

　　得到了她的同意，他紧张的神情顿时放松下来，对着汐尘灿烂一笑，汐尘顿时觉得犹如千万朵桃花在眼前绽放。这是汐尘第一次看见他自然、毫无算计的绽放笑脸，仿佛小孩子得到心爱的玩具般单纯的快乐着，另她一时无法反映。汐尘不得不承认，帅哥笑起来，杀伤力就是大，特别像东方彻这样一个极品帅哥，那样灿烂而又明媚的笑容，简直是八到八十岁通吃。

　　看见她对着自己的脸发呆，东方彻一阵庆幸，毕竟自己的脸还是能吸引她的，她至少是不讨厌他的。

　　“怎么，看我太帅，呆掉了吗？”心情大好的东方彻，又回复他以前的样子。

　　一句话，立刻让汐尘从刚才的怔忪中回神，这个家伙，给点颜色就开染坊，现在又变回原来那死德行了。不理他，继续收拾。

　　“收拾东西，准备去哪？”

　　“天栎！明天下午就要启程了。你看看，我本来一会就收拾好了，都是你，在这一直耽误我，”她忍不住抱怨，把怎么都推到他身上。

　　“是吗？那我来帮你收拾好了！”说着，伸手就要勾她的包袱。

　　“不，不用了，我自己收拾就好。你不回去？都这么晚了！”她提醒他。

　　“嗯，对，是不早了，我也差不多该回去收拾一下了。”

　　“等等，你回去收拾什么？”她要离开收拾东西很正常，他没事收拾什么东西？

　　“当然是跟你走了，我不是说了要好好表现吗？不跟着你，我怎么表现？！”东方彻说的理所当然。

　　“那我走了！”

　　转身之际，看汐尘有些没反应过来，趁机在她颊边偷得一吻，然后心情愉悦的离开了！

　　汐尘没有因他的吻立刻跳脚，只是抚摩着脸颊，心中疑惑：难道，他真的喜欢我？

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　到了天栎城，本想跟舞坊分开去找潋翼，但金大娘软磨硬泡，硬是把汐尘留在了身边，这会儿，她便跟舞坊来到了唐门。反正也不是很急着找二哥，她也就索性留下来凑热闹了。

　　梦舞坊的姑娘们忙进忙出的准备着，她则在旁边翘着二郎腿，悠闲的喝着茶。唐门老爷寿辰，弄的还真是盛大啊，不过还是不如天绝的生日隆重。不自觉地，想起他生日当晚，她把自己送给了他，那热情、缠绵的一晚……他的强壮的肩膀和火热的胸膛，以及他在自己身上那厚重的喘息声……

　　“咳、咳！”不小心被茶水呛到，她赶忙顺气，脸也呈现不自然的红润。ＭＤ，自己都开始思春了！

　　东方彻刚进门，就看见她拿着茶杯，红着脸不住地咳嗽。他上前轻拍着她的背，“你怎么了？脸怎么这么红？”

　　“没，没什么，我热，呵呵……”她不自然的乱找着借口。

　　东方彻也不以为意，做在她身旁，也自顾自地为自己倒了杯茶水。

　　“你看人家都忙的热火朝天，就你还在这悠闲的喝茶。”

　　“我又不是她们坊里的人，我忙活什么，还是在这喝我茶好了，免得给别人增加麻烦！”她又没有演出，只是来看看热闹，能有什么忙的。

　　“都准备好了没？宴会马上就要开始了，大家都快点。”金大娘从外面走进来，冲着姑娘们大声喊着。

　　一会儿，原本还热闹、杂乱的屋子，顿时变得冷冷清清，只剩下了汐尘和东方彻。一时间，屋里只听的到两人的呼吸声。

　　受不了两人如此尴尬的气氛，汐尘首先打破沉默。

　　“你都不用做事吗？总是这么陪着我！”

　　东方彻优雅地拿起杯子，慢慢哆饮着，细细地品味，神情自然而放松，就在汐尘以为他不会开口的时候，他缓缓地开口。“我不是正在做事吗？得到你的心！”

　　汐尘只看一眼，不与置评。

　　东方彻放下茶杯，慎重的看着她，“谨儿，我想让你明白一件事，我是一个不会随便动心和下决心的男人。这二十年来，我没对任何女人上过心。但遇到你，注定是我的劫数，本想避开，但心不会欺骗自己，所以我决定面对自己的心意，不会再逃避。既然爱上了，我就会遵循自己的心意，去争取自己喜欢的女子，所以，我不会放弃你。只要你一天没有嫁人，我就会一直追随着你的脚步。你甩不掉我的！！也许，你现在还不相信，不过，没关系，我们有很多时间，我会等你，等你慢慢喜欢上我为止。”

　　东方彻一字一句，说的认真无比。

　　汐尘凝望着他的凤眸，心里有着说不出的震撼，她没想到他真会对自己动情。她相信他这次不是在开玩笑，这些天的接触，他几乎对她到了宠腻的程度，她没想到，除了天绝和潋羽外，会有另一个男人对他宠到如此程度。说没有感动是骗人的，但，她不爱他，她只是感动他的付出，也许对他还有些许好感，但，那不是爱！！劝他放弃吗？呵，好像没有用啊，他刚才已经明确表示过了，不是吗？！

　　“东方彻，说实话，我真的没想到你会喜欢我，所以，我也不知道该如何回应。对于你做的，我也很感动，如果，没有那个人，说不定我会接受，但……”

　　“我知道，我没有要你马上接受我。记得我跟你说过，给我机会，让我爱你！”如果她不能爱自己，那就让自己来爱她吧。

　　汐尘已不知道该如何回答，只能以沉默代替。室内又恢复到先前的沉默。

　　突然，前厅传来一阵吵杂声。

　　怎么回事？汐尘以询问的眼神看着东方彻，对方则懵懂的摇摇头。

　　白亓跑进来，禀报着：“小姐，夜魔宫的人来灭门！！”

　　什么？汐尘和东方彻同时站起，两人对望了一眼。

　　又是这个夜魔宫，怎么这么巧，居然这个时候来，不知道金大娘他们有没有危险。她明白最好不要跟那个宫扯上关系，但……

　　“怎么样？要不要出去看看？”东方彻看出她的挣扎，安抚的抓住她的纤手，“没关系，不管你去哪，我都陪你！”

　　感激的看了他一眼，她决定出去看个究竟，希望金大娘她们没事。唐门人死活，她不在乎，毕竟是毫无相干的人，只希望他们不要滥杀无辜。

　　于是，三人一起，朝着前厅走去！！

　　
　　（２０）牢狱

　　还没到前厅，就看见了满地横陈的尸体，鲜血将整个路面染成瑰丽的艳红色。汐尘觉得胃里正翻江倒海，却给她硬生生逼退下去。以前被天绝保护的太好，这是她第一次看见尸体，而且还是如此血腥的场面，让她脸色惨白。

　　东方彻看着她苍白的脸色，内心不舍，轻轻扶住她，“要不，你先回去吧，我去看看！”

　　“不，我要去大厅。”金大娘，舞坊的姑娘们，希望你们没事！可是，如果没事，为什么不回来？她心里隐隐不安，但不愿去相信那个结果！

　　“赫！！”虽然已经做好了充足的准备，但看到眼前惨不忍睹的画面，还是忍不住倒抽口气。看到这惨烈的情景，让她不禁联想到日本人的南京大屠杀，遍地尸体，她想，那画面也不过如此吧！

　　大厅中央，站着一个如暗夜修罗般的男子，一身黑色劲装，头发和黑衣已被鲜血完全浸湿，浑身散发出一股捩气！听到有人闯入，他猛地转身，满脸鲜血的脸上闪过一丝惊讶，但立刻隐去，恢复了先前的冷漠。他居然一个人，灭了唐家满门？

　　汐尘没有再看他，只是搜寻着金大娘和姑娘们影子，倏地，一抹红色的影子映入眼帘，她不可抑制的开始颤抖，僵直地往那个人走去……

　　“金大娘……”她蹲下来，颤抖着喊出名字，她双目圆睁，透露着不可置信和恐惧的神情。为什么？为什么要杀好不相干的人！！

　　东方彻连忙上去扶住她摇晃的身子，眼中盛满关心，“你没事吧？”

　　她摇头，没事，怎么可能没事，一次就看见这么多死人，尤其还有自己的朋友，能没事吗？她转头看着站在尸体中的黑色修罗，潭水般的黑眸发出一丝寒气，冷冷地开口：“你杀唐门，我无权过问，但，为什么要杀这些无辜的人？！”

　　殷岩抿嘴不语，眼睛冷漠地看着她，大厅一瞬间静谧无声，只有长剑上鲜血滴落的“嗒、嗒”声，格外诡异。

　　“宫主有令，一切出现者，格杀勿论！”一道清丽女声，划破寂静。

　　红鹫飞身到殷岩身边，看到汐尘，微微诧异。“是你？”

　　然后又看了殷岩一眼，咯咯的笑起来。

　　“呵呵，得到全不费功夫呢，岩。这下，我们不用费力去找这个丫头，她倒自己送上门了！”

　　东方彻一听，微微皱眉，上前挡在她身前，白亓也护到她左边。

　　汐尘虽然气愤，但还没被愤怒冲昏头脑，当然也听到了她的话，只是她不明白，他们为什么要抓她。

　　她倾身凑到东方彻耳边，小声的问，“咱们，有胜算吗？”

　　上次的交手记忆犹新，他知道魔宫人的身手都十分高强，虽然现在没有那个宫主，但这两人的武功也不可小窥。

　　“他们武功不弱，要全身而退恐怕很难。”

　　“嘻嘻，你们不要怕，苏姑娘我们会带走，至于你们俩，我会让你们死的痛快点！”说完，皮鞭就朝着汐尘飞去。

　　东方彻挥剑挡开，迎上她的攻势，两人纠缠起来。白亓并没有加入，仍是护在汐尘身边，目光紧紧盯着还没出手的殷岩。

　　看见殷岩没动，红鹫大喊，“岩，你在干什么，抓住那女人！”

　　白亓全身戒备，汐尘也抽出腰间软剑，准备迎战。

　　突然，殷岩长剑一挥，剑气如鸿，猛地朝他们扑面而来。白亓执剑化解，冲上前与之厮杀，汐尘也加入他们，两人合力抵挡殷岩凌厉的剑法。

　　汐尘武功本就不如潋羽，此时与殷岩对战本就吃力，时间一长，气息也渐渐不稳。白亓应对他的攻击，也是勉强自保，根本不是他的对手。

　　剑身回转，眼看就要刺中白亓，东方彻一个回击，挡掉他的攻击。他看着吃力的二人，只说了句，“你们对付红鹫”就和殷岩对战起来。

　　红鹫的皮鞭灵活自如的甩动，如同有了生命般，紧随着两人的身影。

　　皮鞭乃远距离攻击武器，如若近距离攻击，怎很难发挥其功效，可是他们两人根本无法近身，该怎么办？当红鹫的皮鞭再一次袭来时，汐尘没有避开，用剑迎上，然后几个旋身，让皮鞭牢牢缠上剑身，钳住了她的鞭子。白亓见机，立刻挥剑迎上去，直指红鹫左胸……

　　一颗石子飞进，弹掉白亓手中的剑，接着又是两颗，一颗没入白亓肩膀，另一个直指仍在苦战的东方彻。

　　“东方，小心——”

　　专心应战的东方彻被这喊声一分心，险险躲过，却硬生生的挨了殷岩一掌，闷哼一声，吐出一口鲜血，不稳的后退数步！

　　汐尘跑上前，扶住他摇晃的身体，愤怒地盯着门口缓缓出现的白影，“难道夜宫主就只会偷袭吗？”

　　这个卑鄙小人，每次都趁别人打的难分难舍的时候，出手伤人，真够无耻的！

　　“呵呵，我再如何卑鄙，也不如苏姑娘无情啊。冷大侠还身受重伤，苏姑娘却在这和别的男人逍遥快活，他要是知道了，该是如何的伤心啊！”夜枫仍旧一身白衣的出现，银发随意地披在身后，妖异的黑眸闪动邪恶的光芒，从黑暗中走出来，仿佛地狱使者般，带着死亡的气息。

　　什么？大哥受伤了？什么时候的事，她并不知情啊。她看向白亓，想问他这是不是真的。

　　白亓只是低头不语，却没有反驳他的话。这——是真的？为什么他不告诉她？

　　“啊——”红鹫趁她分心，长鞭一挥，圈住她的身体，使劲一甩，将她抛给殷岩。殷岩牢牢抓住她的双臂，将她固定到自己身前。

　　“馑儿——”东方彻想伸手拉住，奈何身受内伤，此时根本施不出任何内力，只能眼睁睁看着她被拉走。

　　“宫主，这两人该如何处置？”汐尘听见殷岩在她背后冷冷的开口。

　　“无用之人，杀了便可。”那语气，仿佛就像在谈论天气般平常。

　　“不要——”汐尘挣扎，想从殷岩的钳制中挣脱，但扭动的身体，只能加痛被困住的手臂。“不要杀他们，我跟你们走！”

　　夜枫阴冷邪美的眼眸看着她，“就算杀了他们，我照样能带你走，不是吗？”

　　不错，就算杀了他们，他仍然可以带她走，她现在就如同砧板上的鱼肉，只能任人宰割，她有什么能拿来跟他谈判？好不甘心，可是，不能让他们死啊！

　　“你说什么，我都答应你，只是，求你别杀他们，求求你！”她变得低声下气，她什么都没有，只能求他！但，有用吗？这个人，根本不在乎人命。

　　夜枫冷漠的看着她，这么低声下气样子，心里居然有丝气愤。他不喜欢看见她这么卑微地样子，他喜欢她像大会那天，古灵精怪，冲着他大言不惭的撒谎，显得那么有活力……

　　夜枫转身，不再看她，只扔下一句话：“我们走！”

　　红鹫吃惊的看着宫主的身影，宫主居然答应了？汐尘也是有些不敢相信，他居然会同意，但没等她想太多，人已经被殷岩拽着离开。

　　“馑儿——”后面传来东方彻震天地嘶吼！

　　到了夜魔宫，汐尘一路不停，直接被带到了地牢。

　　汐尘内心苦笑，虽然觉得他们不会对她太好，但也没想到会把她带到地牢来，怎么，当她是犯人？她好像一直和他们没什么过节啊！

　　一路经过大牢，里面关的人不多，但一个个面目恐怖，大都已经身体不全，可是却又偏偏都不让他们死，只是留着一口气在，就这样全身溃烂，在黑暗的牢狱里苟延残喘，任凭蛇虫鼠蚁啃咬。汐尘尽量目不斜视的往前走，腐臭的味道充斥满屋，惹的她胃里翻江倒海。在经过一个牢房时，她忍不住瞥了一眼，顿时惊恐的捂住嘴，以免惊叫出声。

　　那……那里居然有一个被剥了皮的人！他双手被钉到了墙壁上，脖子以下早以面目全非，血淋淋的肌理分明，有的还在微微颤动着……

　　汐尘终于忍受不住，退到一旁，扶住大牢的木门，呕吐不止！他们真不是人！

　　殷岩面无表情的看着她吐完，把她揪起，继续往里走。汐尘却顿住，拉住他的手，颤抖的开口，“你们……你们也要这样对我？”

　　她怕，怕他们这么对她。这种痛苦她一定承受不住的，她不要承受这种非人的折磨！

　　殷岩没有开口，仍旧拖着她往前走。但汐尘却开始拼命挣扎，她好怕，谁，谁来救救她，她不要当活死人！

　　“啊——”突然一声嘶心裂肺的呼喊划破静寂的牢房，汐尘惊恐的抬头，前面一个大汉，正把一个人的双脚，放入已经烧的通红的巨大烙铁上，双脚落下，立刻发出肌肤火化的焦胡味和滋滋声。汐尘想像不出那该是怎么的痛苦，只是光凭那凄惨的叫喊声，也足以让她精神崩溃！这，根本就是人间地狱！

　　在最接近里面的时候，殷岩停了下来，将颤抖的汐尘推了进去，“喀琅”一声，所上牢门。

　　“等等，别……不要把我丢在这，求你……”此时，汐尘早已什么都顾不得了，她只想快点离开这里，她不要在这里！

　　“这可是我精心给你准备的房间，你怎么可以离开呢？”夜枫低沉的声音，幽幽地从暗处传来！

　　“不……不要……为什么要这样对我，我跟你们根本无冤无仇啊！”汐尘忍不住低喊出来，她不明白自己为什么非要受这种折磨！

　　夜枫阴冷的脸颊在火光的映衬下，更显得诡异邪恶。

　　“你跟我是没什么仇，但你错就错在是冷潋羽的未婚妻！！”

　　“我……”她想说她不是大哥的未婚妻，那只是大哥帮她解围，一时出口的借口。但她说不出来，她不可能撇开跟大哥的关系。他到底跟大哥有什么仇，难道大哥的伤也是他造成的吗？

　　“潋羽是你伤的？”汐尘想起大哥的伤情，害怕顿时少了几分。

　　“哼，他还不配！”夜枫扫了眼跌坐在地上的汐尘，翠绿的衣裳沾上泥土，已经有些凌乱，头发也已散开，披散在她单薄的肩膀上，即使这样狼狈不堪，依然有着惊心动魄的美丽。

　　收回目光，头也不回的转身离开，“殷岩，我们走！”

　　“等等，你们不能就这么走，别把我丢在这里！夜枫，快放我出去。混蛋，就会欺负女人，回来……”

　　叫骂没有得到回应，汐尘知道他们已经离开，一时间，只剩下那人嘶心裂肺的喊叫。这个牢房的位置，正好可以看见前面大汉折磨人的景象。汐尘知道他一定是故意的，在这种地方呆久了，人一定会疯的！

　　怎么办？怎么办？汐尘退到墙角，将身子缩成小小的一团，捂住耳朵，强迫自己不去听那恐怖的喊叫，但从指缝漏进去的声音，仍是刺激的她浑身颤栗、发抖。

　　“呜……”汐尘终于忍不住低哭出声，好怕，好恐怖，谁来救救我。绝，你在哪？我好怕……

　　半夜里，寒气刺骨，汐尘却无半毫感觉，此时那人已昏迷，被拖了下去，但她耳边犹存在着他一边又一边的嘶喊声，折磨着她脆弱的神经。她蜷缩在角落，揣测着他们会如何对她，前世看过的恐怖片一遍一遍的在脑中闪过，她逼自己不要再胡思乱想，但思想就是不受控制。

　　夜寂静，汐尘一夜无眠。

　　接连几天，夜枫都没有行动，但汐尘却日日胆战心惊，自始至终的保持着原来的姿势。夜枫虽然没有对她如何，但却天天让大汉变着法子，在她面前的折磨犯人，从精神上折磨她。虽然明白了他的目的，是要避她精神崩溃，她想要自己坚持住，不让他诡计得逞，但她实在无能为力了，因为她真的快要受不了这种精神折磨了。

　　不管是谁，快点带她离开这里吧！！

　　“她如何了？”夜枫问着面前的大汉。其实他每天都派人禀报她在牢里的情况。

　　“她还是一动不动，已经五天没有吃东西了！”大汉如实的禀报。心里也暗暗可怜那个女子。每天遭受着非人的精神折磨，任是谁都会崩溃，何况是一个女子。可她居然坚强的挺过来五天，心底又暗暗佩服起来。

　　“想绝食寻死？哼，没那么容易！”眼中迸射出阴狠的光，他怎么能让她这么容易就死，他还要留着她对付冷潋羽呢！

　　“宫主，牢里的那位姑娘昏倒了！”外面一个小厮跑进来，报着刚收到的消息。

　　夜枫连忙起身，朝着牢房走去。

　　清冷的月光照在汐尘苍白的脸上，她静静的躺在那里，了无生气，仿佛一个没了生命的瓷娃娃。

　　夜枫心里没来由的一抽，转身大吼，“快，传大夫！”说完，上前抱起汐尘没有生气的身体，心底一惊，她怎么会这么轻？仿佛抱着一个没有重量的羽毛般。他的恐惧加深，他还没利用她报复冷潋羽呢，她怎么能死？！不行，他不允许她死，一定要救活她！他用轻功飞快的飞离地牢！

　　
　　（２１）阴谋

　　这是哪？好黑……这里不是地牢，她又死了吗？

　　唉，没想到这世自己更惨，居然１５岁就死掉了，她还没享受到人生呢，还有绝，好不容易在这世找到了爱的人，居然又人阳两隔。为什么？她总不能得到幸福呢？

　　突然，就想到了院长。那个世界唯一一个关心疼爱她的人。孤儿院中的她，总是呆呆小小的样子，所以总被大孩子们欺负，可是，院长奶奶总是温柔地安慰她，让她坚强，学着保护自己。其实，她是故意不坚强的，因为只有这样，她才可以理所当然的接受院长的疼爱。呵呵，原来，她从小就学会了算计别人……但即使再贪恋，也有消失的一天！院长离开的那天，她心中唯一的依靠倒塌了，她自闭了整整一年才。恢复后，她真的变坚强了，为达目的不择手段，她不介意用自己的身体进行无耻的勾当，只要能达到她的目的，她什么都敢做。那个世界已经没人约束她，教导她了，那她还珍惜身体做什么？可能老天终是受不了自己的胡作非为，让她离开了那个世界，也好，那里本来就没什么值得留恋的了……

　　阴错阳差的来到这个世界重生，居然遇上了自己爱的人！冷天绝，来到这世上第一个见到的男子，那个如今已经刻入骨髓里的名字，本就是缺少爱是女子，可他对自己毫无保留的宠腻、疼爱，无怨无悔的付出，让她如何不动心？！

　　所以不管那伦理纲常，毅然去爱，既然上天安排她来到这个世界爱上他，她就决不会放弃！可是……为什么她又死了？她才刚得到爱，怎么能现在死掉，不要，她不甘心，她不要死！！

　　“你说什么？”夜枫狭长的黑眸阴邪眯起，盯着跪在地上战战兢兢的大夫。这个庸医说什么，救不活了？他怎么敢？！

　　大夫跪在地上，头也不敢抬，胆战的承受着他的怒气，“这位姑娘在地牢受了地寒之气，感染了风寒,没有及时医治，再加上营养也没有跟上，导致了病情加重，如今……如今……”如今恐怕很难医治好，这句话他没敢说出口！

　　看着床上气息低弱、脸色苍白的汐尘，心中又开始抽痛。怎么回事？她受伤关他什么事，他痛什么？

　　“我不管你们用什么方法，一定要把她给我救活，不然，就等着陪葬吧！！”放下这句话，他便头也不回的走出去。只留下一脸诚惶诚恐的大夫！

　　他不能再呆在那里了，看着她了无生气的样子，他居然会觉得内疚。不能让她死，不能让她死！！这是此时在他心里唯一的想法，已不知是为了报复还是别的什么！

　　身体好冷，又好热，她这是在哪？下地狱了吗？为什么她浑身难受？谁来救救她，她还不想死啊！

　　突然，她感到一股清凉润入喉咙，慢慢流淌到全身，立刻缓解了全身的燥热。是什么？好舒服……

　　晕黄的烛光下，她缓缓的睁开眼睛。

　　“醒了，醒了，终于醒了！！”大夫重重的呼出口气，一颗提在高处的心也终于落下。

　　汐尘意识仍是模糊着，她不知道发生了什么事，只知道很多人在围着她转，她又活了吗？这是哪？她撑起身子，刚想张嘴询问，可是喉咙却像火烧般疼痛，一个音也发不出来。

　　大夫看见她张嘴，知道她想说话，赶忙端杯茶让她润润喉咙。一杯清茶入口，汐尘顿时觉得舒服不少，她打量了一下四周，最后目光定在面前的大夫身上。

　　“我在哪？”她记得她在地牢昏倒了，现在怎么会在床上？难道被救了？

　　“在我的房里！”门口一声阴冷的声音将汐尘拉回现实。一听到她清醒过来，他就立刻赶来了，他自己都怀疑自己干吗这么着急！

　　一看到门口出现白色身影，地牢里的一幕幕又出现在眼前，刚放松的神经又开始紧绷，她又要回到那个恐怖的地方了吗？

　　夜枫一身白衣出现在黑夜中，纯洁的白色在他的衬托下现出纯粹的罪恶，仿佛地狱而来的使者，勾人魂魄。他紧紧地盯着颤抖的汐尘，唇畔裂开一个魔魅的微笑，整个人散发的妖魅的气质。优雅绝美的唇形吐出的却是最冰冷无情的话语。

　　“想以死来威胁我？没那么容易。”

　　以死威胁？汐尘纳闷，她什么时候想死了，是他折磨她，想把她整死好不好？

　　“我什么时候以死威胁你了，就凭你，哼！”虽然害怕，她还是生气的反驳他，他才不配让她为他死呢！但大病初愈的身体，使她反驳的话更像娇嗔。

　　“没有？那你干什么绝食？”他根本不相信她的话，只认为她想以死逃避他的囚禁。

　　汐尘揉着发疼的太阳穴，是谁让她吃不下饭的，还不都是他，在那种恶心的地方，吃的下才有鬼吧。眼前是那么血腥的场面，就算吃了，也会吐出来！懒得跟眼前人解释，她不再看他，闭眼准备躺下！

　　夜枫如鬼魅般突然闪身到她面前，纤长的手指钳住她的下巴，避她看着自己，“回答我！！”这个女人居然敢无视他，不想活了吗？

　　“不合胃口，就不吃了！”他弄疼她了，汐尘想挥掉下巴上的大掌，奈何全身无力，只能双眼愤怒的瞪着他，“你到底想干什么？！”

　　连病人也欺负，他还是不是男人？！鄙视你！汐尘气的将他家祖宗十八代骂了个遍！

　　“你当自己是什么人？由的你在这挑三拣四？！”看她愤怒表情，嘴角勾出一个慵懒魅惑的笑容，仿佛在欣赏猎物最后的挣扎！

　　看着他又露出这种阴森森的笑容，汐尘脑中只出现一个词——变态！！

　　夜枫突然靠近汐尘，倾身凑到她的耳边，白发倾洒下来，与她的黑发纠缠，形成妖异又暧昧的画面，温热的呼吸吐在她耳旁。

　　“乖乖给我呆在这里，要是再敢给我耍什么花样，我绝对会让你后悔来到这世上！”

　　汐尘觉得耳旁一阵搔痒，让她十分不舒服，想撇头甩开，偏又摆脱不了他手的钳制，刚想开口大骂，他接下来的话让她乖乖的闭了嘴！

　　“不想冷潋羽出事，就老实点！”明显的感觉到她的僵硬，满意的放开手。

　　“等等！”汐尘抓过他要离开的手臂，“潋羽的伤，没事吗？”

　　大哥受伤，她却一直不知道，现在自己又被困在这，她好担心大哥的伤势！

　　夜枫讽刺的勾起嘴角，满脸讥诮的神情，背着未婚夫跟别的男人打情骂俏，现在居然又装出这副样子，该说她什么好？恬不知耻？人尽可夫？

　　他，他那什么表情，看着他毫不隐藏的鄙视神情，她决定忽略不计，这个变态的想法她干吗要在意，他爱怎么想不关她的事！

　　“回答我！”不理他的讥诮，她只关心答案。

　　瞅了她一眼，甩开她的手，边走边头也不回的答她，“没事，死不了！殷岩，看好她！”

　　死不了？这算什么回答？那他伤的如何，是谁伤的？还有很多问题要问，但她知道现在不是时候，她要先把身体养好，然后才能套出东西。汐尘这样想着，闭着眼睛睡去。

　　黑暗中，一双漆黑的眸子始终复杂的盯着她……

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　南方，冷庄别苑。

　　冷潋羽慵懒地斜靠在大床上，单手支头，温柔不在，只是一脸冷峻的听着属下的禀报。

　　冷天绝终于开始行动了吗？哼，让他跟公主成亲根本就是个幌子，明知道他不会同意，却还故意跟他说，摆明了就是想把他骗到南方来。把情报出卖给朝廷，想借刀杀人？有那么容易吗，难道，他还以为自己是当年那个不能反抗的弱小子吗？人都是会成长的，如今的他已经变强，有了自己的势力！既然你不再顾及父子情面，就别怪我无情了！我一定要让尘儿脱离你的掌握，将她解救出来！！

　　潋羽如玉的脸瞬时阴沉，犹如罗刹！

　　丢下两封信给影子，“把这两封信分别交给潋翼和北辰皇，记住，要亲手交到他们手上！”

　　“是，属下明白。”说完，人不不见踪影。

　　冷天绝，只怪你做人太失败，看到了吗？这么多人都看你不顺眼呢！冷潋羽冷笑一声，正打算躺下休息，门外传来一阵嘈杂声，他不悦的皱起眉！

　　“爷，白亓回来求见。”

　　“什么？”潋羽立刻起身，他不是应该在保护尘儿吗？怎么突然回来了？来不及不想，他让人把他带了上来。

　　“怎么回事？不是要你保护小姐吗？你怎么回来了？”

　　“属下办事不利，小姐……被夜魔宫掳走了！”白亓战战兢兢的回着，他知道自己一个人根本无法救出小姐，所以只好回来禀报少主。

　　“那你还有脸回来？！”潋羽眼睛危险的眯起，阴冷的气息笼罩全身，没保护好尘儿，他还敢活着回来见他？尘儿……该死，夜魔宫什么意思？！

　　“属下……属下知错，只是不回来通知少主，属下死不瞑目！”

　　夜魔宫掳走尘儿，即使他在场，也不一定能拦住，那个宫主的武功，简直到了出神入化的地步，但是，他为什么要掳走尘儿？他们跟夜魔宫毫无过节，而尘儿更是初出江湖，更是不可能与人结冤，那他的目的何在？

　　“算了，这事你也尽力了，先下去吧！”他挥手，示意他下去。他现在要想办法把尘儿救出来，但这边冷天绝的探子还没消除，他不能离开，该怎么办？

　　没办法，这事只能暂时让潋翼去办了，但是，潋翼要是得到尘儿……算了，先不考虑这些，救出尘儿再说。

　　他飞快的起笔写信，让人快马加鞭地给冷潋翼送去！思索了一会，又派了一个人下去调查夜魔宫的来历，他直觉这次的事情没那么简单！

　　事情吩咐下去之后，潋羽疲惫地坐了下来，拿出尘儿送给他的玉簪，对待恋人般轻轻抚摸着，神情温柔如水。尘儿，等我，等我把这里的事情处理完，便带你远离所有恩怨，我们会永远在一起……

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　冷傲山庄。

　　“什么？失败了？！”

　　冷天绝没有暴跳如雷，只是口气类似温柔的重复，可里面却含着让人冻结的寒霜。

　　他还真是太看的起朝廷了，都提供了那么可靠的消息居然还能失败！让人失望啊。想不到，他的儿子还有点本事。只是，你不该打我尘儿的注意，只要威胁到我和尘儿感情的人，我绝不会放过！哼，想跟我斗吗，我会让你后悔这个决定的。

　　冷傲山庄里一片冰寒！

　　另一方面，东方彻也在着急的想办法营救汐尘。

　　他拖着重伤的身体回到东方世家，本想找人帮忙，结果父亲居然不同意。他不是一直想铲除夜魔宫吗，为什么这次却袖手旁观？是想让冷潋羽去救，他好坐收渔人之利吗？呵，什么名门正派，一到关键时刻只会往后缩。他没有听父亲的劝阻，毅然的离开东方家。他爱的女人，他要自己来救！

　　修养了几日之后，汐尘的身体有了明显好转，然后就搬到了这个别致的房间。好在那个变态没有再来烦她，她也乐的清静。这几天，她旁推测引的，想从殷岩口中套出话来，可是这根木头就像哑巴似的，对她的问话不闻不问。

　　“见你这么久，还没跟我说过话呢，你是不是不会说话？”汐尘又开始每天的任务，从他嘴里撬出话来。

　　殷岩只是默默的跟着她，像没有听到她的话，低垂着眼帘，没有回答。

　　汐尘已经习惯他的这种态度了，也没想到他能回答，只是自顾自的自己说着。

　　“其实，不会说话也没关系，不说话没什么可耻的，反正你武功高嘛，还是有优点的，不用太自卑。那你会笑吧，老是这么绷着脸，小心脸部肌肉萎缩。你不知道萎缩是什么吧，就是脸上的肌肉变得僵硬，再也动不了，那很恐怖的，你可千万别学那样。不过也学你们宫主那样，我宁愿他是僵尸脸，因为他笑起来比不笑还恐怖！”想起夜枫那变态的冷笑，她就汗毛直竖！

　　还没有表情，汐尘决定给他讲个笑话逗他！

　　一农户明天杀鸡，晚上喂鸡时说：快吃吧，这是你最后一顿！第二日见鸡已躺倒并留遗书：爷已吃老鼠药，你们也别想吃爷，爷他妈也不是好惹的~！

　　没反应？再来个！

　　有一位肛肠大夫去吃饭，他见服务员总是翘着屁股，他就问服务员：小姐，有痔疮吗？服务员回答说：先生，请你点菜单上有的菜。

　　“那个……”殷岩突然开口。

　　汐尘大喜，对于他终于开口，心里非常高兴。

　　“鸡不会写字！”殷岩突然说出这句话。

　　“啊？！”

　　汐尘有些挫败的垂下头，她的笑话是不是很冷，为什么他都没反映。唉，今天有失败了，她也觉得无趣了，不再瞎转悠了，转身返回房间。

　　转身的汐尘没有看到，殷岩紧抿的嘴角微微弯起了一个不明显的弧度……

　　
　　（２２）暧昧

　　死变态、卑鄙无耻的小人，居然让我给你当侍女！！汐尘一边走一边咒骂着。

　　在两天前，那厮也不知犯什么病，跑到她这来就宣布，从今以后开始伺候他，连反驳的机会也没给她！靠，当她什么啊！她是被他绑架没错，但肉票也有尊严吧！可，看看她现在在做什么？居然拿着那个变态的衣服去伺候他沐浴，唉，人在屋檐下，不得不低头啊，这样贪生怕死的样子，鄙视自己一下！

　　不过，当俾女也有好处，她可以光明正大的在各个房间走动，可以熟悉地形，为将来的逃跑做准备。她不禁开始后悔，当初让绝发誓，不能派人跟踪她，现在可好，搬石头砸自己的脚。绝，你可千万别把我那时的话当真啊！

　　穿过一片竹林，眼前出现了一片被雾气笼罩的温泉。雾气太浓，让她看不清到底有没有人。

　　“喂，你在吗？”她对着朦胧的雾轻喊。武功被封之后，对周围的警觉性就差了好多，现在连感觉人气息都很难办到了。

　　等了半晌，没有回应，大概人还没到吧！汐尘放下手中的衣物，缓缓走到池边坐下，将双脚浸在温泉里，舒服的呼出口气！这个变态还挺会享受嘛，是不是当坏人都很有钱？不然这个夜魔宫哪来这么多钱，来装饰的这么豪华。看来这点古今还是相同啊，黑道，一个赚钱的暴利行业。

　　双脚踢着水，思绪被拉到很远。绝，不知道他现在怎么样了，好想念他，想念他温暖的胸膛和拥抱她的强壮的臂膀。她知道，要绝放自己出来，他做了多大的心里斗争，对于他能给她一片自由的天空，心里好感激……

　　不自觉的哼唱出心底的歌，脑中满满都是冷天绝的身影。

　　自从她进来，夜枫就一直盯着她的一举一动，当听见她喊自己的时候，他没有回应，只是在远处默默的观察她。

　　不可否认，她的确是美的惊心动魄，任何一个见过她容颜的男子，恐怕再不会看其他女子了吧？！月光下，朦胧的雾气里，她仿佛踏着月光而来的仙子，黑发如瀑布般倾泻下来，柔顺的披散在身后。她抬头昂望着星空，月光洒在她如凝玉般精致的脸旁，轻灵而单纯，虚无又飘渺，那种不真实的感觉，让人不忍碰触，仿佛一碰，人就会消失一般。那种美，震撼心底！看她静静地坐在那里，他居然不敢出去打扰她，怕一出去，人就会消失，而刚才那一幕，不过是自己一场空梦！

　　他的心在颤抖着，他想抓住眼前的精灵，又不敢贸然上前，怕破坏此刻的美景。

　　突然，仰头少女珠唇轻启，干净清脆的声音流淌而出。那是一首，他从没听过是歌曲，曲调平淡，歌词也没有什么特别之处，但由少女那清亮的嗓音演绎出来，再加上她此刻洋溢的幸福和甜蜜的神情，让整首歌曲顿时生动起来。

　　夜枫此刻只感觉胸口一把怒火熊熊燃起，那刺眼的幸福，让他觉得碍眼极了。她在想谁唱这首歌，冷潋羽吗，哼，不管她此刻想谁，他不会再让她有机会想任何男人了！！虽然不明白自己内心翻滚的怒气到底代表什么，但他很明白自己不喜欢看她想着别的男人的样子。既然她惹上了他，就没那么容易再甩开他！他不会放手，不管她愿不愿意！

　　“你还挺悠闲的嘛！”夜枫从雾气中慢慢走出来，下身还浸泡在温水中，露出无一丝赘肉的完美上身，一头银色长发倾洒在水面上，给平时阴冷的形象增添了几丝柔和及妩媚，刘海上尚滴着水珠，贴在光洁的额头和脸上，紧抿的薄唇透出一丝异样的慵懒和……性感？

　　简直太、太、太秀色可餐了！

　　汐尘盯着眼前的美景，一时怔仲。

　　看着汐尘迷离的神情，夜枫邪魅地勾起嘴角。顿时，妖异的气氛笼罩两人。

　　回过神的汐尘，忙以咳嗽掩饰尴尬。自己居然看这个变态看的出神，有没有搞错。不过，他刚才的样子真是很诱人啊……

　　“你就是这样服侍主子的？”夜枫的声音再一次打断她的沉思。

　　低头一看，发现自己居然还坐在池边，汐尘赶快站起来，谁知，起的太匆忙，脚下一滑，人便直直地往水里栽去。

　　还来不及惊叫，只听“扑通”一声，人已经栽到水里。

　　人要是倒霉，喝口水都塞牙缝啊！

　　汐尘扑腾着从水中挣扎出来，刚一抬头就“啊——”的惊叫出来，这、这、这个魔头什么时候游到自己面前的？

　　夜枫低头看着从水中出来的汐尘，狭长的黑眸妖异的闪了下。浸湿的衣服紧贴着身体，勾画出她美好的身型，长发湿漉漉地披散在身后，紧帖她曼妙的曲线，妩媚而妖惑。一股热流由下腹迅速窜起，近而燃烧了他的全身。他感觉水温仿佛一下子提高了好多，浑身燥热难耐，下体更是叫嚣着想要解放

　　汐尘看着他变得氤氲的眼眸，里面酝酿着欲望的风暴，吓的她急忙倒退。她太明白这种眼神，每次绝用这样看她的时候，她都要被折磨好久。

　　但还没迈开步子，她就被拉到一个炙热的怀抱，两人身体完全贴合在一起，他火热的欲望紧紧顶着她的小腹。

　　汐尘吓的也不敢妄动，她知道，此刻她越动，越会刺激眼前人的欲望。但她还是努力想着办法，想从他怀中解脱。

　　“那个……我是来服侍您沐浴的，我看你也洗的差不多了，要不，咱们上去？”

　　“我好象又出汗了，陪我一起洗吧！”夜枫灼热的呼吸吐在她耳旁，伸出舌间轻舔她小巧的耳垂，引得她身体一阵颤栗。

　　一、一、一起洗？这个变态突然的，发什么情？汐尘僵直着身子也不敢乱动，怎么办？难道就这样干站着等他侵犯？

　　顺着她白净的颈部一路下滑，他薄唇所到之处，衣物一件件剥落。他的唇仿佛带着火般，一点点，点燃她的温度，让她跟他一起燃烧。她的呼吸也开始不稳！

　　好热好热，汐尘双手紧握成拳，身体战栗不已，感觉自己快要燃烧起来了，眼神也开始迷离起来……

　　嘴唇来到胸前，看着眼前鲜艳欲滴的红莓，毫不忧郁地张嘴含住，反复吮吸着，汲取她的甜美！！

　　汐尘脑中“轰——”的一声，神志顿时清醒不少，她到底在做什么？她居然该死的在享受他的强奸？！趁夜枫正沉浸其中时，汐尘猛抬腿，对着他的欲望就是一脚！

　　毫无防备的夜枫没想到她会如此行为，结实的挨了一下，闷哼一声，倒如水池！！

　　汐尘抓起水中散落的衣服，急忙爬上池边。

　　“混蛋，我只是来伺候你沐浴，不是来陪你睡觉的！！色狼！”大吼之后，她便抱着衣服，狼狈的跑开了！

　　夜枫慢慢浮出水面，阴郁的双眼酝酿着风暴，这个女人，居然偷袭他？！

　　汐尘跑回房间，来不及弄干身子，就急忙把自己用被褥包的严严实实。那个变态不会不甘心，半夜来偷袭自己吧？！她胆战心惊了整整一夜。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　北方，落影阁。

　　潋翼疲惫的靠在椅子上，从接到大哥的信已经四天了，派出去的死士却没有一个活着回来的。这个夜魔宫到底有什么能耐？！不行，不能再这么干等下去了，他要亲自去会会这个魔宫！

　　“冷柒，备马，我要到江中走一趟！”

　　“爷，您这是要……”

　　“我要亲自去会会这夜魔宫！我倒要看看，到底是谁敢绑我的尘儿！”冷潋翼边吩咐，边朝外面走。

　　“可是，主子，那北辰家还在望着咱们这边呢，你这么出去了，这边的生意？”北辰最近跟冷家抢生意抢的厉害，虽然表面上达成协议，但谁知背后会有什么勾当。

　　迈出去的脚步顿了一下，然后继续往前走。哼，生意哪有他的尘儿重要，要不是为了强大自己的势力，能让尘儿脱离那个男人的控制，他才不会答理这些生意。现在尘儿有危险，他岂能坐视不管？！

　　“不要罗嗦了，我让你准备就准备，快！”

　　“是，爷。”冷柒也不敢再说什么，按照他吩咐开始准备起来。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　北辰家。

　　“看来，冷家正在内乱呢！！”

　　北辰皇将手中的信丢在桌上，嘴角勾起一个嘲讽的笑容，冷天绝的儿子居然写信给他，要求跟他合作一起铲除冷天绝，呵，真是太有意思！

　　北辰对面一个衣着华美的男子轻拿起桌上的信，大体扫了一眼，抬起妖娆的凤眼，饶有兴味的笑着，“也不知道是什么事，居然让冷家父子反目！不过，你相信他信中所说？”

　　北辰皇没有回答，他当然知道这事不能全信，但这个计划与他们来说，没有任何损失不是吗？既然有这么大块肥肉从天而降，他没有理由不吃啊！

　　“这个计划对咱们没坏处不是吗？”

　　“嗯，是没什么坏处，不过还是小心为妙，冷家父子都不是那么好对付的！”锦衣男子提醒着！

　　北辰皇不耐烦的摆摆手，表示他知道了。锦衣人也没生气，只是端起茶杯，静静品尝着！

　　一个小厮突然跑上来，在他耳边低语了几句，他便匆忙起身告辞！

　　锦衣男子盯着他离去的背影，笑容隐去，凤眼微眯，北辰皇越来越狂傲不逊了，难保他不会成为另一个冷天绝啊。希望你能好自为之了！

　　自从跟汐尘分开后，北辰皇便一直派人暗暗跟踪她，没想到她居然被夜魔宫掠去。他们到底有什么目的？不过，这样也好，毕竟她跟冷潋羽分开了，他要先他一步，把她给弄出来。

　　“可是，冷潋翼正带着一队人马往那个方向走呢！”下人禀报着。

　　潋翼？他去做什么？难道也为了她？北辰皇漆黑的眸子突然迸发出兴奋的光芒，看来她不是一般的女子呢，会是什么人呢？真是让人期待啊！

　　“小四，下去查查那女子的来历。”冷潋羽未婚妻？她好象不至这个身份呢！他一定要先一步抓到她才行！

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　夜半三更时刻，一个人影飞快地穿梭在楼阁之中。可是，由于楼阁多而繁杂，来人只能耐心的一个一个地查找。他知道这样容易暴露自己，但仅凭他一人，他实在想不出别的办法！

　　“阁下半夜不睡，来到我夜魔宫溜达，真是好闲情呢！”寒冰似无情的声音划破静夜，夜枫从夜空中徐徐落下。

　　看着眼前如鬼魅般的人，蒙面人身体顿时紧绷，进入备战状态。

　　“看来，最近来送死的人真不少呢！”夜枫露出阴森的笑容。

　　从掳了那女人之后，已经连接有三批人前来营救。夜枫只感到一口气堵在胸口，让他非常不舒服。她到底招惹了多少男人，居然让这么多人为她不顾生死！

　　不管眼前男人隐含的怒气，他只关心她的安全。

　　“她怎么样了？”

　　“她？哈，她已经是我的人了，你们这些人，就不要再来烦她了！”

　　夜枫故意将两人的关系说的很暧昧。他非常不喜欢有别的男人觊窥着她。常年波澜不经的心，既然因她再起涟漪，他是说什么也不会放手的，谁让她招惹了他！至于这些纠缠不休的男人，就让他来替她解决好了！

　　妩媚的桃花眼顿时危险的眯起，冰寒之气笼罩全身。虽然他不相信他的话，但内心仍是因他的话而气愤。

　　倏地，蒙面下的发出愉悦的笑声，盯着眼前人一字一顿的开口：“她不会是你的人，她不可能爱上你的！”

　　不错，虽然跟她接触才短短一个月，但他看得出来，她不是一个随便动情之人，更何况是对杀了她朋友的敌人！

　　听到他如此肯定的语气，夜枫怒火大盛，双眼迸射出嗜血的光芒！

　　没有兵器相交的乒乓声，月光下只有一黑一白两个身影在跳跃着。夜枫的武器只是一条白色丝带，柔软的一条，但在他手中仿佛给赋予了声明，每一处落下，都能直击敌人死穴！

　　渐渐地，黑衣人开始招架不住，每一次接招都变得吃力。

　　不行，再这样下去，一定会失败，馑儿还没救出来，他不能死在这。无奈下，东方彻大手一扬，白色粉末飘洒下来。

　　夜枫突地一笑，向后稍退几步，同时大手一甩，三根银针向着黑衣人方向而去。

　　闷哼一声，银针直没入他的后背，但他并没有停下脚步，踉跄地飞出魔宫。

　　“宫主，还需要追吗？”殷岩出现在他背后询问着。

　　“不用了，中了我的银针，最多只有一个月的命了。”

　　夜枫边走边说着，他现在没心思管这些，他要去找那个女人，让她明白，谁才是她的主子！！

　　
　　（２３）较量

　　门“嘭”地一声被打开，刚躺下的汐尘立马吓的弹了起来。看清门外修罗般阴沉着脸的男人，汐尘心中暗自纳闷，他大半夜又发什么疯？！

　　不想理睬他，汐尘转过身子躺下，决定眼不见为净。但他灼热的视线仿佛要把她烧穿，让她想忽视他还真难。无奈，她只好再次坐起身子，面对他。突然发现他眼底隐忍的怒气，她好像没得罪他吧？

　　“夜大宫主，就算当婢女，也是要休息的！”他没事，大半夜跑这来干吗？

　　夜枫紧紧盯着她，绝色的容颜，妩媚的风情，窈窕的身姿，她，的确有令男人疯狂的本钱，怪不得外面的那些男人都想方设法要救出她！

　　“你还真能睡安心啊！也不管外面的人为你如何！”

　　他什么意思？汐尘隐隐觉得有事发生，难道有人来救她了？是谁？既然他又出现在她面前，那救自己的人一定失败了，不知道有没有受伤！

　　“你把他怎么样了？”

　　夜枫缓缓地朝她走近，大手钳住她的下巴，逼迫她仰视。“很得意，是吗？”

　　为什么会这么气愤，她跟别的男人有关系，关他什么事，为什么他会觉得不舒服。不过，既然自己不舒服，他也不会让这个女人好受！

　　突然他倾身，整个身体罩住她，大手一挥，汐尘身上的衣服应声而落。恶魔般阴沉的声音再次响起。

　　“冷潋羽要是知道他的女人被我碰了，不知会是什么表情！”说完，阴森地笑了，露出他好看的牙齿，但在汐尘看来，简直比魔鬼还恐怖！

　　“我会让你明白，谁才是你的主子！”宣告出他的所有权，夜枫便一口封住那张嘴欲呼的樱唇，灵活的舌强硬地撬开她的贝齿，寻找到她的丁香小舌。

　　汐尘拼命闪躲他凑过来的唇，但不管她如何躲，终敌不过男人的力量，很快她就在闪躲中变得气喘吁吁。为什么，自己要承受这个男人的无力对待，他凭什么这么待她？！挣扎毫无作用，她索性放弃。

　　“命运就像强奸，与其苦苦挣扎，不如好好享受。”脑中突然就冒出这句话。但享受？好像没有想像中的那么容易呢。倏地，她讽刺的笑了

　　感觉到身下人停止挣扎，他狐疑地抬头，就看见她讽刺的笑容，眼眸顿时一暗。想用这种眼光让他放弃吗？没那么容易！

　　双手继续爱抚着她如婴儿般白嫩的肌肤，唇舌沿着她脖颈一路下滑，来带她小巧的浑圆，张嘴含住粉嫩的蓓蕾，繁复吸吮逗弄，试图引起她的反应。

　　“你以为所有女人都会沉溺情欲里吗？”头顶上一道冷冷的声音，打断了他的动作。他抬头看她，只见她始终以冷漠的眼神注视这一切，仿佛在在身下的人并不是她一样。

　　两人对视许久，倏地，他妖冶地笑了，性感的薄唇贴在她的唇上，粗哑着开口：“那我们就来试试吧！”

　　无声的战役在两个人之间开启……

　　夜枫用唇舌描绘着他美好的身形，从胸部到大腿，一寸一寸地舔弄、撩拨。深邃的黑眸却始终目不转睛地盯着她，看她的反应。

　　汐尘也不躲避他的视线，就这样与他对视。此刻，形成了一幅异常诡异的画面。床上是两个赤裸纠缠的身躯，可身体的主人却异常冰冷的注视对方

　　他冰凉的手指和火热的唇带给她一阵阵颤栗的快感，但汐尘知道她不能呻吟出来，紧拽床单的手已经开始微微颤抖，但她就是硬生生的咬碎了一声声快到嘴边的呻吟。

　　夜枫始终观察着她的变化，没有错过她脸上的每一个表情。看着她咬牙隐忍，眼中流露出的倔强，邪佞一笑，她以为这样就可以抵抗欲望吗，太天真了！

　　猛地抬高她的翘臀，让他的花口完全呈现眼前。汐尘惊的倒抽了一口气，刚想出口阻止，却硬生生被自己逼退下来，她不能认输！

　　夜枫将眼光移到她打开的双腿间，看见花穴已经闪动着晶亮的液体，邪佞的笑容更加明显，大手往那里轻轻一划。

　　“明明已经动情，何必再忍？”

　　Ｓｈｉｔ！那是身体的自然反映！汐尘在心底大吼。但紧咬的双唇却一字不发，她不敢张嘴，她怕她此刻一张口，喊出来的不是话，而是呻吟。

　　真是倔强的女孩！夜枫不再言语，要用实际行动让她瓦解。他低下头，张嘴含住了那两片花瓣，并时不时的舔弄，轻咬她敏感的小核，眼睛一瞬不瞬地盯着她紧绷的面容，想要欣赏她沉浸情欲旋涡的表情。

　　巨大的快感如浪潮般，一波波向她袭来，她忍不住全身开始颤抖，握紧的双手已经泛白，眼睛也氤氲了一层薄雾。快……快受不了……从现代至今，她哪时候隐忍过欲望，偏偏这时候不能认输，真要命，这种折磨到底要到什么时候？

　　夜枫感受到她身体的兴奋，更加卖力的舔吮，逗弄的速度也越来越快。最后，他将舌伸进她的花穴，快速的抽插起来。静谧的房间里，一时只听的到啧啧的水泽声和厚重的喘息声。

　　牙龈已被咬破，紧握的掌心也开始泛出血丝，但汐尘都隐忍下来，意念早已战胜一切，身体仿佛已经脱离，她不能输。

　　看着她嘴角流出的鲜血，夜枫停下动作，大手钳住她的下巴，眉头深缩，让她承认自己的欲望有这么难吗？为什么她就是不应和他！

　　“把嘴张开，你想把牙齿咬断吗？”盛怒的口气中，竟透露着隐隐的关切！

　　看着他盛怒的眼睛，她突地莞尔一笑，嫣红的唇，娇红的脸蛋，凌乱的发丝下妖娆的身体，使她整个人看上去妩媚妖异、风情万千。他下身的欲望已临近爆发的边缘。但她接下来的一句话，顿时如同一盆冷水扑到他身上。

　　“你这种男人，不配让我呻吟。你……根本不及潋羽的十分之一！”她知道，在床上说另一个男人比他强，任何一个男人都会受不了。但她就是要刺激他，既然肉体上她敌不过他，就折磨他的精神，让他难受。

　　夜枫眸光倏地蒙上一层寒霜！

　　“你会为你刚才的话后悔的！”

　　说完，他下身猛地一顶，火热的男性整个没入。

　　好痛！汐尘暗呼。即使下身已经湿润，但她的狭小仍是很难承受。

　　温暖湿热的肉壁紧紧吸附住他的灼热，剧烈的收缩让快感如洪水般向他袭来。额上的汗水，顺着英俊的脸庞滑下滴落在她的小腹上。她把他夹这么紧，真是要命的舒服。但仅存的理智并没有让他不顾一切的抽动，两个人的较量还未分胜负，他不能先让自己的欲望淹没！他缓缓的抽动，不紧不慢，偶尔转动一下他的坚挺，让摩擦产生更大的快感，眼睛紧紧盯着汐尘，不错过她的任何一个表情。隐忍的汗水已经把背部全都浸湿。

　　酥麻的感觉由两人的结合处传遍全身，浑身燥热难耐，呼吸也越来越不稳，眼神开始涣散。意识里，汐尘提醒自己一定要坚持，但身体却像有了意识般弓起，迎合他的每一次挺送。但是，该死，他就不能快点吗？！这种不紧不慢的速度，真是要命的折磨人。她快要缴械投降了！

　　“想要我吗？说出来，我就给你！”夜枫语气不稳的问她，天知道要是她再不答应，自己就要被这欲望吞没了

　　看着他额头不断滴落的冷汗，粗重的喘息和紧绷的身体，汐尘心底了然一笑，看来隐忍痛苦的不止她一人嘛，他也在极力的忍耐着磨人的欲望。男人向来不是很擅长隐忍欲望，这场较量她不一定会输。

　　没有回答他，她伸手拉住夜枫一屡银发拽向自己，他也跟着俯身，汐尘马上封住她的唇，用舌头描绘他性感的薄唇，然后慢慢下滑，来到他胸前的红色突起，张嘴含住，学他那样，反复逗弄、舔咬，一寸寸地瓦解他的理智，她就是要让他崩溃！

　　“砰！”脑中仅存的最后一丝理智被她瓦解，夜枫低吼一声，犹如脱缰野马般在她体内驰骋起来，巨大的男性每次都全部抽出，再狠狠的连根没入，摩擦产生的快感如暴风般席卷两人。夜枫的喘息越来越厚重，抽插更是迅猛异常，大手抓住眼前不停晃动的玉乳，反复揉搓，嘴唇也跟着舔弄起来。

　　随着他不断加快的速度，汐尘意志也开始涣散，终于，理智崩溃，身体随着他起舞，双手也无意识地扶住他的肩膀，只有嘴唇仍下意识的紧抿着。

　　终于，在他一阵快速抽插中，两人一起达到欲望的高峰！夜枫爬在她身上重重的喘息着。

　　高潮快感过后，夜枫轻抬身体看她，却见她退却了情欲的黑眸正直直地盯着他，突而展现一抹绝丽的笑餍。

　　“你输了！”

　　夜枫身体一僵，看着她闪动着娇睫的眸子，勾起一个邪肆的笑容。“你笑的太早了！”

　　将汐尘身子翻过，猛地从后面贯穿她。开始了新一轮的折磨。

　　“你这个……混蛋，输还不敢承认……就会欺负女人……无耻……”快速的抽插让她一句话说的断断续续，见身上的人没回她的意思，只好作罢的紧抿嘴唇，不让快感淹没她的理智。她不能屈服，她要记住今天受的每一个耻辱，将来会加倍还他！

　　在她身上的夜枫已经什么都不能思考，巨大的快感早已将理智淹没。他现在唯一的意志就是要她，一遍一遍的要她，让她身上的每一处都烙上他的痕迹。她是他的！！

　　看着她紧抿的嘴唇，夜枫欲火更盛，抽插速度也狂猛不羁。为什么，为什么她就是不叫出声来，他好想听她在他身下呻吟的美妙声音，不自觉的，他又加快了速度。

　　汐尘不知道她隐忍了多久，只知道他一次又一次地要她，而她也一次次的高潮，身体早以脱离了意识，随他一次次的沉沦。

　　在不知第几次高潮之后，夜枫伏在她身上剧烈的喘息。

　　“还是不肯屈服吗？还真是倔强啊！”他在她耳边轻喘着，低沉的语气中多了一份无奈。

　　目光巡视她的身躯，整个身体上布满了大大小小的欢爱痕迹，这些都是他给她留下的，认识到这一点，心底有着小小的满足，但为什么她就是不肯屈服于他？从没人敢这样待他！

　　顺着她玲珑的曲线下滑，目光来到她紧闭的菊瓣，那粉嫩的颜色显示出未曾被人开垦。伸出食指在上面画着圈，眼睛慢慢氤氲。

　　“这里，你那未婚夫没碰过吧？！”

　　汐尘身体一僵，他……他什么意思？他不会是想弄那里吧？她开始剧烈的挣扎，想摆脱他的束缚。

　　“夜枫，你这个混蛋，你疯了吗，快放开我！”感觉他的手指，在她菊瓣上徘徊，汐尘的心骤然提高。不要，不要，她会死的！

　　不理会她的挣扎，夜枫拿去一旁的腰带，将她双手捆住，绑于床头。固定住她扭动的身体，握住分身，毫无前戏地猛一挺身，没入菊穴！

　　“啊——”汐尘一声惨叫，浑身绷紧。好痛，好痛，好痛！！身体仿佛撕裂般疼痛着。她可以忍受欲望，不张口呻吟，却忍受不了撕裂身体的痛苦！

　　巨大异物的入侵，使得穴口胀裂到最大，隐隐偷着血丝。

　　“痛吗？我要你永远都记得这痛，记得是谁这样抱过你！”不给她喘息的机会，夜枫就开始剧烈的抽动起来，一下一下，狠狠地刺入紧窒的菊瓣。他要让她记住他，要让她身体的每一个部分都能清清楚楚的记住他！

　　汐尘呜咽着，恨，她好恨！她会记住，她会记住他在自己身上加注的每一份痛苦，她会牢牢记住，将来她一定会让他痛，不，会让他更痛！汐尘强迫自己不要昏倒，她要清楚地记住她现在承受的每一寸疼痛，以后她要加倍奉还。但是，意识越来越模糊，终于，承受不住身体的巨大痛苦，她昏了过去。

　　夜枫并没有因此而停下抽动的男性，泛出的血丝润滑了菊瓣的内壁，让他抽动的更加顺利。欲望早已驾驭于理智之上，他只有一次一次的冲刺，直到那抽搐的快感袭遍他全身。

　　高潮过后，夜枫复杂的看着昏倒的汐尘，为什么会变成这样，自己并没有打算这样对她的，为什么？！她为什么就这么倔强？既然你牵动了我的心，你就别想再从我身边逃走。他俯下身，凑在她耳边坚定的开口：“游戏已经开始，就不容许你后悔，我不会再放开你！”

　　
　　（２４）逃离

　　自从两人发生关系之后，夜枫便要求汐尘时刻的跟在身边，说是要让她服侍自己，其实，他只是想时刻看到她，为什么会有这种想法，他也想不通。

　　汐尘也没有反抗什么，乖乖的呆在他身边，因为要熟悉地形，她的目的是为了逃出这个地方。

　　不知道是不是因为两人发生了关系，夜枫居然不再对自己那么冷漠了，有时候跟他说话，他居然也开始回答了。于是，她大着胆子问了他跟大哥到底有什么仇，本以为他不会回答，没想到他回答了自己。原来，他不是跟大哥有仇，是跟整个冷家有仇。究竟是什么仇，虽然没有说，但汐尘也猜到大半了，大不了就是爹爹年轻时杀了他的家人，现在他长大了，就来找绝报仇，可是绝又那么厉害，只能找先从大哥下手！切，这人还真会挑，柿子光找软的捏，大哥下不了手，就找上了自己。等等，他好像还不知道自己是冷家人吧，万一他知道了……寒，光想，汐尘就觉得恐怖了，不行，自己一定要逃，不能一个劲在这等人来救了，她要想办法自己逃出去！

　　在逛夜魔宫花园的时候，汐尘居然发现了香衔草和绿炎花。这两株花草分开来并没什么特别，但将二者磨合成粉，却有着迷药一般的效果。这是汐尘以前在冷家研究药草时，偶尔发现的秘密。得到这个认识，汐尘开心不已，说不定，自己逃跑有望了。但是，她并没有着急将这两样东西采回去，毕竟像殷岩那样的高手，不管她有如何细微的动作，都不可能逃过他的眼睛。于是，她每天都让殷岩陪着来花园转转，坐坐，让花草尽量沾到衣服上，回去再将衣服上汁液刮下，几次下来，她终于弄好了足够一头大象昏迷的药量。

　　可是，如何让夜枫喝下这迷药又是一大问题。他武功这么高，要是有人下毒，他一定能够察觉的到。就算弄晕了夜枫，外面的殷岩和夜魔宫的人呢？现在自己武功被封，内力根本使不出来，只有轻功勉强可以，就这样，自己一个人能顺利的逃出去吗？好复杂啊，看来又要从长计议了！可是，还要等多久，这个夜魔宫，她是一刻都不想呆下去了。该怎么办？

　　不管那么多了，先摆平夜枫再说。其他的听天由命了，大不了再被抓回来，冒险就冒险吧！！

　　只是，该如何骗这个男人上当呢？

　　接连几天，夜枫感觉她异常的安静，不再像以前那么敌视自己，有时还经常看着自己发呆，像在思考什么问题一样。对于她这样的转变，心中有些窃喜，她还是开始在意自己了吗？不知道自己为什么会这么在意她对自己的感受，是因为她的倔强和不屈服吗？可能吧，也许就是因为她不象那些人一样，向自己低头，他才会那么在乎她。不过，这种感觉并不糟，心里有一个人的感觉原来是这样。只是，她心里有他吗？他想知道她的答案。但他又怕知道答案，毕竟她一开始就不是他的！

　　但，那又如何，自己决定要她的那一刻，就没打算放手。即使现在她心里没有他，他也不会放开！

　　从那以后，他再也没抱过她，居然，开始想念她的体温，自己怎么了？

　　推开她的房间，看见她安静的躺在床上，只是似乎睡的很不安稳，睡梦中仍紧皱着眉头，她梦到了什么呢？忍不住伸手，扶去她紧皱的眉头。

　　突然，她张开了眼睛，看到他，仿佛吓了一跳，接着露出一个单纯而开心的笑容，对他说：“你来啦！”

　　夜枫一时怔住，这是那个一直倔强不服输的苏谨儿？为什么他觉得她对他的敌意突然消失了？还是她认错了人？没等他反映过来，她已经先一步行动。她拉过他的手，紧紧的握在自己的胸前，仿佛握着世间最珍贵的宝贝，慢慢睡去，这次，她没有再皱眉头，而是一直挂着笑容！

　　发生了什么事？为什么会变成这样？看着她熟睡的脸上挂满了幸福和满足，指间传来的阵阵温暖仿佛要将他融化，心慢慢暖了起来。

　　二十三年来，他第一次真心的笑了，不再包含讽刺和冷淡，只是单纯快乐的笑了。他和衣上床，紧紧地拥住床上的可人儿。

　　“谨儿，这次是你心甘情愿惹上我的，你再逃不掉了！”亲吻着她的额头，脸上挂着满足的笑容，沉沉的睡去。

　　沉浸在满足快乐里的他没有发现，在他闭眼那一刻，她眼中射出的那一丝怨恨！

　　第二天一醒来，夜枫便看坐在他身边一脸发呆的她。他微微一楞，自己居然能睡的这么安稳，是因为她吗？抬手轻轻抚摸她的脸颊，她一颤，惊恐的后退。对于她的闪躲，夜枫很不满意，眉头皱了起来。

　　“你怎么会在我房间？难道我昨晚不是做梦？”她像是询问，又像是自言自语！

　　难道她的梦里会有他吗？这个认识让他心里没来由愉快起来。可是她却眉头紧锁，苦恼不已。

　　“为什么皱眉？”他又伸手想扶平她紧皱的眉头。她闪了过去。他伸出的手就这样停在了半空中。

　　夜枫不悦的拧眉，眼神阴暗。

　　“请你不要再碰我，我是羽的未婚妻！”她故意大声的宣布，但颤抖的身体出卖了她！

　　眉头皱的更紧，冰冷的语气仿佛寒冬的冰霜。“你已经是我的人了！”

　　“那是你逼我的！”她大吼，“我……我不能再对不起羽了！”表情痛苦又不舍，后面的话细微而低沉，像说给他听的，更像是说给自己听的。

　　倏地，他的心不可抑制的狂喜，为什么，他会觉得她也是喜欢他的。虽然他不敢肯定，但他就是有这种感觉。

　　“你爱上我了！”他突然开口。

　　汐尘暮地睁大眼睛，摇头否认的，“不，不可能，我不喜欢你，你那样对我，对我未婚夫不利，我不会喜欢你，不会的……”她喃喃自语的否认着，压根没注意一旁夜枫骤然明亮的眼神。

　　她喜欢他？！她居然喜欢他了！会吗，他敢相信吗？如果不是，为什么她这些天一直盯着他发呆，为什么昨天晚上握着他的手的时候，会露出那么满足的笑容？为什么今天会惶惶不安的着急否认？自己真的得到她了吗？

　　夜枫变得激动，猛地抓住她的双肩，扳过她的身子面对自己。“为什么否认，你心里明明已经有我！不然，你昨晚不会抓着我的手，睡的那样安稳。”

　　汐尘没有说话，只是一个劲的摇头，有些无助的眼泪滑落下来。“不行，我不能喜欢你，不能……”

　　“为什么不能，因为冷潋羽吗？你已经是我的了，我不会放你走的！”

　　猛地将她圈进怀里，紧紧的拥抱她。是的，他不会放开她，当他第一次要她时，就已经这样决定了。现在她心里有他，他更不可能放开她。的

　　感受到她的啜泣，他轻柔的抚慰她，以他从未有过的温柔。我会保护你的，一定，好不容易才得到你，一定不会再放手！他暗自下着决心。

　　伏在他肩膀上的汐尘露出一丝冷笑！离胜利好像越来越近了呢！

　　一连几天，两人都非常和平的相处，对于他的亲近，她也不再反抗。他心里有真不可思议的满足，却又隐隐有着不安。

　　晚上，夜枫照例来到汐尘的房间，自从明白她喜欢自己之后，他便天天过来陪她，并不做什么，只是单纯的拥着她入睡。

　　来到房间，看到她已经躺下，便轻轻的来到她身边，刚要躺下，她猛地睁开眼睛，直直的看着他。

　　“呵呵，怎么还没睡？”来到床边躺下，拉过被子替两人盖住。

　　汐尘支支吾吾半天，最后用几不可闻的声音说了三个字。“……想你了！”然后蒙着头，假装要睡下。

　　虽然声音很小，但他还是听见了。他闷闷地笑起来，拉开她蒙脸的被子，看着她变得通红的脸颊，轻笑的抬起下巴，低头印上她的樱唇。

　　机会来了！汐尘知道，这是她最后的机会了，这戏再不终结，就要演不下去了。趁他将舌头伸进来的时候，她咬破了放在牙齿里的迷药，在他吻的时候，将迷药送进他的口中。

　　慢慢地，夜枫感到不对劲，神智越来越模糊，在昏迷的最后一刻，他看到她露出了胜利的笑容。

　　汐尘连忙从床上爬起来，将口中的迷药迅速吐了出来，然后猛灌茶水，把剩余的迷药清理出来。

　　清理完后，汐尘回到床边，冷漠的看着夜枫。

　　夜枫啊，真以为女人跟男人上了床，就会爱上他吗？你太小看女人了。

　　为了让他能相信自己，她一个劲暗示自己真的爱上了他，让自己能够全身心的投入到这戏中，每一个眼神，没一个动作，她都经过深思熟虑，好在，他没有辜负她演的这出戏！哼，喜欢上你？你太看的起自己了，夜枫，我是喜欢你，我喜欢你死！！我不会忘记你加注在我身上的痛苦，我说过，我会报复的，一定！

　　汐尘一步步向他走进，慢慢亮出手中的短剑！

　　“锵——”刺下去的剑被另一把长剑挡开！

　　“是你？”

　　汐尘不安地看着殷岩，她居然没有想到他。怎么办，就这么放弃吗？不要，要是夜枫醒过来知道她下药，一定会杀了他的！她不想就这样失败！

　　她全身警戒的看着他，事情已经到了这个地步，她没有退路了！

　　“你走吧，但你不能伤害宫主！”殷岩垂下眼睑，缓缓的说出口。

　　什么？汐尘暗惊！他放她走？为什么？他不是跟夜枫一伙的吗？为什么要帮她，有什么目的吗？

　　“不想走吗？”看着她一动不动，他开口提醒。

　　“不，只是，你为什么帮我？！”

　　殷岩没有回答她，只是指着西北的方向。

　　“你往那个方向走，那里应该不会有人拦你！”

　　看汐尘还没有动静，他提醒道：“还不走吗？一会就要来不及了！”

　　汐尘看了一眼床上的夜枫，并不担心，这份药量很足，最起码可以撑到天亮。但还是早走为妙，她还要抓紧时间逃离他的势力范围。

　　“谢谢！”道了谢，又看了眼殷岩，她转身飞出门外。

　　殷岩看着她离去的身影，眼神暗淡下来，有些悲哀的叹气，“尘儿，你不记得我了吗……”

　　按照殷岩的指示，汐尘朝着西北方向奔去，果然一路没人阻拦，她忍不住怀疑，殷岩是不是早知道她要逃跑，为她安排好了出路，突然，一个黑色身影拦住了她的去路。

　　
　　（２５）疗伤

　　是谁？汐尘谨慎的看着来人，难道殷岩骗我？

　　突然，黑衣人发出低沉悦耳的闷笑，“怎么，这么快就不认得我了？我会伤心的。”

　　那种调侃又吊儿郎当的语气，不是东方彻是谁？！

　　汐尘大大的松了口气，随即又嗔怒的看着他，刚从虎穴逃出来，惊魂未定，他就出来吓她，考验她的心脏啊？？

　　“舍不得走了吗？怎么一动不动？！”

　　“呃，我跑还来不及，谁舍不得了，我只是奇怪你怎么会来？还正巧赶上我逃？算了，这些问题等会再说，咱们先走。”

　　疑问一大堆，但现在显然不是时候，还是等安全了再说。

　　两人快速地以轻功跳跃着，突然，汐尘听见后面闷哼一声，东方彻重重的坠了下去。汐尘赶忙跃下，来到他身边。

　　“你怎么了？”扶起他，汐尘关心的问，他的武功不是很高吗？怎么用轻功还会掉下来。

　　“没……”刚说一个字，东方彻就吐出一大口鲜血，虚弱的喘的粗气。

　　汐尘吓了一跳，跟着感到事情的严重，急切的号上他的脉。眉头越皱越紧。

　　“你中了毒？你怎么会中毒？这个毒我记得，潋羽上次中的就是这个，你去夜魔宫找过我吗？什么时候，我怎么都不知道，还有，你既然中毒，为什么还用轻功，你不想活了吗？”

　　汐尘劈里啪啦的说了一大堆，他怎么这么不爱惜自己？上次的内伤还没好，这次中毒了还强行用轻功，他不要命了吗？

　　感受到她急切的关系，东方彻虚弱的笑了，她也会关心他吗？原来，被喜欢的人关心，是这么美好的一件事。他轻柔的抚着她的秀发，安抚她激动的情绪。

　　“我担心你！”

　　只四个字，便止住她的慌乱。担心？他担心她？眼泪开始不可抑制的流出来。不要，不要对她这么好，她还不起，已经对不起绝了，不能，不能再接受别人的感情了啊。为什么要对她这么好……

　　看见她的眼泪，东方彻开始手忙脚乱。怎么他说错什么了吗？刚才还好好的，现在怎么就哭了？他想用手抚去她的眼泪，但手上已经沾上了鲜血，他急忙扯过衣袖，轻轻为她擦拭着。

　　“你别哭了，我，我说错什么了吗？我……咳咳！”由于急切，牵动了内伤，东方彻又吐出一口鲜血。

　　汐尘吓的立刻止住眼泪，赶忙替他顺气。“都受伤了，别再说话了。我们……我们先找个隐蔽的地方，把伤养好再说！”

　　不能在这样下去了，当务之急是把伤养好，不然，他剩下的半条命也没了。

　　东方彻见她不再落泪，便答应下来。“我知道一个地方，比较隐蔽，适合咱们在那养伤！”

　　“那好，咱们快去。你的毒不能在耽搁了！”

　　看着东方彻就要用轻功跃起，她赶忙阻止！“你干什么，想死吗？不能用轻功了。”

　　“不用轻功怎么过去，路程不短啊！”

　　“不行，我带着你！”虽然自己内力不能完全使出，但带个人应该也没什么问题！

　　“可是……”

　　“没有可是，听我的！”汐尘语气强硬，态度坚决。

　　东方彻无奈，只能任凭她发落。

　　大约走了一个时辰，他们终于在一个小树林的茅屋下停下。汐尘气喘吁吁的把他弄到床上躺好，自己在一旁大口喘气。

　　东方彻闷笑出声，都说两人一起走快些了，她偏不听。不过，被她这么关心的感觉真的不错呢！心疼的抚去她额角的汗珠，将她拥如怀里。

　　汐尘楞了一下，刚想挣脱，就被他制止。

　　“求求你，让我抱一会，一会就好，这不是我在做梦吧？！”

　　不是他在做梦吧？！他现在真真正正将她抱在怀里了。这些天来的日夜担忧，经常在梦中见到她的身影，可是一醒来却是一场空。上次眼睁睁看着她，在他面前被人带走，以为自己的心都要死掉了。从没觉得自己那么没用过，连自己喜欢的女人都保护不了。所以他不顾一切的去救她，即使只有他一个人，也要去救。终于，终于让他把人救出来了。决不会再发生这种事了，从现在开始，即使赔上了这条命，都不会再让她从他眼前消失。

　　东方彻紧紧地抱着汐尘，仿佛要把她嵌入骨肉里。

　　汐尘感受他颤抖的身躯，轻轻伸出双手环住他，在他的背上轻抚着，安慰他的情绪。

　　“没事了，让我去帮你弄药可好，你的毒要尽快医治。”

　　东方彻放开了她，听她那自信的语气，忍不住问道：“这个毒你会医，具我了解，这夜魔宫的毒，只要夜枫可以解。”

　　汐尘神秘一笑，“我当然知道这个毒的厉害了。不过，当初潋羽中毒的时候，我留了个心眼，接过解药时在鼻前嗅了嗅，大体上了解了药中成分，所以，现在要炼出解药，应该不成问题。你现在只管安心在这等我，我去把药引给你找来。”顺便还得把自己身上的克制内力的药也给解了。

　　他会心一笑，“谨儿真有颗玲珑剔透心，这点都能想到，遇到你真是我的福气。”双手紧紧握住她的。

　　福气？呵，没遇到她才是他的福气吧？！要是没有她，他也就不会受伤中毒了！汐尘苦笑。

　　“你先好好休息吧，我去去就回。”看他安稳的躺下，汐尘转身离开。

　　看着她离去的身影，心里一阵失落。刚才，他居然想不用她帮他制药，只求她陪在自己的身边，唉，已经陷的这么深了吗？但心里一点也不觉得苦，只要看到她在自己身边，吃什么苦也值得了！嘴角挂着满足的笑容，他沉沉睡去。

　　那个女人，居然敢对他下药。清醒过来的夜枫，怒不可遏的瞪着已经空无一人的房间。假的，假的，都是假的。这些天来的柔顺屈服，对他露出的一颦一笑都是为了逃跑而做的欺骗吗？哼，苏谨儿，真有你的，居然连我都敢欺骗。看我在你面前，掉入你的陷阱很得意是吧，你会后悔的，你会为你今天所做的一切后悔，绝对。

　　想逃离我吗？你做梦！我说过，游戏一旦开始，便不会结束，不论你逃到天涯海角，我都会把你抓住，你逃不出我的手掌心的。银色长发随风飘起，阴婺的眼神使得整个人看上去异常鬼魅。

　　大手一挥，招来殷岩。

　　“说，昨晚怎么回事？”就算他昨晚被迷昏，但这些人是做什么的，为什么没人拦住她！

　　“属下也不清楚，昨夜听见东南方有人闯入，属下便带人去过去察看，结果发现那里的人都被迷晕，便赶快回来通知宫主。谁知，在门口喊了多声没有回应，以为宫主睡下，就没再打扰，想今早再来禀报，没想到，那女人竟然逃了……”殷岩不慌不忙的把昨晚的事说了一遍。

　　“喊我没有应答，你就不会怀疑出了什么事？”

　　“属下没有怀疑。宫主上次在苏姑娘这就寝时，属下也来找过您，那时候您也没有回属下，所以这次属下没有怀疑。”

　　夜枫看了他一眼，没有回他，的确，那段时间，他实在太大意了，居然被那个女人耍的团团转。只是，她既然那么恨自己，为什么没有杀他，那晚，她明明有机会要的他的命！为什么没有动手？

　　“她自己一个人逃的？”他不相信她一个能够逃出去，即使过了他这关，外面有那么多人把守，她的内力也没恢复，她怎么可能这么顺利的逃出去。

　　“禀宫主，应该不是，依属下看，是声东击西，她好像是被人救走的！”

　　救走？会是谁？冷潋羽，冷潋翼还是东方彻？不管是谁，敢从他的地盘上抢人，就要付出代价！

　　“传我的令下去，给我找，就算把江湖翻个个，也要把那女人给我找出来！”

　　“是！”殷岩领命，就要下去。

　　“等等！”夜枫沉思一会，缓缓开口，“顺便帮我仔细查查她的底细，她应该不止是冷潋羽未婚妻那么简单，下去查清楚。”

　　殷岩心中猛地一顿，心下开始紧张，但脸上仍没多大表示。应了声，便退了下去。出去之后，他不由得开始担心起来，看来尘儿的身世，是瞒不了多久了。尘儿，我该怎么办？

　　
　　（２６）竹林

　　在汐尘的照顾下，东方彻的毒已经清除大半，内伤也好了很多。而汐尘也解了自身的毒，恢复了内力。于是，汐尘也了解了东方彻出现在那里的原因。

　　分开之后，东方彻就一直想要去夜魔宫救汐尘，但无奈那里的五行八卦阵太厉害了，他破了整整五天才得以进去。谁知进去之后便遇到了夜枫，他就是在那时，中了夜枫的银针。

　　他来救自己的那晚不就是夜枫强要了自己的那晚吗？汐尘想起，他那晚的怒气。奇怪了，有人来救她，有什么值得生气的？要是没人来救她，那她才要生气呢！管他呢，人变态，想法当然变态，谁知道他在想什么！

　　后来，他又想了很多方法要进夜魔宫，都不得方法。可是，没想到，几天前，突然接到一封匿名信，告知他那晚汐尘会有所行动，所以，他才能在她逃跑的那晚赶到。

　　汐尘不用猜，也知道一定是殷岩给东方彻放的消息，只是，他为什么要帮自己呢？印象中，他跟自己并没什么交集，而且，他还是伤了大哥的凶手，可是，现在居然帮她逃跑，到底为了什么？

　　“在想什么？”看见她专注的思考问题的模样，东方彻忍不住的问。

　　“没什么。东方彻，你的伤也差不多了，我想，咱们差不多该分开了！”她不能再跟他在一起了，夜枫发现她逃跑，一定会找人来追寻，为了避免连累他，两人还是分开比较好！

　　明亮的桃花眼立刻黯淡下来，笑容也从脸上隐去，他紧紧盯着她的脸，神情变得有些悲凉和哀怨。

　　“你在赶我吗？”

　　汐尘想张嘴否认，但到嘴边的话被硬生生的吞了回去。不能再连累他了，他要的自己给不起，不如放开的好！

　　猛地，东方彻扳过她的身体，让她面对着他。

　　“我不走！我不走！！我说过，既然喜欢上了，就不会放手。我不要你回报我什么，就让我跟着你，一直照顾你，让我能一直看着你就好！这样，这样都不可以？！我好不容易才又找到了你，你怎么能这么狠心再把我踢开，你以前答应过我的，你答应的！！”

　　说到最后，他已经激动浑身颤抖，紧握她肩头的双手都开始瑟瑟发抖。眼中流露出深深的哀求。

　　汐尘垂下眼帘，不忍去看他眼中的深情，那是她承受不起的感情。

　　为什么不看他，难道现在他连她的眼都入不了了吗？他真的不求她回报啊，不奢求她心里有他，只是，偶尔，施舍他一个眼神就好！他只要这样而已啊！

　　生气的抬起她的下巴，强迫她看着自己。给我一个答案，我要你亲口给我一个答案。

　　看着他眼中那么明显的渴求，她的嘴张张合合，半天没说出一句话，叹口气，还是让他死了这个念头吧！

　　“对不起，我不想……唔……”

　　没说完，东方彻炙热的唇便堵住她的话。他不要听，他不要从她嘴中听见拒绝的话，谨儿，不要拒绝我……

　　
　　（２７）重逢

　　这个吻缠绵而绝望，充满着小心翼翼，连唇舌都忍不住颤抖着。

　　感染到他悲凉的情绪，想要推开他的手顿住，抵在他胸前，她没有挣扎，安静的接受了他的吻。

　　许久，东方彻才结束这个吻，深邃迷人的眼睛定定的看她，“你在怜悯我吗？没关系，怜悯我也没关系，让我留在你的身边。求你……”

　　头靠在她颈窝处，低声恳求着。

　　“跟着我，绝对不会是一个好选择的！东方彻，我这次逃出来，夜枫不会轻易放过我的，你在我身边，一定会很危险。你是东方家的少主，你还有很多事要做，何必让儿女私情困住你的脚步？！你难道不想自己闯出一片天地？”汐尘试图跟他晓之以理。

　　他目光认真的看着她。“如果连自己喜欢的女子都放弃，我要那些虚无的权利和地位还有什么意义？我想要的幸福，一直都是你，谨儿，你知道的！”

　　“你会后悔的！”她叹息。

　　“不会，绝对不会！”他肯定的说。的

　　看着眼前深情的男人，知道再说什么都没有用了，汐尘只能轻轻点头，答应了他。在点头那一刻，她看见东方彻灿烂而满足的笑容。

　　既然东方彻决定跟随了，那她该想想要去哪儿了。本来打算去找二哥，但大哥受伤了，好担心他，又想去看看他，可是，现在距离大哥那太远了，万一路上碰到夜魔宫的人就，就惨了。要不，就先去找二哥吧，让潋翼打听大哥的消息。

　　下定决心，两人便准备休息一晚，第二天上路。却不想当晚，一群人的出现打破了计划。

　　汐尘看着眼前的这些黑衣人，眉头紧皱。找来的还真快，他们是谁？夜魔宫的人吗？

　　东方彻小心的挡在她前面，这次，他决不会再让人，在他面前，把谨儿带走！！他一定要保护她！

　　突然，黑衣人让开一条路，一个身材魁梧的男人，浑身散发出掠夺的气焰，如黑豹般优雅的从阴暗中走出来。

　　是他？！汐尘和东方彻同时惊讶。没想到他会出现在这里。

　　看着两人吃惊的表情，北辰皇优雅一笑：“两位好悠闲啊，定是不知道外面的人已经找疯了吧？！”

　　哈哈，终于还是让他先找到她了，多么精致的一个漂亮娃娃，马上就是他的了！黑眸牢牢盯着汐尘，就想盯着快到手的猎物。

　　他那话什么意思？很多在在找他吗？还有，他那是什么眼神，直觉的让她想躲。身子不自觉的往东方彻后面缩了缩。

　　对于她的依赖，东方彻会心一笑，将她整个挡在后面，也挡住北辰皇过于炙热的视线。

　　“阁下这么急着找我们，有什么事吗？”恢复以前的懒散神态，他潇洒的问。

　　“没什么事，只是……”眼睛越过东方彻，直接看着后面的汐尘。“想找苏小姐叙叙旧！”

　　叙旧？我什么时候跟你那么熟了？汐尘在后面翻白眼。看见东方彻转头询问的眼神，她也只能无奈的摇头，表示跟他不熟。

　　伸手轻轻握紧她的手，东方彻转身回答他。“对不起，谨儿说，跟你们好像并不熟络，没什么好聊的！”

　　北辰皇当然看见他紧握她手的动作，眼睛不悦的眯起。谨儿？叫的还真亲热，她好像是冷潋羽的未婚妻吧？！

　　“没什么好聊的吗？即使是关于冷潋羽的？”

　　东方彻明显的感到她身体一颤，有些担忧的看着她，询问她的意见。谨儿，不管你如何决定，我都会在你身边，他在她耳边小声的说。紧握的大手传递着阵阵让她安心的温度。

　　对他露出一个放心的笑容。现在，不可以慌张，汐尘让自己冷静下来，她要想想他话中的可信度。为什么他要跟自己谈大哥的事？北辰家，表面上跟冷家没什么关系，但在商业上，却跟冷家是死对头，所以，他跟大哥之间，应该也是敌对关系。夜枫曾对她说过，大哥不是他伤的，那，会是这个北辰皇吗？不排除这个可能，可是，总觉得这其中好像有哪里不对劲，哪呢？

　　看着汐尘并没有因他的话而慌张，只是在那冷静思考，对她的欣赏又增加几分。看来，这个女人并不是一个没有思想的娃娃嘛！不，在比武大会上，她就看出她的冷静。只是，她热情的时候会是什么样子呢？他忍不住开始想像她意乱情迷，在他身下的情景。

　　“怎么？苏小姐有了新人忘了旧爱吗？连未婚夫都不关心了吗，真是冷漠的女人啊！”他又步步紧逼。

　　催，催，催什么催，汐尘不禁有点恼，他故意逼自己赶快决定，一定有阴谋，可是她又一时想不到哪里有问题，又担心潋羽的情况！该死，真要被他牵着鼻子走？

　　突然，一道声音插入，解救了正在苦恼的汐尘。

　　“什么未婚夫？她什么时候有未婚夫了？”

　　汐尘抬头一看，惊喜的叫出来。“二……潋翼！”

　　听到她的称呼，冷潋翼皱眉，她搞什么鬼，这么称呼他？还有，她前面的男人是谁？

　　对于这个半路杀出来的冷潋翼，北辰皇脸上一闪而过狠厉，该死，他差一点就成功了。知道今天是带不走她了，并是怕了他冷家，只是以目前的形式来看，不适合跟他们起正面冲突，今天只有放弃了！

　　他朝冷潋翼勾了下嘴角，但眼里却没有丝毫笑意。“在下得知冷兄在寻这名女子，所以就帮忙一起寻找，这不，在下刚寻得，准备派人通知冷兄呢！”

　　“哦？是吗？那我还要谢谢你喽？”冷潋翼淡淡的回答着，目光却一直盯着汐尘。该死的她，要在那个男人背后呆到什么时候，手还握的那么紧！

　　“不客气，既然你们来了，在下就告辞了！”

　　然后又深深看了汐尘一眼，阴森的笑着，“苏姑娘，我们‘后会有期’！”他故意加重最后四个字，咱们还会见面的，一定！

　　说完，便带着他的人消失在茫茫夜色中。

　　“还不出来，打算躲到什么时候！”冷潋翼不悦的开口，眸光变得阴沉。

　　汐尘有点畏缩的在东方彻后面缩缩脖子。完了，二哥又生气了，突然发现和东方还紧握的手，下意识的赶快甩开。东方彻疑惑的看她，询问着怎么回事。汐尘只能会他一个虚弱的笑容。

　　这副景象，在潋翼眼中就是眉目传情，他浑身如蒙上一层冰霜，语气也更加冰冷：“要我过去把你揪出来？”

　　不用，汐尘立刻从东方彻背后跳出来。她已经听出，潋翼已经临近爆发的边缘了。她缓步挪到他面前，抬头看他，在他爆发的边缘，汐尘一把环住他的腰。

　　“二哥，我好想你！”

　　闷闷的声音从怀中发出来，潋翼低头看此刻温顺依偎在他胸前的小人儿，怒气竟怎么也发不起来了。叹口气，他就是被她吃的死死的！

　　“一有错就撒娇，以为这样就不用受罚了？”口气早就软化下来。

　　我又没有错，汐尘在心底小声回答。看来这事要好好跟二哥解释了，不然他定不会放过她了！唉，只是，该怎么跟他解释东方的事呢？苦恼啊！！

　　将事情的始末跟潋翼解释了一遍，当然，省去了跟夜枫发生关系的那段，她可不敢把这件事跟潋翼说，保不准他会做出什么毫无理智的事。

　　听了汐尘的解释，潋翼的眉头仍是紧锁。尘儿是潋羽的未婚妻？哼，他还真敢说。想独占她吗？没那么容易，既然现在尘儿在他手中，他就不会放开了。但是，她好像还少解释了什么吧？

　　“你是不是少说了什么？”

　　汐尘心中暗暗叫苦，就知道他一定会很在意东方的事。应该让他早些离开的，偏偏他又不听。该怎么跟二哥解释？

　　“二哥，是这样的。东方彻为了救我出夜魔宫，身中剧毒，且这毒只有夜魔宫宫主才有解药。上次大哥中毒之时，我正好得知了此毒之解法，所以，便留东方在身边，帮他解毒。人家差点搭上性命就我，我总不能弃他不顾吧？！”

　　“哦？人家跟你非亲非故，干嘛要舍命就你？你跟他很熟？”

　　“不熟，一点都不熟！”她下意识的就张口就喊。喊出之后就开始后悔，转头偷眇了眼东方彻，他脸色已经开始发青，桃花眼更是射出埋怨的神情。天啊，谁来把她解救出来吧，她快要被他们的视线杀死了！无奈，她只能苦撑！

　　“人家狭义心肠，看我身陷困境，挺身相救，有什么不对！”这种烂借口，说出来自己都不信，可她只能理直气壮的说出来，先把二哥安抚下来再说吧！

　　冷潋翼撇撇嘴，对于这种信口胡诹的借口，一个字都不信。不说实话是吗？没关系，他有的是时间让你说。突地，嘴角勾出一末邪恶的笑。

　　汐尘浑身打了个寒战！

　　东方彻看着她对那个男子，神情紧张的模样，不禁垂下眼帘。不是说好不求回报吗？不是说好只要呆在她身边就好了吗，那她说什么，他又何必在意呢？！那个男子对她，应该是很重要吧，那冷潋羽又是怎么回事？心中有很多疑问，对她的身世也开始产生怀疑，但现在还不是问她的时候。不忍看她为难的模样，才是让自己来替她解围吧。

　　“苏姑娘说的都是实话。”东方彻打破了他们僵持的局面，缓缓的说到。

　　“在下跟着姑娘，是因为在下有伤在身，而这伤，姑娘恰巧可以医治。救她，因为她是在我面前被人掳走，在下出于责任，也应该将姑娘救回！至于，我跟姑娘的交情……只是普通朋友而已。”

　　说话的时候，东方始终没有抬头，只是低垂的眼睛，毫无波澜的吐出这些话，仿佛在说别人的事情一样。

　　愧疚，慢慢在她心底产生。唉，又伤到他了！

　　冷潋翼没有理会他，径直拉过汐尘，俯在她耳边小声说：“别想这么糊弄我，回去再跟你算账！”

　　说完，拉她上马，一起往别苑走去。

　　回到冷家别苑，冷潋翼就直接把人拉到他的房间里。

　　“说吧，好好把事情都给我说清楚！”

　　一进屋子，汐尘就直接奔向大床，躺在上面，打着哈欠。

　　“二哥，不是都跟你说清楚了，很晚了，让我休息吧。”折腾了一晚上，又快马加鞭的赶回来，她都要累死了，他还抓的她不放，真要命。

　　“没说清楚，不许睡！”上前扶正她躺下的身子，话都没说完，就想睡？！

　　“二哥，求你了，先让我睡觉吧，明天一定给你的满意的解释，好吗？”她开始哀求他，她真的是累坏了，好想睡觉哦。

　　冷潋翼仔细的盯着她，看她疲惫不堪的容颜，不象是说谎。叹口气，抱住她，两人一起倒入床铺上。

　　“好吧，今晚就先放过你，睡吧！”

　　算了，他爱抱就抱吧，汐尘也无心反抗了，就这样在他怀里，沉沉睡去。

　　日上三竿，汐尘才从睡梦中醒来，懒懒的伸伸腰，昨晚睡的好舒服啊！转头看着旁边的床铺已空无一人。二哥什么时候走的？

　　哎呀，现在不是发愣的时候，趁二哥不在，赶快去看看东方彻怎么样了，昨天也没顾及上他，今天要去跟他道歉才行。

　　匆忙的把衣服穿戴好，在她的手马上就要碰到门的时候，背后突地响起的一道声音，让她背脊一阵发凉！

　　“这么着急，想要去哪？”

　　汐尘小心的转身，看见了坐在阴影处的冷潋翼。完了，他……他一直在那坐的吗？好吓人，自己居然一直没感觉到。

　　她就像被定在原地一样，不知所措的看着地面，心里七上八下。

　　“过来！”冷潋翼的声音再次响起，夹着不容拒绝的气势。

　　算了，要来了早晚会来，只能硬着头皮走过去。在她马上要到他跟前的时候，潋翼长臂一伸，将她拽进自己的怀抱。

　　“走这么慢，我很恐怖吗？”口气相当不悦。

　　“呵呵，哪有，腿站麻了……”汐尘不安的坐在他的腿上，脑子飞快的转着，该怎么解释？！

　　潋翼低沉的笑出声，笨尘儿，每次都找这么烂的借口，谁会相信？抱着这些天来，日夜思念的人，他什么都在乎了，只想紧紧抱着她柔软的身体，呼吸她的味道。尘儿，你可知道，这些日子我有多想你？将脸埋在她颈窝，深深的闻着她身上的馨香。

　　见他没有没有追问，只是无声的抱着自己，也没有开口，她才不会傻的往枪口上撞，他一直这样才好。

　　两人默契的沉默着，屋内，一室的温馨……

　　
　　（２８）风波

　　最近的江湖十分不太平，灭了唐家之后，夜魔宫又连续灭了几个世家大族，如今，江湖上人人自危，就怕祸及自己。

　　东方世家现在已乱成一锅粥，夜魔宫已放话，下一个灭门的，就是他们！

　　东方楚面色铁青的看着下面的人，这群废物平时讲话的时候滔滔不绝，如今，大敌当前，让他们想个应对之策就闭口不言，真是没用！

　　“一群废物，我养你们有何用？！”大掌狠狠一拍，桌上立刻出现五个深深的指印，可想而知他此刻的怒气。

　　“算了，你们快把彻儿找回来，如今关系到家族存亡，容不得他再胡来！”东方楚最后无奈的下着命令，现在只有听天由命。但是，真能躲过这一劫吗？

　　“老……老爷！”终于，一个灰衣男子哆嗦着站出来。

　　“我们何不请冷傲山庄帮忙，小人记得……您曾跟冷庄主一起灭过邪教，也算有点交情的，如今，东方家有难，他不会袖手旁观吧？！”

　　“哼，他要是能出手相救，就不会是冷天绝了！”

　　东方楚心里明白，那个冷血的男人，根本不会顾及什么交情，不然，前面那些世族就不会被灭门！冷天绝，这世上可还有你在乎的事物！

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　冷家书房。

　　“庄主，这夜魔宫又灭了一个世家大族，您真的不去阻止吗？”江湖日益混乱，庄主却始终不闻不问，这样好吗？

　　冷天绝单手支头，闭眼斜靠在椅背，没有出声。那些老东西已经活的够久了，该更新换代了！夜魔宫正好帮他除去了这些老废物，自己何必去阻止？

　　看冷天绝没有回应，下跪之人也不敢贸然开口。

　　“怎么，还有事？”看着下面的人一动不动，他有些不耐烦的问。

　　听出冷天绝口气不悦，他颤抖的回答，“是，回庄主，夜魔宫所灭之人，都是十多年前跟庄主一起讨伐邪教之人，属下斗胆猜想，这夜魔宫跟十几年前的幽冥教必定有所关联，只怕，他们灭完东方家，便会找上我们！”

　　冷天绝终于缓缓睁开眼睛，“那又如何？”

　　底下的人开始冒汗，难道自己又说错话了。这庄主的脾气，还真是难猜啊！

　　看着下面发抖的人影，冷天绝不耐的挥挥手，“好了，你下去吧！”

　　“是，属下告退。”那人如获大赦般快速离开。

　　目光缓缓移到桌上平摊的画卷上，他冷峻的表情变得柔和，眷恋的抚摸着画中的仙子。他怎么会不知道夜魔宫要对付的人是他，不然，他怎么舍得让尘儿离他而去？尘儿，这世上的一切我都不在乎，唯有你，是我放不下的牵挂。只是在你心里，我，是否是你的牵挂？

　　尘儿，等所有事情处理完后，我便不再插手这世间琐事，就如同你说的那样，和你二人逍遥快活的生活，你说可好？所以，千万不要忘记你的诺言，这世间所有人的背叛我都不在乎，唯有你的，我不能承受。不要让我失望……

　　“你说什么？”汐尘猛地从潋翼大腿上跳下，他说什么？夜枫要灭东方家？

　　潋翼不悦的拉她重新坐下，搂她在怀中。

　　“你这么担心做什么！还说你跟他没关系？”

　　汐尘不敢置信的看他，都什么时候了，他还在计较这些。她挣扎着要从他腿上下来，要马上去通知东方彻才行！

　　“二哥，你放开我啊，我要把这事告诉东方！”

　　潋翼紧紧搂住她，就是不肯放手，他不喜欢尘儿去见别的男人！“要说，我找人去说就好了，干吗非要你去！”

　　“二哥，你不是一直希望东方彻离开吗？那你就让我去啊，我去跟他把话说清楚，这样还不行吗？”她实在没空跟他在这耗，时间不等人的，万一说迟了，东方家出了什么事，她对东方彻就真牵扯不清了！

　　“真的？”潋翼稍微松了松手，不太确信的看着她！

　　“真的，真的！”汐尘边说边从他身上下来。“不用担心我，我一会就回来，先走了！”

　　不再给他说话的机会，汐尘转身就跑出了房间！

　　“尘儿，你的心思永远都在别人身上，为什么就不能看看我！”冷潋翼落寞的坐在椅子上，自言自语！

　　急忙的跑到东方彻的房间，刚要敲门，就听到里面传来的对话声。

　　“少主，老爷吩咐了，一定要带您回去，这次可是事关家族存亡的大事啊！”

　　“我知道，我并没有说不回去，只是……”

　　“不能再等了，夜魔宫的人都快打过来了，难道要等东方家亡了你才回去！”

　　“你知道我不是这个意思！这事我自有分寸。有些事情我必须先处理，等我处理完，定会快马赶回去，你就先走一步，回庄里等我！”

　　“可是，少爷……”

　　“我说会赶到就一定会赶到，你先走吧！”

　　接着，里面便是长久的沉默，直到她听到翻窗跃出的声音，之后又是静寂。

　　他已经知道了吗？为什么还不走，有事没处理，难道是指她？

　　“在外面站这么久不累吗？有什么事进来说吧！”东方彻的声音从里面传出。

　　汐尘推门而入，看见东方彻修长而挺拔的身影倚在窗棱旁，微风吹来，将他的月色长袍吹起，一缕发丝拂过脸庞，更添风情，含情的桃花眼正默默的注视她！

　　一直都知道他俊美不凡，但此刻再见，还是忍不住失了魂。

　　见她发愣，东方彻忍不住低沉的笑出声来。“原来谨儿也能为我失了魂啊，看来我的魅力依然无敌嘛！”

　　听他调侃的语气，她不好意思的咳了声，化解尴尬。

　　“你家里出了事，你不着急回去吗，夜魔宫可不是容易对付的人！”

　　东方彻没有回答，只是缓步朝她走来，停在她面前，挑起她一撮长发绕于指间，拿在鼻前轻嗅着，火热的呼吸吐在她的脸庞，媚眼牢牢盯着她，似魅似惑！

　　天啊，这男人也太会勾人了吧？！汐尘感觉自己心脏正不停的做加速运动！她微微将身子后倾，不自在的干笑两声。

　　“呵……你有话在那说就好，不用靠我这么近！”糟，气氛怎么变得这么暧昧了？！

　　汐尘轻轻推开他靠近的身子，转脸避开他。

　　几不可闻的叹息一声，东方彻放开了她的头发。

　　“我走了，你会想我吗？”他没有马上离开这里，一直都是因为她。多么希望一直把她绑在身边，可惜，她不是他的。

　　汐尘看着他，不自觉抚摸他好看的眉，想把他的烦恼都抚去，这么漂亮的人，不适合皱眉。

　　“快回去好好搭理你家里的事吧，夜魔宫不是好对付的人。如果，有什么需要我帮忙的，就跟我说，我一定去帮你！我，不会忘记你的！”最后一句，她的口气十分坚定。

　　东方彻没有说话，就这样不动的看着她，仿佛要把她刻进记忆般的长久凝视！突然，他伸手把她揽进怀里。“谨儿，记住你的话，不许忘记我！好有，等这次事件过后，我就回来找你，你一定要等我！”

　　汐尘在他怀里点头，“好，你也一定要加倍小心，夜枫他……认识你！”

　　看出她在关心自己，他轻笑出来。

　　“谨儿，有件事一直想问你！”

　　“嗯？什么事？”

　　“为什么我的魅力总对你无效呢？每次我用那种表情看别的姑娘的时候，她们可都是一脸陶醉的样子呢！”东方彻又恢复了以前吊儿郎当的样子！

　　汐尘感到自己嘴角不自然的抽了下，他刚才还真在勾引她啊！

　　放开汐尘，东方彻看到她不自在的抽着嘴角，滑稽的模样，让他忍不住哈哈大笑了起来。看到他如此开怀的笑，汐尘也被感染，随着他轻笑出声。

　　离别的悲伤气氛随着他的大笑慢慢化解，室内又恢复了原先的轻松自在。

　　汐尘知道东方是故意这样说，好逗自己开心，唉，这个男人为什么总是这么为她着想呢！慢慢的，她止住了笑，把心中的疑问问出口。

　　“东方彻，你什么都不问我吗？我跟潋翼之间……”她知道，他一定听到自己叫潋翼二哥，为什么他都不问自己的身份？

　　“问什么？反正不管你是谁，你都是我的苏谨儿，不是吗？”

　　对，不管她是什么身份，都不会妨碍他继续喜欢她，她就是她，他喜欢的苏谨儿！

　　汐尘一时语塞，不管她什么身份，他都会喜欢她吗？

　　“好了，跟你把话都说清楚了，我也该走了！记得，等我！”

　　在她唇边轻吻了下，东方彻潇洒的走出房间。

　　看着他离去的身影，淡淡的不舍浮上心底，还有一丝……眷恋！希望他此去能一路平安！

　　“看够了没？他就这么让你舍不得？”潋翼的不悦声音冷不丁的打断她的思路。

　　汐尘赶紧收回目光，看着向他走来潋翼。唉，二哥也太疑神疑鬼了，盯的这么紧。跑上前，挽住他的胳膊，“拜托哦，好歹也相处了几日，舍不得是当然的好不好，二哥还真是小气！”

　　汐尘的主动示好，的确让潋翼心情好了不少，脸也缓和不少。

　　两人一起往大屋走去！

　　
　　（２９）情敌

　　住在这里已经三天，潋翼一直没说大哥的事，每次问他，回答也都是含含糊糊，让她觉得他们似乎事情隐瞒，她不想再等了，今天一定要问清楚不可！汐尘边想着，边朝潋翼的房间走去！

　　到了他的房间，潋翼不在，拉了小厮询问，得知他在大厅会客，便朝着大厅走去。

　　潋翼在会客？那她现在去，不会打扰他吗？快速移动的步伐有些迟缓。算了，先去门口看看再说，要是重要的客人，她不进去就是！

　　接近门口，一阵悠扬的音乐传出。那是——刘若英的春光？

　　汐尘仿佛被定在了门口，怎么可能，现代的歌怎么会在这里出现？难道还有那里的人来带这个时空？

　　“公子？为什么这么心不在焉？难道是雪儿弹的不好？”一个女子温柔似水的声音从里面传出来。

　　没人回音，汐尘忍不住上前，偷瞄了里面一眼。一个女人背对她而立，双手斜抱着一把古琴，粉红衣裙尽显她窈窕的身段！刚才那首曲子就是她弹的吗？她，究竟是谁？

　　和她面对的是潋翼冰冷的脸孔，他面无表情的看着女子。许久之后，他终于缓缓开口。

　　“你今天来做什么？”

　　“公子……好久没去找我雪儿了，所以……雪儿想……来看看您！”女子有些支吾的说。他很少在她面前摆脸色给她看，就算他心情不好，听了这首曲子也会变好，为什么今天就没用了呢？

　　这时，汐尘已经听出了个大概。呵，原来是二哥的旧情人找上门了，哼，还说什么这辈子只喜欢她一个人，根本说谎，离了自己，他还不照样在外面逍遥快活！！

　　汐尘此刻也不知道自己是什么心情，说实话，她对二哥的感情，不是像对绝那样的爱情，但也不是亲情。可是，要是听到他跟别的女人好，她心里又异常不舒服，就像本来就属于自己的东西被抢了一样！为什么会这样？

　　站在门后的她，有种掉头逃走的冲动，但脚仿佛被定在了原地，让她一步都移不开！

　　从汐尘刚到的时候，潋翼就发现她了，本想把雪儿立刻赶走冲动，在看到她僵硬的身体和变青的脸后，止住了。尘儿也在乎他吗？这个认识让他欣喜若狂！所以他强迫自己把这场戏演完！

　　“公子？”看着他眼中闪过的千变万化，雪儿忍不住低声唤他！公子今天是怎么了，为什么老是心不在焉的样子，仿佛根本就没在看她。不行，不能这样子，好不容易找到个金主，不能让机会从手中溜走！

　　“公子，今天有空去柳苑坐坐吗，雪儿又学了个新舞，可以跳给公子看！”说话的同时，她又向前迈了一步！

　　二哥经常去找这个女子？！这是此时汐尘唯一的想法！潋翼喜欢这个女人吗？铁青的脸已经变黑，她猛地抬头，便对上他潋翼充满玩味的眼神。两人视线交汇……

　　他、是、故、意、的！看到他眼底那一闪而逝兴味，汐尘立刻就知道他在做戏！耍她？很好玩是吗，好，你想玩，我陪你！

　　展现一抹灿烂的笑容，汐尘迈进大厅！

　　“这位姑娘，潋翼恐怕不能跟你去了，他啊，今天跟我有约了呢！”

　　雪儿闻声转身，四目交汇时，汐尘轻快的步伐硬生生地顿住！她看到了什么，她居然看到了前世的——自己？！

　　汐尘惊愕的看着她，不敢相信居然在这个时代看见了自己，不，是前世的自己。难道自己灵魂来到这的时候，身子也一起穿过来了？不会，都过了十多年，她不可能还是原来的样子，那她是谁？

　　同时，雪儿也在打量她。她不相信这世上居然有如此绝色的女子。虽然自己已是柳苑花魁，这洛城的第一美女，但和这名女子相比，竟仍不及她半分！而且，听她刚才跟公子说话的语气……他们到底是什么关系？凭借女人天生的直觉，她觉得眼前的女子是她强大的威胁。

　　“请问，这位姑娘是……”雪儿开口打破沉默。

　　汐尘还没从震惊中恢复，一样的容貌，一样的声音，一样的神态，眼前站立的就是她自己！！她不自觉的走想雪儿，伸手想触摸她的身子，告诉自己这不是在做梦！

　　“你做什么？”雪儿大力挥开她伸过来的手。汐尘没留神，踉跄的晃了几下。

　　潋翼立即从椅子上跳下，扶住汐尘不稳的身子，转头凶狠的朝雪儿低吼，“你做什么？好大的胆子！”

　　此时，汐尘已经从恢复神智，抬手制止了潋翼的话。

　　“你是谁？”她是谁，为什么会跟自己前世长的一模一样？

　　“我……”为什么要告诉你，本想把这句话吼出去，但看到冷潋翼阴沉的脸，雪儿也不敢造次，只能先乖乖回答她。

　　“奴家乃柳苑花魁——冬雪！”

　　“柳苑？”妓院吗？汐尘以眼光询问潋翼，只见他尴尬的避开了眼，她了然的闭了口。呵，看来不管是现代的苏谨儿，还是这里的冬雪，那身躯的主人，命运都不怎么好呢！那她是不是该庆幸，自己能投胎在这个躯壳里，不用再背负那悲惨的命运？！

　　刚才的盛气凌人，在面对着与自己以前相同的脸，竟怎么也发作不起来。

　　潋翼见她盯着冬雪神色恍惚，以为她真生气了，急忙开口唤她，他只是想逗逗她，可不想真让她气自己！

　　“尘儿，不是你想的那样，我……”

　　汐尘打断他的话，乖巧的依偎在他怀里，伸手环住他的腰，扭头看到冬雪铁青的脸，扯出一个绝美的笑脸。像她又如何，她已经不再是苏谨儿，她现在只是冷汐尘，在这个世界重新活过的女子。她不会让别人把幸福从自己身边夺走！

　　“冬雪姑娘，你也看到了，翼他今天跟我有约了呢！”张的一样又如何，反正那不是自己！

　　冬雪一脸愤恨的看着她，脸上虽没有什么表情，但她眼底的暗涌却怎么也掩饰不了！她胸口剧烈的起伏着，可以想像她此刻不甘，但她仍是压抑着。让汐尘不得不佩服她的坚韧，这个女人不简单。

　　终于，冬雪在压抑很久之后，长长吐出一口气，缓缓开口，“是吗？看来是冬雪打扰二位了！那，奴家就先告退了！”

　　抱着古琴，挺直了脊背往门外走去，在到门口时，忽而转身。

　　“冷爷，小女子在柳苑恭候您大驾！”说完，也不等潋翼反应，离开了大厅！

　　见她离开，汐尘立刻松手，但潋翼哪能愿意，大手紧紧扣在她的腰上！

　　“戏演完了，该放手了吧？！”口气十分不悦。这双手不止抱过她一个人吧，想到这个，她就有种逃出他怀里的冲动！

　　潋翼低沉悦耳的笑声在耳边响起，性感的薄唇凑在近她的脸颊，“你在吃醋吗？”

　　“你想证明什么？”她扭头看他。故意演出戏，就是为了看她的反应？

　　抚摸她白皙的皮肤，轻轻将她圈进自己的怀里。

　　“尘儿，你心里有我的，是吗？”

　　有吗？汐尘自问着。应该有吧，不然为何在知道他有了别的女人后会难受？！只是，这个男人并不是自己一个人！她不能接受！

　　轻轻将他推开，拉开两人的距离，汐尘盯着他的眼睛，不想放过他眼中的任何变化。

　　“你喜欢那女人？”

　　看着汐尘如此认真的眼神，潋翼心情大好。尘儿心里果然是有他的，不然不会如此在意。嘴角的笑容加大，又想伸手揽过她的身子，但都被她挣扎着躲开了。唉，他的小尘儿啊，为什么老不明白他的心吗？他的心，早在很久以前就失迷在她这里了。钳住她的双手，放到身后，使她的身子紧紧和他贴在一起！

　　“尘儿，你难道还不明白我的心吗？我早说过，这里，从来就只有你一个人！！”他指着自己心口的位置，认真的回答她。

　　“那你还去妓院找别的女人！！”口气很冲。这点是她接受不了的，难道男人真是性和爱可以分开来？不行，她可不能接受这样的事情。她要的男人，不能有别的女人！

　　“听我说。”潋翼安抚她激动的情绪。“我去柳苑一直都是听她弹曲的，难道你没见她刚才来也是抱着琴的吗？”

　　“只听曲？”汐尘的表情明显的写着“我不信”。男人去那里会只为听曲？这事说给谁都不会信吧，把她当白痴吗？！

　　“你没听到她刚才弹的曲子吗？”潋翼提醒她！

　　“刚才的曲子，那是……”经他一提，她想起来了，那是现代的曲子，这里的人不可能会弹的。糟，刚才光顾着她和潋翼的关系，忘记问她为什么会弹这曲了！

　　“不记得了吗，以前在山庄的时候，你曾在院子里跟大哥唱过这首歌。”其实，那时他就在离他们不远的地方。记得当时他非常嫉妒大哥，能跟尘儿如此亲近，让尘儿为他唱歌、起舞。所以，他就偷偷记下了这首曲子。回到这里，听说了柳苑的冬雪弹得一手好琴，所以就找上了她。自始至终，他从没碰过那个女人，他的心里，除了尘儿，已经容不下任何女子了！！

　　经他提醒，她想起在山庄的事，好像，她是唱过啊……

　　“想起来了吗？尘儿，你的每一件事，我都清楚的记得，因为它们都已经刻在我的心里！”继续在她耳边低语着。

　　恶，他什么时候变这么肉麻了！斜睨了他一眼。

　　“去那里能光听曲？我才不信！”嘴上虽这么说着，但心里已经相信他了，她了解二哥的脾性，对她，他不会说谎！

　　潋翼俊眉一挑，打横抱起汐尘，朝着房间的走去。

　　“你……你做什么啊，快放我下来！”汐尘挣扎的想要下去。

　　这点轻微的挣扎，对潋翼来说根本不痛不痒，他边走边低头在她耳边说着，“不是不相信我吗？我马上就让你知道，我到底说的是真是假！”

　　潋翼眼底盛着满满的欲望。

　　一脚踹开房间的大门，将汐尘轻轻地放入床榻。

　　刚落到榻上，汐尘急忙往里缩，可是却被潋翼牢牢的抓住脚踝！

　　“二……二哥，我相信你了，不……不用证明了！呵……呵……”她假笑着试图挣脱他的牵制。

　　牢牢的抓住她不断往里缩的身子，一手从容的解着衣物。

　　“尘儿冤枉我，我怎么能不证明自己的清白呢！”说完，嘴角露出一个邪肆的笑容。

　　汐尘打了个冷战，脑子发出危险的信号，她想起身逃跑，但已经来不及了，潋翼已经脱完自己的衣物，身着底裤地来解她的衣服！的

　　“等等……等，我真的相信你了，翼，别这样……”

　　衣服迅速的脱离身体，潋翼粗糙的大掌覆上她圆润的娇乳上，惹的她一阵轻颤。

　　突然汐尘脑中灵光一闪，她好像忘记了来找二哥的目的了，她不是来询问大哥的情况的吗？手忙脚乱的推开他不安分的大手，她努力让自己清醒。

　　“潋翼，我来……我是来问你大哥的情况的，哎，你……你别摸那里！”

　　潋翼这会哪还有时间，便继续手上的动作，张嘴含住她娇嫩的粉红，在嘴里反复逗弄、舔咬！

　　“潋翼，大哥他……唔……”

　　接下来的话，被潋翼火热的唇全部吞下，灵巧的舌撬开她的贝齿，窜到她嘴里追逐她的小舌，汲取她的甘甜！

　　扶住她的柳腰，一只手轻柔地抚摸着她的酥胸，带着厚茧的指间在蓓蕾处轻扶转动，逐渐感觉到她那被他玩弄的蓓蕾开始在他指间微微挺立。

　　潋翼的脸紧贴上了她的玉颈，开始吮吸她的耳垂，左手食指与中指粗鲁地揉弄着她的蓓蕾，右手往下伸向她的私密处。

　　“嗯……”汐尘情难自抑的轻喃出声，情欲的火焰被撩拨而起，终于，她不再强迫自己思考，让自己沉溺在这欲望的旋涡中。

　　唇舌交缠舔舐的同时，她的小手抚过他结实坚硬的胸腹，摸向他腿间直挺勃起的男性，然后拉开覆在他身下的底裤，让滑腻的小手毫无隔离地直接接触到他强大而有力的火热的男性。

　　抬起头，潋翼火热的视线直直的盯着她，奇怪她突如其来的热情。

　　汐尘对她娇媚一笑，床地之间，并不是只有男人才是主宰！

　　她一个翻身，将他压在身下，取得了主导权。这次，该她主动了……

　　缓缓低下头，汐尘用小嘴轻咬吮吻他的脖子。在他颈间留下了轻浅的红印后，小嘴逐渐往下移，移到他胸前时，他学着他对待她乳房的动作，吐出粉色湿热小舌舔弄男性硬实的乳头，间或用贝齿轻咬住他的乳头拉扯。

　　“嗯……”她的热情主动让他很是受用，他舒服地享受她的撩拨，打手顺着她优美的颈部向下抓住她胸前不住晃动的乳房。

　　轮流吮过两颗乳头后，她继续向下不断用小嘴舔舐他，在他的胸口及小腹上留下湿润的痕迹，然后在他的紧绷及期待下，用滑腻的小手捧握住他腹下高高挺起的男性肿大。

　　“尘儿……”他全身像要着火一般，看着她的小嘴越来越接近他肿胀的男性，他的前端因为太过火热甚至已经渗出一滴透明的滑液。

　　用手交相套弄、上下摩擦几下后，汐尘媚眼一挑，睨了潋翼一眼，妖娆地张开小嘴，在他火热的凝视之下将他的硕大纳入小嘴，然后手巾嘴唇，让口中的湿热将它完全包住。

　　“哦……天……你！”他目不转睛地看着她吞含他的分身，下体的硬度又加强了几分。

　　被她含进口中的男性似乎更加肿大，她困难地张大嘴尽量含入他，却只能含进一半左右，就已经完全抵到喉咙底部，让她痛苦的快要流出泪来。

　　他的粗大完全充满了她的嘴，让她无法做出吞吐的动作，口中分泌的唾液无法吞下，只能随着含吮的动作流出唇外，以致她的嘴边及他的男性上都被弄的湿亮不堪。

　　“天！尘儿你……哦……嗯……”她的吸含、套弄让他悸动不已，全身血液狂速沸腾，强烈的快感流窜过全身，让他不自觉地挺动窄臀在她口中抽送。

　　他的呻吟更加鼓励了她，让她加快速度，双手紧握男根上下套弄，偶尔轻柔爱抚男根下方的两粒圆珠。

　　这个举动让他差点爆发，“不……尘儿，停下来……嗯……停……哦……”

　　他的男性因为她的动作胀得快爆发，背脊窜过的激流让他知道，如果再让她继续下去，他肯定会发泄在她嘴里。

　　口中的男性开始有节奏地发胀，也越来越火热，她听到了他的阻止，却反而更加手巾口部，用力吸吮。

　　“啊……天啊……哦！！”他的男性在她的用力吸吮下，前端的小孔张开，在瞬间激射出来，他激动地低吼出声，大掌按着她的后脑，让她无法后退吐出他的悸动，他全身颤动着，在她温热的口中喷洒出一股股热流……

　　口中本就塞满了他的粗大，忽然涌出的热液她根本来不及吞咽，也含不住，弄白的精液就从她的唇边流了出来。

　　就在她以为他已经完全爆发完了的时候，她张开酸痛的小嘴，吐出他仍然坚硬的男性，在他的视线下将口中的白浆吞下，然后才用手背拭去嘴边沾染的稠液。

　　其实除了跟绝外，她没再跟男人口交，潋翼是第二个……

　　看着她淫秽的举动，潋翼的男性再次颤动，又一波热潮喷射而出，激洒到她光裸的前胸上……

　　
　　（３０）选择

　　“尘儿，你这小妖精！”潋翼大手一挥，将跪坐在床上的汐尘翻身压下，粗喘着气把她下身湿透了的亵裤脱了下来，

　　拉开她的大腿，他清楚看着美丽的花穴及四周的软嫩早已沾满湿漉漉的爱液，两片肉瓣红艳肿胀，甚至连前端的小核都因为情欲而硬实起来。

　　眼前美丽的淫欲景象，让潋翼不再耽搁，他俯下身，将窄臀挤进她的腿间，让虽然已经泻过一次，但仍是肿胀的男性抵在她的穴口，一个利落的挺身，就让直挺的男性顺着她的湿滑，顶插进她紧窄的甬道！

　　“啊……嗯……翼……啊……”硬硕的粗大散发着强大的热度，将她的甬道弄的一片火热。

　　他将手支在她身侧。挺动下身在她体内冲刺，每一次的抽动及撞击都引出她美妙的呻吟。他有节奏地抽插，次次都将粗大探入花穴的最深处。

　　“啊啊……嗯……”她自动弓起匀称的腿，扭动细腰配合他的律动！

　　抽插了数百下之后，将她猛个翻身，将火热的男性从后方贯进她的甬道中，满满的将她的空虚充实。

　　他绝对很久没有碰过女人了，结果今晚一开荤，爱欲便如洪水一般汹涌而出，速度狂猛激烈。

　　“天，你好紧……哦……嗯……”潋翼在她身后，用手抓握住她的细腰，将她的身子往他的方向拉扯，而他自己也猛力地向前挺进，。让两人的私处强力的交合在一起。

　　这种姿势让她的感官更加敏感，受不住他疯狂的抽送，不自觉地弓起背哀求，“不要了……啊……不……停……啊”

　　急速积累的情潮正待抒发崩解，强烈的快意转化为几近痛苦的折磨，让她挣扎着想爬开“我不要了……啊……不要了……”

　　但他哪容得她逃开，大手一收，就容纳感她再次来扯回来。

　　下体更加快速地进去她已经红艳充血的花肉里，抽送间将爱液搅弄得发出响亮的水泽声，他结实的臀部用力推送粗大的男性，次次尽根没入。

　　“就快了……尘，要到了……哦……”他已经感受到包裹住他的嫩壁开始悸动收缩，于是放任自己尽情在她体内冲刺。

　　不知过了多久，汐尘承受不住地将上半身爬在床上，哭泣着等待即将席卷而来将她淹没的情潮。“呜……嗯……啊……”

　　“我……我到了……啊……！！”他最后的一击，将两人同时推上情欲的最高点，相交战栗着在同一时刻猛烈爆发。

　　“啊——”她全身颤抖，血嫩的甬道极度痉挛纽搅着紧紧插在其中正激射出热液的男根。

　　“嗯……”任由畅快的低吼逸出唇间，，潋翼在汐尘缩紧颤动的湿穴中轻微的抽动，让粗大肿胀的男性在他体内喷洒出浓烈的白浆，将她的花穴添满，与她深处流出的爱液混合。

　　维持着交合在一起的姿势，他们无意识地享受着情欲宣泄的快感。从两人结合的部位，湿滑腥甜的激情热液不断滑落而下，除了将他们的下体弄的湿漉漉之外，就连他们身下的床褥都湿了一片……

　　疲劳的汐尘慢慢从情欲中恢复过来，该死，又被潋翼糊弄过去了，不行，她不能这么放过他。轻轻推开压在身上的身体。

　　“翼，大哥的伤到底怎么回事？”

　　潋翼显然没想到，他们刚欢好后，她会问这个。不悦的皱起眉头，这小东西，还真会让人泼人冷水！紧紧的拥着她，闷闷的开口！

　　“你就这么关心他？连在我的床上都要提他？”

　　在一个男人床上提起另一个男人，好像确实不好，可是她每次问他时，他都搪塞过去，她只能在把握一切机会问他了！

　　双手定住他的脸，让潋翼和自己对视，眼睛中透露着无比的认真！

　　“这次不许再回避问题，回答我！”

　　黑亮眸中暗光一闪，垂下眼帘，“大哥他——是被人陷害的……”

　　“陷害？谁陷害大哥？北辰皇？”

　　“不是！有人将大哥的日常的动向，泄露给了别人，所以……”

　　“你是说大哥身边有叛徒？”汐尘惊讶。

　　“哼，该惊讶的不是叛徒，是指示叛徒的人吧？！”潋翼的眼睛倏地变得阴狠。

　　叛徒背后的指示人？汐尘突然有种不好的预感，居然怕翼说出这指示人是谁，但她仍是颤声的问出了口，“他是谁？”

　　明显的感受到她不安的情绪，潋翼没有再开口，伸手将她搂入怀中，低沉悦耳的声音在她耳边响起。

　　“乖，睡吧！什么事明天再说！”

　　“可是……”

　　“体力这么好，要不再来一次？”软的不行，他就来硬的！

　　威胁我？汐尘挑了挑她漂亮的眉，最后只得屈服在他的“淫威”下，乖乖的闭上眼睛。但心里却异常的不安，希望这只是她杞人忧天！

　　沉稳的呼吸从耳边传来，潋翼在确认汐尘已经熟睡后，缓缓起身，有些事情必须尽快处理了！

　　快步走到书房，将冷柒招了过去。

　　“大哥和北辰都联系好了吗？特别的北辰皇和朝廷那方面，我可不想在最后出了什么差错！”

　　“是的，爷，都联系好了，只是……”冷柒支吾的不知如何开口。

　　“还有什么事，快说！”他现在可没心思去揣测他在想什么，事情必须快点结束！

　　“是！主子，属下想，虽然这次咱们联手对付冷天绝，但扳倒他之后呢？北辰和朝廷便无后顾之忧，对咱们一定不会放过的，咱们真要跟他们合作？”

　　这点他岂会不知，但那个男人的势力太强大了，只能暂时放下这些，先除去最厉害的敌人。再说，冷天绝已经开始对大哥动手了，说不定下一个就轮到自己，他只能先主动出击。至于那个北辰和朝廷，只有尽量小心了！

　　突然，书房的门被猛地撞开，潋翼震惊的看见汐尘满脸愤怒的站在门口。糟，她什么时候来的？都听到什么了？该死，自己居然没有发现她！

　　汐尘如狂风席卷般冲到他面前，揪住他的衣领，从牙缝中挤出话，“你，居然要对付绝？！”

　　他怎么可以？他怎么可以对付绝，绝是他们的父亲啊，他居然要联合的外人对付自己的父亲，他究竟怎么想的？！

　　冷柒见情况有变，识趣的悄悄退出房间，把空间留给两个人！

　　潋翼安抚的抓住她的小手，他小心的问。

　　“你听到了多少？”

　　听到了多少？她全都听到了，不然，还不知道要被他隐瞒多久！为什么他们要对绝不利，还有大哥，他居然也在这次计划里，为什么会这样！

　　看他此刻愤怒的表情，潋翼也明白她应该是全都听到了！该怎么跟她解释呢？该如何跟她说，那个男人已经威胁到了他两个儿子的性命？

　　“尘儿，你冷静点，不是你想的那样！”

　　“不是？我亲耳听到的，你居然说不是那样？你骗谁？你们怎么能这样！他是你们的父亲啊！”

　　“父亲？他有当父亲的自觉吗？他要是还认我们这两个儿子，他就不会把大哥的事情透露出去，让那些人伤害他！”

　　汐尘震惊的后退，不敢置信的看着他，他……他刚才说了什么？是绝要害大哥？

　　“不会的，天绝不会这么做，你们……你们一定误会什么了，对，这其中一定有误会！”

　　“误会？大哥都查出来了，会是误会？你认为大哥是那种没有证据就胡乱下定论的人吗？”

　　“证据？大哥有什么证据！”

　　“冷天绝亲笔写的书信，你说算不算！”

　　“这……书信也可能作假，可能不是绝写的……”

　　潋翼气恼她的顽固不化，为什么她就那么袒护那个男人！这点让他好生气！

　　“不要再绝、绝的喊了！你难道没发现，从小到大，他就疼过你一个人，对我们，他根本就是不闻不问。只有你，是叫他爹，我们只叫他父亲。他只对你一个人笑，对我们就冷语恶气！对他来说，我们这些人都不算什么，他眼中就你一个而已。所以，我任何一个人，只要是阻碍到他，他都会好不犹豫的除去，你还不明白吗？！”

　　楞楞的听完，汐尘一时反驳不了。因为她明白他的话是事实，只是她一直逃避这个事实而已，她不想他们变成这样。

　　但潋翼却不让他逃避，让她直视他的眼睛。

　　“尘儿，这次是要你选择了，你要他还是我们？！”

　　什么？让她选择？这根本就是个无解题，让她如何做选择？

　　她抬头定定的看着潋翼，一字一句地开口：“只要是我的选择，你都会遵守吗？”

　　潋翼紧张的收紧大手，他心里没底儿，她究竟会不会选他们！

　　“那，我选择——你们三个！”汐尘大声的宣布。对，她要他们三个，她不要他们为了她而斗的你死我活，好让那些奸人坐收渔人之利！

　　“你这时候让我选择，根本就是逼我，你知道我放不下绝，所以我决不会舍弃他。而你跟大哥又一直对我那么好，让我撇下你们，也是不可能的，这根本就是个没有答案的选择。你又何苦这样为难我？

　　二哥，你为什么这时候给我这个选择？现在不是我们内讧的时候，北辰家和朝廷如今都在觊觎咱们冷家，如果我们这时候内讧，无疑是给了他们可乘之机，我们为什么要自相残杀而便宜了那些不怀好意之人？我们这时候不是应该团结在一起，共同对付外人吗？还是，对你们来说，对付自己的父亲，比对付外人还来的重要？

　　潋翼，你说过，不管我如何选择，都会尊重我的决定不是吗？那你现在知道了我的选择，你会帮我吗？”

　　汐尘不禁有些后悔，早该发现他们之间的不和，可她却一直忽略它，以为时间可以将不和慢慢化解，可谁知，时间只会加剧彼此的矛盾，这次，不能在回避了！

　　听完她一段话，潋翼自嘲一笑，他何尝又想对自己的父亲不利，只是，他已经开始对大哥下手，说不定什么时候，就是他，为了保住自己，他除了反抗还能如何？让他远离尘儿吗？不，决不可能，对她，他也是决不能放手的！

　　“尘儿，你说这话的时候，可有想过冷天绝如何想的？你要我们放弃，可是，他会放过我们吗？难道你不让我们反抗，就乖乖在这里等他下手吗？”

　　“我不会让你们有事的，这事，我会去跟他说！我，要回去！”

　　“什么？！不行！”潋翼想也没想，立刻否定了她的提议！尘儿好不容易能脱离山庄，他不会再放她回那个牢笼。一旦放她回去，说不定他再也不能像现在这样拥抱她了！不行，不能让她走，绝对不能！

　　“不行，我不能让你回去，你好不容易才出来，我不准你再回去！你难道还不知道吗，一旦你回去了，那男人就再也不会放开你，你要一辈子呆在那里？”

　　垂下眼帘，汐尘苦笑，她怎么会不知道，只是，她不能放任这种情况发展下去，她不要绝跟大哥们有任何的伤害！大哥这边，有潋翼帮忙劝说，她应该不用担心，所以，绝那边，就由她去说，她定要说服绝，不让双方冲突起来！

　　“二哥，你说你会尊重我的决定，希望你不要拦我。我一定要回去一趟，把这件事跟绝说说，你们任何一个，我都不愿意放弃。至于，大哥那边，你去跟大哥说，我想大哥更能明白。还有北辰，我不会让他们得逞的，你要小心他们的暗算，我总觉得那人似乎有什么阴谋！”

　　“不，我不同意！尘儿，你不能回去……”

　　“我已经决定了！”汐尘打断他的话。

　　她已经决定的事，就不会改变，说什么，她都不会让他们再有任何的损伤！

　　看着她异常坚定和认真的表情，潋翼知道再说什么都没用了，他的尘儿一向都这么固执！只是，他担心！担心尘儿这次回去，他就再也见不到她了，那个男人会让他见吗？他真的不知道该怎么办了！

　　突然伸手，将她紧紧搂在怀里。

　　“尘儿，我该拿你如何，我……真的不能放手啊！！万一你回去，我再也见不到你怎么办？他是不会让我见你的！”

　　“绝那方面，我会都处理，以后的事，等危机过去之后再说，路是人走出来的，方法也会有的，不是吗？相信我！”

　　重重叹了口气，潋翼终于敌不过他的恳求。

　　“好吧，那我陪你回去！”

　　“不陪我？不行，你要去大哥那里，把这件事跟他说清楚！回去的事，我自己就行了，我不想惹北辰那边注意。”

　　他不能跟她一起，北辰对这边一直虎视眈眈，潋翼要是此刻离开，那他一定回怀疑，而且，大哥那边也要好好沟通。

　　“不行，我怎么可能放你一人回去！太危险！”他不悦的皱起眉毛。

　　“你可以派人保护我，把我平安护送到山庄，但你不能离开，有很多事还需要你去打点！”她说的不容置疑。

　　“唉，你怎么那么顽固！”无奈的叹口气，她总是有理由！

　　汐尘也乖巧的靠在他怀里，汲取他身上的温暖。潋翼，一定要在这边稳住他们，别让我失望！

　　第二天清晨，在潋翼的百般叮嘱下，汐尘踏上了返回的路！

　　
　　（３１）虏获

　　北辰皇慵懒的斜卧在软塌上，任由身上妖娆的女子不断在他分身上起伏着，双眼微眯的欣赏着女子淫荡狂乱的神情，而他始终意兴阑珊。突然，跨坐在他身上的女人持续起伏着，动作更加狂野，然后颤抖的达到高潮，心满意足地抽出他依旧直挺高昂的男性，无力失神地倒卧在一旁猛喘气。

　　倏地，一把揪起喘息不已的女人，大力一甩，扔到墙角，女人还没来得及惊叫出声，就没了气息！没用的女人，居然还没满足我就敢自己达到高潮，找死！

　　吩咐下人把尸体拖走，烦闷的跨进早已冷透了的水中。

　　该死，居然为了那个女人，弄的连“性”致都没有了！还真没想到，她居然也是冷家人！乱伦吗？哈哈，还真看不出来，那女人还真有本事，敢跟自己的父亲做出那种事情。不过，那么精致的美人，要是他，早把持不住了！要是那边给的消息无误，那小尤物应该是跟冷天绝有了三年之约吧！哈哈，三年？只怕三年之后那老头子早已不在这世上了吧！到时候，那个尤物就是他的了！！看来，要让那边加紧速度了。冷天绝，你逍遥的日子不多了！

　　突然，门口一阵凌乱的脚步打乱的他的思绪。

　　“主人，刚有人来报，那个女人已经离开落影阁。”

　　离开了？北辰皇刷的从水中站出来，随手拿了件大衣裹住身体。

　　“什么时候的事？朝哪个方向去的？”

　　“刚离开一个时辰，看她骑马的方向，应该是——冷傲山庄！”

　　冷傲山庄？他微微皱眉，不是有三年之约吗？何事竟让她不顾约定，提前返回呢？难道……

　　“小四，下去查查冷潋翼那边的情况，别让他跟冷潋羽接触上。还有，立刻给我备马，我要亲自把那个女人捉回来！”

　　冷汐尘，这次你跑不掉了！！

　　马不停蹄的赶了一天的路，汐尘现在已经筋疲力尽。

　　唉，看来以前的日子过的真是太逍遥了，才跑了一天，就累的要命！可是，她不能休息，她要尽快赶回去，在事情还有转圜余地的时候！

　　“小姐，您还是休息一下吧！”一个护卫有些担心的开口。

　　“不碍事，我们继续赶路！”汐尘拢了拢头上的面纱，头也不回的回答！

　　冷冽的寒风从耳旁刮过，弄的她脸颊生疼。已经入冬了吗？时间过的真快，出来已经快一年了呢，绝，你可还好？！已不知道是因为思念还是什么，归去的心竟是这么迫切！

　　在经过一片树林的时候，胯下的马突然变得异常烦躁，汐尘急忙拉紧缰绳稳身子，四周环顾……

　　黑夜中的树林，透露着诡异和危险！

　　一个护卫上前，俯在她耳边小声的低语：“小姐，好像……有埋伏！”

　　汐尘细心的观察四周的情景，的确，周围弥漫着异常的……寂静！

　　“不管他了，快骑，冲出这片树林！驾！”说完，她率先开路。四个护卫紧跟其后。

　　突然，面前多出了数十个黑衣人，瞬间将他们层层包围。

　　四人见情况不妙，立刻护在她周围，手上的剑隐隐透着寒光！

　　汐尘在中间冷冷的看着这一切，扫过众人一眼，黑眸不悦的眯起，“阁下既然来了，就现身吧！”

　　低沉的男性嗓音从人群中传来，北辰皇不紧不慢的从人群中踱出，冷冽的黑眸牢牢盯着在中间的汐尘。

　　“你还是这么勇敢啊，这份临危不乱的气质真让人钦佩呢，苏小姐。不，或者该称呼你为‘冷小姐’更为合适！”

　　心里暗自一惊，但面上仍是毫无反应。他都知道？他居然调查出她的身份了？怎么可能，除了冷家人，没人再知道她的身份，除非……不敢再往下想，她必须尽快回去才行！

　　看着眼前来意不善的人，汐尘突然勾唇一笑。“北辰公子，这么大老远赶来，就是为了质问小女子的身份吗？可惜，小女现在有急事在身，不能给您请罪，等以后有机会一定亲自去府上拜访！”

　　“有什么事这么急，急着回去会情人吗？”知道她在跟他兜圈子，他也不急，反正她也逃不出他的手掌心，不是吗？

　　她现在是心急如焚，哪还有心思在这跟他耗时间。扫了眼四个蓄势待发的护卫，使了个眼色，四人便了然的冲了出去。汐尘没敢耽误，双腿一夹，冲出人群。目前，她早已不能理会那四人的生死，她只想快点离开这里！

　　“话还没说完，你想去哪？”

　　黑影迅速掠到她眼前，拦住了她的去路！

　　“走开，我没什么跟你说的！”这个人就是纠缠不休！

　　“是吗？可是，我有！”话音刚落，人已经朝她冲去。

　　汐尘闪身躲开，但他的目标似乎并不是她，对准马的下身一划，立刻传来马儿的凄厉的嚎叫，四条腿被他硬生生的砍断！

　　“你！！”她灵活的翻身下马，愤怒的盯着他！

　　“要对付冷家，就光明正大的对付好了，为何一次次为难我一个女子！这就是你北辰家的作风？！”

　　撕破了她冷静的面具，北辰皇觉得格外的开心。

　　“可是，我更对你有兴趣呢！而且——”他故意拖长了音，“我觉得，有了你，除去冷家会更方便！”

　　什么？他想用自己威胁天绝吗？

　　倏地，嘴角勾出一丝嘲讽的笑，“是该说你天真还是傻呢，你以为以我爹那冷情的态度，会为了一个女儿受你们威胁？别忘了，他可是连自己的儿子都不放过的人呢！”

　　“哦？是吗？可是据我所知，好像并不是女儿这么简单吧！或者……说是爱人？”

　　汐尘倏地睁大眼睛，他……他怎么可能知道这些事？！这些事，几乎没人知道的，只有爹的亲信！爹的亲信？！不行，绝有危险，一定要回去！

　　不再理会他的纠缠，汐尘施展轻功想要离开，但北辰皇哪会允许，先一步挡在她面前。无奈，她只好拔剑挥去！两人在空中交手起来。

　　北辰皇轻松着应对着她咄咄逼人的攻击。汐尘知道自己武功不如他，这样打，只是浪费体力，到底，该如何摆脱这个男人！

　　突然，汐尘眼睛骤然变亮，兴奋的盯着他后方，“啊——”的惊叫起来！

　　北辰皇不由好奇的往后看——

　　抓住机会，汐尘倏地转身，快速的向后方飞去！

　　“你想去哪？”一道诡异冰冷的声音突然插入，汐尘抬起的脚步硬生生顿住，她不会忘记这个声音的主人，那个魔鬼一般的恶魔——夜枫！

　　阵阵寒意从汐尘背后升起。完了，她在心中为自己默哀，还真是倒霉，居然两个人一起来抓她！这次死定了！

　　感觉到脖子上冰凉的触感，她全身紧绷，僵直着身子一动不动。

　　渐渐收紧掐住她颈部的大手，将她拽到自己身前。夜枫眯着他魔魅的黑瞳，看着眼前的她一身雪白的衣裳，精灵般美丽的脸庞上嵌着一副清澈亮丽的明眸，脸上因为紧张泛起粉色的晕红，微翘的红唇一开一合的诱惑着他的全副感官。就是这样一付无害的样子，欺骗了他！！

　　而他的手仍停留在她的粉颈上，力道不会伤害到她，却足以钳制她。他有多久没见过她了呢？他居然有种拥住她的冲动，拥住这个欺骗他的女人？！

　　看着他阴霾的表情，汐尘知道自己理死不远了！他不会就这样掐死她吧？

　　“你居然敢欺骗我？”阴沉冰冷的话语从牙缝中挤出，他浑身都散发着一股捩气！

　　“放开她！”北辰皇的声音骤地在身后响起！

　　汐尘从没像现在这样，觉得他的声音如此悦耳过，落在北辰手里，都比落在这个魔鬼手里的好！她几乎是用求助的眼光看他了！

　　接到她的眼神，北辰皇一楞，随即哈哈大笑起来！

　　“刚才不是还急着逃开我吗？怎么这会儿又用那种求助的眼光看我呢？我还真是受宠若惊啊！”他调侃的开口！

　　放在她颈间的手陡然收紧，汐尘忍不住倒抽口气，这个混蛋，想害死他吗？精致的小脸因呼吸困难已经涨的通红！

　　“不……不要……”她无助的呼喊。

　　北辰皇戏谑的眼神倏地变暗，紧盯着他收紧的大掌，阴婺的开口。

　　“放开她！”

　　夜枫站在柔和的月光下，阴冷邪美的眼眸盯着他，周身散发着魔魅又危险的气质，银色的长发在月光下发出鬼异的光晕！

　　轻轻放松了手上的力道，将咳嗽不已的汐尘拉到跟前，性感的薄唇凑到她微喘的樱唇，舌尖轻点她的唇角。她难以动弹，对他莫名的动作感到浑身发冷，难以抑制的颤抖起来！

　　“我为什么要听你的呢？她——是我的！”霸道的宣布着自己的所有权。

　　危险的眯起眼睛，看着眼前的男人，从他浑身发出的暴捩气质看出来，他的实力不容小觑！

　　“你到底是谁？”没有贸然出手，他要先了解他的身份！

　　夜枫没有看他，只是专注的看着怀中颤抖的人儿，大手由后颈慢慢移动，插入她的秀发来到她脑后，拉她靠近自己，如情人般在她耳边低语。

　　“夜枫！”缓缓吞出两个字，魔魅的眼睛慢慢抬起，盯着北辰皇！

　　浑身一颤，这个人就是夜魔宫的宫主？看着眼前的白发少年，北辰皇心里暗自衡量！犹豫很久，他终于不甘的看了他怀里的汐尘一眼，转身离开。

　　“我不会放弃她的！”他浑厚的声音徘徊林间！

　　夜枫没有理会他，只是一径地看着怀里的汐尘，见她眼中深深的恐惧，勾唇一笑。

　　“我，又抓到你了！”

　　倏地，感觉颈后一刺，汐尘便陷入一片黑暗之中……

　　
　　（３２）被困

　　慢慢睁开眼睛，映入眼帘的是一片灰暗的墙壁，撑起身子打量四周，潮湿的地面，空气中充满了血腥的味道。又回到地牢了吗？唉，也是，自己那么骗他，依他的个性，怎么可能轻易放过自己呢，估计这次，真要被他折磨死了！

　　汐尘不经意的抬头，猛然呆住！面前一个人，被四根粗粗的铁链牢牢的拴住了手脚，并向四周拉开。铁链的另一边则扣在墙壁上，把整个人拉成一个“大”字！他的头耷拉着，上身赤裸，身体的皮肤没有一处完好，鲜红的一片，仿佛被洗过一般，不停的有小股的鲜血从身上流下来，流到地上汇成了一滩血水……整个人如破碎的木偶般悬挂在那里，身上几乎看不出生命的迹象！

　　不知为何，她的心突然猛烈的抽紧，呼吸也变得急促。他是谁？为什么她的心会有揪疼的感觉？

　　“看着眼熟是吗？”恶魔般的声音在旁边响起。汐尘骤地转头，看到夜枫鬼魅的身影出现在牢房门口！

　　没有理他，收回视线继续盯着眼前人，他，究竟是谁？

　　看透了她的想法，夜枫缓缓走向那个已经没有生气的人影，猛地抓住他的头发，让他抬头，脸正对上汐尘看去的眼睛。

　　“东方彻？！”汐尘大呼出声。他不是回家帮他父亲了吗？怎么会落到夜枫手里？

　　汐尘不敢置信的看着眼前一身腥红的东方彻，那个始终白衣飘飘，英俊潇洒，笑容慵懒的男人是眼前这个人吗？为何，他此刻会变得如此狼狈！心，不可抑制的开始抽痛！

　　倏地，他想感应到一样，微微的颤抖一下，睁开了幽黑的凤眼。看到汐尘，他明显一楞，随即如花般笑开了，干裂的嘴唇勾出一个优美的弧度……

　　快死了吗？他居然看到了谨儿，呵呵，能在死前看到她，已经很满足了，他安心的闭上眼睛……

　　“东方彻！”

　　清脆的呼喊让他浑身一震，东方彻再次疑惑的睁开眼睛，定定地看着她满脸泪痕的面容，这不是幻觉，他真的见到谨儿了？猛然回过神，谨儿怎么会在这里，难道，她也被抓起来了？

　　东方彻开始剧烈的挣扎，但身受重伤，挣扎只是图增他的痛苦，伤痕又开始不断地往下滴血，而他仿佛没有察觉似的，双眼牢牢盯着她。寂静的牢房里，只听的到铁链的“铮铮”声！

　　“不，不要再动了，你……你需要治疗……”汐尘不禁大声哭喊出来。然后目光转向旁边冷漠看着一切的夜枫。

　　“你……你这个恶魔，怎么能这样对待他！他……他都快死了，快给他请大夫啊！快请大夫……呜……”

　　汐尘挣扎着晃动着面前的大门，发出“哐哐”声。

　　紧盯着她楚楚可怜的面容，夜枫嘴角泛出一丝冷笑。放开东方彻，缓步走到她面前蹲下，抬起她的下巴，冰冷的话语从薄唇吐出——

　　“冷汐尘，你说我该如何罚你？你不仅欺骗我，还隐瞒了身份。冷家大小姐？呵，我还真是没想到啊，还真是小看你了……”

　　汐尘顿时僵住，接着是不可抑制的颤抖，这个人还是知道了，自己这次真是在劫难逃了！看了一眼东方彻，她颤抖的开口：“我随你处置了，只求求你，放了东方彻吧！”

　　“哼，放他？他乃我杀父仇人之子，还助你逃跑，我为什么要放他？而且，你凭什么求你，嗯？”他魔魅的黑眸牢牢盯着她，仿佛欣赏着垂死的猎物无力的挣扎！

　　汐尘再一次恨自己的无能。对啊，她凭什么去求他，她现在连自身都难保了，又凭什么去给别人求情！而且，她也不能死，绝还在等他，他有危险，她不能在这浪费时间。害怕眼睛里渐渐浮起无惧的光芒！

　　慢慢的收住眼泪，抬起眼睛无畏的回视他。

　　“既然你要对付冷家，你就不会让我死！那我用我命，换东方彻的命，这个交易如何？”汐尘又恢复了先前的冷静，跟他交涉着！

　　好笑的睨着她，夜枫轻轻开口，“呵，就算没有你，我也一样可以灭了你们冷家！你当真以为自己有那么重要？”

　　没有说话，汐尘只是神秘一笑。轻轻站起身子，弹掉身上沾住的草芥，神情自若如常，仿佛在自家中一样优雅。漫不经心的看了他一眼，开口“既然夜大宫主这么有信心，为何一直没有动手呢？我还以为您是怕了我们冷家呢！”

　　“怕？”夜枫如同听到什么笑话似的阴森森的笑了，忽而笑声转低，“冷大小姐，你以为冷家就我一个敌人吗？他最大的敌人不是我，是朝廷。只怪你们冷家平时太嚣张，惹得朝廷都不满你们。我只需在旁边看热闹罢了，何须我来动手？”

　　想坐收渔人之利？呵，世上哪有这等便宜的事！她冷静的分析着，以绝那强硬的手腕，若是和哥哥们联合起来，应对朝廷又是何难事？再说，除非朝廷完全不考虑龙耀国的经济问题，否则是断不可能一下子除去冷家的！他们决不会贸然行动。这个道理他岂会不懂，这个唬她，当她没脑子吗？

　　汐尘不与置否，嘲讽一笑：“那看来，冷大宫主有的等了，依我看，他们短期内，还不会有所冲突！只怕……你也不会等到那一天！”

　　“呵呵，你知道吗，汐尘，我就是喜欢你这个个性，明明手中没什么筹码，可你偏能自己硬扯出什么筹码来做交易，我是该说你聪明还是傻呢？”

　　汐尘咬牙，面上仍是做到波澜不经。

　　“我有没有筹码，你比我清楚！你之所以没立刻去报复我爹，定是你现在实力仍不足以。你想等朝廷收拾冷家？也只是你的拖延之策，以爹那敏锐的洞察力，怎么可能到现在还不知道你的目标就是他？所以，你就想用朝廷，赢取足够的准备时间来积攒势力。而现在，有了我在你手上，你对付爹爹的筹码就更多了！要是我死了，那你准备的一切不是都白费了？”她低头犹豫一下，又开口，“我想你也一定知道了我对他的重要性！”

　　不错，她跟绝的关系，想来他也派人查清楚了。唉，看来，以后在世人眼中，他们要承受很多负名了！只是，她跟绝，真有血缘关系吗？

　　夜枫的脸慢慢变得阴沉。是的，他当初得到的情报，说他们二人之间不单单是父女关系！不单单是父女关系？那会是什么关系，呵，他不用脑子都能猜的出。没想到那个桀骜不逊的男人，真能不顾世俗眼光，跟自己的女儿发生乱伦！

　　见他没有反应，汐尘催促，“用我命，换东方彻的命，换不换？！”

　　只要他们都活着，就有机会逃出去！！

　　夜枫的眼睛危险的眯起，“看不出来，冷大小姐还这么多情啊，任何一个身边的男人都不放过！怪不得那些男人都这么甘愿为你付出！”

　　那微酸的口气让她秀眉一挑，随即妖娆的笑开了。纤手越过木门，勾起他一屡银发，放在鼻间轻嗅着，粉舌轻舔樱唇，挑逗了微眯星眸！

　　“也包括你吗？”

　　夜枫浑身一震！就这样直直地盯着她！

　　拜托，美人计都用上了，给点反应好不好！汐尘心里嘟囔着！

　　倏地，一股力量袭上她的纤腰，隔着木门，汐尘被揽到了他的怀里。火热的呼吸吐在她耳边。

　　“惹到我的下场，你承受不起，你是在玩火！！”

　　男人，还真是经不起挑逗。汐尘也不闪躲，抬起手揽住他的脖颈，学着他的样子，在他耳旁轻吐着气息，暧昧的开口：“是吗？可惜，我从小就不怕火！”

　　冰冷的眸子，慢慢渲染上欲望的色彩，大掌拖住她的后脑，唇往她的方向压下！汐尘偏头，躲开了他的吻。

　　“先放人！”汐尘冷冷的开口！

　　黑眸阴骛地眯起，汐尘也不甘示弱的回视！两个人的视线就这样在空气中纠缠着，谁也不服输！

　　良久，夜枫紧抿的嘴唇终于轻启，“殷岩，把他拉下去上药！”

　　随即迅速打开大门，将汐尘从里面拖出来，拉着她要离开地牢……

　　汐尘回头看了眼一脸担忧的东方彻，回给他一个放心的眼神，便任由夜枫带她离开。

　　好不怜惜的把她甩到床上，不理会她的呼痛，长臂一挥，她身上的衣物便悉数脱离！汐尘没有闭眼，只是睁着漆黑的明眸不瞬的盯着他，嘴角挂着若有似无的笑容，仿佛在嘲笑他一般。

　　看着她刺眼的笑容，夜枫上前掐住她的颈部。

　　“收起你这种眼神！怎么，想这样，我就能放过你，你少做梦了！”

　　她无所谓的笑笑，只听她喉咙里咕隆一声，夜枫猛地擒住她的下巴。

　　“你吃了什么？”

　　可是已经来不及了，东西早被汐尘咽下。她咯咯的笑起来。主动揽过他的脖子，凑上自己红艳的唇，在他嘴边磨唆着。

　　“禁香丸！”

　　夜枫身体猛地一顿，迅速拉开两人的距离！

　　什么？她居然服用禁香丸？她难道不知道这药对身体有多大的伤害吗？他就这么不想自己碰她？！

　　满眼布满寒霜，眼神若能杀人，汐尘早死几百次了。但她仍是无畏的看着他！

　　不错，为了不让这个男人碰自己，她宁愿伤害自己的身体。禁香丸，顾名思义，就是禁欲的药，一般服用此药之后，一个月之内，不能发生房事，若强制行房，便会七孔流血而死！。但，此药也很容易产生后遗症。女人服用，之后可能产生不孕，而男子若服用，则可能以后会有早泄的现象，所以，此药，一直被奉为禁药。

　　只是可能产生不孕，汐尘并不在意，即使以后真有后遗症，只要自己再多调理一下，配点医药养养便可，总比强迫跟这个人上床的好！

　　“好！冷汐尘，你给我记住！”

　　撂下狠话，夜枫便急忙抽身，转身飞出门开。

　　汐尘此刻在床上哈哈大笑起来。他——刚才已经勃起了呢，现在这么急着出去，应该是“去火”了吧！想到这里，汐尘忍不住心情大好起来！

　　夜枫，并不是每次都能如你所愿！

　　笑容渐止，汐尘随意找了件衣服裹住身体，站起来往外走去。现在还不到笑的时候，要赶快想办法逃出这里……

　　走到门口时，突然就看见迎面走来的殷岩。

　　汐尘就站在门口，定定的看着向她走来的殷岩。上次这个男人帮了自己，这次，他还会帮自己吗？她刚想开口，便被他出口的话打断。

　　“冷小姐，宫主有令，不许你踏出这个房间！”

　　不许？汐尘不悦的皱眉，又想把她软禁起来？还有，他这么这种公式化的口气跟她说话？他不是帮过自己吗？

　　她想开口询问，但眼尖的瞟到周围不断走动的下人，她识趣的闭了嘴，现在问这个还不合适，还是先问问东方的事吧！

　　“东方彻，他还好吗？”

　　“嗯，暂时没有生命危险，只是，伤口由于长时间没有治疗，都有化脓的迹象！”殷岩面无表情的回答着，口气毫无波澜。

　　没有生命危险？那也是离死不远了！想到刚才在地牢见到他的那刻，心就开始不住抽痛。虽然他受伤也不全是因为他，但她也有一部分责任！唉，为什么自己老是欠他呢！

　　“我可以去看看他吗？”

　　汐尘思量再三，终于小心的开口，这个人，应该会帮自己吧！

　　殷岩试图保持他的面无表情，但那轻皱的眉毛仍是出卖了他的情绪！

　　“对不起，这是宫主的命令！”无波的声音竟透露出些许无奈！

　　汐尘没有回应，只是紧紧盯着他，不放过她任何一个表情！

　　殷岩以为她在伤心，急忙补上，“冷小姐放心，我会照顾好他的，有什么消息，我会及时来通报你！”

　　看着他的神情，汐尘心里顿时轻松。这个人，真的是个能帮助自己的人！不管他出于什么目的，她都不会放过这个机会！

　　对他灿烂一笑，“好，那我就先谢谢殷公子了！”

　　殷岩有些不自在的别开头，看了她一眼，转身离开了！

　　汐尘靠在门上若有所思的笑着，那个男人，居然——脸红了？！

　　
　　（３３）营救

　　清冷的月光倾洒下来，汐尘单薄的身影倚在窗棱旁，凝望的当空明月。囚禁于此已经三日，绝，你可知身边正潜藏着危险？而尘儿，也身困魔宫！轻叹口气，眼波流转，看到了缓步移动的白色身影。

　　是不是越是凶险邪恶之徒，越是喜爱这纯净的白色？因为本身已经被污染，所以才偏好代表最纯净的白色吗？可是，为什么如此纯净的颜色穿在他身上，竟显不出丝毫的纯洁之意，反而更显出他纯粹的邪恶？！

　　夜枫在离她不远处站定，没有再往前行进之意。两人的视线就这样在清冷的空气中交汇！

　　片刻之后，汐尘移开了眼睛，又抬头看着空中明月！

　　听到他走进房间，然后来到她背后，她身上多了件披肩……

　　“入冬了，小心着凉……”

　　温润低沉的男低音从身后传来，带着浓浓的关切！狐疑的转身看他。

　　又来？这些天他一直这个样子，居然一改开始冰冷的态度，对她变得——关心？！难道改变策略了？汐尘一直没有作声，就默默接受他的改变，反正他又不是要伤害她，如何态度，于她又何干？不再理会他，继续望着明月思念天绝。

　　猛地，她的身子被人板正，夜枫恶狠狠的声音响起—

　　“不许想别的男人！”

　　汐尘皱眉看他，阴沉的脸上闪现着怒气，一头银发被风微微吹起，看起来，就想来自地狱的罗刹！

　　“我想我的男人，干你何事！”

　　一句话，让夜枫的愤怒升到了极点，两人之间波涛暗涌。慢慢拉进距离，夜枫俊美而苍白的脸凑近她的。

　　“记住，从今以后，你的男人只有一个，那就是我！给我记住！”

　　说完，薄唇压下，带着占有、惩罚的意味，狠狠地吻住了她的吻。霸道、占有欲十足的索取着，不放过她口中的每一寸空间！

　　汐尘也不反抗，任由他索取。只是如局外人一样，睁眼看着，毫无反映的看着一切…

　　吻了很久，仍得不到她回应的夜枫，不甘心的在她唇上咬了一口，血腥味立刻充斥了整个口鼻。汐尘吃痛的将他推开。

　　他属狗的吗？居然咬人！皱起秀眉，忿忿的看着他，伸手想抹去嘴上的鲜血，却被夜枫拦住，倾身上前。汐尘反射性的就往后退，还没咬够？

　　夜枫强制拉过她后退的身子，伸手固定住她的头脑，伸舌轻舔着她嘴上的伤口，是那般的小心翼翼。

　　汐尘一时错愕，她居然有种被疼惜的感觉？！她疯了吗，被疼惜？这个恶魔？

　　舔完伤口，他又开始描绘他的唇型，然后将她整个唇瓣含住，小心的吸吮，轻舔，这次不再是霸道而带有惩罚性，而是充满着温柔和无限的爱怜。仿佛在亲吻着世间最珍贵的宝贝……

　　怎么会这样？他不会——

　　猛然间，汐尘用力将他推开。夜枫一时没有防备，退后了几步。抬头，对上她不解的眼神。

　　许久，她缓缓开口——

　　“你……该不会真爱上我了吧？！”见他眼中一闪而过的异样，轻轻勾起唇角，挑了下好看的眉，“爱上敌人的女儿？”

　　又是长久的沉默……

　　突然，紧抿的嘴唇勾出一抹迷人的弧度，他再度上前，将她揽入自己怀中。“只要是我想要的，我就一定会得到手。你的身份又与我何干？我只知道，我要你！”

　　呵，居然这么霸道，只要你要就要得到？那，你可有问过我的意见？

　　静静的靠在他怀里，把玩着他垂到胸前的一缕银发。

　　“为什么头发会变成银色？练功还是别的？”

　　“你不喜欢？”夜枫脱口问出。以前，他从不在意别人如何看待自己的银发，如今，他居然在意起她的看法。她，会喜欢自己这个样子吗？

　　这头银发如果换成别人，也许会显得不伦不类，但配上夜枫的气质，竟出奇的谐美，天下间，估计不会有人更适合银色了！

　　“不，很好看！”她诚实的说。

　　夜枫高悬的心，因她的一句话，安心的落下。她竟已经重要到，可以左右自己心情的地步了吗？

　　“冷家与你，到底有何仇恨？能告诉我吗？”汐尘幽幽的开口，立刻感觉到他紧绷的身体。刚才温和的气氛消失，整个人散发出冰冷而危险的信号！

　　还是柔顺的溺在他的怀中，并没有因他的改变而表现出波动。依旧把玩着他的银发，只是另一只手安抚地抚摸着他的脊背，传递她的温暖，告诉他，自己并没有恶意！

　　“那个男人，杀了我的父亲，毁了我一家人的幸福！”

　　他深邃的黑眸中迸出浓烈的恨意！遥远的记忆重回脑中——

　　那个男人带领一群所谓的正派人士攻打他们，而那些武林正派就对付他们孤儿寡母！他永远不会忘记，那一群野兽在他面前揉凌他母亲的情景。那群所谓的名门正派的子弟，居然就在他的眼前，强奸他的母亲。那么多男人啊……母亲绝望的眼神永远刻在他的心中，那倔强中的绝望，紧紧盯着在暗处的他，用一个女人的全部，保护了幼小的他！他不会忘记，永远不会忘记那天所经历的一切，他的一切，都于那一天全部失去！恨，只剩下恨，他恨那个毁了他一切的那个男人，还有那些帮凶。所以，他变强了回来，他要报复，那些所有伤害过他的人，他要十倍、二十倍的还给他们！

　　如今，他成功了，他让那些人都受到了惩罚！现在，只剩下那个男人！

　　“上一代的恩怨，何必传到下一代来呢。这些年，你一直活在仇恨中，难道就活的开心里吗？”

　　“哈哈……”夜枫像听到什么笑话似的仰头大笑，那凄厉的笑声竟让她的心都忍不住颤动。

　　“要是你亲眼看到二十多个男人在你眼前，强奸你的母亲，你还能说出这种话吗？”

　　玩弄银发的手陡然顿住，震惊的看着一脸嘲讽的夜枫，，他……居然经历过这种事？黯然地垂下眼睛，是天绝做的？不，不可能，虽然绝很无情，但他也不屑做这种事情。可是，他也逃脱不了责任，毕竟那次，绝是领导人……

　　她，不知道自己的母亲是谁，也没有享受过母爱，不能感受他此刻的痛苦，但光是想像，她就觉得浑身冰冷，轮奸……多么恐怖的一个词，而那时的他，还是个小孩子……自己，根本没资格说什么，而且，他们的立场不同，她会站在绝的那边，两人的利益始终是不同，但是——

　　“那，报仇之后呢？你让自己始终活在仇恨里，仇恨是支持你活下去的根源。可是等你一切仇都报了之后呢？你还剩下什么，你又有什么继续支持你活下去？你让自己沾上了一身杀戮，你想没想过，他们的子孙也许也会来报复，你就要这样重复的杀戮下去？这，就是你想要的生活？一个始终活在仇恨中的人是可悲的，你已经这样活了二十多年了，还要继续这样下去吗？”

　　幽黑的眼眸变得迷离，汐尘的话重重的撞进他的心里。

　　没有了复仇，他还剩下什么，还有什么可以继续支持他？他……茫然了……

　　看着他紧皱的眉，汐尘有点内疚，这样戳他软肋，让他放弃复仇，可能有点对不起他，但为了绝，她不得不这样！总不能为了她的复仇，搭上他们冷家人的性命！她，也是个自私的人呵！

　　“你是为了那个男人才劝我放弃的吗？”头顶突然传来他如鬼魅般的声音。

　　她猛地抬头看他，撞进他潭水般深邃的眼眸。夜枫嘴角擒着一丝阴狠的笑，慢慢接近她——

　　“你这个狡猾的小家伙，我差点忘了，你是他的女儿！”

　　猛地将她推开，冷冷的注视着她。

　　“你不用再做这种无用功了，这件事我不会放弃！”

　　“你不是想知道我报仇之后会如何吗？好，我告诉你，等报了仇，我会活的更好！还有你，我不会放了你！你不要妄想从我身边逃跑。上天入地，我死也会拉你一起！！你逃不掉的！！”

　　说完，头也不回的离开房间。

　　注视着他离去的背影，汐尘苦笑，上天入地都要跟随？但，你可有经过我的同意？

　　今晚，注定又是一个不眠夜……

　　今天的夜魔宫，多了一份肃杀之气，而它的来源，正是眼前这个傲然屹立于门口的孤傲男子——冷天绝！

　　淡然、自信的立于那里，什么也不做，就产生了让人难以忽视的存在感和压迫感。就这样静静的站着，既不杀气逼人，也不盛气凌人，却自然而然地露出一种君临天下的威严。

　　夜枫是第一次如此近距离看冷天绝，魔魅的眸子，没有波澜，没有起伏，就这样静静的看着，这个权势盖天又异常冷酷的男人！

　　浑然天成的霸气，产生一种不怒而威的气势，他，是天生的王者！

　　这个男人，就是汐尘的爱人？！

　　冷天绝俊美无涛的脸上面无表情，冷漠的看着夜枫。

　　“小女在府上叨扰多日，现在，可以还给我了吗？”不冷不热的气口，让人猜不透的心思。

　　垂下妖异的眼睛，嘴角勾出一抹魅惑的笑容。

　　“小尘已经和在下私定终身，她，如今是夜某的人了！”

　　空气陡然下降，冷天绝微眯的眼睛酝酿着狂风暴雨，暴戾、残忍的气息，瞬间染上他身！

　　倏地，暴戾散去，淡若春风一笑。

　　“呵，我的尘儿，不会这样。你，入不了她的眼！”自信、从容、淡定！

　　夜枫心里顿起千层浪！他凭什么就这么笃定，就因为，他相信，她——爱他？！

　　不甘、嫉妒、愤怒，瞬间充斥了他全身，任凭他如何压抑，就是抵挡不住它的来势汹汹！

　　冷天绝只是安静的看着他，如同置身事外般的从容。十多年的朝夕相处，他怎么会不了解尘儿的习性。所以，他自信，他相信他的尘儿！

　　两个出色的男人，就这样，在漆黑的夜空下，对峙着！

　　“还没考虑好吗？将‘我的’尘儿还给我！”仍是不咸不淡的口气，但其中，已经参杂了威胁的成分！

　　“我说过，她现在是我的人！”口气是不容置疑！

　　谈判破裂，只能用武力解决，男人，本就是好斗的生物……

　　不知是谁先出手，一黑一白的身影在空中相会。同样出色的相貌，同样出色的武功，爱了同一个女人！

　　银发、黑发在空中飞扬，两人的剑在空中不断交汇，发出火花。

　　剑剑封喉，处处致命，对敌人的仁慈，就是对自己的残忍。两人没有丝毫松懈的直击对手的弱点！

　　不能输，不能输，为了仇恨，为了——爱情！!

　　“叮——”

　　两人的剑再次相碰，目光再次相遇，爆起一片火花！

　　“好久，没有找到这么强劲的对手了，只可惜……”只可惜，你动了最不动之人。

　　剑气陡然尖锐，瞬间转换剑法，冷天绝瞬息万变，身形矫健如飞。趁夜枫错愕之际，挥剑横扫，将他的上身划开一道深深的血口。

　　触目惊心的红瞬间浸湿他纯白的外衣，伤口几乎深可见骨……

　　夜枫倒退数步，但却没有捂住那伤口，任凭那鲜血染红他的衣裳！

　　“你输了！”

　　玄冥剑垂下，在月光下，发出清冷的光，诡异、血腥！

　　苍白的嘴角还挂着鲜血，可他却妖异的笑了——

　　“她，已经是我的人，你带不走她了……”

　　“你，找死！！”犀冷如冰的眼眸，咬牙切齿的声音！

　　任何碰了他宝贝的人，他都不会放过！！玄冥剑直指的胸口—

　　“不要——”凄厉的女声划破夜空。

　　两人同时转头——

　　“尘儿——”

　　“小尘——”

　　
　　（３４）情伤

　　冷天绝惊喜的看着来人，终于又见到他的尘儿了，他想上前抱住她，但她却从他身旁穿过，直接来到夜枫的身边。

　　他修长的身形顿时僵住，不敢置信的看着她！

　　汐尘一路跑来，仿佛当他不存在般，就这样直接地跑到了夜枫身边！

　　“枫，你还好吧！”一脸的关切，完全无视冷天绝的存在！

　　虽然身前已经被鲜血染红，但他仍站的笔直，安抚地朝她笑笑！

　　愤怒席卷全身，冷天绝握剑的手有些颤抖，看她表现出来的明显的关心，心在抽痛，那样的眼神，居然是对另一个男人！！

　　“尘儿，怎么回事？你，怎么会跟他……”他尽量平静的开口，但剧烈起伏的胸口，揭露了他此刻的激动。

　　深深看了眼受伤的夜枫，汐尘抬头迎向他的目光。以前的爱恋、依赖已不再，剩下的只是冷漠！

　　“绝，我爱上别人了——”

　　平静的语气，却说出最伤人的话。

　　那一刻，仿佛呼吸都停止，冷天绝瞪大了眼睛，不敢置信的看着她。她……刚才说什么？她爱上了别人？！

　　心，仿佛就要裂开！这——怎么可能？！

　　“尘儿，别说笑了，你怎么可能爱上别人？”她怎么能爱上别人，他们的约定，她忘记了吗？

　　汐尘没有看他，眼光飘向的远处。

　　“我也不知道怎么会爱上。在山庄的时候，我以为天下间，只有爹爹是最伟大的，所以我崇拜、依赖你。可是当我终于走出山庄后，我才发现外面的世界比想像中的更为精彩，而且，我遇到了他！”

　　深情的望了眼夜枫，在他的鼓励下继续说着。

　　“我一直以为跟绝的那种相互依恋的感觉就是爱情，但遇到枫之后，我就知道我错了！我从不知道，喜欢一个人会有如此激动澎湃的感觉，那种感觉，在绝身上是找不到的！绝，我求求你，放了我吧，我想跟他在一起。你已经拘禁我十五年了，如今，放了我吧！”

　　说到最后，她竟有些乞求！

　　怒火在燃烧，心，撕裂般的痛苦，这就是他一直等的答案？

　　“你跟我定的约定，也只是你想甩开我的借口吗？”强压下怒火，阴森的开口。

　　汐尘一楞，不自在的别开脸，没有否认！

　　“哈哈……”冷天绝仰天长笑。他自认聪明一世，什么都在掌握中，没想却被一个小女哇耍的团团转，而这个女人，还是自己的最爱……

　　“绝，放了我吧，还有枫，毕竟是我们冷家先对不起他的！”

　　收起笑，冷冽的黑眸一瞬不瞬地注视着汐尘！尘儿，我说过，天底下任何人，我都不在乎，唯独你，我死都不会放手！

　　目光转向她旁边的夜枫，依然保持着挺立的姿态，傲然的立于那里！

　　慢慢提起手中的剑，指向他——

　　“既然你这么爱他，只要他消失，就什么事情都解决了吧？”他冷漠的开口，仿佛像讨论天气般平常！

　　夜枫嘴角弯出一个不易察觉的浅笑，并不在意他的话。而汐尘，则先一步的挡在了他身前。

　　抽出了腰上的软剑，护在了他的身前。

　　冷天绝心中又是一刀！为什么，为什么她要维护那个男人！

　　轻轻拨开挡在身前的娇小身影，雕刻般的俊颜露出一个温柔的笑容。贴近她耳旁，低声的说：“小尘，没关系，不碍事，我没你想的那么弱！”

　　汐尘摇头，目光中闪烁着坚定。

　　“乖，这是男人的战争，放心，我一定会赢得你！”十分肯定的语气。

　　看着两人相互关切的神情，冷天绝感到窒息般的痛苦席卷全身。曾几何时，就是那双灵动的眼睛，盛满深情的注视着他，如今，却看向了另一个男人。尘儿，为什么？到底是为什么！！

　　战争仍在继续，黑白身影再次交汇。只是，这次两人都使出十成功力，完全不手下留情，招招致命。

　　汐尘担心的看着他，目光始终追随着夜枫，看准了一个时机，她不顾一切的冲到了两人中间——

　　“小尘，危险——”

　　“尘儿——”

　　冷天绝急忙收回刺出的剑，使出的十成功力被他硬生生的逼回体内，踉跄的后退数步！

　　“你——噗！”

　　猛地喷出一大口鲜血，冷天绝难受的捂住胸口。

　　“你……你居然为了他，想牺牲自己的性命？！”

　　颤抖的握紧手中的剑。刚收回的功力，已经完全反噬到自己体内，他，现在已经身受内伤！可是，他仍不甘心的想寻找答案！

　　“绝，如果不能跟他在一起，我宁愿——死！”从未有过的坚定！

　　死？哈哈……他又忍不住大笑，只是笑声中多了份凄凉！邪佞的双眸慢慢停在汐尘身上。

　　“尘儿，记住你今天的话，你会后悔的！我——不会就这样罢手！”

　　最后深深看了眼汐尘，冷天绝快速飞掠出去。

　　勾起一抹诡异的笑容，夜枫，看着呆若木鸡的“汐尘”。

　　“怎么？害怕了？”

　　她急忙转身，惶乱的摇着头。但心里，仍是为那最后一眼心有余悸。她恐怕一辈子都忘不了那个眼神。爱恋、痛苦、绝望和强烈的——恨！

　　“这次做的很好，看来你这些天，没白练习！咳咳……”

　　“宫主，您的伤……”

　　担心的想上前搀扶，却被他无声的挡开了。

　　“我没事，任务完成的不错，下去领赏吧！”

　　“是，属下告退！”说完，迅速的消失在夜色中！

　　看着冷天绝消失的方向，诡异的笑再次爬上嘴角。

　　被至爱背叛的感觉如何？心痛吧！哈，那就痛吧，这种痛苦根本不及我所承受的十分之一。尽情的痛、尽情的恨吧，我要让你也尝尝，地狱是什么滋味！

　　魔魅的眼睛闪烁的妖异的光芒！

　　冷天绝一回山庄，立刻引起了轰动。那个从未受过伤的犹如天神般的男人，如今，却身受重伤回来，让下人们纷纷揣测，到底是谁有这么大本事，居然比冷天绝还要厉害！

　　看着一脸阴沉的冷天绝，刘管家颤栗的上前。

　　“庄主，您……”

　　“我没事，我要闭关疗伤，从现在开始，不得任何人打扰！”

　　“是……”

　　抬头却看见冷天绝朝着汐尘的房间走去，庄主，要在小姐房里疗伤吗？

　　将自己锁在尘儿的房间里，冷天绝的静静的打量着房里的一切。这里一切都没变，都是尘儿走之前的样子，可是，为什么，你却变了？

　　走进卧室，倒在她以前睡过的床上，将头埋在被褥间，努力的呼吸着属于她的芬芳。

　　尘儿，尘儿，尘儿……内心一遍遍呐喊着她的名字，为什么，为什么要背叛我！

　　“噗——”又喷出一口鲜血。

　　真火气流在体内乱窜，他知道他必须尽快压下这股真气，不然定会走火入魔，但，怒火在燃烧，心在撕裂，他根本平静不下来！

　　他只能一遍遍的念着那个名字——尘儿，尘儿，尘儿……

　　过了良久，体内的真气才稍微通畅。冷天绝睁开了紧闭的双眼，眼底已经布满一层寒霜！

　　尘儿，我可以接受你的任性、你的胡闹、甚至是你的不忠，但，我决不能接受你的欺骗和背叛！我说过，你是我的，这辈子都是。不要妄想从我身边逃跑，你是为我而生的，永远都是！

　　他缓缓坐起身子，擦掉嘴角的鲜血，目光又变得邪佞冰冷。

　　“尘儿，既然选择了背叛，就要敢于承担后果！尘儿，不要后悔！”

　　温柔不复，剩下的，只有翻江倒海的恨！

　　“不要——”

　　汐尘从噩梦中惊醒。

　　怎么回事，这些天总是做噩梦，而且，他居然梦到绝一身鲜血……不会的，不会的，绝那么厉害，怎么可能受伤呢？对，这是梦，只是梦而已。

　　突然，她感到背后一道灼热的视线，不禁背脊一阵颤栗。

　　黑暗中，一个人影一动不动的坐于桌旁，虽然看不清他的眼睛，但仍能感到他的目光一直在她身上。

　　空气中弥漫着一股血腥味……

　　血腥？怎么会有血腥味？难道……

　　看着他慢慢靠近的身体，等他走到她身前时，汐尘猛地倒抽一口气！

　　天，他怎么受了这么重的伤？谁能伤他？

　　洁白的衣服已经染成鲜红色，血还不断往外涌着，隐约可见翻滚的血肉！

　　“受这么严重的伤，怎么还乱跑？！”

　　赶忙拉他在身边做下，就想下床找纱布替他包扎！

　　夜枫猛地拽过她，将她扑到在床上！

　　汐尘感到腹部一阵滚烫，那是他的——血！

　　“你疯了吗？都伤成这样还这么大动作，找死吗？”

　　责备的口气中，带着些微的关切，夜枫不自觉地扬起了嘴角！

　　“你在关心我？”口气相当的愉悦。

　　汐尘受不了的翻白眼，都什么时候了，他还在计较这个。想把他从身上推开，又怕碰到他的伤口，只能轻轻推攘着。

　　“是是，我关心你，那你是不是先起来，让我帮你止血？”就算他血多也不能这么浪费吧！

　　夜枫没有反应，只是抱着她的手臂慢慢收紧。

　　无奈，汐尘又推推他，听没听到她说话啊！

　　“再让我抱会，一会就好！”

　　闷闷的声音从她颈窝传出来。看他的样子，知道自己劝也没用，索性，就让他抱了！

　　半晌，身上的人有了动静，慢慢从她身上起来，带一大片鲜红……

　　汐尘感到一阵晕眩，他从不知道，一个人身上会有这么多血流出来。

　　“你等等，我马上找纱布给你包扎！”

　　一会的功夫，她就捧着一堆东西过来了。解开他湿透的衣裳，她终于近距离的看到这恐怖的伤口，翻滚的血肉，汩汩的鲜血……

　　汐尘感觉眼睛涩涩的，上药的手也忍不住颤抖，他，都不知道疼吗？怎么这么不爱惜自己呢？

　　“疼就喊出来，我会尽量小心！”

　　汐尘边小心的上药，边观察他的反映，就怕一失手，弄疼了他！

　　夜枫没有开口，始终微笑的注视着她的动作。看着她小心翼翼，把他当宝贝似的，怕弄疼他的模样，心中泛起一阵阵涟漪！

　　包扎完后，汐尘大大的舒了口气！擦了擦额头上的汗珠，边收拾边嘱咐他一些注意事项。说了半天，见他没有反应，狐疑的抬头看他，正好对上他温柔的眼眸。

　　汐尘一僵，手中的东西噼呖叭啦的掉落。

　　没有理会掉落的东西，夜枫揽过发呆的人，将她揉进怀里。

　　“你心里有我的，是吗？”

　　男性磁性的嗓音在耳边响起，她明亮的眼睛闪烁了下，很快又暗淡下去。此刻，她也不清楚心里是什么感受，本应该恨他，但他的遭遇又让人同情……算了，这种事情，越想越乱。

　　见她沉默，以为她默认了，夜枫心底一片温暖！

　　瞥了眼漆黑的夜，汐尘轻轻推他。

　　“我要睡了，你是不是该回去了？”

　　“好，我陪你！”

　　说完，不等她反对，就拉着她一起倒入塌上，将被子覆盖住两个人，然后紧紧抱住她。汐尘想推开他，但一想到他有伤，就打消了念头。算了，今天他有伤，就依着他了！

　　看着他安静的睡脸，汐尘心头一动，慢慢的闭上了眼睛。

　　今夜，一夜无梦！

　　暴风雨前夕。

　　刚睁开的眼睛，汐尘就看到了夜枫近在咫尺的俊颜！睡着的他，敛去了白天的邪佞暴戾之气，透出的是如天使般的纯洁无邪！如此无辜安详的睡脸，很难把他跟白天那冷酷无情的人联系在一起！

　　眼睛扫到他的伤口上，轻轻挪了下身体。

　　以他如此高的武功，有谁能伤他？除非是——他！

　　那夜枫的伤，是圈套亦或是苦肉计？

　　想到天绝，心又难以平静。若是他曾来救她，不可能没见到人，就无功而反。难道是出了什么意外？可是，以绝的武功，要伤他岂能如此简单。突然，昨夜的噩梦再次浮现脑海，绝一身鲜血的怒视她……一定有事。昨夜，他们到底发生了什么事？

　　刚想叫醒他，一抬头，就撞进他漆黑明亮的双眸里，深潭似清澈的眼睛里，映着她的影子！他就这样一瞬不瞬地盯着她！

　　看着他眼中的温柔，汐尘不自在的别开眼。

　　“昨天，是绝来过了吗？”她直截了当的开口。

　　柔情转瞬即逝，冷漠和邪佞再次染上他的眼。慢慢收紧腰上的手，让两个人以及其亲密的姿势躺着，暧昧地贴着她的红唇。

　　“来了，又走了。我说过，任何人都带不走你的！他也一样！”

　　他并没有吻她，只是亲密的摩擦着她的红唇，就像一对亲密的情侣，但眼中却布满着寒霜！

　　汐尘没有拒绝也没有接受，只是如同没有生命的木偶般随他摆弄……忽而，脸上展现一抹灿烂的笑容，并且慢慢扩大。

　　“不，绝会来接我的，一定！”对，她就是这么坚信的。虽然不知道这次他为什么没有带走他，但她相信，只要绝知道她身在何处，就一定会来带她回去。

　　讽刺的扯动嘴角，稍微拉开了两人的距离。

　　“只怕到时见面，没你想像的那么好受了！”想到昨天冷天绝那离去时的眼神，他“好心”的提醒她！

　　什么意思？汐尘轻挑了下眉，不明白他葫芦里卖的什么药。但也没多问，她自有她的打算！

　　此时，夜枫已经起身，跨下床铺，看了眼仍在床上的汐尘，

　　“还不过来伺候着更衣？”

　　更衣？汐尘的眉头不高兴的皱起。

　　“要穿自己穿，要不找你的丫鬟伺候。还有，我不是你的丫鬟！”

　　说完，直接盖着被子躺下，也不理会他的反应！

　　只听一声轻轻叹息，接着是悉悉唆唆的穿衣声，然后又归于平静。汐尘拿下盖住头的被子，看见室内已经空无一人！

　　就这么走了？还以为他能把自己揪起来，逼自己伺候他，没想到居然这么走了！

　　人一离开，汐尘也马上起身拾掇自己。她要找人问问昨天晚上的情况，现在，这里唯一能帮她的人就是殷岩了，希望能套出点东西来！

　　汐尘挫败的跟在殷岩后面。她花了整整一上午的时间，都没从这家伙嘴里套出半点关于昨晚的消息，他怎么就这么死板，不管她如何软磨硬泡、威逼利诱都撬不开他的嘴，唉，是他太厉害还是她太失败？！

　　关于昨晚的事情，她揣测了好几个版本，但都解释不通！如果，昨天绝有来，不会不带她走就离开！看夜枫身上的伤，应该是绝的武功更胜一筹，那就更没理由不救出她！还是，绝也受伤，所以暂时带不走她？可是，夜枫伤的了绝吗？应该不会吧？那还有什么理由阻止绝带她走呢？怪了，事情越想越不对劲，但又找不到头绪！到底是哪里出了问题？

　　“哎哟……”

　　由于过于专心的想问题，没注意前边的殷岩已经停下脚步，硬生生的撞在了他后背，踉跄的后退几步。

　　殷岩急忙伸手扶稳她的身体。

　　“想什么呢，怎么这么不小心？！”

　　话一出口，两人皆是一楞。汐尘狐疑地抬头看他，她怎么觉得这话里，宠腻的成分多些！

　　殷岩也是尴尬的别开脸，刚才那话他想也没想，就这么自然的脱口而出。

　　“咳，这就是东方公子修养的地方了，冷小姐快进去吧！”他试图用说话打破这尴尬的情况。

　　“哦，好，那谢谢你了！”

　　汐尘抬手就要推门，却被殷岩一把拉住。她疑惑的转身。

　　“记住，只有一柱香的时间！”

　　回给他一个放心的笑容，汐尘推门而进。

　　殷岩站在门外，半天没有移动。他看着刚刚扶着她纤腰的手，慢慢握紧，心底作出了某种决定。

　　一双充满嫉妒的眼睛，将一切尽收眼底！

　　“东方彻？”她对着一片黑暗的房间喊了声。

　　真是的，大白天的，干吗弄的这么暗，门窗紧闭，屋里连个蜡烛也不点。她边摸索着找蜡烛，边低声咒骂着！

　　突然，一股力量拽住她的手腕，将她直直的拉了过去。由于冲劲太大，两人齐齐跌到地上，听到她身下的人闷哼一声！

　　“东方彻，是你吗？你……你怎么样了？我是不是压坏你了？”汐尘急急想站起来，却被东方彻拉住。

　　“别起来，这样就好！”牢牢抱紧怀中的娇躯，仿佛要把她揉进骨肉般！

　　感受到他的颤抖，汐尘停下扭动，静静的任由他抱着。

　　伸开手臂，想圈住他，安抚他的情绪，却碰到一手湿热……

　　“你……你流血了！”她立马撑起身子，适应了黑暗的眼睛看到了他身上的一大片阴影！

　　不理他抱的紧紧的双手，汐尘挣扎着起身，冲到桌旁，点亮房间——

　　东方彻包扎的纱布上一片血红！

　　“你到底在想什么！不要命了吗？”

　　汐尘冲上前，恨不得给他一拳，把他给揍醒！他怎么能这么不爱惜自己的身体！

　　而他嘴边始终挂着那抹若有似无的笑容。

　　小心的将他扶到床上，瞥了眼那片触目惊心的红，心疼的别过脸。

　　“我找纱布重新帮你包一下，伤口估计都裂开了！”

　　东方彻拉住了她，没让她离开。而汐尘也始终别开脸，强压下眼中的酸涩，没有看他！

　　板正她的脸，妩媚的桃花眼仔细的描绘的她的样貌。

　　“谨儿，不想看到我吗？为什么都不看我？”大手轻抚着她低垂的眼睛，为什么，为什么她的眼中始终没有他？

　　压抑的情绪一下子都涌出来，她甩开他的手，愤怒的站起来。

　　“东方彻，你够了吧！你这样要死不活的是要给谁看，给我吗？是想让我同情你，还是证明你爱的多么坎坷！告诉你，我不吃那套！既然喜欢我，就光明正大的放马过来啊，把身体养好，堂堂正正的来追啊，干吗把自己弄的悲剧男主角似的，一身是伤还演这种深情戏码，我最讨厌这种男人了，告诉你，我最讨厌动不动就受伤的男人了！你，你要是还是个男人，就赶快把伤给我养好，老这个死样子，做给谁看啊！”

　　汐尘激动的已经口不择言，她只想发泄，为什么后来的几次见面，他都给她搞成这个死模样！！

　　东方彻楞楞的盯了她一会，随即了然的笑了，大手抚上她的脸颊。

　　“这，是为我流的吗？”

　　什么？汐尘往脸上一摸，一脸的湿润……她赶忙转身擦掉脸上的泪，回过头又狠狠的瞪他！东方彻眼里有止不住的笑意！

　　“好，我知道了，我会努力变强，强到足够保护你！”他满眼的笑意，口气却是异常的坚定！

　　“哼，把伤养好了再说吧！”

　　不理会他的笑意，汐尘转身把纱布取来，小心的将原来的浸红的纱布扯下，换上干净的。看着他身上，没有一块完整的皮肤，鼻子又开始发酸！

　　ＭＤ，这夜枫就知道下手轻点，把人打成这样！

　　“没关系，已经不疼了！”看着她那小心翼翼的神态，他忍不住开口安抚她！

　　汐尘给了他个“你骗谁”的表情，然后继续手中的工作！

　　处理完之后，又忍不住警告他，这是她最后一次替他包扎，要是还有下次，他就直接去死好了！

　　东方彻则始终微笑，没有说什么！

　　临走的时候，汐尘提醒他要快点把伤养好，两人好一起逃出去。至于计划，她已经想好，只要那个人帮忙！

　　冷天绝受伤的消息此时已经传到北辰和朝廷那里，如今，那里已经开始筹备计划！北辰家开始大量吞并冷家的产业，朝廷也一个劲想冷家施压，让他交出北方的盐运权。而冷天绝的两个儿子已经联手，周旋于北辰和朝廷之间！
　　
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　北辰家。

　　“北辰，不是说此事不宜急躁吗？怎么这么快就开始动手了，不符合你的作风啊！”一身紫色锦衣的男子慵懒的靠着椅背，说的云淡风轻！

　　北辰没有立刻开口，只是别有深意的笑笑。急躁，怎么会急躁，他准备这一天已经好久了，如今，他身受重伤，再加上个夜魔宫的帮忙，这不正是除去此人好机会吗？夜魔宫，哈哈，就知道这个魔教不是那么简单，如今，他只须等两人斗的两败俱伤后，坐享渔人之利就好！还有那个女人……

　　危险的双眼危险的眯起，勾出一个诡异的笑，这次，你跑不了了吧！

　　看见北辰的这样眼光，锦衣男子饶有兴味的挑了挑眉，他只有在看中猎物的时候才会露出这样表情，不知他又看中了什么！

　　“你——好像很兴奋！”

　　北辰皇回给他一个意味深长的笑容。

　　“放心，不会耽误咱们的计划的，王爷就回去等好消息吧！”

　　静静品味着手中的香茗，眼中发出狩猎般的光芒！

　　
　　（３５）决战

　　一连数天，夜枫天天来她这里，什么都不说，只是静静的、若有所思的看她，隐约中，汐尘闻到的硝烟的味道，他，要动手了吗？

　　而她也变得异常烦躁，不过仍是照常过她的日子，完全当夜枫不存在，只是经常去殷岩那里打听消息，可惜，每次都是无功而返。汐尘纳闷，既然殷岩是帮她的，为什么却什么都不跟她说呢，他到底怎么想的？还有，他为什么要帮自己？

　　这天，夜枫还是照常来看她，她也如往常一样不理他，管他坐到天荒地老。可是，她仍是察觉到他的异样！

　　“你到底有什么要跟我说的！”汐尘终于受不了的从床上坐起来，他那眼神盯的她浑身发毛，还让她怎么睡！而且，他那欲言又止的样子，一点也不像平时的他！

　　盯了她半晌，在汐尘以为他不会开口的时候，他却回答了她。

　　“明天，我就要离开一段时间了！”

　　离开？去哪儿？汐尘直觉他去的地方一定跟她有关，张口想问，却硬生生吞回肚中。不行，不能问，要沉住气，只要他离开了，她就有机会逃出去！

　　他要开始报复了吗？那他跟她说是怎么回事？让她别插手还是……垂下的眼帘遮住了她的情绪，她不能让他看出来。

　　见她没有反应，夜枫继续说，“你乖乖在这呆着，回来我们成亲！”

　　“什——么——成亲？！”

　　汐尘的声音接近尖叫，她不会是出现幻听了吧，这个恶魔刚说了什么？成亲？谁跟谁？她不可思议的看着他，仿佛看见怪物似的眼神。他受的伤好像没伤到脑子吧，怎么都开始说胡话了？

　　“你脑子进水了吗？你知不知道你刚说什么？”

　　给了她一个魔魅的笑容，起身走到她跟前，抬起她小巧的下巴，俯身让她看见他眼中的认真。

　　“我当然知道我刚才说了什么，我说，我要娶你！”语气异常坚定！

　　汐尘好看的柳眉轻挑，好笑的看着他。真不明白他哪来的自信，他凭什么认为她会答应他这种可笑的要求？！

　　看出了她的想法，夜枫收紧手指，紧紧擒住她的下巴，汐尘忍不住吃痛。

　　“我不需要你的同意，只是告诉你我的决定，你只须在这里准备就好！”

　　还真符合他的个性，霸道无礼！

　　说完他要说的话，夜枫放开了她，转身准备离开！

　　“哎，你好像忘了，我是你杀父仇人的女儿了吧？这样的我，你也要娶？仇不报了？”冷漠的声音诉说的事实，还带有一丝嘲讽的意味。

　　她不得不提醒他这个事实，既然他放不下仇恨，又何必搞这一出。再说，她还不愿意嫁他呢！

　　“我们有过肌肤之亲！！”他突然蹦出一句。

　　嗯？这算哪门子回答？肌肤之亲怎么了，那次的接触好像是他为了惩罚她吧？为了这个要对她负责！不是吧……

　　“喂，你别跟我说你以前没碰过女人……”

　　“闭嘴，你就老老实实等着嫁我吧！”狠狠的回头瞪了她一眼，头也不回的离开！

　　他是——处、男？！

　　一会儿，房间里爆出夸张的大笑声。汐尘爬在床上将头埋在枕头上，笑得身子都不停的颤抖。他刚才的样子是在害羞？还真够可爱的！！等等，可爱？！她立刻止了笑，从床上坐直了身子，疯了，疯了，一定是疯了，刚才居然觉得那个恶魔可爱。在这里呆久了，人都开始变得不正常了，要是那个变态都可爱，那这世上就没恶人了！

　　慢慢收回思绪，现在不是她想这个的时候，明天夜枫离开，绝对是要进行最后的进攻了。只是，他为什么提前行动？他明明有机会坐收渔人之利，怎么突然就改变注意了？是朝廷开始行动了，还是绝那边出了问题？

　　不行，她一定要弄个水落石出，再在这里呆着，她非要疯了不可！

　　第二天她起了个大早，在夜枫离开之后，立即冲到了殷岩的房间！

　　“殷岩，在吗？我有事情问……你，呃……”没有敲门，汐尘直接推门而入，却看见他赤裸着半身…

　　殷岩没想到会有人突然闯入，衣服只穿了一半……

　　两人皆楞在原地，就这样对望着……

　　反应过来的殷岩赶紧抓起床上的衣服套上，脸上也出现不自然的红润！

　　汐尘也急忙用咳嗽掩饰尴尬，早知道就提前敲门了。不小心瞄到他脖子上挂坠，好眼熟，好像在哪里见过！她开始努力搜寻记忆……

　　“这么急来找我有什么事吗？”他已经走到了她的面前，低头问她。

　　抬头看着殷岩，汐尘若有所思，她的记忆力一向很好，见过的东西一定不会忘记，到底在哪见过呢！

　　突然，脑中灵光一闪，她不敢相信的看着他——

　　“小……石头？”她不确定的开口。

　　只见他全身一颤，不可思议的看着她，她——居然记得他！

　　看到他的反应，汐尘知道自己猜对了，惊喜的拽起他的衣袖，“你就是小石头对不对，一定是，一定是，不然你怎么带着那个玉石！”

　　太好了，他是小石头，她小时候的玩伴，怎么会忘！既然这样，一切就好办了，看他还留着当年她送的玉石，就知道这次逃跑绝对有戏了！不自觉地，嘴角扯开一抹愉快的笑容。

　　果然不出所料，殷岩的确将他们放走，不知是不是心里作用，汐尘一直觉得他不会伤害自己，就想十多年前一样！但已经没时间想那么多，她让东方彻去通知两位哥哥，自己则要快马加鞭的赶回山庄！

　　红鹫愤怒的站在殷岩面前，满脸的不敢置信，他居然就这样把那个丫头放走了，宫主要是知道此事，他必死无疑！

　　“岩，你是不是疯了，竟然放那女人走，宫主知道会杀了你的！”她愤怒地朝他吼着！

　　可是殷岩根本不为所动，继续处理着手边的事物！

　　受不了他漠然的态度，红鹫上前硬板过他的身体。

　　“岩，你到底知不知道你做了什么？为了一个才认识几天的女人，值得吗？上次你放她走，好，我帮你瞒着宫主，可是这次，根本瞒不住的，你这是找死！”

　　见他仍是不为所动，红鹫大为火光，好，不回答她是吗，她自己去解决！转身就往门口走去！

　　刚接近门口，就被殷岩拦了下来。口气不悦的问，“你要去哪？”

　　“当然是把那女人拦住，我不能眼睁睁看着你白白送死！”

　　“不许去！”拦住了她的去路，不让她通行。他既然下定决心帮她，就不会让人破坏，他要用自己的方式帮助尘儿。

　　红鹫哪里会理会他，一个箭步就要冲出去，殷岩急忙转身阻拦，两人一来一回间，已经动起武来，猛地，殷岩拔剑而出，指向红鹫。

　　“要想出去，就踏着我的尸体出去！”口气异常的坚定。

　　她不由得红了眼眶。为什么，为什么他这么重视那个女人，他们已经认识了十年啊，难道都比不过跟那女人相处的几天吗？

　　突然，愤怒的表情转而阴狠，从嗓子里发出刺耳的尖笑声！

　　“哈哈……岩，你还是太天真，什么叫帮她，你认为放她走就是要帮她吗？你以为她要去哪？！她一定会回冷傲山庄，宫主现在正在那里，你认为他见了她还会饶她吗？哈哈……这样更好，那女人死了更好，免得在这里祸害人间！”

　　此刻，殷岩的眉头已经拧在了一起。该死，他居然把这件事给忘了！不行，他不能让尘儿受伤。收起剑，他快速的掠出房间。

　　“来不及了，岩，来不及了，你就等着给她收尸吧！哈哈……”

　　身后传来自己凄厉又恶毒的诅咒，但他早已不管不顾，他此刻，只有一个信念——救尘儿！

　　冷傲山庄门前此时正笼罩在一片阴霾中，四个白衣男子立于门前，护着倚靠在中间轿子中的银发男子。慵懒的靠在软塌之上，双目紧闭，似在养神般悠闲，但他周身发出的戾气让人不寒而立。

　　一会，大门轻启，一个身着深蓝长衫的男子缓步而出。火红的夕阳光映在他身上，散发着耀眼的光芒，但一双冷冽的黑眸，却让人感到似冰天雪地般寒冷。

　　走到约有二十步距离的时候，他停下了，冷冽的双眸从容的看着轿中男子！

　　“这么迫不及待的来送死吗？”口气一贯的漫不经心。

　　夜枫这才微睁开眼睛，慵懒的打量了下落山的夕阳，轻笑出来。太阳再美好，也终有落下的一天，冷天绝，你是也一样的，不是吗？

　　“咱们——还不知道谁死呢！”

　　轻柔缥缈的语气，却让人感觉不到一丝温暖！

　　一股暗流在两人之间涌动！

　　“等等！”一道清脆的女声，伴随着一个娇小的人影闯入他们的眼帘！

　　她挡在夜枫面前，一副保护者的姿态。

　　“爹，你说过放过我们的！你，不能杀他！”

　　“呵呵，不能？我还不知道这世上有我不能做的事！让开！”阴沉而愤怒的口气，显出他此时相当不悦！

　　“不要，除非你杀了我！”

　　“杀你？好，如你所愿！”

　　大手一挥，一柄短小而精致的短镖脱手而出，中正眉心。她，当场毙命。她连死时，还不可思议的睁大眼睛！

　　夜枫始终笑看这一幕，对于那个死去的女子，连眼都没眨！

　　“同样的伎俩想使用两次？太小看我了！”

　　对于那个死去的女人，他也没有再去看她。居然假扮他的尘儿，她，该死！

　　夜枫可惜的摇摇头。

　　“被你看出来了啊！啧啧，可惜了，她本来是所有人里面，装的最像的……”

　　尘儿像这个女人？哼，他的尘儿怎么会像这个女人！当初自己居然相信了这个女人是尘儿，真是眼了瞎。唉，还真是关心则乱。事后才察觉事情不对劲，真该死！要是当时没那么心急的话，说不定尘儿已经被救出来了！想到这，忍不住开始自责起来，希望尘儿没有出什么问题！

　　“如今碍事的人已经除去，该解决咱们之间的恩怨了吧？”夜枫敛住笑容，懒懒的开口！

　　冷天绝眉毛一挑，不与置否！

　　“那地点我来挑如何？就选在祁誉山山峰那，如何？”

　　“祁誉山？就是我逼你爹跳崖那座山？”冷天绝无所谓的耸耸肩，仍是一派从容！

　　“嗯，因为——我觉得那里，很适合你葬身！”薄唇轻启，语气中带着一股狠戾。

　　冷天绝的冷峻的脸如花般笑开来，轻松的开口：“那就要看你有没有本事了！”

　　祁誉山顶端屹立着两个绝代男子。白衣男子一双黑白分明，没有搀杂一丝杂质的清澈的双眸，此时却射出犹如毒蛇吐信般的邪恶光芒。纯洁的白色搭配他本身的气质，却显得那么纯粹的罪恶。周身上下散发出邪恶狷狂，让人不寒而立的暴戾之气。一头及腰银发随风张扬地飞舞着！蓝衣男子漠然的表情却如雕像般冷峻深刻不带颜色，神色雍容温和，举手投足之间透着成熟男人的稳重气质，却自然而然地露出一种君临天下的威严。

　　两人都没有动，，只是静静的注视的对方，却各自发出真气，以气势压住对方！

　　夜枫如星的眼睛突然爆出一道精光，一刹那间杀气都爆发了出来，长剑一抖就与冲向了冷天绝。

　　冷天绝提剑抵挡，携着一股强大的气旋卷去，从正面直接攻击，衣带随着四周猛烈的气飘飞着，只是手轻握着剑，便已生出剑气，刀光剑影你来我往，一时半会儿竟分不出胜负。

　　汐尘此时已快马加鞭的赶到了山庄，却见庄内一片寂静，便知已经晚了！抓了刘管家询问，得知他们正在祁誉山决斗，又急忙飞身前往！

　　远远地看到决斗的二人，却不敢上前，此刻二人正专心打斗，她上前只会让绝分心，而且，他们的剑气如此凌厉，过去可能会被二人的剑气所伤！她只能焦急在在远处观望，不打扰他们！心思却百转千回，究竟该如何让他们停止呢？二人都是人中高手，这样斗下去，只有两败俱伤！

　　两人打了三百多个回合仍是分不出胜负。

　　突然，夜枫感到他气势一滞，精神出现一丝波动，生出剑气。只见一片茫茫剑光，头上的阴影化作无数落樱纷纷飘落，剑气如排山倒海的气势向冷天绝涌来。

　　玄冥剑回转，冷天绝以柔和内力化解了他的凌厉，身形顿起，变化万千，一招横扫千军迎向他的剑气！

　　两剑相碰，火花飞溅，冷天绝顿时感到胸中翻江倒海，向后退了好几步，卸去压力，忍不住吐出一口血。夜枫也退了两步，把要涌出口的鲜血硬生生咽下，脸色也变为煞白。

　　远处的汐尘只觉衣裙翻飞，一股狂飙刮扑面而来，倒退数步！

　　敛去嘴角的鲜血，犀利冰冷的眼睛望想对方。

　　“这才是你的真正实力吗？你让人假扮尘儿，就是想让我受内伤的吧！”

　　话刚说完，又吐出一口鲜血。

　　前两天受的内伤还没全好，今天又催发真气打斗，伤食更重。且不知如何，体内此时居然有一股乱流涌向四骸百穴，竟扯的全身酸痛，怎么会这样？

　　夜枫也并不好受，刚才的正面冲突已经损耗不少真气，此刻他也只是硬撑，如果他再如刚才一般攻来，他必不能阻挡！只是，冷天绝此刻看起来异常痛苦……

　　突然，冷天绝猛地抬头，漆黑的眸狠毒的盯着他，如同从牙缝中挤出话，“你——对我下毒？！”

　　冷天绝终于明白那从四处聚集而来的痛苦根自何处，那绝对是中毒了，他居然对他下毒，而自己却毫不自知？怎么可能！

　　夜枫好看的眉轻皱，下毒？他只是设计让他受伤而已，什么时候下毒了？看着冷天绝不断冒汗的额头，依旧冷漠。

　　“谁对你下毒了，我还不至于那么卑鄙！”

　　“绝——”

　　看见冷天绝痛苦的就要倒下，汐尘冲上前去，扶住他摇摇欲坠的身体！

　　怎么可能，绝怎么可能会败？！

　　“尘儿？”冷天绝看清楚来人，有些疑惑的开口，手自然而然的伸到她的脖颈出，直到摸到了那条挂坠，才露出欣喜的笑容。他的尘儿，终于回来了！嘴角不自觉的扯出一丝温柔的笑意！

　　汐尘号上他的脉搏，感到了他气息的紊乱，毒居然已经攻心？这，到底是怎么回事？

　　“绝，怎么回事，你怎么会中毒，这毒已经……已经……”汐尘着急的眼泪断了线般不断落下。

　　伤，很重！毒，很深！

　　暮地，把目光转向夜枫，眼中透露着强烈的指控，是他下的毒？

　　夜枫见到汐尘出现，原本惊讶，没想到她居然跑了出来。紧接着就是愤怒，她居然不相信他，他没有下毒！

　　“我、没、有、下、毒！”他咬牙切齿的重复了一遍，他居然该死的不想让她误会他！

　　再次号上他的脉，眉头紧皱，看想天绝。的

　　“绝，这……好像是慢性毒，你已经中了好久了……”

　　怎么会这样？中了很久的毒，那就不可能是夜枫下的，那……是庄里有内奸？

　　此时冷天绝面色已经发青，刚才动用了大量真气，已经把毒性完全催发出来，如今，他全身如万蚁啃噬般痛苦难受，额头豆大的汗珠不停的落下……

　　“绝，绝！”汐尘焦急又无助地一声声呼唤着，手足无措，她没见过这种毒，根本没法帮他解！

　　本想给汐尘一个安慰的笑容，可是胸中翻滚的血气一个劲向上涌，又一口鲜血喷口而出，这次，吐的是黑血！

　　眼泪掉的更凶，仿佛决了堤一般，不断往外涌出！

　　看着汐尘如此关心冷天绝的模样，夜枫胸口如同被人狠狠锤了一般疼痛，连呼吸都变得困难。脚步缓缓移动，不断想两人靠近……他不能忍受她为了别的男人落泪，她是他的，她只能为他伤心！！

　　“不要过来！”汐尘没有回头的朝他大喊，不允许他靠近他们！

　　前进的脚步顿了一下，然后继续向前……

　　“你凭什么命令我？”不屑的语气，傲慢的态度。他如同死神盯住他的猎物，慢慢的朝他们靠近！

　　拿起冷天绝的玄冥剑指向他，目光冰冷的看着他！她不会让他再伤天绝分毫！

　　夜枫嘴角勾出一个鬼魅的笑容，她，想跟他动手吗？呵，有胜算吗？他缓缓的朝她伸出一只手，眼中发出精光。

　　“我再给你一次机会，来，到我这来，我就不杀他！”他低声哄着，仿佛想引诱猎物的猎人。

　　感到冷天绝突然握紧的手，汐尘看了眼夜枫伸出的手，突然展出一个灿烂的笑魇，低下头，当着他的面在冷天绝的唇角引下一吻，然后深情的望着他—

　　“你我此生，永不相负！”

　　冷天绝虚弱的笑了，眼底盛满了浓浓的爱意！虽然此刻他已身形不稳，但依然不损他先天卓尔不群的气质。

　　而夜枫在听完这话后，周身迅速散出一股高深莫测的阴沉邪气，目光幽冷，犀冷如冰。握剑的手已经青筋爆凸。

　　“这时候跟我作对，对你没好处！”他咬牙切齿的说。

　　提起手中的剑，他们此刻深情的模样让他觉得碍眼极了！

　　而他们两人根本无视他的存在，也无视那不断逼近的剑—

　　“叮——”一道清脆的声音，挡住了夜枫刺过来的剑！

　　“是你？！”夜枫不敢置信的看着他，他居然背叛他？一下子，头绪完全理清！他就怀疑，汐尘怎么可能一次次逃离夜魔宫，原来是他暗中帮忙！可是他为什么背叛他，他，已经跟随自己十多年了！

　　汐尘看着立于他们前面殷岩，惊喜的开口，“岩，是你？！”

　　倏地，汐尘感到手臂一紧，疑惑的看想天绝，却见他满脸醋意的以眼神询问他们的关系！她无奈的叹口起，都什么时候了，他还在吃这种飞醋！只是回了他一个安抚的眼神，她又转向了殷岩，担心的看着他，以他的武功，能打过夜枫吗？

　　两个男人就这样对峙着，夜枫以眼神不断询问着殷岩，为什么背叛他，却得到他逃避的眼神！

　　突然，殷岩感到了衣角被人轻微的拉扯，他回头看见了汐尘担忧的眼神……一瞬间，他绷紧的脸瞬时融化，露出一个单纯快乐，如同孩子般的满足的笑容，得到她如此的关系，值了，一切都值得了……

　　看到他笑容的那刻，汐尘有瞬间的失神，他，原来也有如此开心的笑容……

　　“殷岩，让开，你想送死吗？”怒气已经濒临爆发的边缘，难道殷岩也跟她有关系吗？

　　殷岩只是纹丝不动的挡在他们前面，眼神中透露着某种坚定！

　　“找死！”

　　杀气瞬间引爆，挥剑上前，两人打在一起。可能由于刚才的战斗消耗了夜枫太多真气，殷岩居然也勉强受的住他的攻击！

　　汐尘紧张的看着两人，她无法上去帮忙，武功且不说，天绝也支持不住！对了，天绝——

　　转头看向天绝，只见他紧紧的咬住发黑的嘴唇，眉头快拧成结，冷汗不断往下流，可想而知他承受了多大的痛苦！

　　擦掉他不断滑落的汗珠，汐尘难过的看着他，但却什么忙都帮不上。

　　“绝，绝，是不是很痛？痛就叫出来吧，别再咬嘴唇了，会咬破的！”

　　“绝，张嘴，来，要住我的手……对，咬住……”

　　汐尘将手伸进他的嘴中，将快要呼痛的喊声使劲咽了下去！没关系。没关系，这点痛比起绝的根本不算什么，不算什么……

　　可是，夜枫再怎么受伤，毕竟武功高出殷岩很多，不一会，殷岩就败迹显露。夜枫凌空一掌，殷岩口吐鲜血，坠落下来……

　　经过两场打斗，夜枫已经有些体力透支，他气喘吁吁的朝着汐尘他们走去！

　　汐尘扶着冷天绝不断后退，很快，她就发现根本退无可退，因为后面就是万丈悬崖。

　　“尘，过来，到我身边来！”夜枫再次向她伸出手！

　　不，不要，汐尘不停的摇头。她转头看向天绝，对上了他的眼睛——

　　绝，愿意始终跟我一起吗？

　　当然，不管尘儿去哪，我都愿意奉陪！

　　即使是地狱，你也要跟来吗？

　　只要有你的地方，哪儿都是天堂！

　　两人相视一笑，仿佛达成某种共识般，轻松的笑了……

　　夜枫突然隐约感觉不对劲，快步上前想抓住她，却只抓住了她的一块衣角……

　　汐尘和冷天绝两人已经双双往崖底坠去……

　　“不——”两到凄厉的吼声，伴随的是一个坠落的白色身影……

　　夜枫楞楞的看着手中的一块白布……

　　猛地，向天发出凄厉的撕吼——

　　
　　第二卷：宫廷篇

　　
　　（３６）逢生

　　汴城最大的青楼百花阁内，到处散发的糜烂的气息，男欢女爱声不绝于耳。而在它后面，居然是一处装修华丽的院落。在西边一间厢房内，一个衣着华美俊逸男子轻抚古琴，缥缈悦耳的琴声悠扬的流淌而出，充溢着整个房间……而在他正前面，一个绝美的不似真人的美丽女子慵懒地侧卧于床榻上，藕臂支着头，眼睛似享受般微闭着！

　　美妙的琴音在空气中流淌着，室内一片温馨……

　　突然，琴声戛然而止，一道女音插入。

　　“门主，一切准备就绪，随时都可以实行！”门外的人恭敬的说着！

　　男子看了眼躺在床上的女子，低声叹了口气，“知道了，下去把——”

　　男子担忧的看着床上的女子，眼中盛的是满满的关切！

　　此时，女子嘴角勾出一个妩媚笑容……

　　“谨儿，我觉得这不是个好主意，你——确定要这么做吗？”心里的话终于忍不住，男子开口询问。

　　这两人正是大难不死的东方彻和冷汐尘！

　　微闭的眼睛稍稍睁开，不解的看着他。这，有何不可？

　　东方彻清秀的眉微皱，来到床边，拉过她的柔胰，妩媚的桃花眼深情的看着她。他知道自己根本不可能说服她，她出谷的目的，就是为了报仇，只是，她非要用这种方式来报仇吗？前面的路危险重重，他们要对付不是一个人那么简单，他们要对付是朝廷啊，一个对他们来说遥远又陌生的名词！他好担心……怕再一次失去她……

　　他再一次开口试图劝她，想让她再好好计划一下，再实施，可是，让是被她拒绝了！

　　“彻，我已经等了够久了，不想再等下去了！”

　　是的，她已经等了一年，不想再等下去了！绝还在山谷中昏迷着，她不会放过那么伤害他们的人！她，要他们付出代价！现在，她居然有点理解夜枫报仇的心里了，也是，对于伤害过自己的人，她怎么可能放弃！而他们，却是伤害了她最在意的人，这让她如何能原谅他们！就是为了这个目的，她才出谷的！

　　目光流转，看着眼前一直陪伴自己的东方彻，汐尘感动在心里，自己欠他的是怎么也还不清了。她知道不该拖他下水，这是她的仇恨，并不是他的，他没有义务陪着她，可是如今她的身边只有他了，她不想自己一个人孤军奋战啊！

　　对他，究竟该怎么办……

　　汐尘坐起了身子，伸手轻轻抚上东方彻英俊的脸，将头慢慢的靠在他的怀里。

　　“彻，如果……你不想陪我……”

　　话没说完，就被他狠狠的吻住，堵住了她下面的话！

　　汐尘也疯狂的回吻他，他们就想两个困兽般，在唇舌之间索取对方，感受彼此！

　　“谨儿，谨儿，我怎么能抛下你，我怎么能抛下你……”他在她耳边喃喃自语着，他不会丢下她，不会，不论她做何种决定，他都会在她身边。即使不赞同她的方式，仍是为了她建立的杀手门，只求能够在她身边，随时保护她！

　　汐尘娇艳的唇勾出一个迷人的弧度。她知道，她一直都知道东方彻不会离开她，不过她还是喜欢他亲口说给她听！她，变坏了啊……因为，听这样的话，至少证明自己不是一个孤军奋战不是吗？

　　纤手慢慢透过衣服，抚摸着他的胸膛，不停地在上面画的圆圈……

　　为什么他都不抱她？他不是爱自己吗，那为什么都不抱她呢！对于他对她的情意，她没有别的方法报答他了……

　　突然，游移的小手被他抓住，汐尘抬头，却落入一个愠怒的眼眸里！她不解的看向他，奇怪他在气什么！

　　“谨儿，我要的是你的真心，不是你的同情和报答！”

　　看着她有些错愕的表情，东方彻愠怒的眼神慢慢缓了下来，在她额头轻轻印上一吻，便对她道了晚安，站起来离开了房间！

　　汐尘无奈的叹口气，跟他的朝夕相处，东方彻已经完全看透了她，她一个什么想法，他都能看出来！唉，这样，自己不是被他吃的死死的了？

　　躺在床榻上，思绪又开始飘远……

　　当日坠崖，东方彻在通知完冷家兄弟后，便独自快速赶回冷家，却没想到会看见冷汐尘跳崖的一幕。当时他脑中一片空白，想也没想，便跟随他们一起跳了下去。结果，却大难不死，三人掉在一个深潭之中，命是都保住了，但冷天绝由于身中剧毒，再加上受了严重的内伤，导致了昏迷不醒。

　　他们在崖底徘徊之际，误入迷阵，走了两天才走了出来，没想到却来到了如世外桃园般的地方——逍遥谷！谷里的逍遥老人就是在江湖上消失许久的世外高人。她在外面跪了整整三天，才求得逍遥老人答应为绝医治，于是三人便在这逍遥谷中暂时住了下来！

　　这一住就是半年，而这期间，绝的情况没有半点起色，她几乎临近崩溃的边缘，而东方彻，则一直陪在她的身边，细心的照顾，才让她没有在这期间精神崩溃

　　慢慢地，她从伤心的情绪中走了出来，开始计划着报仇！不错，报仇！她不会让伤害了绝的那些家伙！于是，她把绝托付给了逍遥老人，跟东方离开了那里！

　　在短短的半年内，东方彻创建了东门，培养了大批的杀手，以百花阁为据点，收集各方的情报！原来在冷家消失后，夜魔宫也消沉了下去，没有再在江湖上掀起什么风浪，所以，北辰家风华阁成为最大的势力，在江湖上几乎无人能及。在商业上，北辰也已经完全掌握了龙耀国的经济，冷家的生意几乎都由他接手。而冷家两兄弟如人间蒸发般，再没了消息！

　　他们究竟去了哪，她也派人打听过，但一直杳无音信。如今，她只能自己想办法，来对付北辰和朝廷。而她也终于找到了突破口，既然他那么喜欢女人，她就从这方面下手。所以，她故意放出风声，只要把他引到百花阁，她就有机会接近他！

　　只是……

　　汐尘缓缓的睁开眼睛——

　　东方彻很反对她这个计划，毕竟这是拿她自己去诱惑北辰，他怎么会愿意呢！可是，除了这个方法，她真的没有其他途径去接近那个男人了。她一个女人，让她拿什么去和他斗呢？美貌，究竟是幸，还是不幸？

　　算了，不想了，不想了……明天有场硬仗要打，她要养精蓄锐！疲惫的笔上眼睛，在入睡的那一刻，她仿佛又听见了那缥缈的琴声……

　　“不——”

　　夜枫气喘吁吁的坐起来坐在床上，冷汗不断地从额头滑下，眼睛茫然地看着前方，突然痛苦地抱住头……

　　噩梦，又做噩梦了！！为什么？为什么汐尘坠崖的那一幕总是不断的出现在他的梦中。他已经报了仇，应该高兴才对，可是，为什么他会觉得如此空虚？！没了仇恨，他还剩下什么？如今，夜魔宫已经淡出江湖，那他还能做些什么？

　　变了，从遇到冷汐尘那一刻，一切的都变了——

　　他下床，走到窗边，像汐尘以前那样，靠在了窗棱旁，仰望着天上繁星。微风吹来，银发张狂的飞起，给整个人添了一股诡异的气息！

　　小尘，你究竟给我下了什么蛊，已经一年了，我却还是忘不了你，不管清醒还是梦中，都布满了你的影子，你究竟在哪？他一直相信她还活着……他曾疯了一般去崖地寻找她的尸体，却什么也没发现，所以，他们一定都活着！只是，为什么找不到她，找不到……

　　不，他不会放弃，小尘，我说过，不管你逃到哪里，我都会把你找到，你是我的！

　　看向远处的目光透露着坚定！

　　百花阁今天热闹非凡，许多达官贵人、纨绔子弟都聚到了这里！因为有一批新人要在今晚卖出初夜，而且，之前一直传的沸沸扬扬的绝代舞伶今晚便要献上她的初场演出！

　　汐尘在后面悠闲的准备着，完全没有被前面的热闹影响半点情绪，透过铜镜看着坐在一旁抚琴的东方彻，有半张脸掩盖在面具下，嘴角微微勾起。

　　“我就这么好看？”东方彻没有抬头，却调侃的开口。

　　“当然了，面具——好看极了！”调皮的眨了眨眼睛。

　　长时间的相处，已经让两人之间如亲人又如情侣般亲密！而那个面具，就是汐尘仿照现代《神雕》中的造型，请人给他打造的！因为北辰认识东方，易容对那些高手来说，根本毫无用处，所以她索性用这种方式来掩盖他的相貌！

　　缓缓抬头，狭长的桃花眼妩媚的朝她眨眨，勾魂摄魄。

　　“只有面具好看吗？”语气轻佻暧昧。

　　汐尘咯咯的笑了起来，他还是跟以前一样自恋呐！

　　东方彻走到她跟前，接过她手中的木梳，轻柔的替她梳理着。温暖的气氛流动在两人之间……

　　一阵局促的脚步声——

　　“门主，北辰皇到了！”

　　到了？

　　汐尘和东方彻相视一笑，好戏终于要开始了——

　　
　　（３７）妓院

　　奢华的大厅里歌舞升平，台上女子莫不使出浑身解数来吸引众人眼光。北辰皇斜靠在椅子上，慵懒地打量着下面的一切，表情略显不耐。

　　都是一些庸脂俗粉，还以为在这里会有什么好货色，居然都是这样一些人，看来这次，他又白来一趟了！不自觉地，他又想到了冷汐尘，那个如精致完美的女人，可惜居然死了，唉，只差一步，他就可以得到她了……

　　倏地，整个大厅黑了下来，只留下台上的一点光亮。下面的人开始议论纷纷……

　　悠扬的琴声流淌而出，轻灵而缥缈，场内慢慢静了下来！突然，一个火红的身影，随着音乐，如翩翩蝴蝶般闯入众人视野，一瞬间，众人呼吸都被夺去！窈窕的身段，妩媚的身姿，暧昧的眼神，绝世的容颜，那一举一动无不勾引着下面男人的火热的欲望！一个美的不似人间女子的精灵一下子虏获了在场每一个人的心！

　　随着琴音，汐尘尽情伸展着腰肢，现代学过芭蕾舞的她每一个跳跃、落地都显得那么优美。脚腕儿上的银铃，随着她的跳跃也不停的发出悦耳的声音，和着琴声，更添一股活泼的气氛。突然，音乐陡然急转，变得急促激烈，如洪水般激情澎湃，却又带点轻快的调皮。汐尘也随即转换舞步，拾起裙子的一角系与腰上，露出纤细的小腿，跳起了爵士舞。随着她的每一次跳跃，大腿若隐若现……

　　抬腿，旋转，弯腰，每一个动作都显得流畅、妩媚……

　　从她出场，北辰皇的目光就再也没有离开她！

　　冷汐尘？！

　　他吃惊的发现，那个在台上的女人居然是冷汐尘，而震惊却远不至此，那飞扬的青丝，妩媚的眼神，伸展的腰肢，热情的舞蹈，无一不强烈地吸引着他的视线，他的心不可抑制的狂跳着，为着那台上的女子……

　　汐尘也注意到了他火热的眼神，了然的一笑，极尽了万种风情，媚眼如丝的扫过场下，却独独将他遗忘。她，要让他自己送上门来！

　　琴声渐缓，她的舞步也慢了下来。最后随着琴音一起静止……

　　汐尘笑着慢慢站起身子，扫了下没有恢复神智的众人，得意一笑，偷偷朝东方彻调皮的眨了眨眼睛。场下众人却仍沉浸在那热情的舞中，一时鸦雀无声……

　　这时，老鸠笑着走上舞台，清了清嗓子，以唤回众人的注意！

　　“各位，这位就是本楼花魁——花蝶舞！希望她今晚带来的舞蹈，各位爷还满意！还有，今晚蝶舞姑娘她……”老鸠转头，询问地看着汐尘。

　　“我出一百两！”突然，下面一个声音大声喊到。

　　众人仿佛一下子清醒过来，一声一声，此起彼伏的开始喊价，而汐尘始终默不作声，只是轻轻拭掉额上的薄汗，冷眼看着台下的一举一动，如置身事外般！

　　不一会，价钱已经喊到了六百五十两！

　　北辰皇充满兴味的看着台下的情况，眼光却一直没有离开台上的那抹纤影，嘴角露出玩味的笑容。微一招手，他旁边的小厮立刻了然的上前听候吩咐！

　　“一千两！”小厮按照主人刚才的吩咐，大声的喊了出来。

　　众人一片哗然，纷纷看想喊价的方向，居然有人出到一千两，这究竟是何许人？

　　汐尘此刻终于抬眼看想北辰的方向，虽然隔着帷幔看不清他的表情，但她知道他一定是那副胜券在握的样子！嘴角露出一丝嘲讽的笑意。

　　“一……一千两百两！”

　　一个中年男人的声音响起，声音微有些颤抖，仿佛下了很大勇气般。

　　众人又一直转头看向声源，原来的董员外，一身肥胖的肥肉，脸上尽是猥琐的表情。

　　“原来是董员外啊……”

　　“就是，都这么大年纪了，吃的消么？”

　　“我说董员外，你老都这么大了，要这么小的一个姑娘，不怕累坏您的身子吗？”

　　一个人调侃的说了句，众人哄堂大笑。

　　“笑什么？美人价高者得，你们少在一边嫉妒！”被人调笑，董员外的脸通红，恨恨地瞪了眼刚才说话的那个男子。转头又看向汐尘，一副色迷迷的样子。

　　汐尘对他灿烂一笑，他昏眩的傻傻的笑了起来！

　　“我出五千两！”

　　北辰皇从帷幕中走了出来，直直地看向台上的汐尘！

　　此时场内已经一片寂静，谁都没有想到，从帷幕中走出来的，居然是风华阁的主人——北辰皇！

　　汐尘也无畏地直视着他，眼底一片清明……呵，为什么不能清明呢？毕竟她现在不认识他，不是吗？思及此，汐尘对他灿烂一笑。

　　“各位，好像还没听嬷嬷说完吧！蝶舞是……卖艺不卖身呢！”

　　哗——场下一片惊讶声，只有一个人依然挂着玩味的笑容！

　　此时，老鸠也出来打圆场，一个劲的朝着底下的人骂自己老糊涂了，没把这事说清楚，而汐尘则无辜看想北辰皇，无奈的耸耸肩。却看见他嘴角的笑容慢慢加大…

　　在老鸠耳边低语几句，又瞟了眼北辰，汐尘走下了台！

　　“啊——累死我了！”一下了舞台，汐尘立刻大声的抱怨起来。扭了扭酸痛的肩膀，眉头都皱在一起！

　　东方彻抱琴走在她身后，面无表情的低垂着头，但微皱的眉头却显出他此刻的不满！

　　汐尘一回头就见他闷闷不乐的样子，忍不住凑到他旁边。

　　“怎么了？你在气什么？”

　　奇怪了，计划不是很顺利吗？他怎么还一副不高兴的样子？

　　眉头皱的更紧，狠狠瞪了她一眼，便不再理她，大步往房间走去。汐尘小跑的跟在他身后，不知道发生了什么事情！

　　“彻，等等，等等我啊，你到底在气什么啊？”

　　进了房间，眼看东方彻就要把门关上，汐尘急忙上前挡住，抵住门框，不让他关门。又询问了一遍，他在生什么气！

　　没有理会她，东方彻径自走进屋子，将琴放好后，定定地看着她！却见她一副无辜的样子，他无奈的叹口气！他也不知道自己生什么气，只是看到她对下面的人笑的妩媚的样子，全身就如着火般燃烧着，怎么也扑不灭，他，实在很难接受她在别的男人眼前卖弄风情，这让他好难受！可是自己又有什么权利要求她，是他自愿要帮她的，这种情形早就应该预料到的，不是吗？可是，他真的想杀了那群窥视她的男人，不想让他们觊觎他想守护的人！

　　汐尘走到他面前，蹲下身子捧起他的脸，直视着他的俊容。

　　“彻，不要生气了，我……知道错了！”看到他刚才的表情，汐尘终于知道他为什么生气了，原来他在吃醋啊！是她不好，没顾虑到他的心情！

　　叹息着拉过她，搂在怀中，谨儿，我究竟该拿你怎么办啊……

　　“谨儿，答应我，别再招惹那些男人了，我……不喜欢……”

　　汐尘在他怀中咯咯地笑起来，突然拉下他的头，在他唇角轻轻印下一吻……

　　“是！我今后就只招惹你，行了吧？！”

　　“小东西！”

　　猛地拉起她，薄唇迅速的印上她的红唇，灵活的舌长驱直入，进入她的领域中，邀她共舞。汐尘也大方的回吻他，主动伸出小舌与他纠缠，从她的口中他的口中，纠缠的舌始终没有分开……

　　在欲望爆发的前一刻，东方彻推开了她，眼中一片氤氲，那是情欲的前兆！两人急促的喘息着，凝望彼此的眼中多了份阴沉。

　　“谨儿，我想要你……”暗哑的声音透露他此刻的渴望，布满情欲的眼睛已经发红！

　　汐尘妩媚一笑，轻轻抬头吻住他上下移动的喉结，然后无数的细吻密密麻麻地落在他的颈间和脸上。彻，我一直都为你准备好了，我一直在等你……

　　突然，他低吼一声，拦腰将她抱起，大步朝床榻走去。

　　身子刚落入床榻，一具火热的身体立刻覆了上来，唇也跟着落下，准确地找到她的，反复吮吸。身体紧密地贴合着，不留一丝缝隙，大掌覆上她小巧的胸部，轻轻揉搓，另一只手来到腰际，慢慢扯开她的裙带……

　　“门主，北辰少爷求见姑娘！”

　　老鸠不合时宜的声音打断了纠缠的二人，让沉醉的他们立刻清醒过来。

　　“该死！”东方彻有些恼怒的低吼出来。那该死的北辰皇尽坏人好事！

　　汐尘也立刻起身，还有个北辰，她几乎都将他忘记了。转头看见一脸懊恼的东方彻，她忍不住笑了出来，吻了吻他紧皱的眉心，安抚的说，“我们有的是机会，急什么！先在这等我，我去去就来！”

　　起身整理了一下凌乱的衣衫，准备出去，却被东方彻一把拉住！

　　“我……陪你去！”他不放心的开口。不想让她单独去面对那个男人，他……太危险。

　　知道他的担心，汐尘回身给他一个拥抱，撒娇似的在他怀里蹭着。

　　“不用了，我自己一个人可以应付的！你啊，就洗干净了在这等我吧，我……回来继续……”说完，不忘调皮地冲他眨眨眼睛。

　　东方彻愉快的笑出声，宠腻地揉着她的头发，无奈的点了点头，他就是拒绝不了她的请求！

　　“那我走了哦……”

　　汐尘离开他的怀抱。

　　“嗯，小心！”不放心的嘱咐。

　　汐尘无所谓的摆摆手，走出了房间。随着老鸠慢慢离开他的视野！

　　大手一挥，一个黑影在眼前出现！

　　“小心的护着她！”东方彻冷冷的吩咐着，脸上敛去的表情。

　　黑影点了下头，便迅速消失在黑暗中……

　　谨儿，我不会再让任何人从我身边夺走你！！狭长的桃花眼危险的眯起来……

　　北辰皇慵懒地坐在包厢内，品味着手中的香茗等候着佳人，没有一丝不耐。不一会，他听见了一阵轻微的敲门声，笑容渐渐扩大……

　　看着老鸠身后红衣的冷汐尘，眼底的惊艳一闪而过。一年不见，以前清纯的如仙子般美人变得更加成熟，与以前出尘的气质相反地，如今的她却透露着一股妩媚和性感，眼波流转间，竟如勾魂摄魄般妖惑人心！一丝疑惑爬上心底，她真的是那个冷汐尘？！

　　老鸠退了出去，房间只剩下他们两人，室内瞬间安静下来！

　　北辰皇一瞬不瞬地盯着她，仿佛要看透她的内心。而汐尘自始至终冷静如常，淡漠的迎向他的注视！

　　看着她冷静的模样，他勾起一抹诡异的笑。站起身来，带着巨大的压迫感，慢慢的朝她靠近……这次，他不会再让到手的猎物逃跑了！

　　大手勾起她的下巴，敏锐的眼望进她的眸子里，试图看出她的心思！

　　转而，低沉一笑。“小东西，不怕我么？”

　　火热的气息吐在她脸上，欣赏着她临危不乱的勇气！

　　汐尘无辜的眨着眼睛，直勾勾地望着他，“为什么要害怕？！皇爷不是来找乐子的吗？蝶舞会尽量让爷高兴的！爷是想听曲还是……啊——”

　　北辰皇猛然收紧的手捏疼了她的手腕，她忍不住痛呼起来！可是他却不理会她的呼喊，只认为那是她的小把戏，大手一捞，将她困在怀里，低头埋进她的颈窝，深深吸着她身上散发的幽香……

　　“我——想吃你！”低沉暗哑的声音，显示出他此刻的欲望。

　　汐尘皱眉，他还真直接，虽然知道过来会被调戏，却没想到他会这么直接！

　　“爷，您好像忘了，小女卖艺不卖身！要是爷想找女人，可以去跟嬷嬷说！”然后看着被抓红手腕，又开口，“还有，你弄疼我了！”

　　微微拉开两人的距离，看见她的手腕处赫然一道红痕，牵起她的手放到嘴边，轻舔着那道红痕，微闭的双眼显出陶醉的神情……

　　嗖地抽出手腕，退后几步，拉开跟他的距离，有些恼怒的看着他。

　　“公子，请自重！”

　　北辰哈哈的笑起来，对于她的反应觉得十分有趣，她还想装作不认识他吗？

　　“小东西，还想不认我？嗯？”

　　清秀的眉皱了起来，不解地看向他，“你什么意思？什么认不认的？我好像第一次见你吧？！”

　　“第一次？呵，别跟我说一年之后你就把我忘记了！要是这样，我只有用我的方法让你记住我了！”

　　猛地拉过她的身子，汐尘再一次痛呼出声——

　　北辰一楞，缓缓地放开钳制的双手，有些怀疑的看向她——

　　“你——不会武功？！”

　　
　　（３８）相悦

　　北辰皇再一次仔细打量起眼前的女子，她的样貌的确跟冷汐尘一模一样，但浑身却散发着妖媚的风情，跟她又不完全一样。而且，在她身上也察觉不到丝毫内力，他居然感觉不到她会武，难道她真的不是冷汐尘？可是这世间怎会有如此相像的两个人，还是，她故意隐藏起来？

　　再次擒住她的手腕，将她拽至胸前，透着精光的眼眸牢牢地锁住她，仿佛要看穿她一样。

　　“冷汐尘，你还想跟我装吗？”他直接开口拆穿她，他才不信她是什么普通舞姬。

　　她不解地抬头，眼底一片清明。

　　“公子，你认错人了，奴家叫花、蝶、舞！”表情略显不耐，仿佛将她认错，对她是一件让人很不高兴的事。

　　“认错？呵，对于你的容貌，就是化成灰，我都认得！”他自信的笃定道。

　　讥诮地瞟向他，讽刺的开口：“既然是化了灰都能认得，那我倒是觉得奇怪了，你怎么就会认错呢？”

　　突然低声娇笑出声，妩媚看向他，“凡是见过我的男人，也都说‘化了灰’都认得我呢，没想到，我也会有被认错的一天，还真是稀奇了！你真的肯定你说的那女人会比我好看吗？”

　　眼波流动媚意横生，唇角微微勾起似勾魂夺魄。那丰盛到极致的美丽，能让任何人为之迷倒、疯狂！

　　看着她的眼眸陡然变暗，闪烁着隐约的光亮——

　　倏地拉过她的娇躯，让她紧紧贴向自己火热的身躯，不留一丝空隙，火热的气息吐在她的脸庞。

　　“女人，别挑战我的自制力，我可不是柳下惠！”

　　大掌收紧，让她的下身紧贴向自己已经坚硬的男性，显示他此刻的欲望！

　　笑靥如花地看向他，她当然知道他不是柳下惠，来这种地方的男人，就是来发泄欲望的。不过，欲望已经被引起，得不到发泄，会怎样呢？

　　小手爬上他的胸膛，若有似无地画着圆圈，撩拨着他的热情。

　　“爷，奴家当然知道您是来找乐子的，可是没有哪个女人喜欢被人认错的，特别是——我，会‘非常’不高兴！所以……”

　　趁他分神的时候，她一个巧妙的旋身，跳出了他的怀抱，娇笑的看向他……

　　北辰伸手想将她拉回，可是汐尘早已前一步躲入闯进的护卫身后，老鸠也在此刻进入房间。

　　“皇爷，蝶舞姑娘的时辰到了。您要是还需要姑娘，我再给你叫去！”老鸠讨好的笑着跟北辰皇说着。

　　看着突然闯进的人，北辰皇很不高兴，不耐烦的看着老鸠，

　　“金老板不想做生意了吗？居然拦客人，让开，我只要她！”目不转睛地看着前面的美人，直接地说出自己的意思。

　　老鸠为难地看了眼汐尘，硬着头皮回答他：“哎呀，抱歉啊皇爷，这是我们蝶舞姑娘的规矩啊，每个客人只有一柱香的时间，这……我老婆子也没办法啊！”

　　“哦？”冷眸阴鸷一眯，看向冷汐尘，薄唇勾出一个讽刺的笑。“排场还真不小啊！”

　　无畏地迎向他的目光，汐尘无辜一笑，转身就离开了房间。

　　“你——”

　　看她要离开，他下意识地就想追上去，却被老鸠拉住，“皇爷，你还看上我楼里的哪些姑娘了？我马上给您叫来！”

　　“滚！”大手一挥，摆脱她的拉扯，不耐烦的下着命令。那些女人怎么能跟她比，他只想要那个女人！

　　见他脸色微变，不敢再招惹他，急忙退了下去，只留他一人在房内。

　　坐在房内，北辰仔细地回想两人刚才的对话。按理说，那女子应该是冷汐尘，可是从她的谈吐和行为来看，又不像冷汐尘，而且，她也没有武功，难道，真如她所说，她只是一个舞姬？不，就算她真是一个舞姬，也绝不简单。她身上一定有什么秘密！

　　紧抿的唇突然勾出一抹兴味的笑，想跟他玩吗？好，他就陪她玩！看来，今后的时间不会无聊了……

　　回去的路上，汐尘抬起手腕，看着被勒的那道红痕，微微催动体内真气，不一会儿，红痕消失，手腕又恢复了如常的白皙。她并没有失去武功，反而更上一层，如今，她可自如地隐藏起自己的内力，就如刚才那般，让人觉得她没有任何武功！北辰皇，你一定想不到吧，现在的她，已经不再是以前那个无力冷汐尘了，她已经有足够的能力保护好自己。

　　突然，一阵悠扬的琴音传入她耳中，汐尘露出一抹温暖的笑意。东方彻一定等急了吧，才一柱香的时间而已啊！不自觉地加快脚步，快速地朝他房间走去！

　　抬手刚要敲门，房门就突然打开，下一秒，汐尘就被扯入一个温暖的怀抱……

　　轻笑出声，汐尘也回抱他，“这么想我啊？”

　　不同与汐尘的轻松，东方彻则是一脸紧绷，拥抱的手臂也慢慢收紧，仿佛要把她融入血肉般一般。

　　“怎么去了这么久，不知道我担心你吗？”语气有着轻轻的责怪。

　　老天，她才去了一柱香的时间而已啊！他也太紧张了吧！虽然觉得他有些夸张，但心里仍是觉得很甜蜜，毕竟被一个人紧张的感觉让她很幸福。

　　“我这不是平安回来了吗？对了，你……准备一直这样抱着我？”汐尘微微出声暗示他，她可没忘，出门前两人做过什么！

　　东方彻低笑出声，稍微放开她，轻抵着她的额头，“不抱你，那你要我做什么？”

　　做什么？真是，明明心里明白的很，非要让她说出口吗？算了，反正谁说都一样。双手环住他的脖颈，凑上自己的红唇，煽情的把舌头伸进了他的嘴里，与他的舌纠缠……

　　温度慢慢升高，一会儿，东方彻夺回主动权，灵活的舌勾住她的丁香小舌，不断地汲取她口中的律液，不放过她口中的每一寸空间。突然，汐尘感觉身子一轻，便被人拦腰抱起，向大床的方向走去。她牢牢的勾住他的脖子，紧贴着他，两人的唇自始至终都没有分开过！

　　轻轻地将她放到床上，唇终于离开她，看着她迷蒙的双眸，他最后一次确认，“谨儿，真的可以么？”

　　回答他的又是她的一记热吻！

　　终于，他不再顾忌，恣意的享受这具他渴望已久的身体！

　　衣物不知何时已经脱离身体，此刻，两人如初婴儿般赤裸相对。

　　东方彻邪气的桃花眼不断在她身躯上巡礼，当他的眼向下巡到她紧闭的花间，他轻轻扳开她的双腿，紧盯着汐尘不断蠕动的花穴，粉嫩的花壁像是感应到他火热的炙人的目光，羞涩地淌出甜腻的湿液。

　　不习惯这样大大咧咧地暴露自己的私处，汐尘本能地想把双腿合上，却被东方彻先不步制止。突然，他低头探进，双手将她的大腿分得更开，不客气地舔弄吸吮她的蜜汁。

　　汐尘不自觉地呻吟出声，连脚趾头都不禁难受地弯曲着。

　　东方彻让埋首在她双腿间，舔舐着她的花瓣，然后顺着花瓣的细缝，窜进小洞里，在里头翻转搅动着，抽插着，逗弄着她的花穴。一只大手揉搓捏扯着那敏感的小核儿，满意地听见身下人儿尖细的吸气。

　　天！太刺激了！汐尘不停的喘息呻吟着，巨大的快感让她的身子不弓了起来，一股燥热由下体窜过全身，让她不禁开始颤栗。

　　“彻……”她喘息着呼喊他，快感之后便是一阵空虚，她想让他快点填满她！

　　东方彻自她腿间抬起头来，煽情地伸舌甜净唇上属于她的蜜液。他这一邪恶举动让汐尘下腹蓦然一紧！

　　看着她被情欲渲染的嫣红的脸，东方彻邪佞一笑，凑近她小巧的耳垂，轻轻舔弄着，用低沉性感的声音问道：“怎么？想要吗？”

　　得到的却是汐尘嗔怪的一眼，东方彻闷声笑起来。

　　“别急，夜还很长，今晚，我不会让你睡的！”

　　腾出一手，抬高她的双腿圈上自个儿的劲腰，再俯首舔吮她滑嫩的胸乳，在敏感的突起上反复嚼咬着。

　　汐尘忍不住声音出声，透过他火热舌头，吸吮出一阵阵刺麻的热潮，她感觉到下腹又是一阵紧缩。

　　东方彻的粗指沿着她曼妙的曲线寻找到令他发狂的嫩穴口，一根手指顺着细缝慢慢挤了进去……

　　“嗯……”

　　细碎的呻吟逸出口中，汐尘不自觉地挺起身子，将胸部进一步送进他口中。

　　下体分泌的大量湿液让他的手指能更顺利地进出，他慢慢抽动手指，酥麻的快感由下体慢慢扩散开来……

　　看着汐尘因兴奋涨红的俏脸，东方彻加快了手指的速度，又添一根手指，快速地在她温暖湿滑的甬道内抽送着，薄唇也在她身上一点一点地撒下火种……

　　“啊——”在她一阵高亢呻吟后，身子剧烈地颤栗起来，甬道也快速地收缩起来，到达了第一个高潮！

　　抽出沾满她蜜液手指，放如口中舔舐，如此煽情的动作，让刚高潮的汐尘又一阵颤栗！这个男人，居然这么撩人……

　　东方彻吻落她脸上的湿汗，双手再一次抚摸她全身的敏感点，再一次撩拨起她的热情！猝不及防地将自己早已红肿炙热的巨大埋进她湿热的细缝中。

　　“啊……”

　　两人同时呻吟出声！

　　突来巨物的撞入，让她的下身一阵紧抽，止不住的蜜汁汩汩流出。

　　天，她真是紧的要要命！东方彻在心底低吼着。他气息如火的喘息，感受到刚猛的巨龙正被紧窒的甬道紧紧地钳住。他浑身震颤地稍微退出些许，再猛力一举完全没入……

　　“嗯……啊……啊……”

　　一股愉悦的填满令她心神恍惚地欲火难耐，蠕动娇臀磨蹭着他昂扬的勃起。

　　随着男人开始缓慢抽动，那幸福感逐渐变成一种甜蜜的折磨，那所热的感觉让她只能无助的呻吟。

　　“宝贝，你怎么那么紧……”

　　他挺着腰，感觉着自己的粗长被她的甬道仅仅地包围住，舒服的让他几乎缴械投降。

　　他咬着牙，扳开开她的双腿，抬高她的圆臀，让自己能更轻易地在她的身上挺动。

　　他加快了速度，进出着她的火热的窄穴，每一次挺进都能换来她媚人的呻吟和娇喘。

　　身体涌出了一波波的欲望，她细碎地呻吟着，火热的身躯需要更多满足。

　　东方彻抱起她虚软的身子，改为让她坐上他的硬挺。

　　“嗯……”

　　感觉得到他还在自己体内，随着姿势的变换，男性的欲望更挺入她的深出，她喘息着，不知道他要做什么。

　　“我动你也动，这样会更舒服。”

　　东方彻把头埋进她的晃动的双峰之中，鼓励她主动地扭动圆臀，迎合他的顶弄。

　　他挺着腰，一次又一次捣进她的深处。

　　汐尘舒服又难受地扭动着，小核磨蹭着他，这双重刺激让她舒服的闭上眼，快感渐渐麻痹了她的神经。

　　“嗯嗯……啊，彻……”

　　她的呻吟变的尖细而破碎，她的花穴漫漫的开始收缩，火热地绞紧了东方肿烫的欲望，让他的呼吸也渐渐变得更粗重。

　　“噢……”

　　东方彻卖力地挺进欲望，肌肤的拍打声和着淫媚的水声，回荡在两人耳边，空气中的激情味道更刺激着他们的嗅觉。

　　这是一场感官的盛宴，火热交缠的身躯不停地所求劈刺，直到一方再也承受不了的放声娇喊——

　　“不行了，我不行了……彻，彻……不要了，我不要了……”

　　汐尘有些虚弱的求饶着，巨大的刺激已经让她神智模糊。

　　快感尖锐地刺激着汐尘的感官神经，这波浪潮来得又急又猛，在男人连续几下又深又沉的突刺中，她被推上了高潮的顶端，花穴深处溢出更多的湿滑，粘腻的浇淋在男人的欲望上。

　　“彻，拜托你……我、我……啊，不行了——”

　　花穴传来一阵又一阵的痉挛，汐尘在巨大的快感中彻底失控。

　　她扭动着……

　　她嘶喊着……

　　她痉挛着……

　　终于在他一波快速的抽插中，汐尘达到了感官的最高点！

　　花径紧缩、顽强的吸附住他，再也克制不了如火山爆发般的狂野，几个冲剌，他在她的幽密深处喷射出他灼烫的精华……

　　高潮过后，东方彻覆在她身上剧烈地喘息着，身上的汗水，滴落她在腴白嫩的艳乳间，形成一滩小水渍，雪白肌肤上的一层薄汗让她的身子泛着晶莹光泽，让他刚刚熄灭的欲望再一次点燃……

　　感受到他仍留她体内的男性再一次坚硬起来，汐尘不敢置信的看着他，不会吧？

　　邪肆地勾起嘴角，“谨儿，我说过，今晚不会让你睡的……”

　　说完，他一个翻身，让汐尘跨坐在他身上，在她还没反应过来时，一个挺身，再次在她体内顶送起来，室内只剩下男人粗重的喘息声和女人破碎的呻吟……

　　
　　（３９）重遇

　　晌午的阳光洒进屋子，一片明亮的温暖，床上两个赤裸的身体紧紧地抱在一起，甜蜜而温馨……东方彻浅笑地看着怀里熟睡的人儿，心底的满足不言而喻。突然，怀里的人微微动了一下，慢慢转醒……

　　汐尘一睁眼，就对上了东方神情的眼睛。揉揉蒙胧的眼睛，看了看外面大亮的天，“现在什么时辰了？”

　　看她刚睡醒的可爱模样，他的笑意更浓，爱极了她这懵懂的样子，吻了吻她的额头说：“已经午时三刻了，小懒猫！”

　　已经这么晚了么？汐尘慢慢爬起来，揉了揉发酸的纤腰……真要命，昨晚有点纵欲过度了，现在吃到苦头了。转头看见对她笑得暧昧的东方，嗔怪的瞪了他一眼，都怪他，他还笑！

　　无视她的抗议，轻轻一拽，将她拉入怀里。

　　“再睡会吧，昨晚累坏你了……”

　　你也知道累，那昨晚还拼命！汐尘推开他，坐了起来，“不睡了，已经睡饱了，想洗个澡，昨晚出了太多汗，难受！”

　　“呵呵，你不洗也没关系啊，不管你怎样，我都喜欢！嗯……你不穿，我更喜欢！”东方彻盯着她的裸体，笑的有些邪恶。

　　拍掉他作乱的手，汐尘随便套上了件外衣。“色狼，懒得跟你理论。我去洗澡！”

　　“用不用我陪你？”

　　他调侃的声音在背后响起，汐尘回头对他作了个鬼脸，转身跑开了，引起东方彻一阵大笑……

　　见汐尘完全消失，东方彻才开始慢条斯理地穿戴，走到外屋坐下，侯在暗处的人影立刻现身，报告着他所得到的消息。听着属下的报告，俊秀的眉毛微微皱起。夜枫还在打探谨儿的消息？他到现在还没死心吗，早知道，他就该让人弄具尸体在山下，免得他再纠缠！不过，就算他再怎样找，他都不会把谨儿交出去，现在，谨儿已经是他的了，他不会让任何人再夺走她！还有冷天绝，既然你已经沉睡，就睡下去好了，最好永远别醒！他一直尽力地隐藏她的踪迹，就是为了避免某些人的纠缠，要不是扭不过她，前两天的舞台都不愿让她上。唉，报仇他来解决就好，她为什么非要亲自出马呢？他不想让那些男人招惹她啊……

　　挥退手下，东方彻独自思考着，谨儿到底是怎么想的，这么明目张胆的把北辰引过来，对她一点好处都没有，她到底有什么计划？为什么连他都不肯讲呢？

　　不一会，老鸠又匆忙地跑来，禀告北辰又来了，还是指名要汐尘。眉毛拧的更紧，他怎么又来，谨儿到底怎么想的，为何要跟他如此纠缠？

　　刚沐浴回来的汐尘刚好听到这一消息，嘴角满意的勾起，终于还是来了，来的还真早呢，才过午时就来了……

　　让嬷嬷回了话，汐尘就准备过去，却又被东方拉住……好不容易安抚了他，汐尘出来已经是半个时辰之后了！

　　再次与北辰见面，已经不像第一次那样针锋相对，他对她可以说是十分宽容，大部分时间只是唱歌弹曲，也没再做出什么出格的举动。汐尘看起来只是敷衍的回答着他，实际上她的每句话都经过仔细斟酌。她的身世，东方都已经帮她安排好，她只需按照安排好的说出来即可，根本不怕他调查。

　　北辰一直在不停地试探着，妄图想从她身上察觉点蛛丝马迹，但一直都是毫无收获，他也让人调查过她的身世，都跟她说的一样，没有任何纰漏。但就是因为太精确，也让人不由得怀疑……

　　但他仍是不断地接近她，不管她是不是冷汐尘，他都想要得到她！

　　终于，在两人接触的第四天，北辰说出了他的目的。

　　“什么？他要帮你赎身？”东方彻不敢置信的看着她，一时不能消化她的意思。

　　汐尘点头。早知道他会有所行动，却没想到这么快。她都没卖身，他赎什么身？不过这也是个接近他的好机会，也许她可以考虑这件事。但……她看向一旁的彻，心里笃定他会反对了。

　　东方彻当然会反对，在好不容易得到汐尘之后，他怎么可能再让她离开他。

　　“你不会答应他了吧？”他小心的询问。

　　“没有。”

　　东方彻舒了口气，但她后面的话又让他的心提了起来。

　　“不过我会考虑！”

　　“考虑？为什么要考虑？”她应该明确拒绝他的，她怎么能考虑呢？

　　叹了口气，汐尘知道要说服他很不容易，但她不能错过这个机会，她需要更多的了解他身边的人事，这样才能掌握更多有利信息来对付他！再说，如果她不答应，她的身份不是就被拆穿了吗？哪有嫖客为姑娘赎身，姑娘拒绝的道理。

　　所以她先斩后奏，第二天答应了北辰为她赎身的决定，才告诉了东方……

　　东方彻几乎暴跳，不听她的任何解释，就是不答应她的要求。汐尘无奈的坐在房里，彻已经有一天不跟她说话了，明天北辰就要来接她了，这个样子，她怎么能走的成啊！就是她想走，彻也不会放了她吧？思来想去，汐尘只能利用他对她的感情来软化他了。

　　当晚，不理会东方的不理不睬，她一个劲说着，说两人的感情，说自己对他的承诺，说她对他的爱……再附上缠绵激情的一晚，才终于得到他的应允。原来，这哄男人也不是件轻松的事！

　　汐尘坐在风华阁的轿子里，压抑住对即将面对的将来的不安，这是她自己选的路，如今，已经没有退路了。还好，她还有东方彻，不安的心慢慢平静下来！

　　夜枫快马加鞭的赶往汴城，他终于得到了有关于冷汐尘的消息。前两天，居然有人看见她现身百花阁。百花阁，一个是非之地，她为什么会在那里？但是，无论她在哪里，他都会找到她把她带走，她是他的！

　　“驾——”使劲地挥动马鞭，他如此渴望见到她，那个一直出现在他梦中的人儿，这次，不再是在梦里，他要在现实里拥有她！

　　银发在空中划出优美的弧度，随着他的飞奔，随风飞扬……

　　但还是晚了一步，等他到达汴城的时候，汐尘已经到了北辰的风华阁！

　　直到搬进风华阁，住了三天，汐尘才真正了解到北辰爱好美人的程度！风华阁只是他整个楼阁的一个名称，北辰住在正北的风楼，而女眷则都安排在西边的雪楼里，而这里，可谓真正的“美女集中营”！活了这么多年，还没见过这么多美女聚在一起，而她也知道了，这就是北辰‘存放’美女的地方！

　　这里的女人，个个都及得上百花楼里的姑娘，怪不得北辰对那里的姑娘都不感兴趣，看惯了如此多的美女，一般的姿色实在很难再入眼了。那她是不是该庆幸自己有了这出色的美貌，才能引起他的注意？！

　　只是这么多女人，他……应付得过来吗？这是三天来，她一直都在思考的问题！

　　突然，她感到房内异物的入侵，冰冷的气息不同与东方彻的温暖，汐尘可以肯定来的绝不是东方！她没有回身，静静的等候着，在对方没有表明来意之前，她不能轻举妄动，说不定，这是北辰派人来刺探……

　　一双冰冷的手摸上她的脖颈，汐尘浑身一颤，紧接着，落如一个熟悉的怀抱……

　　“小尘……我终于找到你了！”

　　汐尘僵硬着身子，半天才找到自己的声音。

　　“公子，你认错人了……”她微微挣扎，想摆脱他的怀抱，但他强硬的桎梏让她根本无能为力！

　　扳过她僵硬的身子，让她面对自己，夜枫终于到了日夜思念的人！一年不见，她比以前更加成熟，也更加的妩媚，不同于以前的清新无尘，如今的她变得妖媚而蛊惑，眼波流转间有着勾魂夺魄的魅力……她，变了好多！

　　汐尘不自然地别过脸，避开他过于炙热的视线，不知为何，每次见到他，心都不可抑制的颤抖，他给她的压迫感实在太强了。

　　“我、我不是你要找的人，公、公子认错人了！”

　　该死，她结巴个什么劲。

　　夜枫没有理会她，只是一把撕开她的衣服，露出了脖子上挂着的吊坠……

　　“混蛋，你做什么？！”

　　汐尘气的也不再隐藏内力，提起一股真气击向夜枫，却被他轻巧的躲过。他就定定地站在不远处，盯着她的吊坠，嘴角勾起一个满意的笑容。汐尘顺着他的视线，看到自己露在外面的黑耀石，立即揪紧衣领。她不爱戴饰物，只要这个吊坠，是她一直不离身的东西，没想到竟被他认出来了！

　　慢慢地放开手，汐尘直视着他，既然身份已被拆穿，就没什么好遮掩的了，只是，他究竟有什么目的？

　　怪异的气流流淌在两人中间，他们都没有开口，只是这样默默地注视着对方！

　　“跟我走！”

　　夜枫开口打破沉默，低沉的声音飘荡在空旷的室内。

　　勾起一丝冷笑，冷眼看向夜枫。“跟你走？凭什么？”

　　“就凭——你是我的！”他猛地上前抓住她的手腕，作势就要把她拉入怀里……

　　汐尘一个巧妙的旋身，纤手一缩，躲开了他的束缚。她妩媚地笑着，但眼底一片冰冷。

　　一闪而过的诧异，没想到她能躲开自己。看来她变的不只是外貌，还有她的武功！阴黯冷魅的眼眸突然发出高深莫测的邪气，他缓缓想她伸手…

　　“过来！”

　　看着他停在空中的手，无视他的命令，汐尘直接走到桌旁，为自己倒了杯茶水独自饮起来。如今的她已有足够的能力保护自己，她不会再任由人摆布。

　　他周身散发着的冰冷而暴戾的气息，突然，戾气全消，夜枫笑着看向她，顿时整个屋子仿佛都亮了起来。汐尘喝茶的手一顿，险些将水洒出来。

　　他徐徐地走向她，在汐尘旁边一个空位坐了下来，邪魅的目光始终没有离开她，带着淡淡的柔情。汐尘不自在的别开脸，他为什么要这么看她？

　　“小尘，你一点都没变！”

　　即使她的样貌和武功都变了，但她的性格，还是和以前一样，那么倔强！

　　“还有，武功高了很多！”从她刚才能够自如的隐藏自己的气息，他就知道，她已经不能同日而语了！

　　“托你的福！”如果不是他避得他们坠崖，她也不会今天这身武艺。

　　抓住她的手，茶杯应声落地……这次，他不给她逃脱的机会。

　　“你在恨我？”他艰难的开口，当初他并没有避她跳下去的打算，他只是想让她回他身边，却没想到，她会选择那种极端的方式来惩罚他！当她坠崖的那一刻，他的心也跟着死了……

　　深深地叹口气，汐尘抬眼正视他——

　　“我没有恨你，毕竟伤绝最重的不是你！”

　　是的，她不恨他，经过这次绝受伤，她完全可以理解他的报复行为，因为自己现在正在走他以前的路，所以她没资格去恨他！而且，严格算起来，绝并不是他伤的，在那之前，绝已经中了很深的毒，而他……只是被利用了！

　　那晚，他们居然像许久不见的老朋友般谈了许久，要是在以前，这是汐尘想也不敢想的事情，可现在却真实的发生了。时间真的可以冲淡一切吗……一整个晚上，他重复最多的一句话就是“跟我走”，每次，都被汐尘拒绝了。虽然他口气仍然霸道，但那明显软化下来的态度，竟让汐尘有种他在求她的错觉……

　　求她？

　　那个不可一世的夜枫？

　　可能吗？

　　“跟我走！”耳边又传来他的低语。

　　又说？汐尘无奈的摇摇头，“我说了，我还有事要留在这里，不会跟你走的，死心吧！”就算没事也不能跟你走，我要是走了，东方彻还不追杀我！

　　受伤在他眼中一闪而过，随即消失不见，即使只有那么一瞬，汐尘仍是看见了，但她只能装作视而不见。

　　在离去时，夜枫意味深长地看了她一眼，留下句“我还会再来的”，就消失无踪了……

　　想到他离去时的眼神，她突然有不好的预感……

　　汐尘疲惫的躺在床上，这些天她都快累死了，白天要应付北辰的纠缠和那些无聊女人的骚扰，晚上又要面对夜枫的不停“轰炸”，她快要崩溃了，再不让她睡觉，她真要疯了！

　　不意察觉的一阵微风，汐尘知道那块“膏药”又来了！索性装做不知道，继续躺在床上闭目养神，今天，她说什么都要好好睡觉！

　　“小尘，跟我走吧！”

　　靠，又来，他有完没完。汐尘有些火大的立刻从床上弹起来。

　　“夜枫，你够了吧，都说了三天了，你烦不烦啊，你就不能让我好好的睡个觉吗？我已经快两天没合眼了，我白天很累的！！”汐尘压低声音朝他吼着，真想上前掐死这个死脑筋的人，他还真是不死心！

　　夜枫看着她脸上出现的黑眼圈，一丝心疼划过心口，无声地叹息，他走过去在她旁边躺了下来——

　　“你做什么？”

　　汐尘戒备地看向他，他不会想乱来吧？

　　“睡觉！”

　　睡觉？在这里？

　　“喂，你要睡回你那里睡啦，这是我的床！”

　　汐尘推他，却见夜枫已经闭上了眼睛，根本不理会她的话。他当这自己家啦？

　　算了，两天没合眼了，睡觉最大。挪了挪身子，在夜枫旁边的空位躺了下去……

　　隐约中，她被拥进一个火热的怀抱……

　　
　　（４０）试探

　　喧哗的大厅人潮攒动，汐尘站在高楼上，冷眼看着这一切，曾几何时，冷家也是这样一派繁华的景象，只是，一切成空……

　　可是，北辰，你又能笑到几时？

　　取代了冷家，如今你已势头盖主，不是又踏上了冷家的老路吗？

　　突然下面一片喧哗，应该是重要人物登场了……

　　清亮的月光下，一个华衣青年缓缓步入，头载华冠，一袭锦衣，花纹十分繁杂精致，色泽却又极为淡雅宜人。神色雍容温和，举手投足间透出一股尊贵气质。英气俊美的脸庞始终挂着温和却又疏理的笑容……

　　似乎察觉到她毫无掩饰地打量，他稍微抬头，正对上她探究的眼睛，展现出一抹温和的笑容，汐尘一楞，随即回给他一个礼貌的微笑。

　　他没有再看她，直接步入大厅。

　　汐尘找来侍侯的丫鬟询问，得知那男子是龙耀国的六王爷——龙霆风！

　　朝廷的人吗？

　　呵，应该是个可以利用之人吧！

　　这个晚宴，看起来挺有趣呢！

　　汐尘转身，朝楼下走去——

　　堂皇的大厅里仆从川流不息，不断地送上美酒和佳肴，白玉灯笼光芒四射，照的整个大厅仿如白昼。宾客们坐在堆满食物和美酒的案前，相互吹捧寒暄着。

　　正上方的暖香玉榻上，北辰皇慵懒地靠一边，两旁的美人柔弱无骨地挂在他身上，整个身体亲密无间地贴在他身上，暧昧异常。一件白色锦袍松垮垮地披在身上，用一根腰带随便系住，露出大片健壮的胸膛！

　　一双柔嫩的小手爬上他赤裸的胸膛，不断画着圆圈……北辰抓住作乱的手，放入口中轻咬，引得女子一阵娇嗔。另一个女子则不断地用上身蹭着他，试图吸引他的注意……

　　突然，一阵悠扬的音乐响起，歌舞表演开始……

　　身着轻纱的舞女鱼贯而出，簇拥着一个红衣女子进入大厅中央。舞女慢慢散开，露出中央妖异妩媚的女子——

　　是她？

　　龙霆风看着那女子，认出她就是刚才阁楼上之人，看来，她也是北辰收藏的美人之一了。漫步经心地瞟了眼上坐的北辰，此刻也是饶有兴味地看着她。

　　火焰的红，衬托的汐尘如妖精般妩媚。身段婀娜，纤腰款摆，美目流转，顾盼传情，唇角微微扬起媚意横生。一曲舞闭，在场众人莫不沉浸其中。

　　一曲终了，其他舞女离去，独留汐尘一人于大厅中央。

　　看着陶醉不已地众人，北辰皇露出得意的笑容。撇开身旁的女子走下台阶，将汐尘拉止身边，占有欲地宣告着自己的所有。

　　“哈哈，你们看看我的美人如何啊，她可是我最满意的收藏呢！”

　　下面一片附和之声。

　　将她拉至身边而坐，得意的地接受众人羡慕的眼光。

　　汐尘始终安静地坐在旁边，低垂的眼睛让人看不清她的想法。感受到一道强烈的视线，她抬头望去，正对上龙霆风探究的目光。两人目光相遇，汐尘微楞目光闪烁，很快黯淡下去，垂下眼帘，不再看他。

　　只这一眼，便足够。低下头，她露出一丝诡异的笑容，游戏开始了……

　　一个大力拉扯，汐尘一声惊呼，落入一个强壮的怀抱。

　　“别这样盯着男人看，我会吃醋的！”北辰皇如情人般在她耳边轻轻低语着，语气却威胁十足。

　　汐尘没有理睬他，继续低垂着眼睛。

　　“在我说话的时候要看着我！”板正她的脸，让她正视他。“知道吗？刚才看你跳舞的样子，真想马上吃了你！”

　　边说着，大手开始不安分地在她身上游移。

　　“你做什么？！”抓住他游移的手，不敢相信的看着他。他怎么能在大厅里就这么放肆？

　　汐尘躺在他的怀里，两人姿势暧昧，在别人看来，如同情人间的嬉戏。

　　暗处，一双狭长的眼睛愤怒地看着这一切…

　　在风华阁一个不起眼的角落，两个人在交谈着。

　　龙霆风安静地听着下人的报告，心里若有所思。那报告着的女子，则是雪楼中的女子。

　　“那个女人是北辰新收的人？”打断了女人的报告，问出心中疑问。

　　“禀王爷，那女子是北辰皇十天前带回的女子，听说，他还没碰过她，而且，她也不住雪楼！北辰皇给她在东边另外安排了一个房间，看来很重视那女子！”

　　是这样吗？可是看那女子的眼神，好像不是很愿意呢！

　　“我都知道了，你下去吧！”

　　挥退属下，他望着漆黑的夜空——

　　“出来吧，既然都来了，何不现身相见？”

　　伴随着一阵轻笑，汐尘从暗中走出来。

　　“王爷真是谨慎之人，一点风吹草动都能察觉，小女子佩服。”

　　漆黑的眸盯着她，默默地打量着。

　　“小女因在里面憋闷的慌，所以出来散步，希望没有打扰到王爷……”

　　“你都听到了吧？”

　　低沉的嗓音在她耳边响起，不知何时，龙霆风已经走到她面前，居高临下的望着她。

　　汐尘微微退后一步，拉开连两人的距离，回他一个无害的笑容。

　　“王爷是指什么？”

　　他上前，高大的身影压迫着她，“我指什么你会不知道？”

　　轻笑一声，汐尘抬头看他。

　　“王爷，我一个不会武功的弱质女子，在那么远的地方，你以为我会听到什么？还是王爷对自己的武功不自信，连我刚到这里的事情都察觉不出？”

　　看着她镇定的表情，勾起一抹慵懒的笑容。

　　“聪明的女孩，怪不得北辰那么喜欢你！”

　　“王爷过奖了，如果没什么事，小女告退了，皇爷找不到我要着急了！”

　　“哦？这么着急离开？我还以为你不愿回他身边呢！”

　　一丝诧异闪过眼底，快的来不及抓住，但仍没逃过他锐利的眼睛，龙霆风脸上浮现了然的笑容。

　　见她不愿再多作停留，便放她离去。心底却已有了计划。

　　汐尘踏着轻快的步子往回走，计划的顺利进行让她心情愉快，她目前要做的只是等，等鱼儿上钩就行了。

　　“啊——”正高兴之际，一双大手将她拦腰截住。

　　汐尘反抗，却听见一道熟悉的声音。

　　“小东西，我都认不出来了？”

　　咦——

　　“彻？！你、你怎么来了？”

　　“我不能来么？”狭长的桃花眼危险的眯起。

　　“哪、哪有，我是怕被人看见，哎……你要拉我去哪？”

　　东方彻不由分说地拉着她就走，隐约中感受到他的怒气，汐尘也不挣扎，任由他拉着她走。

　　他在生什么气？奇怪。汐尘跟在他后面不明所以的想。

　　两人来到一个没人经过的阴暗角落，东方彻将她抵在墙上，便不由分说地吻上她。

　　“彻……唔……你等……等，别这样……”

　　他怎么了？这个吻不似以往的温柔，却带着惩罚的意味，她又惹到他了？

　　大手开始不安分地在她身上抚摸，一手罩上她的丰满，另一只手缓缓下移，撩起裙摆，抚摸大腿内侧，惹得汐尘倒抽一口气。

　　他这么急着拉她过来，不是只为了这个吧？！

　　“彻，别、别在这里，会有人经过……嗯……”

　　多天积攒的欲望已经爆发，东方彻根本听不见她任何话。手指轻车熟路地滑进她的私处，开始缓慢地抽插起来……

　　两人急促地喘息，火热地呼吸喷洒在彼此的脸上。

　　细微地呻吟断断续续地从她嫣红的小嘴吟出，更加刺激了情欲中的东方。抽出手指，将灼热如铁地巨大缓缓进入她的体内……

　　两人衣冠整齐，私处却紧密地连在一起！

　　汐尘抱住他的脖子，双腿紧紧环住他的腰，让自己虚软的身体靠在他身上。身子不停随着他的抽动起伏，皮肤拍打的水泽声刺激着她的神经，快感一波波地袭向她。

　　拖着她的娇臀，东方彻快速地抽插着，巨大的坚硬不断地进出她的私处，摩擦产生的快感让他的理智完全消失，他只能让欲望支配自己的身体，进行着最原始的律动……

　　狂喜来临时，汐尘呐喊出声。东方彻也在她剧烈收缩的甬道内，达到高潮。

　　两人喘息着，平复着高潮后余韵。

　　等呼吸变得顺畅，汐尘从他身上下来，整理着衣衫，看向他，“彻，究竟怎么了？刚才为什么生气？”

　　东方彻身子一僵，抬头看着汐尘无辜的眼神，轻轻抱住她。

　　“谨儿，对不起……对不起……”

　　悔恨涌上心头。他怎么能这样，明明说好要保护她，可现在却因为嫉妒，不顾她的感受强要了她……

　　汐尘不解地看向他，不明白他为何道歉。

　　“我、我受不了你在他怀里亲昵的样子，我好嫉妒！”东方彻喃喃的解释。

　　唉，又是在吃醋啊，他还真是个醋桶！算了，他都这么解释了，她还能怎么办？

　　垫起脚尖吻上他的唇角……

　　“这么不相信我么？现在，我身边只有你一人了，除了你，我谁也不要，你要相信我！”她盯着他一字一句的说，眼底尽是真诚。

　　纠结的眉头舒展开，他认真的点点头。

　　“对了，你来是……”他夜闯风华阁，不是只是为了吃醋吧？

　　于是，东方彻说明了来意。原来，他查出了刘管家的藏身之所。自从她和绝坠崖之后，刘管家便消失无踪，不论他们如何查找，都找不到任何有关他的踪迹，汐尘隐约觉得此事应该跟绝中毒有关，毕竟能让绝毫不察觉又放松戒心的，只能是他身边的人。所以，她让东方着手去查，如今，总算有点眉目了。看来，该找个时间会会他了……

　　送走东方彻，汐尘往自己的房间走去。

　　推开房门，立刻感到有人潜入，以为来人是夜枫，汐尘便毫不在意的进去。

　　“美人，我终于等到你了——”

　　一个陌生的声音闯入她耳中，紧接着，她便被人扑倒在地！

　　“不要！！”汐尘看着压在身上的陌生人，拼命地挣扎，“你是谁，怎么来这的！你快放开我！来人啊——唔……”

　　嘴被人捂住，身上的男人一脸淫笑。

　　“美人，没人来救你的，嘿嘿……乖乖地从了我吧，不然有你好受的！哎哟……你个死丫头敢咬我！”

　　趁他吃痛之际，汐尘逃出他的钳制，但很快又被他抓住，摁倒于地……

　　该死，这个男人从哪里来的，怎么会闯到这里的，该用内力震开他吗，可是万一这是陷阱呢？突然，她看见窗口一道人影闪过，那是——北辰皇？！

　　真是陷阱？！

　　他居然用这种手段试探她？

　　不行，不能用武功，否则就前功尽弃，但是，难道就让这个男人强暴自己？

　　怎么办？到底该怎么办？

　　挣扎间外衣已经脱落，汐尘现在只着里衣。

　　“不要——你不要碰我——救、救命，来人啊——”

　　这个人是他故意放进来的，即使她再怎么喊都不会有人来救她，她知道，她都知道，可是，不能让人发现啊——

　　“呜……”闭上眼睛，眼泪不自觉地落下，难道真要用身体换取信任？

　　恶心的男人骑在她身上，马上就要扯掉她的里衣……

　　“碰——”

　　身上的重量骤然消失，伴随一阵巨大的碰撞声。

　　汐尘睁眼，看见北辰皇站在她面前，远处，是被他甩出去的男人……

　　揪住衣领不住地往后退，眼泪掉的更凶，“不要……”

　　落入一个强壮的怀抱，汐尘一个劲的挣扎，北辰皇轻柔地安抚她激动的情绪，“乖，没事了，没事了……”

　　这次他是真的相信她没有武功了！

　　慢慢地停止挣扎，她在他怀里放声大哭……

　　汐尘明白，戏要作足，所以她会演下去。但是，这笔账，她会记住！


　　（４１）祸不单行

　　汐尘病了，自从那次试探之后，她便整个人松懈下来，身体却也随之倒下，还好只是普通的风寒，但这仍他内心非常难受。

　　望着床上睡着的身影，眉心紧拧，似乎睡的极不安稳，他心情异常复杂。这不是他的主意吗，不是他要拿那男人试探她吗，为何现在自己的心情如此复杂？

　　走到床边，听见她喃喃自语，他俯下身凑到她耳边，听见她在梦中都在求救，心情更加阴霾。抬起头，正巧看见一行清泪滑下眼睑。

　　北辰皇以指尖接住那颗泪珠，泪珠的温热透入指尖，一路渗透进他的血脉里……

　　他烫手般地收回手，又深深看了眼昏睡的汐尘，终于转身头也不回的走了！

　　北辰一离开，另一个身影闪身而入，慢慢靠近床上柔弱的人儿。

　　轻柔地抚摸着她苍白的脸颊，眼中流露出浓浓的不舍。

　　“小尘，我来接你了，让你受苦了……”拨开她额上的碎发，他深情地看着她。

　　轻轻地将她抱起，这次，他一定要带她离开，他不能让她在这受苦。

　　他刚走出门口，便迅速被一群黑衣人包围。

　　“夜大宫主，你是要把我的人儿带到哪去啊？”北辰皇踏着悠闲的步子，缓缓从人群中走出。

　　夜枫睨了他一眼，似不把他放在心上，只是小心的护着怀中的人儿，如珍宝般保护着。

　　“既然你保护不了她，那我就要带她走！”他看想北辰，眼底一片坚定。

　　北辰握紧拳头，隐忍着怒气。“她是我的人，她如何，与你无关。把她还给我！”

　　夜枫收紧了手，看向北辰的眼里是一片坚定。这个女人，他不会放手！

　　“找死！”

　　他大吼一声，冲上前去抢人。夜枫手里抱着汐尘，又怕伤着她，根本不能还手，只能以轻功躲避着他的攻击。好几次，他都想避开他的攻击，直接冲出重围，但北辰总是挡在他面前，让他根本没有离开的机会。

　　“走开！”夜枫终于不耐烦的吼到。

　　“做梦！除非把人留下！”北辰皇的攻击不曾停下，招招狠毒。

　　冷汐尘已经两次从他身边离开，却再也没有回来，成为他的遗憾。这次，他绝不会再让人把这个女人带走，同样的错误他不会再犯，这个女人是属于他的！

　　见这样并不能伤他，北辰停下攻击，站在一尺之外，轻轻举起手，弓箭手立刻把箭头都对准夜枫。

　　“那她给我，不然，你带走的就是一具尸体！”不错，他不会放手，就算是尸体，他都要留下她，不让任何人带走她！

　　“你、敢！”夜枫咬牙切齿。

　　北辰皇嘴角勾出一丝诡异的笑容，阴森森地露出白牙。“那你就试试吧！”

　　再一挥手，箭在弦上，只要他一声令下，他们便会立刻发射。

　　他是真的，看着北辰认真的眼神，夜枫知道他是来真的了。如果是他一个人，别说的这些人，就算再来一个军队，他都可以毫发无伤地走出去。可现在，他现在手里还有一个人，他不能让小尘受伤。

　　夜枫犀冷的眸盯着他，薄唇紧抿着，内心做着激烈的斗争。北辰皇擒着一抹胜券在握的微笑，静静等着他的决定。

　　四周变得异常静谧，两人就这样对峙着……

　　突然，汐尘嘤咛一声，打破了这怪异的寂静，压抑的气氛得到舒缓。

　　许是刚才的打斗惊醒了她，她揉揉眼睛，慢慢睁开……

　　“咦？”

　　她一醒来便看见夜枫放大的脸，刚想询问怎么回事，接着就被周围一群军队似的护卫吓了一跳。她转头观察了下四周的情景，眼睛睁得老大。

　　这是……怎么了？她是不是醒的不是时候，她很想闭眼装作没醒，但夜枫却先一步拆穿她的诡计。

　　“你敢再闭眼给我试试！”夜枫威胁地在她耳边低语，汐尘立刻把眼睛睁的老大！

　　北辰皇见两人仿佛熟识的样子，冷眸阴鸷一眯，“你们认识？”

　　汐尘身体一僵，扭头看向北辰皇，心底暗叫糟糕，她怎么没发现他的存在？对她一个舞姬来说，是不可能认识夜枫的！

　　转头看向抱着自己的夜枫，“公子，我已经说了，你认错人了……”

　　疏离的口气，但看向他眼底一片恳求。她知道夜枫看得懂！她想让他帮她，承受了那么多，不能前功尽弃！

　　夜枫盯盯地注视着她，手臂收紧，抬头又看向北辰。

　　“我不管她是否是我要找的人，我，就是要她！”

　　汐尘心里翻了个白眼，他怎么还是怎么霸道，她什么时候答应要跟他走了，不过幸好他没拆穿她，好歹也算帮她解了围！

　　“哼，那要看你有没有这个本事！准备——”他把手高高举起，只要一放下，弓箭手便会立刻放箭！

　　汐尘吃惊看向北辰皇，他不是要射她吧？！

　　看到她探过来的视线，北辰阴骛一笑，“我得不到的东西，别人也休想得到！”

　　靠，这个自私的男人，汐尘在心底咒骂。她微微在夜枫怀里挣扎，想离开他的怀抱，她不想拖累夜枫，再说，她还有事没做完，不能现在离开！

　　“不许动，放心，我会保护你的！”夜枫安抚她，这次，他一定要带她走！

　　“放！”他大喊一声，千万支箭齐齐朝他们射来！

　　迅速转换了汐尘的姿势，让她起立，让她双手环住他的腰，一只手匝紧她的纤腰，另一只手解下外袍，挡在身前，呼啦一下将所有弓箭都全挡了下去！紧接着，一道人影袭上前，猛地擒住了她的一只手，引得汐尘惊呼一声。

　　“过来！”北辰拉着她的手，使劲拽向自己。

　　痛！汐尘疼的皱眉。这个北辰真是一点都不懂怜香惜玉，用这么大劲！

　　夜枫也不示弱，搂着她的腰，两人就这样一手拉着汐尘，一手攻击着对方！

　　两人从地上打到屋顶，中间夹着汐尘……

　　突然，他们同时击向对方，大手不自觉的松开……

　　“碰——”

　　重物坠地的声音，伴随着一声闷哼！

　　“蝶舞——”

　　“小尘——”

　　妈的，夜枫、北辰皇，我诅咒你们！你们耍我是吧，要么都抓着我不放，要么就一起放手，想要我死早点说，不用这个整我！汐尘在心底咒骂着，感觉全身骨头如碎了般疼痛，这次估计要骨折了……

　　“你没事吧？”北辰先一步抱起她，将她楼入怀中！

　　“啊——痛！”一被碰触，火辣辣地疼立刻传遍全身！

　　“忍忍，一会就不痛了，我马上给你找大夫！”

　　“来人，把城里最好的大夫找来！快——”

　　北辰看向夜枫，眼底一片阴骛。“她要是有什么事，我让你们夜魔宫陪葬！”说完，头也不回的走了！

　　夜枫茫然的看着手，又狠狠地握紧，指甲陷入肉里，他居然放手了……

　　“人呢？大夫还没来吗？怎么这么慢！”北辰在屋里咆哮，心急如焚。

　　“大夫来了，大夫来了……”

　　下人急忙忙地跑来，后面跟着一个年长的老人。

　　北辰让出地方，站在一旁，眼睛紧紧盯着脸色苍白的汐尘！这时，夜枫也冲了进来，不理会一旁的北辰，静静地看着床上的人儿。

　　北辰皇也没有时间赶他，他现在关心的只有她的伤势！

　　老大夫号完脉，又查看了下她的身体，缓缓站起身子……

　　北辰皇上前抓住他的肩膀，急切地询问着！

　　“唉，断了两跟肋骨，手臂和小腿都有骨折，头也受伤了……”老者抬头看着两个年轻人直摇头，“你们是怎么把她弄成这个样子的？虽说只是皮肉伤，但她可是一个女子啊，你们怎么忍心呐！”

　　听到老者的话，汐尘把两人的祖宗十八代都骂了个遍，害她受了这么重的伤，这两人真行，她记住了！不过——真他妈的疼！！

　　“唔——”她忍不住呜咽着。

　　听到床上有声响，两同时上前，在看到对方后又硬生生止住！

　　“你害的她还不够吗？这是我的地方，你给我滚！”

　　夜枫不理睬他，上前抓住汐尘的手，轻拭着她额头的冷汗，小心翼翼的问：“还疼吗？”

　　你从那么高的地方摔下来试试疼不疼！她狠狠瞪他一眼，根本没力气回答他！

　　北辰皇上前一把甩开他握着她的手，“你不要碰她！”

　　两人居然就这样才床前又交起手来！

　　“都给我住手！”汐尘费力地吐出一句话，又开始剧烈地喘气。这两个人，非要整死她才甘心么？！

　　两人都不服气地瞪了对方一眼，便真的停了下来！

　　这时，大夫已经开好了药方，递给了下人，嘱咐了用药情况，便离开了这个是非之地！

　　两个男人如两个高大的尊像，就这样立在汐尘面前。她现在真想晕到，管这两个男人争个你死我活，可她偏偏疼的要死，却一点昏倒的迹象都没有，要命啊……索性什么都不管了，她闭上眼睛，决定不再看这两个男人！

　　渐渐，感觉那两道灼人的视线消失，她才缓缓睁开眼睛。突然，听到折回来的脚步声，她急忙闭上眼，但已经来不及。

　　“我知道你没睡，别装了！”夜枫低沉的声音在身旁响起！

　　汐尘叹气，他还真是个瘟神，每次碰到他都没好事！她转头看向他，“还嫌害的我不够吗？我都这样了……”

　　“对不起……对不起，我不该放手的……对不起……”

　　他打断她不断地说着抱歉的话，汐尘一时错愕，没想到他能道歉，毕竟他是个很骄傲的人。看着他紧握的拳头不断往下滴血，眉头一皱，别过脸不再看他。

　　“好了，你的道歉我接受了，没事就快走吧，以后……别再来找我了！”

　　她冷冷的说着。现在隐瞒着身份、武功在这里，不想再招惹以前的人，这次的教训已经够她受了，她可不想再发生这样的事。

　　“你……休想摆脱我！”魔魅的黑眸阴鸷一眯，他开口拒绝！

　　夜枫扳过她的脸，让她看着自己。“这一辈子，你都别想摆脱我！你是我的！”他霸道的宣告着，凝视她的眼底一片坚定。

　　“你好好休息，我改天再来看你！”最后深深看了她一眼，夜枫头也不回的离开了！

　　还要来吗？汐尘苦笑，看来以后的日子不是那么好过了。只希望，不要再波及到她了，她没那么多命陪他们啊……

　　在北辰的悉心照料下，伤势好的很快，疼痛已经过去，只是还是不能下床走动。但是，北辰刚放下的戒心又提上来了，每次来看汐尘的时候，经常旁推侧敲地问她一些以前的问题，让汐尘都有些招架不住！

　　这次，真被他害惨了，以前做的努力又白费了！汐尘躺在床上叹气。

　　“在想什么？”

　　身边冷不丁地传来北辰的声音，把汐尘吓了一跳！他什么时候来的？

　　北辰皇在她床边的椅子上坐下，静静地看着她！

　　汐尘别过头不理他！他真是越来越过分了，连她想什么都要管！

　　扳过她的头，“看着我，回答我的问题！”

　　下巴的吃痛让汐尘忍不住皱眉。

　　“我没想什么！你弄疼我了，放手！”

　　北辰一个翻身，压在她身上，两手支在她身子的两侧，将她禁锢在自己的怀里。

　　“你最好给我记住，你是我的，除了我以外，你不许再想任何人！不然，哼，我会让你更疼！”

　　他如同猎豹一般，双眼发亮的盯着眼前的猎物！

　　“你的？呵，我怎么就成了你的了？就凭你买了我，告诉你，我不是你的，我是我自己的！”她也毫不客气的顶回去。

　　他的表情变的阴骛而森冷，让人不寒而栗。

　　“我不喜欢有人反抗我，记住，我的耐心有限！还有，你最好离夜枫远一点，我不管你究竟是谁，以前跟他有什么渊源，今后，你的男人只能有我一个！”

　　“以前、以前、又是以前，你们到底把我当什么？！”她受不了的大喊，“为什么你们都一个劲提醒我以前的事，那个男人也是，我已经跟你说很多遍了，我不认识他，我不知道你们说的那个女人是谁，既然你们都在乎她，就去找她好了，不要来缠着我，凭什么我要受这份罪！啊？你告诉我啊，为什么——”

　　说到最后，她终于大哭起来，委屈的泪水不断落下，尽情的发泄着……

　　看着她梨花带雨的小脸，一丝不忍浮上心头，难道他真的错怪她了？她并不是汐尘，只是一个小舞姬？他的心乱了，搞不清楚到底什么是真，什么是假，只能靠着本能动作……

　　粗糙的大手笨拙地抚去她的眼泪，轻轻地搂她入怀……

　　“好了，好了，别哭了，别哭了……”

　　他轻柔地抚着她的背！他不清楚自己为什么要这么温柔的对她，只知道，她的眼泪让他心疼！对她，他已经再也放不开手了！

　　
　　（４２）堕情

　　十天之后，汐尘终于可以下床走动，虽然还隐隐作痛，但已经不影响日常行动！还好在落下那一刹那，求生本能让她真气护体，不然，早不知摔成什么样子了！

　　靠在床上，看着外面纷飞的花絮，春天又到了……就是这个季节，她离开的绝……

　　听到渐近的脚步声，她急忙敛下情绪，换上了一副伪装！

　　北辰皇一进来，看到的就是这副景象。阳光柔和地打在她身上，为整个人镀上了一层光晕，苍白的脸上近乎透明，平静地注视着窗外，仿佛随时都要乘风而去……

　　他快步上前，抓住她的手！直到手中传来她微凉的体温，他才放下心，随即，眉头皱起。

　　“你身体刚好，就这样吹风，不怕再染风寒吗？”责备的语气中透露着浓浓的担心，他小心地拉高被子，将她盖住！

　　她没有回应他，继续望着窗外，眼底一片向往。

　　看她如此出神，北辰询问，“想出去？”

　　我想你就能放我出去吗？汐尘回过头，以眼神询问他。

　　看着她眼底的指责，北辰叹了口气。在这风华阁内，有谁敢这样明目张胆的指责自己，也只有这个女人敢这么做了。他对她的包容已经远远超乎他的范围，但他还是在容忍，难道自己真在乎这个女人？不，不会，之所以在意是因为一直没有得到，如果他得到了，就不会再像这样了。不错，一定是这样！女人都一样，永远只配在男人身下呻吟！

　　站起身来，又恢复了他邪肆张狂的本色。现在她的身子还没好，等她一康复，就马上要了她，这样，他就不会再对她有兴趣了！

　　“别想着出去了，你老老实实地把伤给我养好，我买你回来，不是要你养病的，也该让你履行一下义务了……”

　　暗示性的话语，让她身体猛地一颤！

　　看到自己的话带来的效果，他满意一笑，转身走了出去！

　　这个种马，女人那么多了还想收，小心精尽人亡！她心里小声的诅咒的，同时也盘算着如何避过这一劫！

　　穿过前厅，经过圆形拱门，到了后边的房间，伸手推开一扇稍微虚掩的门，走向里面。越接近内室，女子嬉笑声、丝竹声越是清晰可闻，光是此时所呼吸到的浓郁脂粉香气，便不难想到里头是何等群莺乱舞的春宵景象。

　　北辰皇斜倚在长塌上，肆无忌惮地跟身边美艳女子调笑着，大手描绘着她玲珑的曲线，引得那女子娇喘连连！眼睛却似笑非笑的看着汐尘，着了酒气的黑眸氤氲中带着几分撩人的邪气。不可否认，他确实有张祸国殃民的俊脸。一身艳黑绫罗，一双英挺剑眉，一对媚惑黑眸，两片不点而红的性感薄唇，半敞的领口处露出大片结实的胸口，慵懒而性感！

　　汐尘也大刺刺地看着眼前的春宵景象，并不觉得有任何不好意思的害羞感觉，也不回避，既然把她来，她就没什么好避的！

　　突然，他推开已经全身瘫软的女子，倾身向前，眼里荡着笑意，黝黑的深眸紧紧盯着她！

　　“光看多无趣，要不要跟她一起服侍我？”拉近两人的距离，酒气暧昧地喷在她脸上！

　　一……起？！

　　额头青筋突地一跳！他还真是种马！

　　“蝶舞身体不适，不能跟皇爷同乐！”她说的咬牙切齿。

　　他一阵闷笑，接着打横抱起她，将她放入长踏上！汐尘不安地挣扎，他不是想来硬的吧？

　　“放心，你身体还没好，我当然不会强迫你，只是，既然都来了，就学着点吧——”

　　学？学什么？汐尘还在疑问，但下一刻，便明白了他的含义。

　　只见刚才那美艳女子慢慢趴跪在他腿间，退去他的亵裤，用手握着他勃起的男性含入嘴中，上下吸吮着……

　　他不是想在她面前表演真人秀吧？！汐尘吃惊地抬头，看向北辰，发现他也正看着她，深邃幽黑的眼睛紧紧地锁住她，仿佛在舔吮他男性的人是……她！

　　倏地，她感觉小腹一热，一股热流快速窜过全身！

　　一会儿，那女子似乎难耐自身的情欲，将口中湿漉粗壮的男性吐出来，爬起身，跨坐在直挺的男性上，主动沉身吞纳进他的粗长，然后自行起伏，让她的下体紧密火热地摩擦他的男性。

　　女性宛转的呻吟声顿时充满房内，清晰地回荡着……

　　被他火热的视线牢牢锁住，身体开始发热，眼神氤氲着雾气，呼吸也变的急促，她只有紧咬住嘴唇，才能制止那快要出口的呻吟！

　　她终于明白他要做什么了，虽然他没有碰她，但这种意淫更能达到羞辱她的效果，他是想告诉她，女人终是会臣服在情欲之下吗？哼，北辰皇，你太小看我了！

　　握紧拳头，让指甲陷入血肉里，让疼痛唤回理智！慢慢地，她冷静下来，表情也变的冷漠。虽然身体仍旧火热，但心境已经平和不少，任谁看到这种活色生香画面都会有生理反应，更何况她一个正常人！不过，控制不了自己的身体，最起码她能控制自己的心，自己的表情。她不会任他摆布！

　　见她突然冷却下来的表情，北辰剑眉一凛，猛地扶住身上女子的腰，开始快速抽动，眼睛不曾离开她一秒，脑海中浮现着她在他身下的模样，呼吸变得急促，火热的男性也因此变得更加粗大。他身上的女子因他猛烈的动作喊叫得更加放浪，和着肌肤拍打的声音，刺激着人的感官！

　　而汐尘始终坐在旁边，冷眼看着一起。只有她心里知道，自己正受着怎样的煎熬！

　　在她以为这煎熬将用无止境的持续下去时，他终于在一声闷哼中，爆发出来！

　　她暗自松了口气，脸上却是露出嘲讽的笑容。

　　身上的女子已经在刚才激烈的欢爱中昏死过去，室内只剩下北辰低沉的喘息声。

　　看着他巨大的男性缓缓从她体内抽出的旎糜动作，心跳又开始加速。不仅如此，在与她的对视，他刚发泄完的男性居然又挺立起来……混蛋，这个男人非要用这种方式折磨她吗？他不是想再表演一次吧？

　　“已经完了吧，完了小女就不奉陪，先告辞了！”她尽量让自己平静的开口，可是出口后，还是显得急切了些！

　　还没等他开口，她已经站起来，往门口走去！

　　深邃的眼睛盯着她的背影，邪佞一笑，早晚，他都要得到她

　　汐尘逃似的跑回自己的住处，一进屋，立刻用冷水冲了把脸！摊开手掌，已经血红一片！该死的男人，居然想到这么变态的方法逼她就范！哼，当她初试情欲的小姑娘吗，她才不会这么容易被打倒，想玩是吗？我就陪你！

　　一连三天，他都用这种方式“招待”她！除了身体稍有反应外，她已经能够应付，就当看了场免费Ａ片！只是，如果那男主角能专心看她身下的女人，别老盯着她瞧，她能更自在些！

　　这种情况在第四天改变了，因为，她的伤——好了！

　　看到软塌上只有北辰独自一人，一丝疑惑产生，以为他放过自己，但他接下来的话，却让她如堕地狱！

　　“学习了那么多天，今天咱们就来验收下成果，如何？”他仍旧慵懒地靠在那里，漫不经心的样子！

　　“呵……呵……不必了，我笨，什么都没学到，再说，我的身体也还没好！”她干笑着回他。开玩笑，与跟他上床比，她宁愿选择继续受折磨！

　　他优雅地起身，慢慢走到她面前，居高临下地看着她，浑身散发着一种压迫感。抬起她的下巴，让她直视自己。

　　“没关系，我亲自教你，关于身体问题，你放心好了，大夫说了，这种事，不影响的！”

　　眼底闪过一丝诧异，他居然去问大夫这种问题？突然，感觉身子一轻，随即落入柔软的床塌上……

　　“等等！”她推开他凑上来的唇，“我知道我没资格拒绝，但我仍要告诉你，我不想！”

　　她可以找借口搪塞过去，但躲过今天，以后还是要面对这个问题，所以，她索性直接说出自己的意愿！

　　俯身看着身下的女子，勾起一丝邪肆的笑容。

　　“没有哪个女子在我身下不是自愿的，你要试试吗？如果你能抵挡的住的话，我便放过你！”含住她的耳垂，他在她身边说着！

　　“记住你的话！”推拒的手慢慢垂在两侧，任由他火热的唇舌和大掌抚摩全身。

　　对于男女之事，他是个中高手，他不信有女人能抵挡的住他的挑逗，女人，本就是容易沉浸在欲望里的动物！

　　在他熟捻的撩拨下，体内开始蠢蠢欲动，但只要一想到冷天绝苍白的脸庞，火热的欲望如同泼了冷水般，立刻冷却了下来！不错，她怎么能忘记绝还处在昏迷中，而罪魁祸首可能就是眼前这个男人！

　　嘴角勾起一丝讽刺的笑，一滴眼泪滑落脸颊……

　　身上的人猛地停住了动作，看着她带泪的笑，一股怒气直窜而上。

　　“做什么？不许哭！”那笑容、那眼泪碍眼极了，特别是那笑中带着的绝望，让他的心狠狠地抽痛，为什么，为什么这个女人总能牵动他不为人知的情绪。要了她，要了她，只要抱了她之后，就不会有这种反常行为了，他一个劲地提醒自己。但那滴眼泪仿佛烙到他心底，怎么也无法磨去！

　　他蛮横地撕开她的衣物，扮开她紧闭的大腿，长指往花心处一探……

　　干涩的甬道毫无湿意，她居然毫不动情！

　　抽出手，他看见上面带着的丝丝血迹！而她的眼神已然变得空洞！

　　“好，好，你狠，你以为这样我就放弃了，告诉你，总有一天，我会让你心甘情愿地爬上我的床！”

　　猛地站起来，头也不回地走出卧室！

　　空洞的眼神慢慢变得深沉，汐尘缓缓坐起身子，慵懒地靠在床头，嘴角擒着一丝冷笑。心甘情愿？呵，怕是你永远也等不到那一天了！

　　那之后，北辰皇处理完公事便立刻去雪楼，没有再去汐尘那里。像是故意做给自己看一样！

　　他定定地看着怀中的美女，脑中想着的确是汐尘的脸孔。不都是张了一双眼睛、一张嘴吗？和这些女人有何区别？她不就是脾气倔强了些，不驯了些，聪明了些，那绝色容颜比别人美了些，除此之外，还有什么不同？

　　他不懂，真的不懂，剑眉一拧，不苟言笑的黑眸极其深沉。

　　他闭上眼睛，想让肉体的欲望赶走那侵入脑中倩影。由着女子的唇吻遍他的肩膀、胸口，他依旧没有太大反映。

　　“主人，锦缎庄刚送来了夏季布料！”一个小厮出现在门口，手里捧着布匹。

　　北辰招手让他进来。

　　那女子一见那些布料，立刻扑了上去，拿起一缎月牙白的绫布跑到他面前。

　　“爷，您看这布料衬我么？”

　　当那块月色般瑕白的绫布被递到手边时，他心头一凛，大掌抚过上头流光溢彩的花纹，只觉那光泽像极了某人的皮肤……

　　这块绫布，除了蝶舞，谁也衬不上！

　　“把这块布拿到蝶舞房里！”他说着，将布匹扔到小厮怀里。

　　身边美人的笑容僵在脸上。

　　“爷，奴家也喜欢得紧呢！”身体贴上他，磨蹭着他的胸膛。

　　瞥了她一眼，女人立马噤声。虽说北辰在床第间对她们都不错，可一旦生起气来，任何人都惧怕三分！

　　突然，他邪气地笑了起来，咬着她的耳垂，“要布料干吗，我最喜欢你不穿时候的样子了……”

　　女子陪着笑，转身跨坐上他的腰间，蛇腰诱惑地转旋着。

　　北辰皇也没有辜负她的美意，一个翻身将她压如身下，撕开衣服一个挺身便进入了她，开始激烈的抽动。女子快慰的呻吟着。

　　不错，他不在乎她，不在乎，没有她，他不是照样跟女子欢爱吗？那个女人根本影响不了他！

　　可是，在达到顶峰的那一瞬间，脑中浮现的却是她那时含泪绝望的脸！

　　
　　（４３）遇见

　　在房里憋了半个月，汐尘终于找到机会甩开众人，自己偷偷溜出来！

　　穿着下人的衣服，悠闲在散步。汴城的大街上热闹依旧，酒楼、茶馆、商铺生意兴隆，小贩叫卖不绝与耳。

　　有多久没有好好逛街了，久到她都记不得了！算了，今天就逛个够本吧！边想着，身子已经开始行动，抬脚走进一家玉器行……

　　绸缎庄里，汐尘挨个地试着衣服，乐此不疲，没注意到旁边的老板抽搐的青筋！

　　试完最后一件，刚想抬脚出门，却看见老板的脸已经变黑！她要是这么出去是挺过分，毕竟她试了将近一个半时辰啊……

　　随手挑了一条腰带递给他，“老板，这个我要了，帮我包起来吧！”

　　那口气，仿佛这是多大的恩赐似的，缎庄老板的嘴角开始狂抽。最后终于哆嗦着接过那条腰带，挤出五个字：“五文钱，谢谢！”

　　汐尘摸想口袋，接着整个人僵住。刚由于出门太急，她没有带钱袋……

　　现在，轮到她的嘴角抽搐。

　　“哈，老板这么漂亮的腰带你卖五文真是太便宜啦，我真想多买几条送亲戚朋友什么的，对了，老板，我看你家衣服都很独特的样子的，您的生意一定很好吧，哈哈，我就知道，您看起来慈眉善目，一看就是个大好人，大好人啊……”她嘴里乱七八糟的胡扯着，根本不知道自己在说什么，只是想分散他的注意力。

　　“五文！谢谢。”他又重复一遍，眼睛死死盯着她。

　　“我知道，不就五文钱吗，我有钱，还有很多呢，别说五文，五十文我的都付的出来，只是，呵呵……我的钱好象落到家了……”后面越说越小声。

　　气氛陡然尴尬，偷偷抬眼看了下老板，发现他额角青筋爆凸。唉，她最近是不是犯太岁?怎么遇上这种事啊！

　　“姑娘，我刚看您的钱袋掉了，喏，看这是您的吗？”门口进来一个年轻男人，打破了一室的尴尬！

　　我的钱袋？记得出门的时候没带钱啊，怎么可能是她掉的呢？又看向门口那男人，一脸的严肃认真，让她都忍不住怀疑是不是自己记错了。算了，先过了这关再说，大不了等回去还这钱袋主人的钱！于是，她边怪自己糊涂，边接过钱袋，匆匆付了钱，便马上离开了那里。

　　出了缎庄，她连忙向那男子道谢。

　　“姑娘不必谢我，是我家公子吩咐我这么做的，这钱，也是他的！”

　　“你家公子？”汐尘心底纳闷。

　　“对，公子请姑娘到醉仙楼一聚！”男子做了个请的动作

　　受了人家的恩惠，不当面谢人家也过意不去吧。于是，便跟他，上了醉仙楼的包厢内……

　　进入包厢，她看到了一个身着藏蓝色长衫的熟悉背影，他慢慢转身……

　　“是你？”汐尘吃惊，没想到帮她的人，居然是他！

　　龙霆风微笑地看着她吃惊的表情，眼睛闪过一丝玩味。

　　本来他只是无聊的听下属报告着风华阁那边的情况，却不想见到了她的身影。虽然身着粗陋简衫，仍掩不住她出众的气质，更没想到，她有如此调皮可爱的一面。刚在绸缎庄那尴尬的一幕，他可是尽收眼底！本以为她只是个空有美貌，冷漠无聊的女人，原来，她还有另一面！怪不得北辰那么重视这个女人，她的确是个有趣的人！

　　“干吗一直站着，坐吧！”

　　将他身旁的椅子拉开，示意她坐下。

　　看着挨着他的座位，想了想，仍是在站在原地。“蝶舞身份卑微，不敢与王爷同坐！”

　　眉角一挑，“哦？看不出你是个迂腐的人呢！要你坐，你就坐吧，又不是在朝堂上，没那么多规矩。来——”

　　他又把椅子向外拉开了点！汐尘依言坐了过去！坐在这里，可以清楚的看见大街上的景象，而绸缎庄正好在这酒楼的斜对面，所以他才出手帮助她的吧！

　　拿起桌上茶杯轻饮了起来，眼睛却始终打量着她。上次看她是晚上，并没瞧仔细，这次如此近距离的看她，终于明白北辰为何宁和夜魔宫交手也要夺走她，她真是老天创造的最完美的艺术品了！任何形容美貌的词语用在她身上都嫌欠缺，倾国倾城也不过如此。

　　他不敢相信，如此一个绝色女人，仍没有成为北辰的入幕之宾！

　　“知道吗，风华阁现在已经找你找疯了，北辰皇也正大发雷霆呢！”

　　找疯了？呵，这又与她何干。

　　“王爷太看得起小女了吧，蝶舞只是阁内一个普通舞姬，怎么能让皇爷发火！”

　　龙霆风低笑出声，低沉的嗓音刹是好听。“你还真小看自己的魅力呢！要是他不在意你，能为了你跟夜魔宫对上吗？”

　　汐尘抬头看他一眼，见他嘴角始终擒着一抹自信的笑，仿佛什么都在他掌握中。既然他什么都清楚，她也没必要说什么，反正她在北辰家的一切行动，他都了若执掌！

　　看着她恢复又冷漠的神情，了然一笑，冷漠，只是她的保护色，如果拨开她的伪装，真正的她又会是什么样子呢？忍不住地，他想看到真正的她！

　　“为什么偷溜出来，不喜欢那里？”

　　没有看他，丢给他一个简单的字，“闷！”这可是她的实话，毕竟在床上呆了半个月，骨头都僵硬了！

　　又是一阵闷笑声。

　　“看来你还没有长大嘛！”

　　汐尘白了他一眼，没有开口！随意瞟了眼窗外，浑身一颤！

　　不可能，不可能，她不可能看到他！错觉，一定是错觉，他应该在崖底昏迷，怎么可能出现在这里，一定是自己太想他的缘故……但那熟悉的身形，却又冲击着她的理智，不会错，那身形，那样貌，除了绝，不会再有第二人！

　　龙霆风也发觉了她的异样，轻唤了她好几声，都没反映，便轻退了几下！

　　她霍地站起身！

　　“对不起，时候不早了，我要失陪了，告辞！”说完，也没等他回应，便快速地冲向楼下！

　　龙霆风疑惑地看着窗外，刚才她就是看到了什么才会如此匆忙的，究竟是什么呢？大街上依旧车水马龙，根本看不出什么异样来。挥手招来一影子，示意他了出去！

　　等她来到楼下，刚才那人影早已不见，她顺着街道疯狂的寻找，却再也没有见到他的身影。难道真是自己看错了？如果绝真的醒了，彻不会不告诉她，还是他隐瞒她？不行，她要文清楚，她要知道那个男人到底是不是绝！

　　转身往百花阁奔去，却被北辰半路劫住，一把将她拉上马背！

　　“放开，我有急事要回百花阁！你放手！”在他怀里挣扎，迫切想要摆脱他。

　　“老实的给我呆着，哪都不许去！你是我的人！”他阴沉的吼道！在得知她不见的那一刻，内心有多着急，生怕她是被人掳走或是遭遇什么不幸，没想到，她是自己逃走，愤怒和伤心一起袭上他。他从没这么在乎一个女人，而她，仍三番两次的违背他，这让他如何忍受？

　　急迫的心情已经隐忍不住，她觉得，要是他再不松手，她会一掌击向他，才不管什么武不武功呢！现在她脑子里只想着冷天绝！

　　倏地，唇上传来的压力让她愕然地睁大眼睛，慢慢地停止挣扎。

　　她在做什么？差一点，她就要暴露自己的身份了！在事情没有搞清楚之前，她不能贸然行动，否则，前功尽弃！现在，她不是冷汐尘，是花蝶舞，一个微不足道的舞姬！

　　感觉到怀里的人不在挣扎，北辰放开了她！

　　“告诉你，别想逃离我，永远别想！”他霸道的宣告着！

　　没有回答，她只是顺从地靠向他。突然，像想到了什么，往四周一看，她差点想找个洞钻进去。他居然在大街上就公然亲吻她，她以后还要不要出门了？要是这事传到彻耳朵里……

　　鸵鸟地把头埋低，不敢再往下想！

　　远处的龙霆风始终注视着这一切，眼底闪过一丝阴狠！

　　
　　（４４）真相

　　朦胧的月色下，一个矫健的身影穿梭在屋顶之间，来到一片空地，他停了下来，看着漆黑的四周，缓缓开口：“阁下跟了这么久，不妨出来现身一见！”

　　出门不久，便感到了身后有人，直觉地认为不是北辰的人，因为这些天的相处，他已经对完全相信她不会武功，她也观察了好久，确定没有人监视才敢大胆出来的，谁知，半路便被人盯上了！

　　四周一片寂静，空旷的空地上只有她的声音。

　　半晌后，夜空中，徐徐落下一人。他也不说话，只是这样静静盯着她！

　　他背着月光，让人看不清他的样貌，但从身形看的出，是一个很高的年轻男子！

　　感觉到他肆无忌惮的目光，汐尘微皱眉头。“你跟踪我这么长一段路，到底要干什么？你究竟是谁？”

　　她听见那人影一声轻微的叹息，然后移动脚步，缓缓朝她走来，两人的距离慢慢靠近，她看清了他的容貌！

　　“是你？”她惊喜的叫道，“你怎么找到我的？真是好久不见了！”

　　殷岩靠近她，近距离的看了她好一会，嘴角微微勾起，让刚毅的脸刹时柔和下来。

　　“是我找到你，通知宫主的！你——这一年过的好吗？”

　　汐尘对他感激一笑，当初若是么没有他，自己是不可能逃出夜魔宫的！

　　“嗯，我过的很好！倒是你，我担心死了。当初你放了我，我便想夜枫定不会放过你，为你担忧好久呢，现在看你没事，我就放心了！”

　　对于这个小时候的玩伴，她亏欠他很多。幼年时候的突然消失，她知道那是天绝动的手脚，他总是这样，将所有接近她的人都带离她身边。刚开始，她只以为这是父亲对女儿的占有欲，直到后来的愈演愈烈，才让她明白那不是单纯的父爱。也是在那时候，她对他的感情发生了变化，开始以一个看男人的眼光看待绝！可是，不管怎么说，还是绝伤害了他，让他变成了孤儿！

　　即使这样，他仍不记前嫌的帮助她，让她异常感激。

　　“别这样看着我，我没事，帮助你是我自愿的！”他为她做的，一直都是他心甘情愿的，所以，他不后悔，也不求什么回报。

　　“对了，你这么晚出来，有事？”他转移话题，不再看她眼里的感激，他不是为了这个才帮助她的！

　　经他一提醒，汐尘猛地回过神。对啊，她这次出来，是找彻询问绝的事情，差点把这事给忘记了！“嗯，我去找彻，有点事情要问他！”

　　她没有瞒他东方彻没死的事情，既然他有办法查出她的行踪，必然也知道东方彻没有死，而且，潜意识里，她也相信殷岩。

　　“找他——”他思索了一下才开口，“是问冷天绝的事情吗？”

　　汐尘一惊，抬头看他。

　　“你知道？你知道绝也没死？你是怎么知道的，那夜枫呢，他也知道了？”她焦急的拉起他的袖子，不停询问着。他知道绝没死，那夜枫是不是也知道了？不行，不能让夜枫找到绝，他会杀了他的！

　　“你别激动！听我说！”殷岩安抚地握住她的手。“找到你的时候，我只知道你跟东方彻一起，并不知道冷天绝的事。至于为什么知道他没死，是因为——前两天，我在街上见到过他！”

　　什么？汐尘身体猛地一颤！猛地抓住他，“你……你说什么，再说一遍！”

　　“我在街上看见了冷天绝，就是前两天的事！”他又重复了一遍！

　　前两天，那不就是她在醉仙楼看见绝的时候？！这么说，那天看到的就不是她的幻觉？绝——醒了？！

　　内心开始翻江倒海，为了这个兴奋的消息！

　　“岩，我还有事，先走一步，我们改天再聊吧！”她要赶快去找东方彻，确定这个消息！边说着，转身就要离开！

　　“等等！”殷岩拉住他，他今天找她，是为了另一件事！

　　“不，我不能等！”汐尘开口打断他，现在任何事情都及不上此事重要。“你说的事等以后告诉我好了，我先走了！”

　　说完，快速消失在夜色中！

　　“尘儿，即使我要告诉，你大哥要成亲了，也没关系吗？”

　　他在喃喃自语，回应他的只有一片寂静！

　　来到百花阁内苑，她便直接进入东方彻的房间。

　　看到突然闯进来的人，东方彻吃了一惊，立刻迎了上来。

　　“谨儿，你怎么来了？”笑着要将她拉入怀里，却被她轻轻推开，“谨儿？”

　　汐尘抓着他的胳膊，望进他的眼睛里。

　　“彻，绝是不是醒了？”

　　东方彻一楞，随即笑了开来，“小东西，是不是又做梦了。逍遥老人说过，他要昏睡一段时间呢！你别胡思乱想！”

　　“可是他也昏睡了一年了，还不够久吗？彻，你老实地回答我，绝是不是已经出谷了！”

　　东方彻看着她信任的目光，内心开始挣扎。他好不容易才得到她，不想再让别人来破坏！那个男人，一直是她心里的最爱，万一她知道事实，一定会回到他身边！不，他不能让这种事发生！良久，他才找回自己的声音！

　　“冷天绝没醒，他还在谷中！”他听到自己这么回答。

　　然后，他看到她的眼神变得暗淡，闪过一丝痛苦，接着，是一片伤心！

　　她退后两步，再抬头，眼底一片宁静。东方彻突然觉得不安，他记得这眼神，他们刚认识的时候，她就是以这样的目光看他！

　　猛地上前抓住她，强行将她拉入怀中。

　　“谨儿，别用这种眼光看我，别——”这不能怪他，他是一个男人，当然想守护住自己的女人，不想让别人夺走，他没有错！

　　汐尘任由他抱着，只是心里变得复杂。他骗了她，辜负了她的信任，骗了她！她明白他骗的理由，可是，她仍不能接受！那是绝啊，她最要的绝，他怎么能欺骗她？

　　“告诉我，绝什么时候出谷的？”

　　沉默良久，他知道自己终是瞒不过她，“有一个月了吧！”

　　一个月？！那不就是在进北辰家后不久？天，他居然瞒了她这么久！

　　推开他，有些恼怒的看着他。

　　“你怎么能这样？！你明明知道我一直担心绝，接近北辰也是为了绝，可你宁愿我与北辰接触，也不愿意让我知道真相？你到底在想什么？！”

　　“因为我知道你不可能爱上北辰，不可能跟他发生什么事情。但冷天绝不一样，你爱他，而且很爱，他会把你抢走！在你心里，我比不过他，所以，我要自己来保护这段感情，我有什么错！”东方彻也忍不住朝她大吼出声，这是他第一次如此大声回答她！

　　汐尘错愕，没想到他是这种想法。

　　“你认为我知道了这件事以后，就会离开你，是吗？”

　　东方彻苦笑一下，“难道不是吗？其实我一直都知道，我只是他不在时的一个代替品，但我不后悔，至少我如此接近你，得到你。可是就是因为这样，我才变得贪心，是代替品也没关系，只要能在你身边，当一辈子的替身我都愿意。所以，我不敢告诉你这件事，哪怕永远以替身的身份守护你——”

　　“啪！”一个响亮的耳光打断了他的话！

　　“这个白痴，你是猪吗，怎么这么笨？你哪里像绝了，还替身呢，你跟他有哪里像了！我愿意跟你在一起，是因为你是东方彻，那个痴情又死心眼的东方彻，那个痞子一样的东方彻，那个对我好、为我跳崖的东方彻！你懂不懂！这么久的相处，你就是这么看我的？以为我是个毫无感情的冷血人，不会感动不会动心？你把我感情当什么了！”

　　汐尘激动地喊着，眼泪不自觉地涌出，她用力抹去！“该死，我干吗为你这种笨蛋哭，像你这种笨蛋，就不该有人爱，反正你也不会领人家的好意……”

　　没等她说完，东方彻已经激动地将她搂入怀里。他不是做梦吧，她说——她心里有他，一直都有，不是作为谁的替身或代替，只因为他就是——他？

　　他紧紧地搂住她，兴奋的身体都开始颤抖！

　　汐尘在他怀里挣扎，“放开我，你还抱我干吗，不是认为我无情吗，那你抱我这个冷血的女人干吗？”

　　“对不起，谨儿，对不起，我不知道，我不知道你是这样想的，你没告诉我，从来没有。对于你的事，我没有信心，你一直都是我无法掌握的……”

　　“没有告诉你，你不会感觉吗？你的心是干什么的，长着好看的？”

　　他闷笑出声，“我的心里盛的都是你，满的我已经无法思考了！”俯下头，在她耳边说着甜言蜜语。他真不敢相信，她的心里，也是有他的！

　　沉默了一会，她才开口：“那你是不是能告诉我，绝的事情和他现在在哪里了？”

　　东方彻叹息一声，抱着她坐了下来，揉着她的秀发。

　　“谨儿，你永远都是这么冷静！”

　　然后又深深地看了她一眼，才徐徐道来。

　　“冷天绝在一个多月前从昏睡中醒来后，又用了半个月时间才恢复体力和功力，之后便片刻不留地出谷了。出谷之后，便是到处寻找你的下落。但龙耀国如此之大，要找一个人，好比大海捞针，再加上我刻意的隐藏……”感受到她强烈的视线，他急忙解释，“即使我不刻意隐藏，他也很难找到你的，毕竟他已没有势力，只靠一人，找不到也是正常的！”

　　看到她缓和下来的脸色，他又继续道：“不过，冷天绝就是冷天绝，即使已经没有了势力，依然可以东山再起！前几天，我听下人来报，他在南方一个小镇上，白手起家，靠着自己的才能，让那里一个将要关门的酒楼起死回生，接着又收购了那间酒楼，成为了那里的老板！”他顿了一下，“他的确很有经商头脑，才短短５天时间，那酒楼已经是那里最赚钱的酒楼！那里离汴城比较远，所以还不至于惊动北辰皇，我想他是故意找了南边的小镇，来作为他发家的本营！”

　　说完，深深地看了她一眼。

　　汐尘不可置否，微微一笑。绝本来就是一个高明的商人，经营酒楼对他来说如同囊中取物般容易。只是，他的才能远不止此，又加上势力过大，才招来了杀身之祸。看来，绝也在做报复的准备了！

　　汐尘站起身来，眉头微微皱起。她是为了绝才想展开这个计划的，如今绝已经无事，她再接近北辰有何意义。而且，她好想回到绝身边！

　　“彻，我想去找绝！”她说出了自己的想法！

　　“什么？不行！”东方彻想不想，立刻否定，感觉到自己拒绝的太快，他急忙解释，“谨儿，你想想，现在你在北辰府上，如果就这么消失，他定会怀疑，这事我们还需从长计议！”

　　“还要想什么呢？绝已经没事了，我还呆在那里做什么？我不喜欢那里，北辰对我一直虎视眈眈，我不想再跟他呆在一个屋檐下！我想去找绝！”绝已经醒了，她也好久没见他了，好想念他的怀抱！

　　东方彻抓住她的手，严肃的看想她。

　　“你会见到他，但不是现在！谨儿，冷天绝现在不比过去！以前，只要你在他的羽翼下，便一定会被保护的非常安全，但现在不一样，他已经没有什么势力，即使武功再好，你认为他能敌的过北辰家的人吗？我担心你的安全，不能让你去！再说，你去了，北辰也会发现他没死，这样好吗？”

　　担心她是一方面，但更重要的，是不愿意让他们见面，毕竟他是一个正常的男人，不愿意自己爱的女人去见别的男人！

　　思索了一阵，觉得他的话也不无道理，毕竟他们已经大不如前，不能明目张胆的对抗北辰皇！她叹息一声，只能暂时听从东方彻的话，再从长计议！

　　见她应承下来，东方彻也暗自松了口气！

　　已经过了戌时，汐尘怕被人怀疑，便要跟东方彻告辞，却被拦了下来！

　　“谨儿，我让你见一个人，本想什么时候见你时告诉你的，既然你今天来了，就来见见他吧！”说完，一挥手，让属下带上来一个人！

　　看着抬进来满身伤痕的男人，汐尘一惊，懵懂地看向东方彻，不知道是怎么回事！

　　示意手下将他头抬起来，让她看清楚他的模样。

　　“是他？刘管家？”汐尘喊出声。没想到，一直失踪的刘管家出现在这里！只是，此时的他，已经剩下半口气！

　　东方彻指着地上半死的人，对她说：“谨儿，他就是下毒之人！”

　　汐尘没有吃惊，本来就知道下毒之人必是绝身边的亲近且信任之人，也怀疑过他，只是不明白，他在冷家呆了二十多年，为何要对绝下毒！

　　可惜，地上的人已经不能开口，她询问地看想东方！

　　“其实他虽然也姓刘，但却不是原来的刘管家。此人乃刘管家的胞弟，一直与哥哥不合，后被朝廷看中，为北辰皇所用，为了将他安插进冷天绝身边，将原来的刘管家致死，让他取而带之。由于两兄弟一模一样，行为举止他也拿捏的恰倒好处，所以一直没有被人发现。并从潜入的第３年，开始下慢性毒药！就是冷天绝身上中的毒……”

　　汐尘静静地听完，脸上面无表情！北辰皇，你果然够精明，不仅利用了夜魔宫和冷家的矛盾，还让夜枫激发了绝体内的毒！那——她回冷傲山庄，在树林中碰到他，也是故意让夜枫把她带走而不救她吧？然后又通知了绝来营救，进一步激化两人的矛盾！汐尘打了一个冷颤，他真是太精明了，一切都在他的掌握中！那她这次假装舞姬，会不会只是自投罗网？那么聪明的他，会看不透她的小把戏吗？她开始担心起来，不由的开始后悔当初接近北辰的举动！

　　告别了东方彻，她心事重重地走在回去的路上。在准备翻越进屋的时候，一道声音止住了她的动作——

　　
　　番外——冷潋羽

　　我是冷潋羽,冷傲山庄的大少爷，有着许多人都羡慕的家世和背景，还有一个可爱的弟弟！但我并不快乐，因为父亲根本不爱我们，他是个冷漠的人，不在乎我们，不在乎任何事！

　　在我七岁那年，来个一个女人，抱着个一岁大的女婴，说是父亲的女儿。由于山庄里一直没有女主人，所以经常有很多女人妄图坐上这个位子，但从没有人成功过，可是这次，父亲居然没有赶走那女人，让我觉得很奇怪，难道那真是我妹妹吗？之后，我便经常偷偷跑去看那个女婴，她很漂亮，只是缺少了灵气，每次去看都在睡觉，要么就是在啼哭，那有些吵闹的哭声让整个山庄多了份人气！

　　后来那女人和婴儿被一起掳走了，我才明白，父亲是故意让那女人呆在山庄。那一刻，我也明白了，那女婴不是我妹妹。他为了让敌人以为她们是冷家人，所以才收留她们在山庄！但是，想到那幼小的生命即将死去，心仍是有些动容！

　　可是没想到，父亲居然将她带了回来，并且对着她——笑？！

　　那是我第一次看见父亲的笑容！

　　忍不住从奶娘手里抱过她，我看到了她漆黑如夜般灿烂的眸子，灵气逼人。这真是那个只知道睡觉和啼哭的女婴吗？我有一瞬间的错愕！

　　父亲对她特别喜爱，为她起名叫汐尘。也只有在面对尘儿的时候，他才会露出温柔的表情。

　　那件事之后，尘儿便很少睡觉，总是睁着漂亮的眼睛打量着一切。而且我发现她很喜欢看我，灵动的眼睛总是盯着我，流露出欣赏的神色！我不敢相信才一岁大的婴儿会懂得欣赏是什么，但她的眼睛却是这么告诉我的！那时候，我便想，即使不是亲妹妹，我还是喜欢这个女孩！

　　看得出，潋翼也很喜欢她，不然不会经常逗她、欺负她，每次尘儿被他气得满脸通红时，便来找我哭诉。然后，我便以他保护者的姿态小小“教训”一下潋翼。每到这时候，她都会拍手叫好，抱住我说我永远是她的保护者。每每听到这话，心底都会浮起小小的满足！

　　那是我最快乐的一段时光，每天都和尘儿无忧无虑的度过！

　　只是，这样的快乐并没有持续很长，我跟潋翼就被父亲派到外地学习。说是让我们学习营商之道，但我们心里都清楚，这是父亲不喜欢我们亲近尘儿的借口罢了！父亲对尘儿的独占欲，整个山庄的人都看的出。那时，就是因为一个下人的孩子跟尘儿走的特别近，他将那一家人赶出了冷家。

　　这一离开，就是六年，等回来时，尘儿已经出落的更加美丽动人！每看她一眼，心便沦陷一点，她总能左右我的心情。于是，那一晚，便趁着酒意，吻上了那片渴望了许久的红唇。跟想象中一样甜美的味道，让我沉沦了！心底满满都是幸福的味道！

　　但这种幸福的感觉没持续几天，便又坠入地狱。看见了她身上的吻痕，我的心撕裂般的疼痛，那个男人终还是碰了她！

　　是啊，他们两人单独生活在一起那么久，冷天绝怎么可能会不抱她？他早知道尘儿不是自己的女儿，有什么理由不抱自己喜欢的女人呢？

　　尘儿，还是属于那个男人了！

　　心痛之后，是深深的嫉妒，我嫉妒他得到了尘儿，嫉妒他让尘儿爱了他！如果没有冷天绝，尘儿爱上的人就会是我，如果没有那个男人……

　　本以为自己只能这么默默的守在她身边，却又让我看到了转机，尘儿居然要离开！难道这上天听到了我的请求，给我机会把她留在身边吗？

　　兴奋了整整一个晚上，连做梦，都梦到了小时侯快乐的时光！只是这次，只有我跟尘儿！

　　不知道她用什么手段说服父亲，一定是付出代价的。霸道如冷天绝，绝对不会轻易放尘儿下山。但不论如何，她都出来了，并且选择了跟我在一起，心中的那份满足不言而喻！

　　那段在一起的时间，是我这辈子最幸福的时光，因为，我终于得到了我日思夜想的女人！这一天，我等了好久！只要抱着她，心便满满的！

　　于是心开始变得不满足，想要得到更多，想要全部的她，霸占她！但冷天绝就是冷天绝，他不会放任自己的东西被别人觊觎。所以他让人伤了我，也更让我下定决心与北辰皇联手，除去我们共同的敌人。

　　没想到，这却是我噩梦的开始——

　　当得知尘儿与他一同坠崖的消息后，整个心都被掏空！我疯狂的在崖底寻找，可就是找不到他们的踪影，看着地上的骨骸，我不相信这是他们的，才三天而已，他们不可能那么快就被野兽所食。可是，为什么找不到他们的尸首？！心中的不安在加剧，几乎找遍了整个崖底，还是一无所获！心，终于死去，几天的滴水未进终于让我体力不支，倒下那一刻，仿佛又看见尘儿开心的笑靥……

　　尘儿，带我一起走，好么？

　　醒来时，看到一个陌生的环境。然后，我看到一个女人，一个很美的女人，她说，她叫龙思滟！

　　她把我留了下来，说要让我养病。其实我没有病，我只是丢了心，丢了我的幸福！

　　她对我很好，非常好，但我根本不为所动。我要的人不是她，即使她再如何，又与我何干！

　　从那以后，我再也没有开口说话。我的话，只想说给我爱的人听，可是那个人已经不在！思滟还是每天来看我，原来，她不是第一次见到我，她说，早在很久以前就见过我，问我有无印象。我没有回答，仍是看着窗外，我从不曾用心记得过任何女子，因为在心中，除了尘儿，我眼中已经容不下任何女人！

　　我每天都沉浸在过去的回忆里，每天靠着回忆和尘儿的美好时光过活，只有那时，我才觉得自己是活着的！原来，我也曾如此幸福过！

　　一年后，在尘儿的忌日当天，我喝醉了，只有醉才能让我忘记独自活着的痛苦！可是醒来时，我却发现身边躺着龙思滟！

　　下人突然闯进来，疯狂的大叫，我冷眼看着这一切，无动于衷。虽然我喝了很多酒，但我知道自己做过什么。只是，现在说这些，有用吗？

　　后来，进来一个男子，头戴华冠，一袭锦衣，浑身散发着一种高贵与王者的气质。我听到下人喊他，皇上！

　　他就是龙耀国的君主吗？

　　龙思滟，怪不得名字那么熟悉，原来，她就是那个差点跟我成亲的女子！

　　转了这么一大圈，还是要娶她吗？

　　呵，娶就娶吧，尘儿已经不在，跟谁成亲又有何不同？

　　婚期越来越近，全府上下一片喜气！我仍是坐在窗边回忆过去。尘儿，如果我跟别的女人成亲，你会不会气的又活过来呢？

　　一阵劲风吹来，有人进入，但我没有理会他，现在的我，已经不想理任何事了！

　　“你就准备这样迎娶一个你自己不爱的女子！”

　　我听到他这样问我！

　　没有回答他，我沉浸在自己的思绪里！没有了尘儿，迎娶谁不一样呢？

　　“如果汐尘知道你要娶其他女子，你认为，她会原谅你吗？”

　　我微微一笑。

　　“如果她不原谅我，就来找我好了，我倒希望她带我一起走……”这样生不如死的日子，他也很难熬！

　　“汐尘没有死！”那男人缓缓开口！

　　身体一震，我不敢置信的看向他！

　　“你说什么？”他刚才说尘儿没有死吗？如此难以置信的事情，我不得不再次向他证实！

　　“汐尘她没有死，她现在在风华阁！”

　　呆滞了半晌，我猛地回过神，却发现那人已经失去踪影！尘儿没死？尘儿没死！！我兴奋的消化着这个消息，死寂的心再次活过来！

　　我一遍遍默念她的名字，激动的想站起来，立刻飞奔到她身边！身子颓然的又坐下，长时间的颓废和营养不良已经把他的身体折磨的不成样子！不行，我不能这个样子去见尘儿。我疯了般呼喊下人，让他们准备饭菜。他们高兴的下去，以为姑爷终于恢复精神。

　　我要把自己的身体调理好，然后去见尘儿，这次，我绝不会再让她离开身边！尘儿，一定要等我！


　　（４５）危机

　　告别了东方彻，她心事重重地走在回去的路上。在准备翻越进屋的时候，一道声音止住了她的动作——

　　汐尘平静地看着龙霆风，没有一丝被发现的紧张！又有什么好紧张的？绝已经醒来，她现在呆在这里，只是等待时机出去！

　　看着她回过身，坦然的面对他，龙霆风心中闪过一丝诧异。本以为会看到她心虚或慌张的样子，没想到却没有引起她丝毫的情绪，对她的欣赏不免又增加几分！

　　“想不到你一个小小的舞姬会有如此轻功，真是让人不能小看啊！”云淡风轻的开口，语气中含这淡淡的讽刺！

　　汐尘没有回答他，只是淡淡一笑，转身便要离开。他发现了又如何，现在她已不想再伪装自己。

　　龙霆风一个闪身，又来到她面前。汐尘皱眉不解的看向他！

　　“啧啧，看看这态度，跟前些天在酒楼的恭敬卑微差太多了！”

　　听出了他话中的讽刺，她不予理睬，只是以眼神示意他让开！得知不能见到绝，已经让她很烦躁了，偏这时他又来烦她，让汐尘实在没法给他好脸色！

　　龙霆风根本无视她的警告，依然站在她面前。

　　“你究竟要干什么？”汐尘终于不耐烦的开口。

　　他上前一步，笑着看她。“舍得开口了？还以为你的舌头被猫叼去了呢！”

　　“看你如此了得的轻功，应该不是普通的舞姬吧，你到底是谁？”他也曾派人追查她的底细，得到的信息跟她说的一样，可是他仍是怀疑。今晚见到她的轻功，更加确定了心中的怀疑！

　　“您那么有本事，会查不出我的身份？又何必来问我！”他查不到，她也不会说，虽说已经不刻意隐瞒身份，但也不会主动揭露自己。

　　温和的目光变得犀利，紧紧盯着她。

　　“别想搪塞我！查到的那些根本就不是你真实的底细，不要在我面前耍花样！”他一步步靠近她，浑身散发着危险的气息，巨大的压迫感让她微感吃力。

　　她垂下眼睛，尽量不去感受他身上传来的压迫。但他却不让她如意，强迫的抬起她的下巴，让她无处可躲！

　　刚想挣脱他的钳制，突然看见翩然而致的白色身影，了然一笑。一瞬间，她落入了一个有些冰冷的怀抱！

　　夜枫将汐尘护在身边，谨慎地看着对方。

　　汐尘乖乖的依在他身边，斜眼看着对峙中的两个男人，嘴角微微勾起。这个场景看起来好熟悉啊，只是这次人换成了龙霆风，而她也没有受伤。好像来这之后，她就一直被抢来抢去的！

　　龙霆风认出了眼前的男人是夜枫，心里闪过一丝诧异，随后看着他身边的汐尘，别有深意一笑。不管用何种手段，他定会查出她的身份。

　　“看来，护花使者还不少，既然如此，我就不凑热闹了。我们‘后会有期’！”他故意加重后面几个字。说完，黑眸幽幽地瞥了她一眼，转身消失在夜色中。

　　他走之后，汐尘从夜枫怀中退了出来，没有看他一眼，就往房间走去。

　　夜枫抓住她的手腕，又将她拽到怀中，阴沉道：“利用完了就想走？”他说的咬牙切齿，银发在黑夜中张扬的飞起，给整个人增添一抹诡异的魅力，让人移不开视线！

　　轻微叹息一声，她现在没有力气去跟他争，只想赶快回房好好休息一下，“我今天很累，有什么事改天再说好吗？”

　　低头发现她脸色不好，怒火被关心替代。打横抱起她，往房间里走去。汐尘不解地看他，不知他要做什么？

　　将她放入床榻上，拉过被子盖在她身上，动作轻柔小心。然后和衣躺下，伸手紧紧把她搂在怀里。见她睁着眼惊讶的看着他，嘴角扯出一个不易察觉的弧度。“睡吧，我陪着你！”

　　她不安地挣扎，他怎么能这么大刺刺的睡在这里？虽然现在不需要刻意隐藏身份了，但也不想如此招摇！

　　夜枫不理会她的挣扎，只是收紧了手，将她抱的更紧！“别乱动，我不会怎么样，乖乖睡觉！还是……你想做些别的‘运动’？”边说着，手慢慢在她腰间摸索……

　　汐尘停止了挣扎，狠狠地瞪他一眼，才不甘愿的闭上眼睛，心想着明天一定要早起，在丫鬟来之前，把他赶走……想到一半，终敌不过困意，沉沉睡去！

　　感到她平稳的呼吸，夜枫慢慢睁开眼，魔魅的黑眸里盛满了柔情。大手轻轻抚过她细致的脸颊，描绘着她美丽的轮廓，然后停在嫣红的唇反复摩娑，慢慢地靠近……小心地亲吻吮吸着她的红唇，像在品尝世间珍品般细心，享受着她唇上的滑腻感觉。

　　小尘，我该拿你怎么办？

　　清晨醒来，夜枫已经离开，汐尘发愣地坐在床上，心底竟有些落寞。

　　丫鬟进来就看见这一幕，小姐坐在床上发呆，连她进来都没有察觉。直到她轻唤她，才回过神来。

　　不一会，北辰让人来叫她一起用早膳。

　　汐尘心不在焉地坐在饭桌前，有一口没一口地吃着。

　　她一来，北辰就发觉了她的不对劲，想询问，又拉不下脸，只能压下心中的疑问食不知味地吃着！但是她憔悴的脸却像烙印在他脑海中，怎么也挥不去！突然，他猛地站起身，头也不回地离开大厅！

　　汐尘从自己的情绪中回过神，不知道他为何生气。她好像没惹到他吧？

　　一会，一个小厮进来，把北辰的话传给汐尘。她以后若是想出去，可以跟他知会一声，让家丁陪同一起出门。

　　听到传话，汐尘不自觉笑出声。他不会以为她是为了那天出去的事不开心吧？

　　北辰刚让小厮传完话，就开始后悔，他在做什么，居然关心起那个女人的事了！该死！有些恼怒地站起来，往雪楼走去！都是那个女人，害的他连帐都看不进去了。只是一个女人而已，他雪楼女人多的是，他才不会在意她！但站在雪楼门口他却迟疑了，他居然想不起里面那些女子的样子，唯有那张妖异绝美的脸在脑中不断徘徊……

　　他低咒了声，又转身离开，他居然对其他女人都提不起“性”致了！他北辰皇想要一样东西时，如果没法子得手，便会寝食难安，既然想要她，何必勉强自己？他从来就不是个需要征求别人意见的君子！思及此，他豁然开朗，脚步坚定地向她房间走去！

　　“嘭”地推开房间大门，搜寻那个一直让自己在意的身影，却发现屋内空无一人……

　　汐尘愤怒地盯着对面气定神闲喝茶的龙霆风，如果眼神可以杀人，他死了已经不下一百次了！她太大意了，没想到一直照顾自己的丫鬟居然也是他的部下，他在风华阁到底安插了多少内应？！

　　相较于汐尘的愤怒，龙霆风一派悠闲，从进门后他眼睛就没往别处看，只是专心地品着桌上的香茗，神情轻松愉悦！

　　不能说话不能动的汐尘，只能眼睁睁地看着他，以眼神表达自己的不满！

　　混蛋，他还要喝多久，一杯茶就喝了将近半个时辰，她也就这样看着他半个时辰，良好的耐心早被他磨没了！

　　看她眼睛接近喷火，知道她耐心以到达极限，他才幽幽放下茶杯，扭头迎视她的目光，然后故作讶异的开口：“哟，我当是谁用这么火热的目光看我，原来是蝶舞姑娘，你这么热情的看我，我会不好意思的！”说完，还真不好意思似的轻抚了下脸庞。

　　汐尘翻了个白眼，暗自磨牙。她才不信他才发现自己，他绝对故意的。蠕动着嘴唇想骂人，但就是发不出声。

　　眼底闪过一丝笑意，慢慢朝她靠近。她身着里衣，就这样躺在他的床上。

　　“姑娘，你怎么能穿成这样躺在我的床上呢，这要是让别人看见了，会误会你勾引我的……不过，如果是姑娘你的话，在下也愿意上钩……”说着，手指轻佻地勾画着她的曲线。

　　谁勾引你，混蛋！本来刚要洗澡，就发现身体变重，接着就昏迷，醒来后就躺在这了，他以为她希罕躺在这吗？想开口辩解，却说不出来，汐尘第一次感到有口难言的痛楚！

　　见她嘴唇蠕动，他忙俯下身把耳朵贴近，气息故意暧昧地扶过她耳朵。“你想说什么？嗯？我听不见？”

　　汐尘双眼瞪着他，不知他到底要装到什么时候！

　　心里荡着笑意，他发现，捉弄她也是个很有趣的事情。目光巡视的扫过她全身，慵懒的目光慢慢变得深沉。妩媚的脸庞，迷人的曲线，丰腴的娇躯，以及她身上散发出来的女子淡淡的幽香，无一不挑战男人的自制力。她真是一个尤物！

　　汐尘已经不是不经世事小女孩，当然知道男人在出现这种眼神的意义。他、他不会想那个她吧？他可是个王爷啊……

　　像感应到她的想法似的，大掌抚上她的脸颊，反复抚摸着那绸缎般光滑的肌肤，然后慢慢下移，来到她的胸前徘徊，在她的抽气中，罩上她娇小而饱满的浑圆！

　　“既然你这么用心的勾引我，如果我不照做，不是白白辜负了你的苦心？嗯？”俯身贴近她，眼对眼，鼻对鼻，却没有亲吻她，只是勾着嘴角，玩味地看着她，大手却一刻不停的在她身上不断摸索着！

　　汐尘张嘴想阻止，却发不出任何声音。突然，龙霆风猛地低下头，吻上她早以让他心动的红唇，舌头长驱直入！汐尘一阵错愕，接着反映过来，张口狠狠咬下……

　　仿佛早就预料她的行为，他在她咬下之前抽离出来，莞而一笑，再次俯身，吻住她的红唇。这次他没有伸入舌头，只是反复吮吸着她的双唇，直到将它们吮吸的红肿。汐尘无力反抗，只能瞪着美眸，不甘地看向他！

　　突然，她感到身上一凉，里衣已经被他解开，如今，她的上身只剩一个薄薄的肚兜儿！血液猛地冲上头顶，身体猛地僵硬。

　　快了，快了，再需要一点时间穴道就解开了……但是，该死，他的手在摸哪？！

　　他的另一只已经向她大腿内侧探去，在她的三角地带不断磨娑着！

　　汐尘咬牙紧闭双眼，不断提醒自己再坚持一会，穴道马上就要解开了，但身上的大手像故意跟她作对似的，越来越放肆，让她的怒火也愈烧愈旺！

　　倏地，身上的人停下来，粗哑地在她耳边低吟，“快来阻止我，不然，我真要把你吃了……”灵巧的舌伸进她的耳朵里，引得汐尘一阵颤栗！

　　她直接的反映让他轻笑出声，撑起身子俯看着她。红肿的唇，半敞的衣衫，使她整个人更填一抹妩媚风情。“你这迷人的小东西……”

　　俯下身想再度吻上她，床上的人突然一动，一掌毫不犹豫的击向他……

　　他轻巧躲过，脸上闪过一抹不易察觉的笑意！想不到，她的内力竟如此之高！

　　没想到他能躲过这一掌，汐尘也是一楞，随即快速系上衣衫，警戒地看向他！

　　“卑鄙小人！”汐尘忍不住咒骂出声！他将自己掳来，就是为了这样羞辱自己的？

　　龙霆风不以为意的笑笑，盯着她的目光更加炙热。“我以为这是你自愿的嘛！你那样躺在我的床上，任谁都会想入非非吧！”

　　“狡辩，明明是你把我掳来的，凭什么说我勾引你！”

　　“我只是将你掳来，可没让你穿成这样躺在我床上！不是勾引是什么？”眉角一挑，耐心地跟她斗嘴！

　　“你——”被他一阵抢白，她一时说不出话来！

　　见她气的脸红说不出话来的模样，又忍不住轻笑出声，低沉悦耳的声音回荡在在室内。他缓缓地走近她，没了刚才的慵懒，气势陡然变得犀利。

　　“冷天绝的女儿就是不一样，怪不得他愿背上乱伦的名义！”

　　什——么？汐尘身体陡然一震，僵硬地抬头看向他。他——什么时候知道了？

　　此时，他已来到她面前，嘴角笑容扩大！

　　“冷汐尘，我终于知道你的名字了……”

　　在她错愕的瞬间，龙霆风再次将她压入身下——

　　
　　（４６）拆穿

　　汐尘挣扎，却被他控制了双手置于头顶，只能愤怒地瞪着他！

　　龙霆风大掌轻柔着抚着她脸上滑腻的肌肤，眼睛闪烁着隐晦不明的光。“知道吗？如果我有你这样一个女儿，说不定也宁愿背负乱伦的名义呢！你真是天生生下来迷惑男人的……”说着，性感的唇留恋地徘徊在她光滑的脖颈之间，印下深深浅浅的痕迹。

　　手脚都被他钳制着，她只能不安地扭动身躯。

　　“放开我，你这色狼，你抓我来就是为了侵犯我的？喂，你、你的手在摸哪儿啊？！”

　　不是的，他抓她来并不是要对她轻薄，本来只想戏弄她，没想到，他却深陷其中。如今，他已经停不下来了……

　　突然，门外传来一阵打斗声，止住了他的动作。龙霆风微微起身，扭头看向门外，汐尘趁机发力，挣脱出他的钳制，一个箭步冲向门口，却在马上要碰到门的时候又被他抓了回去。两人就这样在屋中交起手来！

　　汐尘不想再与他纠缠，一个掌风击向龙霆风……

　　眼中闪过一丝诧异，接住她击来的一掌！汐尘踉跄的后退数步，错愕的开着他。

　　“你怎么会行风掌？”

　　“你跟逍遥老人什么关系？”

　　两人同时开口。

　　刚才他回她的那掌，居然跟自己用的掌法一模一样。这是她在谷地学到的新掌法，他不可能会的！还是，他也见过逍遥老人？可是，逍遥老人已经很久没有出谷了……

　　龙霆风沉默了一会，突然展现一抹笑意，盯着她震惊的脸，缓缓开口：“没想到，师傅竟又收了个入室弟子，连我都瞒住了呢！”

　　什么？他是逍遥老人的徒弟？看着他不断靠近的身子，她不自觉的后退。如果他是逍遥老人的弟子，那武功必定在她之上了，她在谷底时只重点修炼了内功和轻功，其他都是半吊子水平！糟，她怎么这么倒霉，居然碰上他的徒弟！

　　见她不断后退，龙霆风笑意更深，“怎么，不来拜见一下我这位师兄吗？”一步步朝她紧逼。

　　退到无路可退，她靠着墙壁看着他缓缓接近。

　　在他的手马上要碰上她的时候，门外一道声音打断了他的动作。

　　门外的人大声的喊着她的名字，想得到她的回应。汐尘认出那是殷岩的声音，高兴地开口回应，却被他先一步捂住了口。

　　“别着急回他，我们来做个交易如何？”

　　从汐尘被劫他就一路跟随，没想到，她被带进了六王爷府！可是王府守卫森严，他费了好大劲才混了进来，却找不到她的藏身位置！正在他着急的时候，居然又被守卫发现，与其打斗起来！本以为打斗能引人注意，引王爷出来，却久久未见他人影，他耐心全无，大声呼喊汐尘的名字，希望她能听见并回应他！

　　大内高手确实厉害，不一会功夫，殷岩便开始感觉吃力，一波波的人潮让他有些疲惫……

　　“住手——”

　　突然一声娇喝止住了所有的打斗！

　　殷岩惊喜的回头，发现了站在门口的汐尘！立刻飞身到她身边，小心地将她护在身边，拉开了她和龙霆风的距离！

　　“你没事吧？”他俯身在她耳边询问。

　　汐尘摇头，回他一个放心的笑容，示意他不要担心！然后又看了旁边的龙霆风一眼，拉着殷岩离去！

　　“冷汐尘，好好考虑我刚才的话，我等你的决定！”他在后面提醒她！

　　离开的脚步顿了一下，然后快速消失在夜色中！

　　看着她消失的身影，嘴角勾出一丝诡异的笑容。“小东西，你逃不掉了……”

　　汐尘一路跟随着殷岩往回走，心里却想着龙霆风刚才的话——

　　该答应他的要求吗？答应跟他合作一起对付北辰皇？这不是她一直等待的机会吗？可当机会放在眼前时，她却开始犹豫了！如果不知道绝活着的话，她可能会立刻答应他的提议，但现在她却迟疑了。不是不恨北辰，只是龙霆风和北辰皇都不是容易对付的角色，当初绝就是因为轻视了他们，才会落得今天的田地，而她一介女子，又拿什么跟他们斗呢？说不定最后只能成为他们争斗的牺牲品罢了！

　　还有大哥，他怎么会落在朝廷手中？而且……成亲？

　　怎么可能，大哥怎么会跟别的女人成亲？

　　她不想相信他的话，但他那自信的语气，又让人很难怀疑。为什么潋羽会娶朝廷的公主？事情变得太复杂，她已经不可能置身事外了！那个龙霆风，说是做交易，却没有给她留一丝转圜的余地！他在逼自己做决定。

　　这趟浑水一旦踏进来，便很难再退出去了！

　　绝，告诉我该怎么做？

　　“……尘……尘儿……尘儿！”见她发呆，连到了风华阁都没有发觉，殷岩只好低唤了好几声，拉回她的注意力。

　　“啊？什么事？”回过神的汐尘看向殷岩，不明所以。

　　轻敲了下她的头，“都到门口了还没回过神来，想什么呢？”突然想起什么，担心的皱起眉头，“你没事吧？刚才在那里……没发生什么吧？”

　　看了眼眼前的楼阁，心底微微叹口气，转身回给他一个安心的笑容。

　　“我没事啦，你不用担心，还有，今天谢谢你，多亏有你！”

　　见他还要说话，她急忙打断他，“好了，时间不早了，我要进去了，你也早点回去吧！”

　　说完，也不等他回应，快速跃进楼内！徒留一脸担忧的殷岩。

　　推门而入，便看见黑暗中那抹身影，汐尘心底一惊，暗叫糟糕。

　　暗中的身影没有移动，只是紧紧盯着她，阴鸷的眼眸仿佛蒙上一层寒霜，让室内温度陡然下降！

　　汐尘忐忑地站在门口，那强烈的视线仿佛要将她穿透，只站在这里，就能感觉到他身上散发的愤怒……今晚是怎么了，怎么大家都挑今晚找她麻烦？

　　沉默良久，北辰皇终于打破静谧。

　　“打算在那里站到什么时候？过来！”冰冷声音寒澈刺骨。

　　犹豫半晌，终是迈着步子靠近，却在离他很远的地方停了下来……

　　北辰不满的皱眉，站起身就要拉过她，汐尘反射性的后退，不知不觉中，用了少许轻功。他一楞，随即扯出一个讽刺的笑，开口：“怎么，去了趟王府，连武功都懒得装了？”

　　汐尘错愕，他怎么会知道？难道，他早发现她的身份了？思及此，又后退了数步，警惕地看着他，

　　“冷汐尘，我的忍耐是有限度的，不要再反抗我！过来！”他向她伸出手。

　　“不要！”她想也不想的拒绝，既然已经被发现身份，就没有必要再装，以她现在的武功，逃命是没问题的，但是——

　　“你什么时候知道我的身份的？”她自信一直扮演的很好，那他是何时发现她的身份的？

　　暗处的北辰皇眼神隐晦闪烁，沉默一会，他回答她。“其实，你一直都扮演的不错，我差一点就以为你真的只是个普通舞姬。但夜枫的出现，让我又开始怀疑。他是一个谨慎的人，不会没把握就来贸然来找一个女人，所以就算你不是冷汐尘，也必定是跟她有关之人，但世上能有几个跟她容貌一样的女子呢？还有你的受伤，如果一个不会武功的女子从那么高的地方摔下，至少也应该修养一个月吧，而你居然只用半个月左右的时间就康复！让我知道你一定会武功！之后，为了更确定你的身份，我用刘管家的来试探你，没想到你的伙伴还真的将他绑走，我就更确定你的身份——冷汐尘！”

　　可惜他还是陷进去了，即使知道了她的身份，他还是管不住自己不去想她。虽然一直逃避，但她还是无时无刻不出现在他脑海中！如果这个女人的目的是想引起他的注意，那么她做到了，而且还非常成功！

　　“我真的很佩服你，居然能骗我这么久，你是第一个能把我骗的团团转的女人，你说，我该如何惩罚你？”

　　既然招惹了他，就要付出相应的代价！

　　他笑的阴森，慢慢向她靠近。

　　汐尘没有后退，毫无畏惧地迎向他。

　　原来，那时他便发现了她的身份，可他为什么不马上不揭穿她？明知道她接近他的目的，还留她在身边，他就如此自信她奈何不了他吗？

　　还有，惩罚？她有什么错，是他先害她一家在先，她如今对他还什么都没做，他凭什么要惩罚她？

　　“我想你大概记忆不好，是你先害我们冷家家破人亡，现在怪我骗你？呵，还真是恶人先告状！”

　　“家破人亡？”北辰皇冷哼一声，“冷天绝又不是你的父亲，那算什么家？”

　　汐尘震惊，他连这种事情都调查过？究竟，她的事，他还有什么不知道的？

　　终于明白这个男人不是自己能够对付的，她现在真有逃跑的冲动了！

　　“你要是敢逃，我就让人杀了冷潋羽！”似看透她般，他阴沉地开口。“我想你也应该知道他在皇宫‘作客’的事吧？要是你敢跑的话，我就让他大婚之日变成他的忌日！”

　　“你敢？”龙霆风拿潋羽威胁她，北辰也这样！都吃准了她放不下大哥！

　　“我敢不敢就取决于你的合作了！”

　　说话间，他已经来到她面前，抓住她的手腕，将她拽向自己。

　　仅是这样抱着她，他就觉得无限满足！天，她到底给自己下了什么毒？突然瞥见她颈间的吻痕，眼睛骤地阴鸷眯起，周身倏地发出暴戾的气息。

　　他推开她的身子，紧紧盯着她，“他碰了你？你让他碰了你？”语气中隐藏着暴风骤雨。

　　想起在王府时，龙霆风曾调戏她，这吻痕应该就是那时留下的。汐尘没有回答，只是低头不看他，他的确是碰了她不错！

　　见她默认，北辰怒火更盛，一拳击向墙壁！该死的，他居然敢碰他的女人，龙霆风，这笔帐我一定找你算回来！

　　“他还跟你说什么了？”他问的咬牙切齿，任谁都能听出他隐忍的怒气。

　　汐尘沉默着，不知该不该跟他说实话。最后她还是以实相告，既然两个人都是强硬的角色，那就让他们自己斗好了！反正她本来的目的，就是挑拨他们的关系！

　　听了她的话，北辰放开了她，若有所思的看着她。既然她一直想找他报仇，为何还要把这件事告诉他？

　　“为什么要告诉我？”

　　汐尘受不了的翻白眼，是他先问她的吧？！

　　“你到底想怎么样？是你先问我，所以我才告诉你，现在你又来问我为什么告诉你？拜托你不要把问题想这么复杂，不要以为谁都跟你一样，没事爱想那么多，我只是不想牵扯进来，你们之间爱怎样怎样，别再扯上我！”

　　说完，推开他走向床榻。一个晚上，发生了这么多事，她都要累死了，他还要在这问东问西的，成心折磨她啊！

　　“不管你究竟打算如何，都给我记住，你逃不开我的，这辈子，都休想！”

　　撂下话，头也不会地离开了房间。

　　既然朝廷已经向他宣战，他也要赶快做好准备了。龙霆风，有安稳日子你不过，却自找麻烦。好，我就让你尝尝惹到我的后果！

　　阴鸷的黑眸骤地发出嗜血的光芒！

　　窗外阳光明媚，但丝毫照不进冷潋羽阴霾的心里。

　　知道汐尘平安已经三天了，身体却没有一点起色，为什么会这样？他发觉自己的内力仿佛在消失，半点也使不出来。本以为这是长时间颓废导致身体不好，可现在看来，完全不是那么回事。如果真的只是身体问题，为什么连内力都消失了？面对这种情况，他隐隐感觉不安。

　　正在他陷入沉思的时候，龙思滟推门而入。

　　她看到阳光下，一个面如美玉男子倚窗而依，墨黑的长发随意地用一条缎带束在脑后，有些调皮地散在耳边，随着微风的吹拂迎风飞舞。瘦削却俊逸的脸庞，挺直的鼻，棱角分明的薄唇，浓黑的剑眉，完美的不可挑剔……

　　一束阳光打在他身上，竟让他看起来仿佛不似人间，那样缥缈虚无……

　　端着汤药的手不自觉地一抖，险些将药汁洒出来。

　　从第一眼见到这个男人，她就被他深深吸引，当听到皇兄有意撮合他们的时候，心中那份喜悦不言而喻，可是，没想到他拒绝了……呵，也是，如此完美的男子，怎么可能会记得自己呢？本以为永远就这样，再也见不到他了，没想到，她居然又再次见到了他，虽然，那时的他如死了般了无生气。

　　瞒着皇兄，将昏迷不醒的他救了回来，知道他此时已经是朝廷通缉的要犯，但她还是冒险把他留了下来。细心地照料他的起居，治疗他的伤痛，想以自己的努力打动他冰封的心。但他仿佛把自己封闭了起来，无论她如何努力，都进入不了他的内心。但她仍不死心，这是第一个让自己动心的男子，她不想放弃！

　　所以，趁他喝醉的那天，她偷偷爬上了他的床，躺在了他的旁边……皇兄是疼自己的，因此他没有被治罪，她也如愿以偿的能够嫁给他了。

　　将药放在桌上，她没有马上离开，而是来到他身旁，静静地看着他。

　　冷潋羽始终没有回头看她，他已经隐隐察觉哪里出了问题。半晌，他回身，眼睛落到了那碗药汁上，眉头微微皱起。

　　龙思滟注意到他的神情，也回头看了眼那碗药汁。

　　“这是宫里最好的补药，你风寒刚好，要好好补补身子！”

　　他收回视线，也不看她便直接回绝，自从喝了这药身体就变得很奇怪，而自己无法使出内力，说不定就和这药有关。

　　眼中闪过一丝精光，便迅速地隐去。没看她的潋羽，丝毫没有察觉。

　　沉默良久，龙思滟终于问出心中一直想问的话。“冷大哥，你……是不是不想娶我？”

　　他的目光终于落到她的脸上，盯着她，慢慢开口。

　　“我爱的人不是你！”

　　龙思滟心中一痛。虽然一直知道他不爱她，但亲口听他说出来心中还是忍不住抽痛！

　　“那是个怎样的女子？”她忍不住开口询问。究竟是怎样的女子，可以让冷大哥如此执着和迷恋？

　　冷潋羽没有回答他，眼睛飘的很远，嘴角不自觉地露出一抹很温柔的笑意。

　　龙思滟的脸色瞬时变得惨白。即使他不回答，但那种深情地让人沉溺的眼睛已经说明了一切！踉跄的后退几步，双手紧紧握成拳。

　　“药……药凉了，我去帮你热热……”她颤抖地去端起桌上盘子。

　　“不用再端来了，我不喝！”他提醒她！

　　她什么也没说，逃似的出了房间。看着心爱的男人对别的女人的深情，对她来说，简直是一种凌迟！

　　浑浑噩噩地回到房间，居然发现六哥龙霆风。

　　看着她有些憔悴的面容，他眉头不悦地皱起。“你怎么了，面色这么惨白？”

　　回他一个虚弱的笑，她坐在他旁边。

　　“没什么，有点累！六哥怎么来了？”

　　知道她定是为那冷潋羽伤神，他也不点破。自从思滟将冷潋羽弄到这之后，她便一天比一天憔悴，他有时候都怀疑，到底是冷潋羽病了，还是她病了！

　　无奈地叹口气，他知道自己的妹妹已经陷进去了！

　　“思滟，你不要什么事都放在心里，如果有事的话，可以找我商量，你一直都是我们最疼爱的妹妹，知道吗？”

　　“嗯，我知道了，六哥！”她知道哥哥们一直都很疼爱她，也不想让他们担心，但就是控制不住为他伤神。“对了，六哥找我什么事？”

　　“我给你的药，你让冷潋羽吃了吗？”

　　她犹豫一下，眼神闪烁不定。“吃……吃了，六哥不要担心！”

　　龙霆风锐利的眼睛盯着她，没错过她脸上的心虚。

　　“滟儿，你说谎。”他拆穿她。她是个单纯的女孩子，一直不擅长说谎，所以他一下子便能看出来。

　　“滟儿，你知不知道你究竟在做什么？你不是想要那个男人吗？六哥是在帮你！”

　　“不，六哥，我要的不是这样的结果,我想要他的真心。上次那样做，我已经很后悔了，我不要这样，我要的是他的爱啊！”

　　“可是如果你连那个男人都留不住，如何能得到他的心？只要你跟他成了亲，接触的日子久了，自然便可得到他的心！”

　　龙思滟没有说话，只是垂下眼睑，讽刺的笑了。日久生情？可能吗？如果真能生情，在过去那一年里，他和她不应该早有结果了吗？

　　“我……真的不知道该怎么办了……不知道……”她喃喃自语。

　　龙霆风轻轻拍拍她的肩，安慰着她。他一定不会让冷潋羽逃跑，一定会让这个婚礼顺利完成。突然，一个绝色的脸庞闪过心底，龙霆风柔和的脸瞬时变得邪魅……

　　冷月楼后院的厢房内，一个挺拔的男子面窗而立，浑身散发着让人不易亲近的冰冷气质。这等俊美又成熟男人，不就是死里逃生的冷天绝！

　　此时的他剑眉深锁，薄唇抿起，看得出他内心的焦急。

　　他已经动用了一切能利用的人脉，去打听尘儿的下落，却始终没有消息，怎能让他不焦急？说来也奇怪，虽然他的势力已大不如前，但要查一个人的踪迹，也不是什么难事，为什么就是查不到呢？

　　难道有人故意阻止？

　　眼眸倏地变得阴狠，猛地击向窗楞，木头应声而碎。

　　门外传来响声，他收敛了情绪，起身准备上路。

　　这个南方小镇已经得到控制，要想尽快恢复实力，就必须去更大的地方，他失去的一切，他会一分不差向他们讨回！

　　
　　（４７）重逢

　　清晨醒来，看着周围陌生的环境，汐尘有一时的错愕，楞了半天才想起，自己已经来了六王府！

　　冷汐尘想起当日，自己本来只想来看冷潋羽，没想到被龙霆风抓个正着，后来，还以潋羽为威胁，将她留在王府。

　　北辰皇当然不会善罢甘休，但龙霆风怎么会放人呢？冷潋羽要迎娶皇朝公主，汐尘是他的妹妹，他用这个理由理所当然的把人留在了身边。北辰即使不甘，但仍没有跟他起正面冲突，只是愤恨的离开，而他与朝廷的裂痕也越来越大！

　　而汐尘在此已经住了三天，但龙霆风始终没有让她见过冷潋羽，虽然允许她在王府随意走动，却封了她的武功，让她不能随便外出！每次遇见龙霆风，她都要求见见潋羽，却一直被他用各种借口推托，因此，她内心焦急不已。

　　龙霆风当然不会让他们见面，至少在龙思滟大婚之前，他不会让两人见面。每次提到冷汐尘，潋羽毫无表情的脸都会有所动容，他不是笨蛋，当然明白这其中的道理，所以，他一方面威胁汐尘，强行把她留下；另一方面，又以冷汐尘为饵，强迫冷潋羽与龙思滟完婚。

　　到了第四天，汐尘的忍耐终于到达极限，不想再被动地等待，径直地朝龙霆风的房间走去，她今天势必要他兑现当初的承诺！

　　刚过拐角，她就感到一股异样，等察觉的时候已经来不及，迷香已经吸入，接着便陷入一片昏迷当中……

　　隐约中，她听到有人在对话，当她听清那男子的声音时，心底猛地一震，身体开始不可抑制地颤抖。

　　是他吗？可能是他吗？她一遍一遍的询问自己，却始终没有勇气睁眼，怕这是自己的梦，而她一睁眼，梦也会醒了……

　　此时，那男子却开口了——

　　“尘儿，你还要睡吗？不想睁眼看看我吗？”

　　那低沉的嗓音，如记忆中的一样悦耳动听，让她一辈子都忘不了！

　　她颤抖着睁开眼，映入眼睛的是一幅放大的脸孔，如雕刻般俊美的脸庞！汐尘伸手想触摸它，但伸到半路又缩了回来，她怕这只是她的梦，而她一碰，梦就会醒，她不想这么快就醒来！看着日夜思念的人，眼泪模糊了视线，她急忙抹去，她要清清楚楚地看他，不要模糊的影子！但不论她如何擦拭，眼泪就像断了线的珍珠，只是越来越多……

　　突然她感到手被包住，慢慢地拉向他，覆上了他的脸庞——她感受到了他温热的体温！汐尘睁大眼睛，双手紧紧托住他的脸，拉向自己。

　　“我不是在做梦，告诉我，我不是在做梦，是吗？”

　　他对她温柔地笑着，爱怜地把她拥入怀中，让她感受自己为她跳动的心脏！怀里的人半晌都没有反应，他疑惑地推开她察看，却见她满脸泪痕地默默哭泣，待她看向他后，低泣变成放声大哭！

　　连日来的担忧和思念如洪水般决堤，她无处宣泄，只能借着哭来发泄！

　　冷天绝没想到她会是这种反应，一时有些手忙脚乱，一边轻柔地帮她擦拭眼泪，一边小声地安慰。

　　终于，哭声慢慢停止，汐尘睁着红肿的眼睛一瞬不瞬看着他，双手不停地描绘着他的眼、鼻、嘴唇……

　　“绝，绝，绝……”她不停地呢喃，双手在他嘴边不停徘徊！

　　“宝贝，我在这里！我来找你了……”

　　话音刚落，汐尘柔软的唇就覆上他的，伸出颤抖的舌尖仔细地描绘着他的唇型！她到现在仍不敢相信，她的绝已经站在她面前！她想真切地感受他！

　　描绘完他的嘴唇，樱唇慢慢移动，来到他英挺的鼻、深邃的眼、光滑的额，她细心地描绘着他的每一寸，最后又来到他的唇，小舌灵活地窜进他的口中，邀请他的共舞……

　　当两人气喘吁吁的分开时，冷天绝的眼睛已经变的浑浊，急促地喘着粗气！

　　“尘儿……”

　　他沙哑的声音显得异常性感。

　　汐尘再次吻上他，双手也开始撕扯他的衣服。她要感受他，全身心地感受这个男人！

　　冷天绝也如同她一般急切，在找不到她的日子里，对她的思念简直快要将他凌迟，他没有一刻不想再把她拥入怀中！

　　衣物快速地褪去，两人的唇却始终没有分开，只有抵死的纠缠！在两人快要窒息的时候，才缓缓分开…

　　冷天绝撑起身子，火热的目光巡视着她身体的每一个地方，大掌轻柔地抚摸着，感受着她皮肤带来的细腻感觉。这副美丽的身体，梦中他曾想像过无数次，但每次醒来都觉得异常空虚，如今，他终于可以再次真切的拥有！

　　细微破碎的呻吟声从她嘴中逸出，他火热的目光、粗糙的大手仿佛带电般，刺激着她身体的每一处神经，她身体的每一个细胞都在跳跃，渴望着他的爱怜！

　　汐尘弓起身体享受着他的抚摸，迷蒙、氤氲的眼睛望向冷天绝，无声地邀请他给予更多!她看着他慢慢地低下头，张嘴含住她一边的蓓蕾，一声呻吟不自觉地脱口而出！他炙热的唇舌激起她的一阵阵战栗，她颤抖着身体承受他带来的狂喜！

　　身体越来越燥热，下腹的骚动让她不安地扭动身体，磨蹭着他结实的胸膛。

　　“绝，给我……”她呻吟着开口，想要马上感受他！

　　冷天绝抬起埋首于她胸前的俊脸，嘴角勾起一丝邪气的笑，大掌探向她的腿间，见她已经为他准备好，劲腰一挺，男性坚挺毫不迟疑地进入她的柔软，连根没入！

　　她滑腻紧窒的私处紧紧吸附住他的男根，那销魂的感觉让他舒服地呻吟出声！他挺动腰身，每次都整根拔出再连根没入，每一下都达到她身体的最深处，感受着她带给他的美好！

　　汐尘双腿环住他的劲腰，承受着他一次次的挺进，嘴中不可抑制地发出阵阵呻吟，更加刺激了他的神经。他不断地加快抽动速度，头埋进她柔软的胸前，空出一只手逗弄着她敏感的小核，使她分泌出更多的爱液，容纳他的巨大！

　　肌肤的拍打声混着私处发出的水泽声，破旧的小屋内散发出糜烂的味道！

　　汐尘拉起他的头，再次吻住他。两人的唇舌紧紧地纠缠在一起，下身更是紧密地结合，身体跟着他的律动不停晃动，前端的敏感摩擦着他强壮的胸膛，产生阵阵酥麻。突然，一股电流迅速窜过她全身，汐尘呐喊一声，痉挛着达到了欲望的顶端，全身不可抑制地颤栗着！而冷天绝却没有停止，仍在不断地挺进……

　　倏地，他将汐尘翻了个身，让她爬在床上，然后从后面再次进入她！刚高潮的身体异常敏感，在他进入的同时，汐尘几乎是立刻有了快感！

　　她无力地爬在床上，双手紧紧拽着床单，承受着他狂野地律动！他粗重的喘息声夹杂着愉悦的撕吼声，更刺激了她的神经，花穴一阵紧缩！

　　这一举动让冷天绝更加疯狂，他低吼一声，双手匝紧她的纤腰微微提起，更加猛烈地抽插起来！汗水顺着额头滴落在她的裸背上，使她的背部水泽光亮！

　　快感慢慢积累，眼看又要到达顶端，汐尘身体开始微微颤抖，可冷天绝仍不知餍足地加速律动着！

　　“绝……我、我又要到了……啊……”

　　“别，这次我们一起！”

　　他低喘着在她耳边开口，炽人的热气喷在她的耳旁，又引得她一阵酥麻。

　　“可是……可是……我……嗯……”我坚持不住了啊！她在心底呐喊。

　　汐尘虚软的身体已经说不话了，只是更攥紧了床单，剧烈地喘气！

　　冷天绝大手覆上她的，与她十指交握，俯下身子在她背上落下细密地轻吻。“乖，尘儿，我们一起……”

　　汐尘樱咛一声，闭上眼睛，强忍着那将要灭顶的快感！

　　两人的身体交叠在一起，和谐地起伏着，就像两条纠缠在一起，彼此相依相偎的蔓藤。

　　倏地，汐尘再也忍不住那狂喜的冲击，身体猛地一震，抽搐着再次到达高潮，花穴剧烈地收缩着。一股酥麻从他胯下窜遍全身，在她甬道的剧烈收缩下，冷天绝闷哼一声，抓紧她的纤腰密集的抽插数下，随着她一起达到那欲望的顶端…

　　昏暗的小屋内，弥漫着男女交欢的甜腻味道，让整个夜色也蒙上一层暧昧的光晕！

　　冷天绝抱着汐尘翻了个身，让她爬在自己身上平息刚才的激情。汐尘无力地爬俯在他身上，听着他胸膛传来的阵阵鼓动，心底一片温暖。这不是梦，天绝终于来找她了！

　　她抬头看向那张英俊的脸，岁月几乎没有在他脸上留下任何痕迹，只是他憔悴的眼显示出他的疲惫。心里有好多话想对他说，有好多事想问他，但是，当面对他时，只想真真切切地感受他，感受这个男人的一切！

　　手不自觉地又抚上他的脸。就是这张脸，在多少次午夜梦回中，一直缠绕着她，让她从梦中哭醒过来，只感到空虚的无奈，让她疯狂的思念！

　　手被包住，冷天绝深邃的黑眸宠腻地看着她，满眼都是对她的爱怜！他缓缓开口，对她讲诉他的事情。汐尘静静地听着，那低沉悦耳的声音一直飘进她心里！

　　原来他找她真的费了不少时间。大势已去，他只能靠自己现行的能力和有限的人力来进行寻找，再加上某些人的刻意阻挡，让他寻的更加困难。但他懂得从北辰那边下手去寻，终于获得了有关她的消息！汐尘心底明白那阻止的人是谁，但她仍是沉默，只要绝找到她就行了，过去的事她又何必去追究！

　　多想这样一直呆在他身边，永远跟他过着快乐的日子，什么也不去想，只跟在这个人身边就好。但，他们真能放得下吗？绝要夺回他失去的东西，不会轻易收手！而她也不能一走了之，毕竟她还有东方，有潋羽，这些都不是说放就能放得下的！

　　倏地，她像下定某种决心似的，目光炯炯地望向冷天绝。

　　“绝，我们一起走吧！去个所有人都找不到的地方，过我们自己的生活，不再管江湖、朝廷的事！我们一起快乐的生活，就象以前说的那样！”

　　冷天绝沉默，看着她充满希冀的小脸，无奈地摇头。

　　“尘儿，你认为那些人会放过我，会放过——你吗？”

　　汐尘一楞，眼底的光亮迅速黯淡下去！是啊，那些人不会放过他们，尤其是他们得知绝还活着之后

　　冷天绝叹口气继续说，“普天之下，莫非王土。即使跑的再远，他们还是会找到我们。而且，尘儿，我不愿意让你过这种逃亡的生活，不要委屈你。我要你过安稳的日子，我想让你幸福，你知道吗？”

　　“只要跟你在一起，我就很幸福了，绝！”

　　他欣慰的笑了，收紧手臂将她拥的更紧。的

　　“我知道，尘儿，我知道！我是这么爱你，怎么会不知道！”但即使知道，他也不能带她走，那只会带给她不幸。在找到她之后，他观察了好久，看得出北辰和那个姓龙的男人对她的心思，他不担心尘儿变心，只是担心那样的男人对自己的喜欢的女子向来不会轻易罢手，再加上他们的权势，如今的自己是断然不能与之相抗衡的。但他是男人，有责任保护自己的女人，即使付出任何代价，也在所不惜。所以即使不再贪恋什么权势，他也要再次利用自己这方面的天赋！因为他不能让尘儿跟着他过逃亡的生活，他要她幸福安稳的生活！

　　千言万语都化不开两人情意，只有抵死的缠绵。

　　也不知道是谁先主动，当两人的唇再碰在一起的时候，只剩下最原始的律动……

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　汐尘的失踪让六王府陷入了一片阴暗中，低气压笼罩着整个王府！龙霆风那终日挂着慵懒笑容的脸上一片冰冷，让人不寒而栗！

　　他面无表情的坐在大厅内，看着前面跪了一地的仆人，浑身发出一股戾气。

　　“让你们看一个没什么武功的女人都看不住，我留你们何用！嗯？”

　　冰冷的语气不带一丝感情，让下面的人听的浑身打颤。他们第一次见王爷发这么大火，额头的汗不停落下，想着办法为自己脱罪！

　　“王、王爷，我觉得应该是北辰把人劫走的。”一个稍微胆大的开口说到，“他……他前几天不是还来王府要……要人吗？奴才觉得一定是他把人劫走的！”

　　“哦？是吗？你看到了？”龙霆风不紧不慢的开口，端起桌上的茶杯啄饮着！

　　“这、这倒没有，是奴才猜测……”

　　话没说完，就见他瞪大了眼睛向后栽去。原来拿在龙霆风手中的杯子已经不见，硬生生地嵌入刚才那人的脑门上。旁边的人见了，吓的惊叫出声，身体颤抖的更加厉害。

　　龙霆风大手一挥，让人把这些人全都拖了下去，也不理会那丝心裂肺的求饶声！

　　他招集了府上所有的将士和一些散在江湖中的人手，全力的搜寻她的下落。他不是没想到北辰皇，但从那边的人报告来看，汐尘并没有在他那里，也不在百花阁。她就像突然凭空消失般，瞬间便没了踪影。

　　龙霆风不禁暗自篡紧了拳头。哼，想跑吗？我倒要看看你能跑到哪儿去！

　　另一方面，北辰也得到了消息，派人出去寻找，想先一步找到她！

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　汐尘和冷天绝根本不知道外面事，长久的思念让两人眼中只有彼此，整日整夜地在小屋里缠绵。直到冷天绝的手下来通报，他们才知道他们已经在此呆了三天三夜！

　　手下禀报着外面的状况，并一再提醒主人，那些人已经快要找到这里了。一会，他看见主人和一位女子相偕而出，微微错愕，他第一次见主人脸上出现如此温柔而多情的样子，而那女人，更是美得不似凡间女子，两人脸上的幸福的表情，让他日后想起，都会忍不住在心底羡慕起来。

　　冷天绝温柔地替她拢好耳边碎发，低声嘱咐她凡事多加小心。汐尘浅笑点头，目光贪恋的看着他，舍不得移开视线。

　　他轻微地叹口气，把她拥入怀里。“尘儿，你别再这样看我，我会忍不住再把你掳走！”

　　“那正好啊，你就把我掳走吧，一辈子把我囚禁起来，这样我们就永远不会分开了！”

　　“放心，我一定会把你囚禁起来，让别的男人不能再觊觎我的尘儿，让你一辈子只是我一个人！”他坏笑地咬着她的耳朵说道！

　　“主人，那些人已经快搜到这边来了！”他又忍不住开口提醒。

　　冷天绝瞪了他一眼，又回过头看着汐尘。“尘儿，你要好好保护自己，等我来接你！”

　　她知道分别的时候要到了，沉重的点点头。然后，猛地拉下他的头，掂起脚尖吻住他。不想跟他分开，但又不得不分，她多想留下这个男人啊！

　　远处已经传来官兵搜索的声音，两人才结束这缠绵的一吻！

　　冷天绝眷恋地看她最后一眼，转身哽咽地留下一句保重，便头也不回地离开了！汐尘望着他消失的方向，眼泪不自觉地留下…

　　当官兵追来的时候，便看见一个绝美的女子站于中央，脸微微仰起看向树林，清晨的阳光洒在她身上，给整个人增添了一股不真实的美，仿佛逃落人间的精灵，一碰触便会消失……

　　接着，仿佛慢动作般，她缓缓地向后栽去，在倒地的那一刹那，一阵狂风卷起，将花絮儿全都卷入空中，然后在纷纷花絮中，一个俊雅英挺的紫衣男子将她拥如怀中……

　　汐尘被带回之后，昏睡了整整一天一夜，才悠悠转醒！此时，她双手脱腮趴在窗前，嘴角挂着笑，回忆着她与冷天绝在林中小屋的温馨缠绵。

　　龙霆风不知在何时来到她身后，看着她的笑脸，一时恍惚。从找到她把她带回来后，她的心情似乎变得特别好，经常对周围的人露出笑脸，整个人看上去也异常精神、有活力，到底她失踪的三天，发生了什么事？

　　他挥退了手下，就这样坐在她旁边静静地看着她，嘴角也随着她微微勾起。

　　不知过了多久，汐尘感觉有些乏，想回床上躺一会，谁知一回头，便看见龙霆风微笑着看着她！她看了看周围，下人已经不知什么时候退下，如今屋里只剩下他们俩。

　　她收起笑容，微皱秀眉问他，“你什么时候来的？”武功被封了，难道警觉性也变差了吗？连他到了身边都没察觉！她不禁暗自懊恼！

　　龙霆风故意忽视她口气中的不满，微笑带过。

　　“刚来一会！倒是你，想什么呢，那么入神？”

　　“我在想啊——你什么时候让我见大哥！”汐尘扳起脸看向他，她可没忘自己是为了什么才留在这里的！她要确定大哥的安全。

　　“哦，你说这件事啊。不用着急，你马上就能见到他了，我保证！”

　　“哼，你每次都这样说，可我到现在都没见到他！你到底把我大哥怎么样了？”

　　汐尘站起来，伸手指着他质问。龙霆风顺势抓过她的手，把她拉想自己。汐尘挣扎，但不管如何，都挣不开他的怀抱，只能瞪着眼睛表示她的愤怒。

　　龙霆风轻笑出声，伸手抚平她紧皱的眉。

　　“我还是觉得笑的时候好看。”

　　汐尘别开脸甩开他的手，口气不善回道，“我好不好看关你什么事？”

　　“怎么不关我的事，我可不想娶一个丑八怪做王妃……”

　　话刚说完，两人都愣住。

　　龙霆风自己也没想到他会说出这种话，但他就是这么自然的就脱口而出，而且，说完之后，他并不觉得后悔，反而有种松口气的感觉。看着汐尘惊愕的小脸，他在心底更加肯定了自己的这种想法。不错，他要这个女人，但得不到她的心又让他不安，何不干脆用婚姻把她一辈子困在自己身边，这样，他就有很多时间慢慢去得到她的人，她的心！

　　“你娶王妃关我什么事，我是问你我大哥的事，你别岔开话题！”

　　他刚才的话让汐尘心里有点忐忑，他说的王妃应该跟她没关系吧，他们接触又不多，怎么会是她。虽然心里有些不安，但她仍决定忽略。

　　龙霆风知道她是故意岔开话题，也就没有在这个问题上深究下去。但心中已隐约有了决定。他今天来是要跟她说另外一件事！

　　“冷潋羽的事你放心，你马上就能见到他了，这次是真的！因为——”

　　汐尘看向他，等待下文。

　　“他马上就要成亲了，你作为他的妹妹，我当然要安排你出席！”

　　什么？汐尘震惊地呆立在原地，一时没了反映的能力。龙霆风趁机在她偷下一吻，然后笑着向外走去。

　　“汐尘，你好好打扮一下，准备参加你大哥的婚礼吧！”

　　龙霆风得意的声音回荡在屋内，但汐尘仍毫无反应。脑中是剩下一个念头，潋羽要——成亲了？！

　　
　　（４８）怀孕

　　龙耀国公主大婚之日，驸马莫名失踪，一时间成为城中百姓茶余饭后热烈讨论的话题。这件事对皇族来说是一种莫大耻辱，龙耀皇帝怒不可遏，发动的宫中所有侍卫和士兵，在全国进行搜索。

　　龙霆风狂风般扫过桌上的一切，神情阴郁地看着对面悠闲喝茶的冷汐尘。

　　他把一切都安排的井井有条，到底是哪里出了问题？难道是她？倏地，他看她的眼神变得冰冷阴鸷。

　　“这事情是你做的吗？”

　　汐尘看他一眼，没有说话，继续闭目品茶，完全不把他的问话放在心上。

　　见她如此悠闲的样子，他觉得心中仿佛有把火在燃烧。他走上前，用力拍掉她的杯子，将她从座位上拉起，摇晃着她问：“我在问你，这件事是不是你做的，回答我！”

　　汐尘看着他失去冷静的样子，心中冷笑，嘴上却坚定的回答——不是！

　　龙霆风就这样紧紧盯着她，想看出她的话中的真实性。最后，像是泻了气般倏地放开她，扶着桌子坐了下来，疲惫地闭上了眼睛！等他再睁开时，又恢复了以往精明的样子。他站起身子，冷冷地看她一眼，转身朝门口走去。在走到门口时，倏地停了下来。然后头也不回地开口：“希望真如你所说，这事跟你没有关系，不然，即使你是我喜欢的女人，我也不会轻易饶了你的！”

　　说完，人便快速地消失在门口……

　　她缓步来到窗边，看着外面的时辰，心想，这时候的大哥应该已经跟东方会合了吧！一丝笑容慢慢爬上她的嘴角。

　　正如他所想，这次的逃婚的确是她做的手脚。但这怎么能怪她呢，如果潋羽喜欢那个女人，就算给了大哥解药和逃跑地图，他也不会走，怪只怪他看错了人，居然用她来威胁大哥娶公主，她当然不会袖手旁观。而且，大哥一走，这里也就不存在任何可以威胁她的人了，她只需找个适当的时机，离开这里……

　　只是还没等她想到方法，另一件事情却让她措手不及！

　　一连数天，汐尘都没什么胃口，而且只要一看到油腻的饭菜，就会恶心，有时还干呕。她隐约察觉出情况不对，算了算日子，跟绝发生关系的那几日的确是她的易受孕期，但她曾服用过禁香丸，本身就很不容易怀孕，难道是巧合？为了更加确定，她拿出银针，刺向自己的气海穴，果然有刺通的感觉，这么说，她——怀孕了？！

　　汐尘被这个消息震的一时楞住，丫鬟一连在旁边叫了好几声都没听见。直到丫鬟轻轻摇她，才缓过神来。

　　她尽量让自己平静下来，不在丫鬟面前露出蛛丝马迹。人是龙霆风派来监视她的，千万不能让他们发现这件事！

　　等到人都退了下去，她才放下伪装！汐尘缓缓地抚上自己平坦的小腹。

　　这里居然有了一个小生命，一个她和绝的孩子……

　　汐尘不知道现在是要高兴还是难过，毕竟这是她跟绝的孩子，她是非常欢喜的，但为什么偏偏是在这个时候怀上？现在，她的四周都充满着危机，到处都是虎视眈眈的人，这个孩子的到来显然不是时候，特别是自己如今在六王府里，在别人的地盘上，如果龙霆风知道了这件事……

　　不行，不能让这个孩子受到伤害，她一定要保护这个小生命！如今她已经别无选择，要尽快离开这里才行！

　　突然，门外一阵嘈杂，接着门便被打开，汐尘看到龙霆风一脸阴鸷地站在门口，后面跟着一个熟悉的老者，那是——

　　大夫！！

　　汐尘紧张地心高高提起，但面上仍做出生气的表情，显示出她被打扰的不悦！

　　他不可能这么快知道她怀孕，她也才刚刚发现而已。对，不可能，别自己吓自己……可是，既然如此，他为何要带大夫过来？汐尘不停地揣测他的意图，心在看到大夫的那一刻，已经乱了！

　　虽然她面上的表情无懈可击，但她在看到大夫那一刻，眼中闪过的惊慌却被龙霆风敏锐地捕捉到了！他知道，他来对了！

　　龙霆风心中的不安开始加剧，他站在门口，突然不想让大夫进去给她把脉，怕亲耳听到那个令他发狂的答案，只要没有亲耳听到，他还可以继续自欺欺人下去！但，也许是丫鬟搞错了，她的那些反映也可能不是怀孕，只是吃错了东西……

　　可是，如果真是这样，她眼中为何有惊慌？

　　他在原地深吸一口气，迈步进入房间，后面的人也跟着一起进入。

　　龙霆风来到她面前坐下，招手让后面的大夫上前，眼睛却始终盯着汐尘，开口，“我听丫鬟说你这几天食欲不振，还总是呕吐，所以请大夫来看看。”

　　汐尘看了他身后的大夫一眼，退后一步，说到，“不用了，我没事，只是饭菜不合胃口而已，不用麻烦大夫了！”

　　“胃口不好？你以前吃的时候可没这么说过。怎么，现在这些饭就变得让你难以下咽了？李大夫——”

　　“小人在！”

　　“去帮她号脉！”

　　“是！”大夫小心地上前，对汐尘开口，“姑娘，让老夫给你看看吧！”

　　“不要！”汐尘退后数步，与老者拉开距离。她疯了才会让大夫给她号脉，只要他一看，她怀孕的事就会拆穿，不行，一定不能让他看！

　　龙霆风见她反抗，眼睛危险的眯起。“你是想让我动手吗？”

　　汐尘根本不理会他的威胁，仍是站在原地不动，坚决不让大夫上前！

　　突然，龙霆风食指一弹，一颗石子袭向她的穴道，却被她一个闪身躲开。此时，龙霆风眼底已经一片冰冷，目光深沉幽静。

　　室内一时静寂无声，空气中流淌着一股危险的气流。

　　许久，他终于开口：“我真是小看你，居然破了我毒，恢复了武功！”声音似冬天里的冰天雪地般无一丝温度。

　　他边说边缓缓起身，慢慢朝她靠近！漠然的表情却如雕像般冷峻，浑身散发着狷狂之气。

　　汐尘知道，这是他生气的表现，所以随着他的脚步，不自觉地往后退。

　　突然，他以迅雷不及掩耳的速度出手，汐尘刚要反击，人已经落到他手里，并被他快速封住了穴道。

　　汐尘僵硬地靠在他怀里，在外人看来，样子极其亲密。看着朝她走来的大夫，汐尘认命的闭上眼睛，任由龙霆风将手递到大夫面前……

　　大夫号完脉，欢喜地朝他福身禀告，“恭喜王爷，贺喜王爷，这位姑娘，不，这位夫人的确有喜了！”

　　汐尘感到扶在她腰上的手一紧，紧接着，整个人都被被他横抱起！

　　“出去！”

　　听出了他心情的不好，下人跟大夫迅速地消失，偌大的屋子只剩下他们两人！

　　龙霆风把她放入床上，巨大的身躯罩在她的上方，黝黑的眼中酝酿地危险。他修长的手指慢慢抚过她细致的肌肤，然后来到她纤细颈处，反复抚摩……

　　汐尘面无表情地盯着他的动作，恐惧却在心中加大。她虽从未见过他发火，但仍能想象那是多么的骇人！倏地，她感到颈处的手在慢慢手紧，紧的她呼吸困难……

　　难道，他要掐死他么？不要，她不能死，她还有孩子呢，她还没告诉绝她有了他的孩子……

　　汐尘开始挣扎，但脖子上的手却越来越紧！

　　好难受……她要这么死了么？绝……

　　倏地，颈处的手松开了，空气猛地灌入她的喉咙，汐尘剧烈的咳嗽起来。

　　龙霆风冷眼看着一切，冷笑出声。他扳过她的脸，让她看着自己。

　　“怎么，你也怕死吗？我还以为你什么都怕呢！记得我说的话吗，即使是你，要是放了冷潋羽，我一样不会放过。他的解药是你给的吧，我还真是小看你了……”

　　突然，他又掐住了她的脖子，阴狠的开口：“说，那个男人是谁？那个让你怀孕的男人是谁？”

　　汐尘看着他，突然绽放一个璀璨的笑容。

　　“哪个男人？当然是——我的男人！”

　　她不大不小的声音，清亮的回荡在空气中。她现在还不敢提起绝，她要给绝争取到充分的时间，来壮大他的势力！

　　听到她的回答，龙霆风的表情更加阴郁，手也不自觉地加重。

　　倏地，他放开了手，从她身上站了起来。汐尘正奇怪他怎么会如此容易就放了他，却见他正解着自己的衣服……

　　“你做什么？”她不安地惊呼出来。

　　龙霆风看了她一眼，继续解着自己的衣物！

　　“做什么？当然是做你的男人了！”他缓缓地说着，嘴角挂着一丝残忍的笑！

　　什么？

　　汐尘不敢相信她刚才听到的，但看他的眼神，她知道他是说真的！她想跑，可是身子还没起来就被他再次压在身下。

　　“放、放开我，你不能这么做！”

　　汐尘奋力的挣扎着，但始终挣不出他的钳制！

　　龙霆风眼中闪过一死狠绝，“是你逼我的，本来你会得到更好的待遇……”

　　突然，一阵布料撕裂的声音，伴随着汐尘的一声尖叫……

　　
　　（４９）流产

　　龙霆风没有任何前戏地倏地进入了她！

　　巨大的疼痛让汐尘忍不住惊呼出声，她疯了般挣扎，双手不停地捶打着他，但龙霆风根本不为所动，抓住她不断挥动的拳头，用绳子绑住困于床头，然后不顾她的干涩，径自抽动起来！

　　疼痛和恐惧让她哭喊出声，她大声的求饶，放下尊严，求他停下来。但龙霆风像着了魔般，不理会她的求饶，将欲望深埋在她体内，不断地挺进、抽出…

　　他对她没有任何温柔可言，只是用最粗暴的方式占有她，嫉妒已经让他丧失了理智，只剩下他疯狂的掠夺，不顾一切的占有！大掌所到之处，都留下一道道青痕，他要她记住他，要她记住自己是谁的女人！

　　“痛……求你……求你停下……”

　　她忍着下身不断传来的刺痛，再次开口求饶，希望他能放过自己。她现在已经有宝宝了，不能进行如此粗暴的对待啊！

　　龙霆风看着她梨花带雨的小脸，一丝怜惜和心疼闪过，但却欲望快速地掩盖下去。不，他不停不下来，此刻她柔弱无力的样子，更刺激了男人破坏的兽欲，他的身体已经先他的理智做出了行动，他想要弄坏她，让她永远留在他身边！

　　他不慢反快的速度，让汐尘眼中最后的希冀也落空，绝望地闭上了眼睛，眼角的泪浸湿了枕褥。

　　她感到永无止境的痛向她涌来，慢慢将她淹没，直到她失去了知觉…

　　终于，在一阵密集的快速挺进后，他在她体内释放了自己！激情过后，龙霆风俯在她身上平复着自己的气息，却见身下的人半天没有反应，他疑惑的起身查看，却见她双眼没有焦距地看着上方，整个人仿佛一具没有生命的木偶。

　　他眼中闪过一丝复杂，随即被残忍代替。温柔地抚着她的脸庞，口中却说着毫不留情的话，“以为这就完了吗？呵，这只是开始……”

　　突然，她的身子一僵，浑身开始剧烈的颤抖，额头隐隐冒出冷汗，双目紧闭仿佛在隐忍着巨大的疼痛。

　　龙霆风以为又是她在演戏，冷笑一声，大手往她腿间摸去…

　　倏地，他停住了动作，感到手触摸到一滩粘稠的液体，他回头看去，见大量的血正不断从她下面涌出……他只楞了一下，便迅速反应过来，快速起身冲向了门口！

　　“来人，快来人！给我找大夫来！快！”

　　汐尘抚着她的小腹，感觉到体内正在慢慢流失…

　　她蜷缩起身子，泪珠不断滑落！

　　绝，对不起，我保护不了我们的孩子……对不起…

　　意识慢慢消失，终于，陷入一片黑暗中

　　龙霆风静静地做在桌旁，眼睛一瞬不瞬地盯着床上脸色苍白的汐尘。

　　几个大夫和御医哆嗦着不断为她上下检查着，试图忽略身后那双冷洌的双眼。

　　看着那么多人检查了半天，仍没有结论，龙霆风的表情更加阴郁！

　　“你们几个，检查了这么久，还没检查完吗？朝廷养你们有什么用！”

　　“禀……禀王爷，经过我们讨论，一致认、认为夫人小……小产了……”后面的字几不可闻！

　　小产？

　　他看向床上昏迷的人影，缓步走到床前。为何她的脸色这么苍白，难道就是因为流产了吗？他应该高兴，那个孩子已经不在了，但看着她毫无生气的样子，一股莫名的心疼油然而生！

　　“那她为什么还不醒？”坐在床边，他小心的伸出手，拨去她额前的碎发！

　　几个大夫御医面面相觑，不知该如何开口。

　　看着他们犹豫的样子，龙霆风放下的心再次提起。“怎么了？到底怎么回事！”

　　“那个……王爷，夫人以前好象曾服用过禁药，所以，能怀孕是件非常不易之事，而这次小产让她气嘘更弱，所以导致长时间昏迷，而且……可能以后都不能再怀孕……”

　　此时的龙霆风已经震惊的说不出了，他不知道自己的一时冲动会给她带来如此大的伤害。她不会再有孩子了？

　　旁边一个大夫看着他阴沉的脸色，埋怨的看了刚才说话的御医一眼，他怎么那壶不开提拿壶，他可不想把小命丢了！

　　“王爷，您也别担心，这也只是可能，也许好好调养一番，还能调养好呢！”只是可能性很小而已。他在心底小声补充，却不敢说不出来。

　　龙霆风挥了挥手，让他们都下去，独自陪在她身边。

　　“对不起，我不知道会变成这样……”

　　他自责的拉起她的手包在掌心。如此柔顺的她，将他的柔情全部引发了出来，如果，她能永远这样柔顺地依偎在他怀里，有多好？可是，只要她清醒，面对他的，永远是一张冷漠戒备的样子，总是那么坚强又那么让人心疼！

　　他一向以冷静自居，却没想到，一碰上她的事，就变得如此失去理智。作为皇族的一份子，从生下来，便被教育着去防备，随时保持着冷静自持的心，只有在面对她的时，才会失控。

　　龙霆风知道，这个女人，他是真的爱上了！

　　认清了自己的真实想法，他一下子豁然开朗。既然爱上了，他就不会再逃避自己的感情，他要让她知道自己的感受，也会为这次的事而负责！不错，他会负责，他要娶她！

　　下定了决心，他耐心的等她醒来！

　　可是，三天过去了，汐尘仍没有清醒的迹象，龙霆风开始着急了，将宫中最好的御医都请来给她看病！

　　御医看完之后，都不停的摇头！

　　“你们摇头什么意思？上次你们来的时候不是说她只是体虚吗？那为什么到现在还没醒？”

　　“王爷，皮肉之病我们当然可以医治，但这心病，只怕我们是无能为力了！”

　　“心病？”

　　“不错，王爷，她是自己不愿醒来！”

　　不愿……醒来？

　　龙霆风错愕的楞在原地，没想到会是这种答案！

　　她就如此讨厌自己吗？讨厌到都不愿睁眼再看他了！原来，那件事对她伤害如此之大！

　　等到人都退下后，龙霆风才缓步来到她的身边，神情掩不住的落寂！

　　他轻轻地扶起汐尘，让她靠在自己的怀里，徐徐开口。

　　“汐尘，你相信么？这是我第一次去喜欢人……从小到大，身边到处都充满了勾心斗角，很小的时候，我就学为了伪装，时刻警惕四周的危险，虽然我总是在笑，却跟任何人都保持着距离，我不相信任何人，也去在意他们，因为这世上任何人都可能背叛你，只有相信自己。我知道你接近我的目的是什么，本来抱着游戏的心态，没想到却把自己丢了…

　　在跟你接触的时间里，不知不觉的被你吸引，目光也再也离不开你！我没爱过人，不知该如何去爱，所以只有用我自己的方式去爱，可没想到，这种方式会伤害到你！”

　　他叹了口气，继续道，“我错了，别再这么折磨我了好吗？我好不容易才认清了自己的感情，你却变成现在这个样子……”

　　突然，门外的声音打断了他的话。宫里传话让他立刻进宫觐见皇上。

　　龙霆风小心的将汐尘放下，深深地看了她一眼后，才万般不舍的离去，却没想到，这是他见汐尘的最后的一眼！

　　在龙霆风离去之后，另一个黑色人影快速闪了进来！

　　他解下自己的披风将她包住，然后抱起她快速地消失在夜色中！

　　救出汐尘的冷天绝策马狂奔，带她尽快的逃离囚禁她的牢笼！

　　自从离开她的那一日起，他就暗中派人跟着她，预防她发生危险。没想到，担心的事还是发生了。他真该死，当日就不应该放她一人回去。即使以后会过着永远被人追杀的日子，也应该带她离开，而不是把她留在那个危险的地方！冷天绝内心不断地自责，收紧手臂更加拥紧怀中的人儿！汐尘受到如此大的伤害，更坚定了他的决心，放下了所有的一切，只为带着她远离是非之地！

　　一路马不停蹄地向北跑，他要在龙霆风没有下令追查的空隙间，尽快带她到皇权势力较弱的北方去！那里居住的是一些游牧的少数民族，他们有自己的部落，跟中原地区虽有往来但不密切，并不属于天子的管辖范围！

　　当他们终于风尘仆仆的来到北方历城的时候，已经过了五日！而这一路上，汐尘始终没有睁开眼睛，如同长眠般，死寂地沉睡着！

　　冷天绝将自己所有的资产变卖，在历城买了间不起眼的民房。他身边没有留下任何人，他记得汐尘曾说过的话，找个幽静的地方，安静的和他过着两个人的生活。如今，他找到了这样的地方，可是那个说话的人却仍在昏迷中。

　　他日夜陪伴在她身边，找遍了全城的大夫为她治疗，都无法让她醒过来！他因担心和焦急而变得憔悴，但仍是耐心的陪在她身边，只希望她在睁开眼的那一刻，第一眼看见的人便是他！

　　而在京城，已经笼罩在一片紧张的氛围里，其中还夹杂着硝烟的味道。北辰皇终于采取了行动，他停止了一切的盐运和货运，北辰棋下的所有商号都停止了营业，百姓没了食盐，没了行衣方便，顿时陷入一片恐慌，有的地方甚至还发生了小小的动乱。朝廷虽然想了办法挽救并适时的镇压，但应付仍有些吃力。毕竟北辰家当初是朝廷一手扶持的，却没有及时栽培与之想抗衡的其他里，以致他们长时间掌握国家的经济。如今的北辰，势力如日中天，与当初的冷家有过之而不及！

　　发生的一切，让龙霆风已经没有闲暇之心去追查汐尘的下落，其中也夹杂着一丝自信，他始终相信，凭借自己的势力和人脉，总有一天能找到她！

　　对于当前局势，东方彻毫不关心。他神色疲惫，为着那个突然消失无踪的女人！如今的他已经是武林盟主，拥有了巨大的权势，却只是为了一个女人，因为他想有足够的能力保护他的女人！但当他拥有时，汐尘却如空气般消失不见，派出去的所有人都得不到她的消息，甚至跟夜枫联手也毫无所获，内心的痛苦一遍遍啃噬着他，让他几近疯狂…

　　夜枫也比他好不了多少，本想解散夜魔宫后带汐尘远走高飞，却没想到那次的离别竟成了永别，让他再也见不到心爱的人…

　　在北边小城的冷天绝全然不知城中之事，他既然选择的归隐，便会放下所有的一切，之后的江湖、朝廷再与他无任何瓜葛！

　　可是，已经过去一个月，汐尘仍是昏迷不醒，人也变得更加清瘦。虽然冷天绝有经常喂食她易消化的米粥，仍挽不回她不断消瘦的趋势。

　　冷天绝失去了从容和冷静，他怕在如此下去，汐尘会这样饿死！他紧紧地抱着她，像要把她溶进血肉里。

　　“尘儿，我该怎么办……我真的没办法了，难道你真要这样一直睡下去，不再理我了？我知道你失去孩子很痛苦，我也很难过，但你不能因为这个就封闭自己啊？你还有我，你还有我啊……

　　我真该死，当初就不应该让你回去的，我怎么会那么糊涂？现在我后悔了，后悔了，你给我一个改过的机会好不好？现在，我已经把你从那个牢笼救出来了，以后，没有人可以再伤害你，我会保护你，让你不受任何伤害

　　你不是一直想找个清净的地方过隐居的生活吗？现在，你的愿望可以实现了。我在这里买了一个房子，虽然不是很大，但就像你说的，朴实又温馨的感觉。我们以后要在这里生活了，你快睁开眼看看喜不喜欢……我知道孩子没了，你很伤心，不过没关系，因为以后我们会有很多小孩，围绕在你我的身边，以后我们就过着男耕女织的生活，哦，对了，你不会织布，呵……，没关系，我养你，我只要每天看着你的笑容就好了。尘儿，我好怀念你的笑啊，你有多久没笑过了？我都快忘记了你笑的时候的样子了，你不想让我想起来么？

　　尘儿，尘儿，你究竟还要睡多久……

　　是不是这里的大夫医术不好，所以你才醒不过来？对，一定是这样，一定是这样……我们明天就回京城找最好的大夫去，那时你一定会醒过来的，是不是，是不是……”

　　冷天绝喃喃自语着，一行清泪滑落脸颊，落入汐尘颤抖的睫毛上…

　　当冷天绝在晨曦的阳光中睁开眼睛时，映入眼帘的是汐尘那放大的笑脸！冷天绝一时晕眩，他是在做梦么？不然为何会看见汐尘清醒过来？

　　看着他怔忪呆滞的样子，汐尘轻笑出声。从一向冷静自持的冷天绝脸上看到这种表情，真是难得呢！不一会，她止住了笑，心疼地伸手轻摸他张满胡茬的脸，他憔悴了好多！

　　那温热的触感从她指间传递给他，让他猛地回过神来，紧紧抓住她的双肩，“我不是在做梦是吗？尘儿，你醒了……”

　　汐尘微笑一下，摸向了他耳鬓几缕白发。

　　“嗯，我醒了，看你怎么照顾自己的，才几日不见，竟憔悴了这么多……”

　　话音刚落，就被他拥进怀里，紧的像是要夺走她的呼吸！汐尘刚想呼痛，却发现拥住她的身子在不断发抖……

　　汐尘回抱住他，安抚地摸着他的后背。看来这些日子，真是让他担心了！

　　“没事了，没事了，绝，我醒过来了，我不会再这么睡了，我以后会一直陪在你身边的……我们永远在一起……”

　　她不断在他耳边低语，平复他的激动。这段日子她虽然昏迷，但仍能听见他说的话，每当她陷入黑暗时，他的声音就像一盏明灯，给昏迷的她指引着方向，催促她快点醒来！

　　两人就这样静静拥抱着，很久没有分开…

　　之后的两人并没有在历城生活很久，他们在每个地方都只停留一年，然后奔向新的地方，过着漂流的生活！

　　虽然这种生活比较辛苦，汐尘却甘之如饴，与一个如此爱自己且自己的爱的男人一起，不管是什么样的生活，都会很幸福！

　　“尘儿，你觉得怎么样，会不会很累？都劝你等生完孩子再换地方了，你就是不听，让我担心！”冷天绝关切的询问，语气中满满都是对她的宠爱！

　　汐尘好笑的看着冷天绝，“绝，我才怀孕两个月而已，又不是那种挺个大肚子不方便的孕妇，你不用这么担心啦！再说，这里我们已经住了一年多了，也该换换地方了！不是说去南方吗？嘿嘿，我最喜欢那里！”

　　冷天绝无奈的叹口气，止住她乱蹦的身子。

　　“老实的给我坐好，在马车里都这么不老实！你可是孕妇呢！这路还远着，没事就躺下来休息会！”

　　“还休息？”汐尘撅起小嘴，苦着脸看他，“我都休息了一路了，自从我怀孕以后你就什么都不让我做，很闷呐！”

　　“啊，对了，我一直都忘了问你，咱们这样一路换来换去的，带的盘缠够吗？那个……我怀孕可是需要很多营养的……”

　　汐尘带着丝紧张的看向他，问出一直困扰她的问题，他们这样搬来搬去，会不会没钱花，她都没见他去赚过钱……

　　没想到她会担心这个，冷天绝楞了下，随即低沉的笑了起来！一把将她拉入怀里，“尘儿，你怎么这么可爱，居然会担心这个！”

　　汐尘皱眉，不明所以。不该担心吗？要是没钱，可是寸步难行啊！

　　“这个你放心好了，我那些存款，养你这个小东西，还是没问题的！”

　　汐尘小小尴尬了一下，接着便乖巧地依偎在他怀里。这也不能怨她嘛，毕竟好日子过惯了，难免会变懒，不过，在得知不用为后半生发愁后，心里更加塌实了！

　　突然，他们听见城门口人潮涌动，车夫来报说城门又封了！

　　汐尘和冷天绝对视一眼，知道他们今晚又要留宿客栈了！

　　本来，北辰和朝廷的争斗已经让龙耀国动荡不安，谁知，之后又加入一人，听说此人的势力也不容小觑，同样是商业起家，却在黑白两道都拥有强大的势力！所以争斗一直持续，城门经常像这般早早关上，弄得城中百姓怨声载道却又不敢吭声

　　汐尘垂下眼睛让自己不去再想，这些事情已经跟她无关，即使知道那个人是为她…

　　“在想什么？”

　　冷天绝坐在她身边，将她拥入怀中。从进了客栈她就没什么精神的样子，让他很担心！

　　汐尘微笑着更挨近他，双手圈住他的腰，“没什么，只是想到以前的一些事，有点担心！”

　　笑容在他嘴边僵硬了下，随即又恢复，他轻微的叹口气，“尘儿，你怪我么？让他卷入这件事中！”

　　沉默良久，她才缓缓开口：“没有，只是有点担心他而已！”

　　是的，她不怪他，只是担心潋翼，是他们让他卷入这场没有意义的争斗中。因为当初绝若不把所有事情交给潋翼，他是断不会如此决绝的带她离开。她想，绝也应该是瞒着潋翼的，不然，他怎么会加入他们的争斗中去？说到底，是他们利用潋翼拖延了时间，让他们有足够的时间逃跑……

　　原来，自己的幸福终究是希望别人换来的！

　　“绝，我们是不是很自私，牺牲了别人来成全自己的幸福！”

　　冷天绝将她拥的更紧！

　　“不，你不自私，尘儿，你不自私！我们只是彼此相爱而已！所以，我们要更幸福，只有这样，才对的起他们的付出，不是吗？”

　　更幸福？

　　对，只有更幸福，才能对起他的牺牲！所以，就让我自私这一次吧！

　　她坐起身子，拉过冷天绝，印上自己的唇…

　　从今以后，她就只有这个男人了，他们一定会幸福的，一定！

　　
　　（５０）假象

　　汐尘尖叫一声，抬腿向他胯间踢去，龙霆风躲闪不及，闷哼着倒在旁边。汐尘趁机抓起衣服就往门口跑去。她用轻功快速地掠过屋顶，突然一张大网扑面而来，汐尘惊险闪过，等再要跑的时候，下面已经站满了王府的弓箭手。

　　龙霆风仿佛来自地狱的罗刹，阴沉着脸缓缓向她靠近……

　　汐尘衣衫凌乱，紧张地看着不断朝她靠近的男人。

　　她不敢轻举妄动，因为下面有数百只箭对着自己！但如果不跑，难道要再被这个男人抓回去吗？她不敢想象像龙霆风这样的人会如何待她！

　　正当她进退两难的时候，一群黑衣蒙面人从天而降，默契地来到她身边，将她护在中央！没等汐尘反应，就落入一个温暖的怀抱里！

　　“谨儿，怎么样？有没有受伤？”

　　东方彻妩媚的桃花眼中满是忧色。

　　汐尘如获救星般的扑到他怀里！太好了，终于有人来救她了，还以为逃不出去了呢！突然，她想到了下面数百个弓箭手，他们真能逃出去么？

　　东方彻仿佛看透了她的想法，安抚地在她耳边低语，“不必担心，我会救你出去！”言语间一派自信的神色！

　　见他如此有把握，她悬起的心也慢慢落下。现在只要相信他就好了！

　　两人之间的互动没有逃过龙霆风的眼，男子黑布蒙面，让人看不出容貌，但两人动作亲密，看得出他们是熟人，而且关系匪浅！难道汐尘肚子里的孩子是他的？

　　思及此，低沉的脸变得阴郁，阴鸷的黑眸闪过一丝暴戾！

　　轻抬手指，士兵立刻将举箭瞄准，齐齐对着屋顶上的黑衣人！

　　“我劝阁下马上把人交出，否则休怪我无情！”他平淡的开口，似讨论天气般平静，但眼底的冷意似万年寒冰，让人不寒而栗！

　　东方彻冷笑一声，没有理会他的威胁，在汐尘耳边小声嘱咐了声，对那些黑衣人使了个眼色，便带着她快速起身……

　　同时，数百支箭也齐齐朝他们射来……

　　突然，黑衣人扯出一块巨大的布，猛地铺展开来，护住了他们离去的方向！强劲的箭在那块巨大的布前，竟没有穿透，而是被硬生生的挡住了！

　　龙霆风只错愕了半刻，便回过神来，却见他们已经飞出去好几十丈了！

　　“该死！”他忍不住低咒！“来人，立刻给我追！”

　　东方彻带着汐尘快速的飞掠着，落入一户寻常百姓家的院内！

　　汐尘不解的看向东方，不知他为何带她来这！东方彻微笑着拉她进屋，“我们要先暂时在这躲一阵子，等风声过了再走！现在，估计城门都被封了！”他知道龙霆风不会轻易放过他们，所以一定会封城门，所以，他早早在这里准备好了他们的藏身之处！

　　汐尘跟着他进屋，发现屋子外面看似简陋，里面却是一应俱全，且纤尘不染，看的出主人的用心！

　　“怎样，屋子还满意吗？”

　　汐尘放松下来，找个椅子坐下！“嗯，屋子很干净，也很舒适的样子！哎，对了，你怎么知道我今晚会有危险，还正好赶上了？”

　　本以为今晚是一定逃不出去的，没想到，关键时刻东方竟突然出现，让她他一丝疑惑！

　　东方彻在她对面坐下，双眸炯炯的看向她！过于炽热的目光让汐尘不自在的别开脸！不知是不是她的错觉，总觉得今天的东方彻有丝异常！

　　两人就这样坐着，气氛有些僵硬！在汐尘就要受不了的时候，东方彻缓缓开口，“你的一切，我都非常清楚，谨儿！”

　　汐尘的身体一僵，拿起茶杯掩饰紧张！他……什么都知道？那么，她见过绝，而且怀孕的事情他也都知道了？转念一想，他知道了也未尝不是一件好事，最起码不必花心思跟他解释，而且，她对绝的心意，他也一直都是知道的，即使会生气，也不至于太过激！

　　她抬眼看向他，却见他眼中一闪而过的阴狠！

　　阴狠？！汐尘对于自己的这个发现感到吃惊！以前，东方彻跟这个词是完全沾不上关系的，为何现在见他却有这种感觉？特别是他看她的眼神，虽然深情不减，却多出一抹阴沉和锐利！

　　难道，连温柔的东方也变了？不会，不会的，一定是她的错觉！汐尘摇头，试图甩去心中的那抹不安！

　　“怎么了，不舒服吗？”东方彻见她不停摇头，以为她不舒服，担心的上前抚上她的额头！

　　见他又恢复了以前温柔的样子，汐尘轻轻微笑的闭上眼，将头倚在他身上！是的，彻没有变，他还是像以前一样温柔……

　　“没有，只是有点累了……”

　　“累了么？也是，今晚发生了那么多事，你一定也没好好休息，来，进屋睡一下吧！”

　　说着，拦腰将她抱起，往里屋走去！而汐尘则乖巧的把头靠在他胸前。

　　将她平放在床上，东方彻伸手去解她身上的衣服……

　　汐尘猛地惊醒，双手握进领口，“彻，你、你这是做什么！”

　　东方彻暧昧一笑，将身子贴近，在她耳边低喘着，“谨儿，我有多久没抱过你了，知道我有多想你吗？”

　　大掌不自觉地爬上她小巧的浑圆，轻轻摩挲着……

　　汐尘抓住他不安分的手，制止他的动作。

　　“彻，现在不行，我、我很累了，而且，我肚子里有小宝宝，不能……”

　　最后的那句话几不可闻，但他还是听见了！他双手紧握，隐约可以看的见青筋！倏地，他扯出一丝妩媚的笑靥，巨大的身子压向她……

　　“我会小心的，谨儿，今晚，我只想抱你……”

　　“等等，彻，你、你别这样……”汐尘双手不断推拒着，心中的恐惧增大！东方一直对她都十分温柔，而今天,他太反常了！

　　对于汐尘的反抗根本不加理会，大手反而在她身上更加肆无忌惮的游走，不断挑逗她的敏感！他俯下身，张口将她的反抗吞入口中……

　　这个吻充满了掠夺性，霸道的舌占有欲的冲进她的口中，恣意地品尝她的甜美。

　　汐尘的身子猛然一僵，霍地推开他的身子，目光戒备地看向他！这个人不是东方彻！

　　她趁机跳下床，与他拉开距离，看着床上跟东方彻一模一样的人。“你不是东方，你到底是谁？”

　　她认识的东方虽然也会因嫉妒失去理智，却不会不顾虑她的感受强迫她！而且他吻她的方式……他绝对不是东方彻！

　　“东方彻”凤眼微眯，蛊惑地看着汐尘，向她伸出手去——

　　“谨儿，你在胡说什么？连我都不认识了吗？快，过来我这里！”声音柔媚的像要把人融化，却潜伏着异样的危险，从这个男人身上发出的危险！

　　汐尘倒退两步，紧张的看着他！这种窒息而恐惧的感觉让她很熟悉，就像面对那个男人一样！

　　“北辰皇……”她不自觉的呢喃出声，怀疑的叫出心中的那个名字！

　　坐在床上的男子突地仰头长笑，浑厚的声音回荡在狭小的空间里，显得异常诡异！

　　倏地，他停止了笑声，起身走向汐尘，嘴角邪气地勾起！

　　随着他前进的脚步，汐尘不住的后退！只要用心观察，就会看出他的身形比东方要强壮很多，且眼中更多了份阴鸷的邪气，而她，居然粗心的没有发现！

　　后背抵住了墙壁，她斜眼瞄了下不远的门口，算计着该如何冲出这个房间！

　　“汐尘，你真打算要出去吗？外面，可是到处布满了王府的官兵呐！”北辰并没有急于抓住她，只是在距离不到三步的地方停下，黑眸专注地盯着她，提醒着她目前的局势！

　　刚想行动的汐尘僵在那里。北辰说的没错，如果她现在出去，定会被搜城的士兵发现，可是如果不出去……

　　她看向面前浑身散发着阴沉邪气的男人，忍不住打了个冷颤。

　　这两个人都不是她想要的结果！

　　汐尘暗恼，为什么来救她的人偏偏是他！

　　北辰趁她不备，快速闪身到她跟前，将她牢牢地困在自己的胸前！轻抬手，摸向自己的耳根处，轻轻地将易容面具扯了下来，露出原本那张男性十足的俊颜！

　　他低头俯视怀中的妙人，仔细的审视她！自己有多久没有这样好好看她了？没想到一次小小的意外，竟让他与她分开这么久，也更让他明白了自己的感情。或许对任何女人都可能抱着玩玩的心态，但对她，他却是认真的，从来没有过的认真！他想要这个女人，不惜一切代价！所以他卑鄙的扮演了东方彻，想借此得到她心甘情愿的配合，没想到，还是被她发觉了……

　　汐尘明白，北辰既然能把自己救出来，便不会轻易让她再逃出去，对于他的作风，她一向十分了解！他是不达目的决不罢休的男人！那她现在是否该依靠这个男人寻求一时的保护？或是引发两人之间的争斗，为绝争取更多的时间？在她思索的时间，汐尘没有发现北辰越来越靠近的脸……

　　当他的唇压上她时，汐尘才恍然觉醒。她想别开脸，但北辰的大手却用力的拖住她的后脑，将她使劲的压向自己！汐尘紧闭牙关，硬是不给他的舌闯入的机会！

　　北辰轻笑地抬起头，对上汐尘倔强的小脸！突然，他伸手捏住她小巧的秀鼻，眼睛玩味的看着她！汐尘的小脸因不能呼吸而涨的通红，在她终于忍不住张口呼吸时，北辰猛地压向她，灵活的舌快速地窜进她的口中，卷起她的舌激烈的纠缠……

　　严重缺氧的汐尘早以无力反抗，也不管他吻的如何激烈，只是不停地用她得到自由的鼻子努力的呼吸着空气！突然，汐尘感觉他往她嘴里送了什么东西，她还没反应过来，就已经吞了下去！

　　她推开北辰，猛烈的咳嗽起来！

　　“咳、咳……你、你给我喂了什么东西……”

　　北辰皇笑的一脸灿烂，盯着汐尘涨红的小脸，在她耳边轻吐了两个字：“春药！”

　　什么？

　　汐尘倏地瞪大眼睛看着他，却见他一脸的明媚，那笑容已经扩大到眼角！

　　汐尘低咒一句，急忙冲向桌子，拿起桌上的水猛灌下去，然后对着自己的嘴猛抠起来，伴随着不断的干呕，希望能把那药给吐出来！

　　北辰皇双手环胸，倚在墙上慵懒的看着她，欣赏着她的慌乱！

　　渐渐地，汐尘感到头重脚轻，意识也开始模糊。奇怪，春药不是该全身发热吗？怎么她会觉得意识模糊？她强迫自己要清醒些，不能在这个男人面前晕倒，但意志却越来越弱……突然，双脚一软，她倒入一个温暖的怀抱……

　　北辰小心的将她抱起放入床上，然后在她身边和衣躺下。

　　“汐尘，我说过会让你心甘情愿……”他在她耳边小声的开口。她是第一个他想真心留下的女人，所以，他会让她心甘情愿的献上她的身体，包括她的真心！

　　北辰看向怀里熟睡的女人，心再次悸动！他轻笑着摇头，已经有多少年没有这种感觉了？本以为不会再真心爱上任何人，却想不到爱上这个一直与自己作对的女人，是缘分还是命运？不管是什么，这次他都不会再放弃，因为他不会再让幸福从指尖流走，决不！

　　日上三竿，汐尘才缓缓从睡梦中醒来！

　　好久没有这么舒服的睡过了，她懒懒地伸了个懒腰，一脸的满足！

　　等等，睡觉？！笑容僵在脸上，汐尘猛地想起了昨晚的事情！

　　她急忙从床上跳下来，发现自己的里衣端正的穿在自己的身上，而身体也没有任何不舒服的地方！难道她昨晚没对她……

　　突然一阵脚步声打断她的思考，汐尘反射性地回头，看到北辰微笑着向她走来，那笑容虽然淡，却没有半点阴郁和讽刺，温暖的阳光照射在他身上，为他周身镀上一层光晕，耀眼的让汐尘想要伸手去挡那过分刺眼的光亮！

　　看着他那张带笑的脸，汐尘忍不住吃惊地合不拢嘴！

　　这个男人是——北辰皇？？

　　北辰把她的吃惊看在眼里，笑容更深了。

　　“小懒猪，总算起床了，来洗刷吧，午饭都已经准备好了！”

　　汐尘把眼睛瞪的老大，仿佛看见了什么不可思议的生物！连被他拉到脸盆前都浑然不觉，任由他替她穿衣、洗脸、梳头，把她拾掇好带到饭桌前！自始至终，汐尘微张的小嘴都没有合上！

　　看他不停地为她夹菜弄饭，汐尘的嘴张的更大，拿着筷子的手半天没动！

　　北辰皇见她从开始到现在一直楞楞地，仿佛丢了魂魄，用手轻推了她几下，关切的询问，“汐尘，怎么了？不舒服吗？为何一直不动筷？”

　　这时，汐尘突然扔下筷子，袭向北辰的脸，在他的脸上不住的摸索着，还不忘拉扯几下，想看看什么人又戴了人皮面具，装做北辰！

　　摸索半天也没发现什么！低头一看，发现北辰眼中带笑，完全没有生气的迹象！她楞了楞，双手竟忘记从他脸上拿下来……

　　北辰握住她的手，将筷子送到她手中，笑意盈盈地看着她。

　　“咱们先吃饭，等吃完再摸可好？”

　　汐尘脸一红，赶紧低头扒饭！

　　她哪根筋不对了，居然去摸他的脸？可是……汐尘抬头看了看对面的北辰，他是不是吃错药了，居然没生气，而且，从刚才开始就一直在笑，而且是让人觉得很真心的笑，不会是她眼花吧？还是，在做梦？

　　她空出手在自己大腿上使劲掐了下，疼痛让她一个哆嗦！

　　不是做梦！那他是怎么回事？双重人格？人格分裂？怎么一夜之间，好象什么都变了……

　　耳边突闻他的低唤，汐尘抬头，听见他问饭菜是否合她口味！她胡乱的点着头，她都被他搞糊涂了，哪还尝的出这饭的味道……

　　等等，味道？

　　汐尘猛地看向北辰皇，有些结巴的开口，“这、这些菜是你、你做的？”

　　北辰不予置否，又夹快了鸡肉放到她碗中！

　　“好久没做了，倒是生疏不少……”

　　汐尘仿佛听到自己下巴掉落的声音，

　　她颤抖着伸出手指指北辰，又指指桌上的饭菜，见他认真的点点头，脑子一片空白……

　　一连数天，汐尘和北辰为躲避王府的搜查，一直藏身于小屋内！

　　北辰完全像是变了一个人，每天为她料理着日常起居和饮食，在外人看来，他们与一般的夫妻无异！汐尘强迫自己相信这是北辰为了躲开龙霆风的搜查，故意和她假扮夫妻，但他越来越怪异的行为，却让她愈发的不安，隐约中，仿佛有事情要发生……


　　番外——北辰皇

　　八岁的时候，父母因饥荒过世，我成了孤儿，为了生存，我加入了沿街乞讨的队伍！但日子并没有好过，那些年龄大点的乞丐经常欺负我们这些小乞丐们，经常抢我们的钱财和食物，所以我从没有吃饱过，还经常遍体鳞伤！

　　终于有一天，两天没有进食的我昏倒在路旁！

　　醒来的时候，发现自己躺在一张非常柔软的床上！我不敢相信的触摸着身下的柔软，以为自己已经死去！

　　这时，一个衣着华丽的中年人走了进来，嘴角挂着慈善的微笑！我一怔，随即戒备的看着他。长期的乞丐生活使得我已经不再轻易相信任何人！

　　看到我充满敌意的注视，他没有生气，反而理解的笑了！我看着他粗糙的大手摸向我的头，居然没有反抗！我不知道自己为什么会对他放下戒心，也许是他那慈祥的笑瓦解了我的心！

　　他说，如果他的儿子没死，应该跟我一样大了！

　　我看着他没有说话，他眼中的悲伤已经深深感染了我！如果我的父母没有死，是不是也会经常这样抚摩我的头？

　　突然，他的大手抚上我的脸庞，把我拦到他怀里！

　　我听见他说别哭，以后你就是我儿子了……

　　我哭了？我伸手去摸自己的脸，发现真的是一脸的湿热！自从双亲过世，我便强迫自己变强，不再流泪，不再懦弱，没想到，却被这个男人轻易瓦解……

　　那次是我第一次肆无忌惮的大哭出声，在一个陌生人怀里哭！

　　之后，他真的把我当成自己的孩子来疼爱着，他让我叫他父亲，那时起，我便丢掉了以前的一切，改名叫北辰皇！

　　我以为我终于得到了上天的怜悯，遇到一个如此疼爱我的好人，却不知这只是我一切噩梦的开始！

　　父亲是北方一个有些家道中落的商人，经营着一家不大不小的布庄，生意很是清淡！他的妻子很早就过世，只留下一个女儿！虽然日子不富裕，却也勉强能够支持！我的加入无疑又增添了他的负担，但他仍是顶住了他父母的压力，将我留了下来！

　　我不知道自己是不是真的那么像他的儿子，但我已经决定，会像他亲生儿子一样报答他的恩情！

　　我主动要求跟他学习从商，他欣喜的答应了，并帮我请来了城中最好的教书先生教导我们，也经常跟着他到处跑着，学习着经营之道！

　　不知是我真的有这方面天赋还是因为刻苦，对于他们教导的东西我很快的学会了，并且能够举一反三，然后，我发现了父亲从商之道有着很大的弊端，我将自己的观点说给他听，他听后非常欣喜，愉快的接受了我的建议，还放心的把他的事业的一小部分交给我答理！得到父亲的鼓励，我更加卖力，觉得一切的努力都是值得的！

　　布庄的生意越来越好，我们一家的生活也得到很大的提高，父亲也很少答理布庄的生意了，而我包揽了一切事物！

　　虽然如此，我还是能察觉到家中其他成员的敌意！在这个家里，除了父亲之外，我几乎跟其他人说过话，因为从一开始，我做的一切就是为了报答父亲，其他人的想法，我根本不去在意！这些事情父亲也是知道的，但他总是站在我这边，于是我更相信他，更死心塌地的为他卖命！

　　几年的时间，布庄在北城一带已经小有名气！虽然那时冷家已经占领了龙耀国的大部分商号，但我们的布庄依然红火的经营着！

　　我以为，自己会这样平淡的过一生，没想到，我们却接到了皇上的圣旨！

　　我不知道皇上为什么要招我们这些普通的老百姓进宫，本不想去，最后终是敌不过父亲的劝说，陪他一起上路了！

　　我不知那次去皇宫是不是正确的选择，但我却在那里遇见了第一个让我心动的女子！

　　第一眼看到她时，心脏仿佛停止了跳动！这世上居然还有如此美丽的人！

　　清秀脱俗的脸上洋溢着纯粹的快乐，一身绛红纱裙随着秋千的摆动，划出美好的弧度，乌黑的发丝随风飘扬，在空中妖娆的纠缠，银铃般的笑声不断从她口中溢出，仿佛误落人间的快乐精灵！

　　我就这样痴痴的看着她，一连被父亲叫了几声都没回应！

　　突然，秋千上的小人惊叫一声，一道红色的身影被甩了出去！

　　我想也没想的冲了出去，用身体护住了那坠落的身体！

　　背后生硬的疼，但我却完全察觉不到。我看见怀中的人慢慢的抬头，清澈的眸中映出了我的脸！心，开始剧烈的鼓动，为着她眼中我的身影！

　　我听见丫鬟们惊叫着朝这跑来，慌张的检查她的身体，询问着她有没有受伤！

　　那是，我知道了，她是公主！

　　父亲过来把我拉起，检查着我身上的伤势，问我有没有事！我摇摇头，看向公主，发现她也在看我，慌忙的别开了眼！我知道像她这般高贵的人，是我高攀不上的！

　　跟随太监，我们来到一个偏僻的书房！心中疑惑不断增大，皇上召见，为何要选在如此偏僻的地方？

　　书房里坐着两个年轻男子，年纪也就十五上下，但全身却散发着高贵的让人难以忽视的气质！

　　我难以想象如此年轻的两个人就当今的皇帝和王爷！

　　我低着头偷偷打量着他们，正巧碰上他们探究的眼神，并没有躲开，只是静静回视！

　　对于我的反应，那个紫衣男子似乎很满意。他走到我面前说，他叫龙霆风，今后就是一起合作的伙伴了！

　　伙伴？我不解的看想父亲，却发现他早已吓的冷汗直冒，根本无心理会我的眼神！只得又看想座上的黄衣男子……他轻笑的看着我说，从今以后，朝廷会扶植北辰家，会让北辰家成为北方一带的霸主，但我们必须帮他对付一个人！

　　我问，是谁？

　　他说，冷天绝！

　　我讽刺的笑了，问他，怕冷家功高盖主，要夺了他的权么？

　　听了我的话，他没有生气，只是无奈的笑了，那笑承载了说不尽的悲伤！

　　那一瞬间，我仿佛看到了以前的自己，无奈又无助的承受命运的安排……

　　如果我不答应呢？我听见自己这样问他！

　　他没有回答，只是了然的笑了，仿佛这是意料中的答案！我看见他眼中的光亮一下子暗淡了下去！

　　既然我的才能能帮到他们，为何要拒绝呢？至少，我对他们来说，还是有用的！轻叹了口气，我把手伸向龙霆风，对他说，希望今后我们合作愉快！

　　他惊讶的看着我，随即愉快的握住我的手！

　　自始至终，我都没看向父亲，也因此忽略了他眼中一闪而逝的戾气！

　　出宫前，我再次见到了龙耀国的公主，也知道了她的名字——龙思滟！

　　我看着她慢慢向我走来，就像慢慢走进我的心里！火红的夕阳光映在她身上，为她周身镀上一层金光，仿佛一个女神，浑身上下散发着耀眼的光芒，让人不敢直视！

　　她说，谢谢你那天救我！

　　我微笑着低下头，敛去眼中的炽热，声怕眼中浓烈的感情把她吓跑！

　　我们开心的交谈着，她的话很多喜欢问东问西，且很喜欢笑，带着女孩子特有的羞涩的笑，让我忍不住更加沉沦！我突然庆幸自己接受了皇上的提议，如此以来，我是否有更多的时间接触她了呢？

　　离宫之时，心莫名的失落，为着心中的那个公主！知道是痴心妄想，却还侥幸的希望她能来送行！最后，她还是没来，但我却永远记得她那天的话，她说有空会去北城找我！

　　回到家，我第一次尝到了相思的滋味！我只要更用心的投入到生意上，让工作麻痹自己，才能制止自己不去想她笑靥如花的脸！

　　而过于专注工作的我没有发现，父亲眼中不时闪现的阴狠！

　　离宫一个月之后，我居然接到了她的信！她说她偷偷溜出了宫，来到北城东边的一家客栈！

　　我的快乐不言而喻，急忙丢下手中的工作，冲向那家客栈！谁知，迎接我的不是那想象中的笑靥，而是四个陌生的大汉……

　　我被绑到了一个破庙，然后我看到了那个我最相信的人！

　　我开口叫他，他转过身，阴狠的笑着，显得异常狰狞！我错愕的看着他，不相信他是那个经常对着我露出慈爱的笑的父亲！

　　我看着他慢慢朝我走近，狠狠甩了我几个巴掌！

　　他骂，你个狗东西，居然爬到我头上了！

　　我疑惑的看着他，不明白他的意思！接着我又挨了一巴掌。

　　然后我听到了这辈子最让我心寒的话！他说，当初就是看中他的才能才收养他，而自己果然没让他失望，在数字方面十分有天分的他将布庄生意搞的红红火火。本想多留一段时间，却没想到他竟慢慢的取代他！

　　我摇头否认，我从来没有想过要取代他，我只是想让他们过的更好！

　　但他根本不为所动！他说，即使我没有取代之心，他也早晚会除掉我！

　　我震惊的看着他！

　　“因为你只是一条狗，我不会让一条狗爬到我的头上！”恶毒的话穿过我的耳朵，直直刺进我的心里！

　　我一直敬重的那个父亲，竟只当我是一只狗！我悲哀的闭上眼睛不再挣扎！

　　为什么选上我？我听见自己这样问！

　　他阴冷的笑了，慢慢走到我面前盯着我的眼睛，说，你知道为什么那些乞丐经常欺负你么？

　　我感到自己的身子明显一震，难道我的遭遇不是意外吗？

　　是我让他们欺负你，折磨你，这样我才有机会接触你！为什么选上你？记得这个石头吗？

　　我看到他手里的玉石，看起来很眼熟，想起那是小时侯我用两个馒头从小乞丐那里换来的。当时石头并不是这副模样，而是粗糙不堪，但我却看的出它的质地很好，所以把弄了过来！然后自己将他磨圆，去掉表层的污垢，在水中浸泡数日，让石头展现出它原本的样貌！之后，便将它卖与玉石店，也因此过上了几天好日子！

　　他说，他想不到一个十岁的孩童竟有如此慧眼和头脑，而也就是那时候，他选中了他！

　　就因为这个小小的玉石，他竟从那时侯就开始算计我了么？

　　看着眼前这个男人，我突然发现自己经从没有了解过他！

　　可是这么多年的相处，他就没有一点的感情吗？

　　于是，我问他，你曾把我当成是你的儿子吗？

　　他仿佛听到什么笑话般，仰头大笑！

　　儿子？我告诉你，你只是我的一条狗，一条只听我话的狗！

　　他无情的话再次击溃我的神经，彻底让我崩溃！原来，自始至终，我都是被他利用的棋子！突然间，我觉得好恨，恨自己如此相信他，恨自己这么年来傻子般的付出！

　　他把我丢给那四个大汉，说，随你们处置，只要最后杀了他！然后头也不回的离开了！

　　随他们处置？我不知他最后为何要留下这句话，看向身后的四个人，发现他们都以十分淫秽的目光看着我，手开始解着身上的衣物……

　　那是我一生中最黑暗的时刻，绝望的吼声不断的回荡着，身体承受着撕裂般的痛苦，但身上的痛远不及心里的痛！那一刻，我仿佛被打入地狱，且永无出头之日……

　　四个人发泄完欲望，满足的开始穿戴！

　　我忍着下身撕裂的痛苦，摇晃的站起来，淡淡扫了他们一眼。我不知道自己当时的眼神如何，但却看见他们身体一僵，眼底浮现惧色！

　　我仰头长笑，陷入癫狂状态，隐约感到有苦涩的液体流入嘴中……

　　终究，我还是没死，一个流浪的剑客救了我。

　　从那时起，我的性格也完全改变了！我变得心狠手辣，毫无感情，因为我知道，你越是在乎某样东西时，就越会为那样东西失去理智！我受到的教训还不够吗？所以我不再去爱，不再对任何人付出！

　　我没忘记自己的筹码，在商业这方面的天赋就是我报复的最好筹码！我找到龙霆风，在他的协助下，顺利的发展了自己的势力！

　　我永远忘不了我出现在那老头面前时，他的表情，仿佛看到鬼般！呵，我现在不就是鬼吗？一个没有感情，只会杀人和毁灭的恶鬼！那时，我就发现权利真是个美好的东西，能让人拥有你想要的一切，看这老头，不正为了弥补以前的过错把自己的女儿推给自己吗？我当然会要，只有折磨他最珍贵的东西，才能让他更痛苦！

　　所以，我当着他的面，找来了十个肮脏不堪的乞丐强奸他女儿，然后给他喂了强效春药，让他与自己的女儿交媾……

　　屋内回响着女子凄惨的叫声，却只能让我愈加的兴奋，为着那报复的快感！

　　我疯了吗？是的，我疯了，从我知道真相的那一刻就疯了，而这一切都是他们的杰作！

　　我成了北辰家真正的主人，但我一点没有高兴的感觉！这里曾是所有的罪恶之源，而我却重新接手了这里……

　　随着势力的扩大，我的野心也越来越大，也越来越想摆脱朝廷的控制！但，现在还不是时候，因为我们共同的敌人还没有除掉！如今，已经没有任何东西能引起我的兴趣，除了那无边的欲望！

　　那之后，我再也没去找过龙思滟，进宫看见她，也只是匆匆一瞥！对她，自然的产生了一种排斥！因为一看想到，便会联想到那段曾经不堪的过去！她曾是我的弱点，而如今，我不会再让自己有弱点，不会再去爱任何人！

　　我曾以为我会一直这样，不断追逐着权利，直到遇到了她！

　　我不相信自己会再次动情，还是对着一个敌人之女，可是，心偏偏沦陷了，不知不觉中，受到她的吸引！即使拼命提醒自己曾范下的错误，仍忍不住悸动！

　　权利和女人，究竟孰轻孰重？我一时也搞不清楚了！我怕再重复当年的错，可心底又有个声音不断劝说自己再试一次，矛盾不断折磨着我！

　　那么，就让我试一次，就这一次，让我全心全意的爱……

　　
　　（５１）故人

　　对于北辰皇的改变，开始几天，汐尘还觉得紧张和不安，但渐渐地，她也放下顾虑。不管他他什么目的，至少以他目前的表现看来，不会危机到她和孩子的安全，她何必在那疑神疑鬼，不如静观其变，看看他究竟有什么目的！

　　从这些天的相处来看，如果不是以前对他的印象从中作祟，她真要被他好男人的形象所迷惑。家务几乎没有他不会做的，每天一起来，就能吃到他亲手做的饭菜，那味道，竟然跟宫中的大厨所差无几。还有他温柔体贴的态度，真让她忍不住怀疑他是不是北辰皇。

　　在小屋已经有十日，并没有传出任何关于龙霆风的消息，日子平静的有些诡异。

　　终于，汐尘忍受不住内心的烦闷，向北辰提出想要出去逛逛，而他居然爽快的答应了。汐尘虽然心寸疑虑，还是易容出门了。

　　大街两旁繁华依旧，路旁摊贩叫卖声不短断，让汐尘阴郁的心情稍微得到舒缓。她毫无目的的闲逛着，思索着这些天所发生的事情。

　　突然，迎面走来的人不小心与她相撞，汐尘低头道歉，那人随口应了句，便匆匆离开。脑中一闪而过的画面让她顿住。那个女子，她不会忘记，是那个拥有与她前世相同样貌的女子。为何她会出现在此？汐尘疑惑，看着那匆忙离去的身影，不自觉的提步跟随过去。

　　那女子在一户院落停住，然后推门而入。看那庭院大小，应该是个相当富裕的人家。

　　汐尘小心的翻墙而入，避免被人发现。只见那女子往一间大屋走去，在快要进去时，里面迎出一名男子，急切地将女子拥怀中。他小心地替那女子擦着额角的汗珠，眼底盛着满满的心疼。而女子则幸福地依在他怀中，享受着他的怜惜。

　　如此温馨幸福的画面却让汐尘彻底僵硬在原地。

　　她楞楞地站在原地看着两个人温存，那种旁若无人的亲密让她觉得异常的刺目，那个男人的笑容，曾经专属于她，而现在，却在为另一个女人绽放。心的一角似被人狠狠揪起，生疼……

　　突然，那男人不知对女人说了，女人满脸娇羞，微点了下，男子立刻蹲下身子，将头紧贴女子的肚子，似在倾听什么。

　　汐尘身形摇晃，那……那个动作代表什么？

　　他跟她都已经有孩子了吗？

　　汐尘感觉眼睛突然变得酸涩起来，远处的两人也渐渐模糊……她是在做梦吗？为什么会看见二哥跟另一个人女人相拥甜蜜的样子？

　　冬雪轻抚着潋翼的头，眼底一片笑意和满足。她觉得她现在仿佛是这世上最幸福的人了，能跟自己爱的男子永远在一起，过着这般无忧无虑日子。她抬起头，目光正好对上远处发愣的汐尘。她奇怪地看着他，不知他何时进来这里的。冬雪借口支开了潋翼，向着汐尘走去。

　　她走到他面前，打量着眼前的“男子”，一身干净的白衫，平庸的五官没有任何特别之处，但那深邃的眼睛，却盛着满满的失望和悲哀。冬雪仔细地回想自己认识的人，并不记得有这号人的存在。

　　“公子，这是我家的院落，不知为何公子会在这里？”

　　冬雪轻柔的声音唤回了她的视线，汐尘把目光定在眼前的女人。现在的她，脸上表现的是一种从为有过的平和，看着这张熟悉又陌生的脸，汐尘一时恍惚，忘了自己究竟身在何处？到底她现在是冷汐尘还是苏谨儿？

　　冬雪见“他”失神，又唤了“他”几声。

　　汐尘回过神来，立刻向她道歉，并说自己是冷潋翼以前的朋友，让人找了好久，得知他才此处，特地来拜访。

　　冬雪听后，脸色微变，看“他”的目光变得警惕。

　　汐尘立刻表明立场，说自己不是朝廷派来的奸细。但她仍是非常戒备。

　　气氛一时有些僵硬。

　　许久，冬雪才缓缓开口，却是在下逐客令。汐尘不解地看着她，不知她为何对自己如此敌意，她现在明明男装模样。

　　冬雪此时已经没有耐心再应付“他”，只是转身冷冷的对他说，“公子请回吧，翼因为某些事失去了一部分记忆，所以他现在谁也不记得了，如果公子真是他的朋友，就请公子不要向外透露我们的行踪！”

　　汐尘震惊地楞在原地。潋翼……失忆？怎么会这样……

　　汐尘拦住她去路，想问她怎么回事，却被一道男声打断。“尘儿……”

　　潋翼不知何时已经出来，站在门口呼唤她的名字。汐尘惊讶的回头，他还记得她，他没有失忆……

　　汐尘刚想张口回应，却听见另一道女声在她之前应答，紧接着，她看到冬雪高兴地扑到了他的怀里。

　　潋翼接住她扑过来的身体，轻点着她的鼻头宠腻地笑着。一切都是那么美好，除了楞在原地的汐尘。

　　他叫的明明是她，为什么那个女人会过去？尘儿，不是他唤她的名吗？什么时候，已经被另一个女人取代？还是，他……真的什么都不记得了？

　　两人甜蜜地相拥，而潋翼自始至终竟没有看她一眼……

　　汐尘落寞地转身，不想再看这个画面。如今他的心里，已再无她的容身之处，她何必再去留恋？

　　她迈着沉重的步伐往门口移去……

　　潋翼稍微松开怀抱，轻抚地冬雪的秀发含笑，那温暖的笑直荡进她的心里。

　　“尘儿，刚才你在跟谁说话？”

　　冬雪看了眼那人离去的背影，满不在乎的说，“没什么人，有人走错地方而已。”

　　潋翼点点头，总觉得刚才那人的声音让他非常熟悉，却又一下子想不起来。

　　见他似在想事情的样子，冬雪急忙打断他，“翼，我们进去吧，外面冷……”

　　听她说冷，潋翼立刻把外衫脱下罩在她身上，把她拥紧。

　　“还冷吗？走，咱们赶快进屋。”

　　“嗯，翼，以后不用出来迎我了，你眼睛看不见，出来不方便……”

　　最后那句话，让汐尘刚要迈出的脚硬生生顿住。她……刚才说什么？潋翼看不见了？

　　冬雪和潋翼两人刚进屋，便听见一阵急促的敲门声。冬雪把门打开，看到了刚才院中的那名“男子”。

　　她不悦地皱着眉，看着“他”，“你怎么还没走，我不是已经把话说的很清楚了吗？”

　　汐尘没有理会她，就想硬闯，却被冬雪拦住。

　　“让开，我懂医术，让我替潋翼看看他的眼睛。”

　　冬雪有些许犹豫，最终还是阻止她。

　　汐尘有些生气，她都表明自己的意图了，不知她为何还要如此阻拦。想推开她直接闯入，又怕伤及她肚中孩儿，只能在那里干着急。

　　将在两人僵持不下的时候，潋翼从里屋走了出来，打破了两人的僵局。

　　“尘儿，是谁来了？”

　　“她……”

　　“我是城中的大夫，是夫人请来为您看眼睛的。”汐尘见冬雪想开口，急忙在她之前把话说了来，然后趁她错愕之际，硬是挤进屋里。

　　冬雪只能愤恨地瞪他一眼，过去扶潋翼坐下，汐尘也急忙跟了过去，让他伸出手，号上他的脉搏……

　　秀眉渐渐拢紧，脸色也越来越凝重，汐尘抬眼看向冬雪，却见她回避的目光，心底不禁冷笑。怪不得她不愿让她检查潋翼的病情，原来是这么回事。

　　松开了手，汐尘犀利的目光射向冬雪，眼底一片质问的神色。

　　察觉大夫已经检查完毕，潋翼没有焦距的眼睛望向汐尘，问：“是不是我的眼睛治不好了？其实已经来了很多大夫了，都说难以治愈。其实我也习惯了，反正从我有已经以来就是这个样子，也没觉得什么可惜……”边说着，边将冬雪的手紧紧握在手中，“只要有尘儿在我身边，任何苦难，我都觉得值得。”

　　他的话仿佛一把尖锐的刀子，狠狠地在她心口划了一道。汐尘忍着眼中的酸涩开口，“你放心，无论如何，我一直会把你治好，一定！”

　　说完她又看向冬雪，“夫人能否借一步说话。”

　　冬雪自知躲不过了，深吸一口去，跟他一起走了出去。

　　两人并肩走在庭院中，各怀心事的沉默着。突然，汐尘顿住，看向一旁的冬雪，质问，“你为什么这么做？”

　　她不明白这个女人为什么要如此对待潋翼。潋翼不是单纯的失忆，而是中了蛊毒，一种让人忘却过去的蛊，而眼睛的失明是因为那蛊所引发的副作用。如今，蛊已经深入骨髓，她不知自己有没有能力帮他解开。

　　冬雪微微勾动唇角，眼睛看向远方。“我不知你在说什么。”

　　冷哼一声，汐尘走到她面前，不让她逃避她的的眼睛。

　　“那蛊是你下的。”口气十分肯定。

　　她敢肯定那蛊是这个女人下的。从她一开始掩饰的态度和回避的眼神中，她就看出了端倪，只是没想到，她会这样对潋翼。

　　冬雪绕过她，继续向前走着，飘渺的声音悠悠传入汐尘耳中。“我为何要跟你解释？你难道没看见么，现在我们生活的很幸福，我觉得很满足，而潋翼……他也很幸福。”

　　幸福？汐尘不觉好笑，夺走了一个人以前的记忆，还导致他失明，这是为那人好？这是幸福？如果这是幸福，那潋翼付出的代价未免太大了。

　　汐尘拉住她向前的身子，强迫她回头面对自己。“你这算什么幸福，你这是自私，你用私心地想要留住潋翼所以给他下了蛊毒，对不对？你怎么能这么做，就算你现在留住他的人又怎样，他心里永远不可能有你。你现在所认为的一切都是假象，是你一相情愿的想法！”

　　冬雪别过头，却被汐尘又扳回去。

　　“我不会这样袖手旁观，我一定会把他治好，一定。”

　　说完，也不理会她的震惊，汐尘快步走出庭院。

　　冬雪目送她离开，双手渐渐收紧。毫不容易，她才得到了这个男人，她不会让任何有机会破坏她得之不易的幸福。还有三天……只要再过三天，让蛊完全与潋翼溶为一体，就算他再厉害，也不可能唤回他的记忆了。

　　转身，正要回屋时，一个男子突然约入她眼前……

　　男子缓缓转身，露出了那张英俊邪肆的面孔。他含笑看着眼前的女子，将她惊讶尽收眼底。

　　北辰慢慢向她靠近，冬雪就慢慢后退，始终和他保持着距离。她明白这个男人的危险，她不想惹祸上身。

　　见她如此回避自己，北辰不禁低笑出声。“雪儿，我记得以前见你的时候，你可是很热情的，如今，怎么变得如此生疏？”

　　冬雪冷眼看着他，不知他为何会出现在自己的府邸中。以前因为身份关系，自己不得不对他委蛇承欢，如今，她已是自由之身，不想再招惹这个危险的男人。

　　对她警惕的眼神，北辰也不以为意，他看着汐尘刚刚消失的门口，一丝笑慢慢爬上嘴角。那笑让冬雪不禁打了个寒战，忍不住又后退两步。

　　“危机出现了是吗？需不需要我帮忙？”北辰回过头，看着冬雪开口。

　　冬雪顺着他的目光看着门口，顿时明白他话中的意思。嘴角挂上一丝疏离的笑，看着北辰，“不劳皇爷大架，这是小女的家事，小女可以自己解决。”

　　“自己解决？”北辰轻笑出声，望着她的脸上一片笑意，只是那笑却没有达到眼底。“你真的肯定自己能解决？即使，那个人是冷潋翼最深爱的人？”

　　冬雪顿时楞在原地，不敢置信地看着北辰。

　　他在说什么？最爱的人？怎么可能，那个女人不是坠崖了吗？怎么会威胁到她？突然，她仿佛想到什么，猛地抬眼望向门口。难道刚才那个人是……

　　将她的表情尽收眼底，北辰自信一笑。“怎么样？要不要跟我合作？”

　　离开了潋翼，汐尘没有直接回小屋，而是跑遍了所有药铺。以前在冷傲山庄，她也曾看关于苗疆蛊毒的书籍，却没有深入研究，如今她只能尝试问问城中各家大夫，看是否能找到有关的解决方法。

　　回到小屋时，天色已经暗了。她推门而入，就撞进了一个温暖的怀抱。

　　北辰抱着她，满脸的担忧，问她去了哪里，怎么去了这么久。

　　汐尘笑笑没有回答，只是疲惫地坐到椅子上。跑了整整一天，毫无所获，让她异常失望。难道真没有办法解潋翼的毒了吗？

　　第二天汐尘再要出去时，北辰说什么都要跟随，汐尘劝他不过，只好作罢。由于北辰在身边，她不敢贸然去找潋翼，只好又徘徊于城中药房之中。而对于她的行动，北辰并没有强迫她解释，只是耐心地在一旁跟随。

　　已经四天了，北辰还是这样跟着自己，汐尘不免有些着急，总觉得他有监视的意味，否则怎么会对她形影不离？

　　到了第五天，北辰因有事不需要处理，不能跟在她身边，汐尘来不及易容，直接奔向潋翼的住处。

　　冬雪面无表情地看着眼前的汐尘，并没有让她进屋的打算。

　　“翼已经休息了，不想别人打扰。”

　　汐尘冷哼一声，侧身想越过她，却被她先一步拦住。她有些恼，看着冬雪，“你什么意思，我只是进去看看他，你让他失忆我还没找你算帐，你现在居然拦我？”

　　冬雪只有挂着淡淡的笑看着汐尘，那笑过于自信，让汐尘感觉十分不安。

　　“让我进去。”

　　没想到这次冬雪居然侧过了身子，为汐尘让出一条路。汐尘吃惊的看着她，心底的不安越发强烈。她暗自给自己打气，大步迈向潋翼的房间。

　　“你现在才来不觉得太晚了吗？”冬雪飘渺的声音从身后传来，顿住了汐尘的脚步。

　　汐尘转头看她，不明白她的意思。

　　冬雪慵懒地靠在门旁，眼睛飘想汐尘，嘴角若有似无的勾起。

　　“你有什么资格进去看潋翼？”

　　汐尘微楞，不明所以地看着她。冬雪继续道，“当你和那男人一起跳崖时，可有想过潋翼的感受？你可知道他为了你忍受了怎样的痛苦？当年你丢下他，自己一个人不责任的与别的男人徇情，潋翼差点发狂。他为了找你，整日整夜，不吃不喝，朝廷那时也对他打压，没收了他所有财产，而他却丝毫不介意，只是一味地寻找，那种不顾一切的疯狂你知道吗？呵，我想你一定不会了解，你只想着你的男人，哪里会在乎别人的感受。如果我不让他忘记，你以为他凭什么能活到现在？失去记忆又怎样，看不见又怎样，总比让他做一具行尸走肉好许多。”

　　突然，冬雪的神情变得凶狠，那怨恨的目光直刺进汐尘心里。

　　“可是，我没想到，即使他失去了记忆，却仍记得你的名字，哈哈……真是讽刺，到头来，我还是只能做你的替身，才能呆在他的身边。不过，即使这样，我也心甘情愿，我爱那个男人，只要能和他在一起，当谁不一样，即使这幸福是偷来的，我也很满足。但是我恨你，恨你这样一个女子能得到潋翼如此深刻浓烈的爱。我告诉你，你不配！”

　　她慢慢向汐尘走去，那慑人的气焰，竟让汐尘忍不住随她后退。

　　“你，真是一个人差劲的女人，明明已经有了男人，却还对别的男人放不开手，而就是你的这种犹豫不决，才把别人害的这么惨。今天的一切，都是你造成的，是你，把潋翼变成这个样子的，如果没有你，他就不会为你疯狂，就不会失忆，更不会失明，是你，一切都是你！”

　　她字字狠毒，如同针尖扎在汐尘心上。她踉跄着后退，身子竟有些不稳，捂住胸口扶着桌角。

　　一切都是她的错吗？是她把潋翼害成这个样子的？

　　突然她想到了大哥，那个如风般温润的男子，却因她，曾被禁于皇宫，还有东方彻，也因她遭受过牢狱之灾，还有……绝，曾经是那么高高在上的男子，如今，一无所有，似乎所有跟自己有关的男子，都因她遭遇了不幸。是她，为他们带了厄运。

　　那么，她，是不是不该来到这个世上？

　　一瞬间，所有的信念轰然倒塌，汐尘迷茫的眼神慢慢变得空洞。

　　冬雪将她的变化看在眼里，眼底浮现一丝愧疚，转瞬即逝。她知道有些事情不能怪汐尘，但为了让她死心，她只能彻底的打击她，让她放弃。虽然这样做有些自私，但在爱情上，有谁不是自私的呢？所以，她只能这样做。

　　冬雪不再看她，越过她，径自走进里屋。她想，从今以后，那个女人，不会再打扰他们的生活了吧。

　　汐尘呆里在客厅中央，眼睛没有焦距地望向远方。

　　繁华的大街上，汐尘如同一缕幽魂，与热闹的街道格格不入。

　　突然，迎面一辆马车疾驰而来，马上就要碰上她，而汐尘却浑然不觉，独自沉浸在自己的思绪里，连旁人惊恐的呼叫声，她都没有听见。

　　一阵剧痛传来，汐尘却茫然不知，只觉身体已经脱离了思想，不由她控制。

　　眼泪顺着眼角流下，心底一片悲凉……

　　潋翼，对不起，对不起……

　　
　　（５２）放手

　　孩子没了……

　　这是汐尘清醒后的第一个认识。她微微转头，看到了北辰惊喜和大夫们的如释重负。她扯出一个淡淡的笑就想再闭上眼睛，却被北辰猛地拥进怀中。

　　在他炽热的怀中，她能感到他的激动，连拥抱她的双手都在微微颤抖。汐尘抬手想回抱他，让他放心，可是全身一点力气也没有，抬起的手无力地垂下，任由他抱着。

　　北辰皇面容憔悴不堪，眼底有着深深的黑眼圈。汐尘昏迷了三天，他就在床边守了三天，一步也没有离开。见她醒来，他激动不已，但她那抹笑，却像在他心上扎了一刀。所以他想都没想就拥住了她，怕她再次沉睡过去，再也不醒不过来。

　　她的虚弱让他心疼，但有些事情他不得不做，为了他的霸业，为了让她心甘情愿的屈服！

　　秋天的夜已变凉，但在北辰温暖的怀抱里，汐尘还是沉沉睡去。

　　看着她沉睡的俊颜，北辰皇脸上出现了从未有过的柔和。他慢慢抚上她憔悴的容颜，心中复杂异常。究竟他这样做对不对？可是不论对错，他已经做了，没有他后悔的余地。如今，他只能顺着这条路走下去，

　　他和衣在她身边躺下，伸手将她拥紧。汐尘，对不起，我只能这么做，这个孩子，我容不下他……

　　清醒之后的汐尘沉默了许多，经常整天呆在屋子中整日不说话，像在沉思什么。北辰对她表现出十分的耐心，她不说话，他就陪着她，寸步不离。汐尘没有说话，却将一切看在眼里。

　　这日，北辰从外面回来，带来了龙霆风的消息。他终于放开了城门，也就是说，他们要离开这间小屋了。

　　汐尘淡然的脸上没有一点表情，仿佛他说的话根本与她无关。北辰上前抓住她的肩膀，让她正视自己。

　　“我要你跟我。”

　　他霸道的在她面前宣告，只换来她淡然的一笑。汐尘轻轻转过身子，摆脱他的钳制，慢慢走回屋里，北辰听见她飘渺的声音传来，她说，好……

　　小屋中，汐尘慵懒的靠在软塌上。

　　这几日，她想了好多。冬雪的话的对她打击的确很大，却也让她看透了一些事情。有些东西，是该放手了……

　　在出发前，汐尘又来到潋翼的住处。

　　轻轻敲开门，汐尘看到了冬雪吃惊的表情，那警惕的眼神和防备的姿态，让汐尘淡然一笑，自己真给她带来如此大的威胁吗？

　　汐尘站在门外，定定看着她，轻轻开口，“我明天便要离开，临走前，能让我再见见二哥吗？”

　　冬雪微楞，她注意了她称呼的改变，她是叫的二哥，而不是潋翼。那是不是代表，她跟他之间，只剩下兄妹之情了？

　　汐尘见她错愕地楞在原地，也没有出声打扰，只是静静等她的答复。

　　一会儿，冬雪回过神来，抬眼望向汐尘，却见她脸上始终挂着淡淡的笑。犹豫片刻，她还是挪开了身子，带汐尘走进里屋。

　　“潋翼就在里面，你……”

　　虽然冬雪表面仿佛很平静，但眼底的不安却是掩饰不住的。她不知道自己放这个女人进来见潋翼是对是错，毕竟，她曾是潋翼深爱的女人……

　　汐尘了然的笑笑，上前轻轻握住她的手，“嫂子放心吧，我只是想再见他最后一面！”

　　听到她的称呼，冬雪身子僵硬片刻，抬头看她，便见她笑的一脸真诚。她，当真不怪她了么？

　　深吸一口气，下定决心般，冬雪把里屋的门拉开……

　　“他就在里面，你……进去吧……”

　　一句话，仿佛耗尽了她所有力气。

　　汐尘笑而不语，轻巧的旋身进入……

　　冬雪目送她进去，心底浮现一丝紧张。虽然潋翼对过去已经完全没了记忆，但是，那个女人的存在始终是她的危机。她找了张椅子坐了下来，不断嘱咐自己要冷静，但内心的焦急仍是出卖了自己，握紧的手心中全都是紧张的汗水。

　　一柱香后，那道紧掩的门终于被推开了，汐尘从里面走了出来。

　　冬雪在门开的同时立刻站了起来，在看见她独自出来后，长长吐了口气，紧绷的心终于落回原处。

　　汐尘仍是那张淡然的样子，走到她面前，说：“送我一程，好么？”

　　两个女人，一前一后地漫步在庭院中。秋天到了，落叶纷纷扬扬，铺满了一地，给整个院子罩上一层萧条。

　　汐尘拣起一片落叶放在手中把玩，眼睛飘向远处。“如此大的院子，你们两人住，不显冷清么？”

　　冬雪笑笑，“还好，每天都有仆人前来打扫。我和潋翼都不喜欢外人打扰，所以才选了这么个清净的地方。”

　　不喜欢被人打扰吗？

　　汐尘无奈的笑笑。记得以前的时候，二哥是最爱热闹，最喜欢逗他的一个，如今却住在如此冷清的地方……神情逐渐黯淡下来，脑中又浮现冬雪那天的话，是自己害他这样的吗？还是，一年的时间，能让人发生巨大的变化？

　　算了，算了，一切都已过去，如果与她在一起注定不幸，那她不如早点放手的好，不如早点还他自由……

　　睁开眼睛，眼底的迷雾慢慢散开，展现了从未有过的坚定。她转身，轻握住冬雪的手，“嫂子，我二哥就交给你了。今日一别，今后恐怕无再见之日，你跟哥哥要保重。我……祝福你们。”

　　望着她的眼睛，那里一片真诚。冬雪知道她的真心祝福，眼眶慢慢湿润。

　　“二哥的眼睛，我暂时也没有什么办法，但我不会放弃，我说过，我一定会治好他，就决不食言。所以，这段日子就暂时麻烦你照顾二哥了，有了药方，我一定快马让人送来。”

　　冬雪含笑点头。

　　两个女人终于释怀。

　　两人慢慢地在庭院走着，心平气和地交谈，仿佛多年的好友。

　　走到门口，汐尘停住脚步，回头看向冬雪。

　　“好了，送到这里吧，保重……”

　　她没有说再见，因为可能用不能相见。

　　冬雪微微颔首，眼神中已有些许不舍。

　　迈出的步子突又折回，来到冬雪面前。看着这个跟自己前世一样的女子，汐尘开口，“能让我以我的方式道别吗？”

　　你的方式？冬雪还没反映过来，就被汐尘抱个满怀。

　　汐尘抱着她，看向潋翼的住处。

　　冬雪拥有跟自己前世一样的容貌，是不是代表她俩本就是一体的？如果是，那么，翼，今后就让这个女人代我来爱你吧。

　　你要的爱，我给不起，所以我放开你，让你能够得到一份完整的爱。冬雪是真的爱你，已经爱的骨髓里，我自认没她对你那般深情，我……没有那个资格……

　　所以，翼，要幸福，一定要幸福，不管在哪里，我，都会祝福你。在心里的一个角落，我会永远留下你的位置……永远……

　　松开了冬雪，却见她仍没有回神，估计是被自己刚才的行为吓到了吧。

　　“那么，保重了。”

　　她大声的道别，深深看了眼潋翼的房间，然后头也不回的离开。

　　看着她挺直的背影，冬雪心底浮现深深的自责。她是不是做错了，是不是不应该和北辰合作？有那么一瞬间，她感觉两人是朋友，真正的朋友……

　　潋翼的声音从远处传来，她回头，看见心爱的男子正温柔的对着她微笑……

　　愧疚慢慢隐去，只剩下他温柔的笑脸。

　　冬雪笑着向他走去。不管做错与否，都没有她后悔的余地了。爱情本就是自私，为了她心爱的男人，任何事，她都肯去做。

　　从今以后，冷潋翼将会是只属于她一个人的男人了……

　　汐尘刚推开小屋的门，北辰皇便将她搂入怀中。

　　“你这是上哪去了，早上走的时候也不说一声，我还以为……”

　　汐尘靠在他怀里，嘴角淡淡勾起，望向他。“你以为什么？”

　　他紧抿着嘴唇没有说话，但眉宇中能看出他的焦急。他还以为她不会回来了，以为自己失去她了……

　　汐尘嘴角的笑更深了，她抬手回抱住北辰，感觉到他身体一颤。汐尘抬头望着他，媚眼如丝，“皇，我想变强，你能帮我么？”

　　如果自己的软弱和无能，只能带给所有爱她的人伤害的话，那么，她要变强，强到足以保护她重视的人，保护他们不受伤害，即使这要让她付出沉重的代价，她也再所不惜。孩子都已经失去了，还有什么不能失去的？

　　北辰沉默不语，眼底有着矛盾和挣扎。所有的一切都按照他的计划进行，连她话都跟他揣测的一样，可为何在听到她的话时，心中会有一丝落寞和不甘？

　　把她拥得更紧，用尽全身的力气。

　　“皇……”汐尘唤他，慢慢抬手抚上他的剑眉，“我已经什么都没有了，只剩下你，我……不想连你也失去……帮我……”

　　说着，樱唇慢慢靠近，覆上他的，温柔的缠绵……

　　
　　（５３）仇恨

　　再次坐到这个华丽的房间里，汐尘不觉感慨。自己绕了大半个圈子，最后还是回到了这里。房间里的一切都保持着她离去时的模样，看的出主人的刻意保持。

　　与北辰的相处平淡而融洽，虽然他仍然霸道、狂妄，但在她面前已经有所收敛。可是，她在风华阁的日子仍不平静。

　　每夜，都有黑衣人闯入她的房间，从未间断。汐尘毫不在意，依然安稳地躺在床上，因为不需她出手，北辰已经把那些人解决了。

　　汐尘知道那是龙霆风的探子，只是不明白，对她，他为何如此执着，就为了她放走了潋羽，害他妹妹不能成亲？这理由未免太牵强。

　　回来这几日，刺客不断，他也一一帮她挡了下来。所有的事就如同他想的一样，只差最后一步……

　　但是，计划一次一次推后，只因那个女人……

　　靠在大椅上，北辰陷入沉思。凡事只要扯上汐尘，便让他变得犹豫，他知道这对他来说不是个好现象，却仍忍不住沉沦。大手轻轻抚上嘴唇，仿佛那里还残留着她的味道，那是她第一次主动吻他，那么脆弱无助的她，让人心疼，难道真要把她再推入火坑吗？

　　他突然烦躁起来，在房内反复地踱着步子。

　　当初将她救出来，不就是为了让她对自己产生依赖，从而帮助自己吗？为何现在却迟迟下不了决定？

　　再将她留一段日子吧，留几日就好，让她完全依赖自己。他这样说服自己，忽略心底那抹矛盾和挣扎。

　　轻轻推开紧闭的房门，北辰皇有一瞬间的怔忪，眼前一个绝色女子，静静坐在镜前，一头青丝如瀑布般倾泻下来，更衬出她娇艳白皙的皮肤，她脸上挂着淡淡的笑，从容地梳理着自己的秀发。听到门声回头的她，那不经意的回眸一笑，如同千万朵梨花刹那间绽放，绚烂夺目，深深震撼着他的心。那样的女子，他怎么舍得拱手让人？

　　“来了？”汐尘见他站在门口不动，笑着开口唤他。

　　北辰微笑着走向她，将汐尘拉进自己怀里，“嗯，我来了。”

　　汐尘安静地靠在他怀里，仿佛这是再自然不过是事情。

　　手上传来她微凉的触感，北辰不悦的皱眉，随即将她打横抱起，走向床铺。

　　“怎么穿这么少？身子本就没康复，难道还要染上风寒？”

　　责怪的语气，却夹着浓浓的关心。汐尘笑而不语，只是更往他怀里缩了缩。看到她的动作，心慢慢融化，也让他更舍不得放手了。

　　将她放入床上，用被褥裹好，然后又紧紧搂入怀中。

　　汐尘看着他，开口，“今晚还在这睡？”

　　北辰没有睁眼，只“嗯”了一声，算是给她答复。

　　汐尘笑笑，微微挣扎，却被他拥的更紧。转头，看见北辰不悦地瞪着她。

　　“你不用勉强自己，我没事，你可以去雪楼……”

　　每天晚上，她都能感受到她浓浓的欲望，可是他偏偏不去雪楼，却跑到这来陪她，这样隐忍欲望，不像他的作风。

　　她话没说完，就被他一个翻身压在身下，望着她的眼睛里盛满了欲望。倏地，他低下头，吻住那张扰他心神的红唇……

　　汐尘微微张嘴，让他的舌钻进来，与她的纠缠。北辰吻的及其迫切和焦躁，如狂风般席卷着她的一切，汐尘温柔的抚慰，舌随着他起舞，却又灵巧的挑拨。

　　直到两人都呼吸不稳，才慢慢离开彼此。

　　北辰低喘着，抚上被他吻的红肿的樱唇，流连不去。

　　“我想要你……”淫糜的汗珠顺着他的额头滴落，粗重的鼻息像羽毛一样撩拨着她的粉颊，温热而暖昧的气息渐渐让他散发着烫人的高热。

　　魅惑地笑出现在她的脸上，她没有说话，只是定定地看着他。

　　他低咒一声，随即紧紧把她搂进怀里，仿佛要把她嵌入身体。他的脸因隐忍欲望而变得通红，手臂也是青筋突起……

　　“你可以去……”

　　“睡觉！”他粗哑的声音饱含欲望，却仍极力隐忍。

　　汐尘闻言，只得乖乖闭眼，一会便沉沉睡去。

　　见她睡去，北辰深深叹口气，这样一个女子，让他怎么舍得放手，怎么舍得……

　　汐尘面无表情地望着对面的男人，扯出一丝冷笑。在他让她来书房时，她就隐约觉得有事发生，没想到会是这种事。

　　哼，他凭什么认为她会帮他？他们男人之间的战争，何必把她一介女子牵扯进来？美人计，呵，他真想的出来。

　　看着她那嘲讽的眼神，北辰不自觉握紧拳头。

　　“汐尘……”

　　他唤她，语气里有浓浓的怜惜和不舍。

　　不舍？呵呵，多么讽刺，他把她推向另一个男人，却又露出那种神情。怎么，想博取她同情吗？那谁来同情她？

　　站起身，不再理会身后那男子，汐尘往门外走去。

　　“你去哪？”身后传来他急切的呼唤。

　　汐尘没有回头，讽刺的开口，“当然是回去等刺客来‘请’我喽，皇爷以为呢。”

　　北辰皇一时语涩，看着她的背影。

　　“你……同意了？”

　　汐尘轻笑出声，连肩膀都轻微的抖动，但在北辰看来，却异常的凄凉。

　　“我有拒绝的权利吗？”轻柔的语气，有无奈，有绝望……

　　看着她离去的背影，就像要走出他的生命般，让他心底产生莫明的恐惧。突然，他对着她的背影大喊，“汐尘，我一定会去接你，一定，到时，你就是我的后，我决不负你，决不……”

　　离去的脚步没有停顿，他听见她飘渺的声音传来，“希望你不要为你的决定后悔……”

　　回到房间，压抑的笑声终于爆发出来。北辰皇，心痛么？呵，我就是让你痛，当日你加注在我身上的痛，我会分毫不差的还给你。

　　当真以为我不愿去王府吗？不，我要去，因为我要在那里，看着你毁灭。

　　倏地，她止住了笑，手轻抚上自己的小腹，目光变得柔和。

　　孩子，娘一定会替你报仇，那个害你不能出生在这个世上的男子，我一定不会放过。

　　一阵迷失香味扑面而来，她没有闭气，任由自己吸下那让人昏迷的香味。朦胧中，她看到两队人打了起来，随即陷入昏迷。

　　龙霆风看着眼前沉睡的娇颜，心中百转千回。自己明明该恨这个女人的，她不仅夺走了思滟的幸福，还从他身边逃跑，他该生气，该怒不可遏，可是，一看到她憔悴的容颜，心便软了下来。才一段时日不见，她为何会变得如此苍白？

　　突然，他想到御医的话，她小产过……

　　小产？为何会小产？她如此单薄的身体，那……一定会很痛吧。心没来由地开始揪紧，为她曾经受的痛苦。

　　轻轻叹口气，帮她掖了掖被子，暗自下了决心，他不会再逃避自己的感情，她的离去更让他明白了自己的心意，他要她，要把她留在身边，永远。

　　一声细微的嘤咛打断他了思路，他看向汐尘，等待她清醒。

　　汐尘从昏迷中清醒过来，看见了端坐在面前的龙霆风。她没有惊讶，揉揉眼睛，撑坐起来。唔……浑身酸痛，估计是被人抗回来的。

　　对于她的无视，龙霆风不悦地皱起眉，暴风在眼底酝酿。

　　斜眼瞥见他的怒意，汐尘明白要适可而止，带着笑意看向他。

　　“好久不见。”淡淡口气，没有一丝慌乱。

　　眉头皱的更紧，这不是他意料中的反应。她应该慌乱，应该无措，而不像现在这样，镇定地坐在他面前，像老朋友一样和他打招呼。这个女人，到底知不知道自己做过什么。

　　汐尘轻笑着将有些虚软的身子往他身上靠了靠，妩媚的眼睛看着他，显得楚楚动人。

　　“还在生气呐？别气了，我这不是又回来了吗？”

　　她用那沙哑的声音向他撒着娇，珠唇半张半合，说不出的魅惑妖异。

　　龙霆风微楞，怔怔地看着怀里的女人，她——真是冷汐尘？

　　感觉到他僵硬的身体，汐尘直起身子看他，“不是要娶我吗？什么时候成亲？”

　　龙霆风瞪大眼睛，一脸的不敢置信。

　　她，笑靥如花。

　　北辰说过，在掳走她的前几天，龙霆风瞒着她，开始筹备婚礼的相关事宜。没想到，却发生了怀孕的事，接着她被救走，婚礼一直拖延了下来。

　　犹记得北辰说这事时，铁青的表情。但也就是因为这个，他才让她来做卧底的，因为他明白了，龙霆风对她的在乎。可是，北辰皇，你有没有想过，我也可以利用龙霆风，除掉你呢？

　　那一闪而逝的阴狠没有逃过龙霆风的眼睛，目光顿时变得尖锐，盯着眼前的女子，不慌不忙地开口，“你的目的？”

　　笑意更浓，汐尘顺着自己的头发，“跟聪明人说话就是省力。我也没什么目的，只是想跟王爷合作，除去一个人。”

　　除去一个人？龙霆风轻挑俊眉，静等她开口。

　　“那个人是——北辰皇。”

　　仿佛早就知道她的答案，龙霆风没有半点惊讶。

　　“我们一起合作，除去我们共同的敌人，而我成为你的人，如何？”

　　汐尘明白，要让龙霆风相信自己很困难，毕竟她和北辰皇单独相处了近一个月，难免会引人怀疑。所以，她只好赌上自己，赌他在乎自己的程度。

　　龙霆风仰头笑了几声，低下头看着床上镇静的人儿。她的心计有时候真让人佩服，也让人心疼……

　　抬起她的下巴，把她拉近自己，能感受她细致的呼吸喷洒在自己脸上。

　　“你凭什么认为我会跟你合作？即使是我一个人，也照样能除去他，而我，也照样能得到你，你以为你还逃的掉吗？”

　　汐尘伸舌轻舔嘴唇，灵巧的舌碰到他的唇，让他身子一怔。她咯咯笑了起来，眼睛里闪动着一抹精光。

　　“您当然能除去那个男人，毕竟你是官，民不与官斗，他怎么斗的过您呢？只是，需要多久呢？一年？两年？还是十年？他的实力您会不清楚吗？至于我有没有用处，您不妨试试，毕竟我们住在一起的时间也不短了，他对我……”

　　她暧昧地朝他笑笑，感觉下巴上的手倏地收紧。

　　汐尘故意忽略下巴的疼痛，继续开口，“王爷想要哪个女人，当然易如反掌，但是，您会喜欢一个心不甘情不愿的女子吗？不如两厢情愿的好吧。”

　　黑眸阴鸷眯起，随即荡开一丝笑意。龙霆风倏地将她抱起，汐尘反射性地将手圈住他的脖子，随着他慢慢放下的身子，平躺在床上。

　　“你开出了如此诱人的条件，我怎么忍心拒绝？那我现在，是不是可以预先拿走我的福利了？”

　　他的身子慢慢向她压近，紧紧贴着她的。

　　汐尘急忙阻止他不断靠近的俊颜，“王爷，小女的身子估计还经不起那折腾，等小女的身体好了，再服侍您可好？”

　　他的唇在离她不到一寸的距离，她能感到他呼出的热气喷在她脸上，让她有些紧张。

　　龙霆风微微抬头，汐尘清楚地看到了他眼底的欲望。但他并没有起身，唇慢慢吻上她的额头，接着是眼睛，鼻子，脸颊，最后来到她的唇，反复的地描绘。他吻的极其认真，仿佛她是个易碎的娃娃。突然，他的吻变得狂妄、霸道，肆虐着她口中的一切，要夺走她呼吸般，舌更是不肯放过她的，拼命地拉着她和他一起疯狂、沉沦。

　　他在发泄，她不见的日子，思念疯狂地折磨着他的神经，他第一次悔恨自己没有及时得到这个女人，让她牵动了自己的心神，但仍是止不住对她的想念。

　　他想要她，身体、心灵都疯狂得想要得到她，可一对上她淡漠的眼睛，心就动摇了，那一刻，他明白了，他想要她的心甘情愿，要她的回应。所以，他答应了跟她合作，已不知是为了消灭北辰，还是为了……她。

　　他狂肆的吻让汐尘觉得窒息，她受不了的推拒他，让他赶快放开她。

　　感觉到她的呼吸不稳，他不舍地放开她，离开时还不忘在她唇上轻舔一下。得到自由的汐尘大口喘着气。

　　看着她鲜红的樱唇，他感到自己下身的欲望叫嚣的更凶。一个翻身从她身上起来，平复着自己的呼吸，他不能再呆下去，不然，真会忍不住把她生吞入腹。

　　“你身子还没好，我今天就放过你，但你别想逃避，我们来日方长。”

　　撂下话，龙霆风转身朝门外走去，突然，想到什么似的停了下来。

　　“婚礼我会继续准备，你好好养好身子吧。”

　　听到他最后那句话，汐尘有片刻的僵硬，随即苦涩的笑了，事到如今，她以无路可退了。只希望，事情真能一如计划的进行。

　　北辰皇看着眼前日夜思念的人儿，多日来的不安归于平静。她就那样静静地坐在那里，喜帕不知何时已被揭下，露出她的惊世容颜。初见他时，她眼中一闪而过的惊喜没有逃过他的眼睛，掀起他内心的狂喜。那是不是代表，她一直都在等他的到来？

　　得知她要成亲的消息，内心的愤怒不言而喻，不知费了多大的理智才逼得自己不去把她抢回来。他后悔自己没有把她留在身边，悔恨和思念一遍遍啃噬着他的心，他知道，如果自己不把她抢回来，他一定会发疯，为这个女人发疯！所以，他不会再放开她，即使今后要面对更多的困难，他也一定要把她留在身边，永远。

　　汐尘始终目光清冷的看着他，没有一丝表情。北辰皇并没有被她的表情逼退，反而更上前一步，想把她拥在怀里。汐尘轻轻起身，逼开了他伸过来的双臂。

　　汐尘与他拉开距离，冷漠地看着他，没有一丝情绪。

　　“今天是小女的大喜之日，皇爷来此，恐怕不妥吧！”平淡的语气没有一丝波澜。

　　北辰不理她冷漠的态度，只是强硬地拉过她，把她拥在了自己怀中。汐尘挣扎两下，见挣扎不开，便任由他抱着。

　　再次抱着她柔软的身体，北辰皇惶恐不安的心终于安定下来，也更确定了心中的想法，他爱怀中这个女子，他需要她，即使逆天而行，他也要把她留在身边，只有她能填满自己空虚的心。

　　他略微粗糙的大手轻抚着她白皙的脸颊，眼中盛着浓浓的深情。

　　“汐尘，你瘦了……”

　　汐尘别过脸不去看他，但他能感觉到她的僵硬。

　　他又紧了紧手臂，声音变得轻柔，俯在她耳边，“汐尘，我后悔了，我后悔了……我……爱你……我爱你……”

　　声音不大却异常坚定，他一遍在她耳边重复着，展现着从未有过的温柔……

　　怀中的人儿仍然沉默着，甚至身子有轻微的颤抖。

　　北辰推开身上的人，见汐尘紧抿的嘴唇微微颤抖，眼底蓄满了泪水，却硬是不让他们掉落。他心疼地吻了下她的眼睛，那泪珠便像断了线的珍珠，一颗颗地掉落下来。汐尘压抑地低哭着，双肩都轻颤着。

　　北辰眼底的心疼加深，抹去她不断掉落的泪，轻声安慰着。

　　“不哭了，我们走，我带你离开这里……尘儿，我们离开这里。”

　　汐尘抬起梨花带雨的脸，看着北辰一脸迷茫。

　　“走？去哪里？你的计划呢？”

　　那无助的模样深深刺激了北辰，他伸手再次把她拉进怀里。

　　“不要管什么计划了，也不要理什么权利了，我要你，我只要你！”

　　是的，从来找她那一刻起，他已经放下了一切，只为了这个女人，他爱的女人。

　　惊讶呈现在汐尘的脸上，但瞬间便被幸福取代，乖巧的靠在他身上。

　　“两位真是恩爱啊，可惜，只怕你们没命享受了！”

　　阴冷的声音打断了他们，两人同时向门口看去，见龙霆风面色铁青地站在门口，眼底的冷意让人不寒而栗，散发着嗜血的光芒。

　　北辰见他出现并没有慌张，只是从容将汐尘护在身后，面对龙霆风的怒气。

　　两人就这么对峙着，气氛一触即发。

　　突然，门外一声刺客，龙霆风一个闪神，北辰和汐尘立刻飞身出去。

　　但没跑多远，便被一大群士兵和大内侍卫团团围住，攻向他们。北辰倏地向天空放了一个暗号，数百名黑衣人同时现身，迅速加入了战局，场面变得混乱。

　　汐尘一身火红的嫁衣格外惹眼，她挥动软剑抵挡他们的攻击，同时还要注意龙霆风不时的攻击。

　　突然，又一批黑衣人从天而降，人不多，武功却异常高强，他们似乎不是任何一方的人，他们的目标只有一个，就是冷汐尘。他们见人就杀，一步步逼向汐尘。

　　他们靠的越来越近，汐尘随意瞟了他们一眼，倏地顿住。那双眼睛她不会忘记，那是……绝。那他旁边的人……她看了一眼，是潋羽不会错！

　　他们怎么会来？她明明让东方通知他们这是个骗局了，他们怎么还来？

　　突然，眼角瞥见一抹白色身影加入战局，那是……他不是在昏迷吗？怎么这么快就清醒了？

　　汐尘的头开始隐隐做痛。这下好了，夜枫也来了，所有人都凑齐了，乱……

　　场面前所未有的混乱，所有人都袭向汐尘，却又对她有所顾及。倒下的人虽然越来越多，但打斗的人却丝毫不见少。这样打下去，有什么意义。

　　东方在暗处看着这一切，心中有一丝窃喜。他虽然把计划告诉了冷天绝他们，但以他们的性格，哪里是他能劝服的了的，而他也没把这事告诉汐尘，就是想给她点小小的惩罚，谁让她不顾他的心，做出那种决定。

　　不过，看着汐尘眉头紧锁的样子，东方彻又暗自心疼。沉思了一会，他无奈地拔出宝剑，也加入了战局。他终究是舍不得让她为难啊。

　　有了东方彻的协助，汐尘顿觉轻松很多。他的武功已不可同日而语，有了和冷天绝、夜枫旗鼓相当的功力。

　　混乱也有一定的好处，就是利于逃跑。汐尘趁东方牵制冷天绝，而龙霆风对抗夜枫之时，快速与北辰交换眼色，转身朝同一个方向掠去。冷天绝他们立刻停止了打斗，朝他们追去，却被突然出现的黑衣人再次拦住……

　　到了一个隐蔽的破庙，汐尘和北辰皇终于停下。

　　一安全落地，北辰立刻拉过汐尘反复检查她的身体，问她有没有受伤之处。汐尘摇头轻笑，他心中的石头终于落下，随即将她拦入怀中，紧紧搂住。

　　“安全了，我们终于安全了。”

　　“嗯，我们安全了，那么，皇，接下来你打算怎么办？”她靠在他怀里淡淡的开口。

　　他沉思一下，慢慢开口分析，“龙霆风断然不会放过我们，如今之计，我们只有一起回去，共同商讨应对之策。无论如何，我都要将你留在身边。”

　　汐尘稍微退离了身子，仰头看他，手抚上他俊挺的鼻子，开口，“你们本只是暗斗，如今为了我，变成明争，值得吗？”

　　“管它值不值得，我只想要留住你，没有你，我生不如死。”

　　生不如死吗？汐尘的笑容慢慢放大。

　　“其实，我对你……”

　　话未说话，她就送上了自己的红唇。

　　对她难得的主动，北辰皇喜不自胜，霸道的舌毫不犹豫地闯进她的领地，汲取她的甜美。他忘情地吻着她……

　　趁他投入时，汐尘暗自咬破牙齿内硬物，借着唾液渡于北辰口中……

　　两人气喘吁吁的分开彼此，平息着各自的气息。

　　北辰皇嘴角挂着淡淡的笑，看着汐尘，神情满足而幸福。

　　汐尘双手抵在他胸口，垫起脚尖，凑到他耳边……

　　“北辰皇，知道吗？我……恨你！”

　　说完，一个用力将他推开。没有防备的他，踉跄的倒退数步。

　　北辰仍没有反应过来，不知她为何改变如此迅速。突然，胸口一阵气闷，心似针扎般疼痛，前方传来汐尘轻柔的声音——

　　“怎么了？痛吗？”

　　她一脸灿烂的笑着，但眼底却一片冰冷。

　　北辰看着她，眼中盛满了困惑、不解和受伤。

　　汐尘笑意迎迎地靠近他，直视他的眼中没有一丝温度。

　　“得到之后又失去的感觉如何？是不是很痛苦？呵呵……看到你这个样子，我真的好开心，北辰皇，原来你也能让我开心。”

　　那疼痛在胸口越积越深，仿佛马上要破胸而出了。他捂住胸口坐下来，试着运功调息，却没有丝毫用处。

　　他看着汐尘，眼中尽是受伤的神色。

　　“为什么？”他问的咬牙切齿，气息也变得不稳定。

　　为什么？汐尘冷笑出声，看他的神色变得阴婺。

　　“当初你给潋翼下蛊的时候有没有想过为什么？你让冬雪说那番话时有没有想过为什么？你派马车撞我,害我流产时有没有想过为什么？现在,你问我为什么？哈，好，我告诉你，因为我恨你，恨你让潋翼变成那个样子，恨你夺走了我孩子的生命，我恨你，恨你给我带来的一切！”

　　北辰的脸色变得铁青，紧握的双手有一丝颤抖。

　　“你什么时候知道的？”

　　“流产那段时间。”

　　汐尘平淡的说着，见他身体一僵。笑意在嘴角荡开,怎么，没想到我那么快就知道真相了吗？呵，北辰，你太小看我了，你有你的方法，而我自有我的门路，你对自己太自信了。

　　“那段日子，你对我是……”他开口询问，语气里竟有一丝期待。

　　“当然是在演戏。”汐尘残忍的打断他，“当真以为我爱上你了吗？我演的不错,是不是?竟能让精明的风华阁主人都信以为真。没想到吧，千方百计算计想让我爱上你，结果却让自己掉进这骗局里无法自拔，是不是很讽刺？对了，刚才你说什么来着，没有我，你会生不如死？呵呵……你知道吗，我的目的，就是要你生.不.如.死！”

　　残忍的话，让他最后的希望也完全破灭。原来，她从未爱过自己，这个认知让他心痛难耐，一股热气向上涌动，他噗地一声吐出一口鲜血。

　　汐尘眉头微皱，随即恢复常态。刚那一瞬间，她……竟有一丝不忍，眼前浮现的是两人在小屋时，他为她作饭的情景……

　　她蹲下身子与他平视，手伸到他心口的位置。

　　“心痛吗？当初你让人撞掉我孩子的时候，有没有想过我会心痛？”

　　北辰没有说话，豆大的汗珠沿着额头滑下，心口的疼痛让他脸色苍白如纸。

　　汐尘自言自语的开口，“知道你中的什么毒吗？是西域的‘情劫’，这药一定要心爱之人喂下才能有效，所以在下毒之前先要让对方爱上自己，而中毒之人只要一想到心爱之人，便会痛不欲生。是不是很神奇？这毒有解药也没有解药，只要忘却那心爱之人，不再想她，这毒自然会解。但就是这小小的要求，却难煞了众多有情人，因为一旦动情，怎可能立刻忘却。皇，你说,你会不会忘记我？”

　　看着他为了爱她而痛，汐尘说不出心中是痛快还是难过。她恨他，真的恨他，他做错了太多事，让她没有办法不去恨他，但她也有一丝不忍，因为她的利用他对她的爱来折磨他……

　　北辰的意识已经渐渐模糊，他已经听不清她的话，只看到眼前模糊的身影。他颤抖着想伸手把那身影拦入怀中，想以前一样，但疼痛让他虚软无力，他只来得及碰触她的手臂就沉沉地倒了下去。汐尘伸手接住，让他倒在自己的怀里……

　　汐尘知道他没死，“情劫”不会要人性命，只会痛不欲生。如今他昏了过去，是不是代表他对她用情真的很深，让他控制不住地去想？那她，该为这样的结果感到高兴吗？

　　东方彻进来便见北辰倒在汐尘怀中，而汐尘看向他的目光中竟带有丝丝不舌，让东方彻不悦地皱起眉。

　　难道谨儿爱上北辰皇了？这个猜测让他十分愤怒。他上前推开她身上的北辰，把汐尘从地上扯了起来。

　　“你那是什么表情？怎么？看他痛苦的样子，舍不得了？”

　　他咆哮的口气中夹着失望、愤怒、不甘和伤心。她总是这样，在关键的时刻心软，然后又给自己带来麻烦。

　　汐尘看着焦急又愤怒的东方彻，淡淡的扯出一个笑容，靠进他的怀中。

　　彻，我知道我的意志不够坚定，对敌人不够残忍，可是，看到他痛苦，我竟也会心疼。我认识的北辰皇总是霸道、野蛮，甚至狡猾的，而如今，他却如此痛苦虚弱的倒在我面前，我真的……下不了手……我恨他，我真的恨他，我所有的痛苦都是他给我的，可为什么还是对他同情？

　　思及此，汐尘不禁收紧手臂，往东方怀里缩了缩。算了，不要想了，什么都不要想，他和她，注定要是敌人，永远的敌人……

　　东方彻始终注视着汐尘，情绪慢慢平定。虽然她没有说话，但她心底的矛盾，他却能够明白。汐尘最大的缺点就是心不够狠，而他们又朝夕相处那么久，两人之间怎么可能没有感情，只是她强迫自己让仇恨凌驾于情感之上罢了。“情劫”一毒，既是对被下毒者的折磨，也是对下毒者的考验。

　　两人静静相拥一会，才缓缓分开彼此。

　　东方彻见汐尘情绪已稳定，便开口问她打算把北辰怎么办？

　　汐尘看了眼地上昏迷的北辰皇，别开了眼。“让人把他送回风华阁吧。他已身中‘情劫’，回去后必定痛不欲生，也算为孩子报仇了，我们没义务替龙霆风除去他的眼中钉，他们不是喜欢斗吗？就让他们争个你死我活好了！”

　　东方彻意味深长地看着汐尘，没有回应，半晌，他才点头答应，让人把北辰抬了出去。

　　经过她的欺骗和背叛，北辰应该会恨她的吧？恨吧，最好不要再想起她，这样，你也许能减轻痛苦。北辰皇，至此一别，后回无期！

　　不再看他离去的背影，汐尘把眼光又调到东方彻身上，正碰上他探究的眼神。汐尘无所谓的笑笑，一副坦荡荡的样子，平息了他不安的心。

　　她笑着望着东方，问：“事情都安排妥了吗？”

　　东方彻点头，轻击两下手，立刻有两人走进来，抬着一具女尸。两人把尸体放下后，又快速消失在黑暗中。

　　汐尘看向那女尸，发现她身型的确和自己非常相似，便满意的把衣物首饰都脱了下来，套在了那女尸身上……

　　……

　　熊熊大火燃起，火光照在汐尘脸上，显得分外妖娆。

　　“绝他们都没事吗？”汐尘淡淡地开口询问，眼睛却始终没有离开远处的大火。

　　“嗯，事情我已经跟他们讲明白，现在，都在东门等你。”东方彻顿了一会，思索了下，才继续开口，“夜枫也知晓此事了。”

　　看向远处的面容微微有些动容，很快又隐去，但心里开始反复咀嚼着这个名字，夜枫，夜枫……

　　突然，火光中传来一片嘈杂，大批士兵涌入那里。隐约中，汐尘好象看见一个紫衣男子疯狂的表情。他不顾一切地想要冲进去，却被周围的侍卫硬生生地拦下来了，他大声叫喊，完全没了平时斯文稳重的样子，她听见他在喊：汐尘，汐尘……

　　火被扑灭，龙霆风第一时间冲了进去。看着地上焦黑的尸体，他全身不可抑制地开始颤抖。

　　这是……汐尘？怎么会？

　　他不相信地上那黑黑的一团会是冷汐尘，但那人的身形，头上的头饰都无一不说明着，这地上女子就的她。为什么？为什么会变成这样？他颤抖着身子向她颈间探去，看到了一块色泽均匀的石头。他不会忘记这个石头，因为这是她从不离身的饰物……

　　“不——”他不顾众人的惊呼抱起地上的尸体，悲鸣一声声从他口中逸出，震撼了周围所有的人。

　　那一天，与其说那催人心肺的吼声是狮子的咆哮，不如说那是万兽之王发自内心深处的悲鸣，连在远处的汐尘都被他震住。

　　他失去了挚爱，失去了倾心呵护的宝贝，他的盛怒几乎要摧毁触目所及的所有事物。直至那一天，所有人才真正明白那名女子对王爷有多重要，他是尽了全心全意在爱着那名女子……

　　汐尘转身，不再看前面的一切。

　　结束了，一切终于结束了。从今以后，她再也不用纠缠在这无休止的争斗中了，再也不用……

　　
　　（５４）情归

　　东方彻和汐尘并排而行，朝着下一个城镇迈进。

　　摆脱了所有的是非纠葛，汐尘顿觉轻松不少，走在乡间路上，也有了看风景的心情。他们并不急着前行，只是让马儿随性而跑。汐尘不由感慨，自由的感觉真好。

　　东方彻看着他轻松的表情，心情也随她好了起来。就在两天前，她的心情还异常沉重，在屋中关了一天没有见人，他知道，她在挣扎，毕竟有一年的朝夕相处。虽然，她恨他们，但谁能保证这恨中不能夹杂别的情感？所以，他给她时间，让她想明白，而他的任务，就是守护她，永远的守护她……

　　她终于没有让他失望，当她再出来时，他又看到了她自信明媚的笑脸。他知道，他爱的那个苏谨儿又回来了！

　　“这两天让你担心了，对不起……”

　　正当他想的出神，听到她轻柔的声音响起。东方彻先是一楞，随即愉快的笑了，注视她的眼睛一片柔情。她能顾虑到他的感受，说明她心里一直都有他，他还奢求什么呢？

　　“谨儿，你跟我还要如此见外吗？”他驱马靠近她，执起她的手握在手中。“只要是你的意愿，我都会遵守。你要记得，无论什么时候，我都会守护在你身边……”

　　他深情的告白，让她感动，心中却泛起一丝苦涩。如此好的男人，为何为爱她这样的女子？而她，配吗？

　　汐尘低下头，抽离了被他握住的手。东方彻的手就那样僵在半空，没有收回。轻松的气氛刹时变得死寂。

　　马儿让在前行，但两人之间却沉默的可怕。

　　“彻……”

　　汐尘轻轻唤他，立马让他背脊挺直。他知道，她接下来的话，将决定他们二人将来。他紧绷神经，全神贯注地注意她要说的话。

　　“我们在一起这么久，你的感情一直是支持我走下去的力量。你的付出，让我感动，我不是无情之人，在和你的朝夕相处中，我……也爱上了你，你是那么温柔、那么体贴，让人不知不觉的深陷，我怎么可能不爱你？你就像风，无时无刻不围绕在我周围，给我温暖和关心，让我沉浸在你的温柔里。但是，我还有绝，我生命中最重要的男子。从我懂事开始，我就知道自己逃不掉，他的爱是狂风暴雨，让我无法自拔，如果没有他，我不知道我还会不会呼吸。那一次的失去，已经让我尝到苦果，我不敢再冒失去他的风险了，我怕，好怕……所以，我们分手吧……你是如此优秀，定值得更好的女子，我不配，不配拥有如此优秀的你，离开我之后，你一定能找到属于自己的幸福，你一定会……”

　　“够了！”

　　东方彻大声打断她的话，铁青着脸目不转睛地盯着她。不知何时，两人的马已经拉开了一定的距离。汐尘回头，看着落在后面的东方彻，他的眼神错综复杂，交汇着愤怒、痛苦和伤心，最后都化为唇边一抹苦笑……

　　他慢慢向她走近，汐尘觉得他的每一步都是走在她的心上，生疼……

　　走到她身边，停止，黑眸牢牢锁住她。

　　“到了最后，你还是要抛弃我，是吗？我为你做的一起，永远都比不上冷天绝，是吗？即使知道这样，我还是不甘心，我不甘心！”

　　他一把将汐尘从马上拉到自己的怀中，紧紧锁住，仿佛要揉进自己的身体里。

　　“你让我去寻找自己的幸福？好，那我告诉你，我的幸福就在我眼前，你就是我的幸福，我要你，只要你，你懂不懂。谨儿，你总是这样，把你自己认为好的路强加给我们，冷潋翼这样，我也是这样，可是，你有没有问过我们的想法？有没有给过我们选择的机会？感情不是选择，不是推来推去，需要两个人共同面对，不是你一个人的决定！”

　　汐尘震惊在他怀里。

　　她一直都是如此自私吗？毫不考虑别人的感受，把自己的思想强加于别人？听了他的话，汐尘才明白自己错的有多离谱，原来，她才是那个最无情之人……

　　潋翼，对不起……

　　彻，对不起……

　　她缩在他怀里，身子开始颤抖，眼泪止不住地流出来。

　　东方彻长吸口气，平息了下自己的情绪，轻抚着她。

　　“谨儿，当你随冷天绝跳崖的时候，我就明白了他在心中的地位，我想，他们也都跟我一样。所以，我不奢求你像爱他一样爱我，只要让我守护在你身边就好，哪怕只是分一点点爱给我，我就很满足。我以前欠的情债太多，如今是我得到报应的时候了。但我不后悔，我很庆幸自己在有生之年能遇上你、爱上你，让我明白，原来我也可以如此深爱一个人。所有，不要赶我，让我留在你身边，让我看着你就好……”

　　汐尘在他怀里已经泣不成声。

　　我爱你，我爱你，这样的你，让我怎能不爱？这样的你，让我如何放的下？但是，霸道如冷天绝，怎么能接受她有其他男人？

　　怎么办？她该怎么办？

　　东方彻轻轻吻去她脸上的泪水，问：“是担心冷天绝不接受我吗？”

　　汐尘在他怀中轻点点头。“绝占有欲非常大。以前，为了让我眼中只有他，清除了我身边所有的人。如果他知道我有了别的男人……他会杀了你！”

　　东方彻轻叹口气，看着汐尘，“即使这样，你还是爱他？”

　　汐尘抬头，注视着东方彻的眼睛里异常坚定。

　　“是！”无论绝是什么样子，她都爱他，不会改变。

　　见她坚定的语气和眼神，东方彻真的很嫉妒那个让全心全意爱着的冷天绝。但他也只能无奈，谁让他不是第一个进入她心里的男人？

　　“谨儿，如果他真如你爱他般爱你，他必定会接受我。不管那男子有多强悍，在他心爱的女子面前都会心软。爱一个人，会想方设法让她快乐、幸福，所以，只要有你的坚持，他一定会接受。”

　　会吗？汐尘不确定地看着他。东方彻轻笑一声，拉下她的头靠在自己的胸口，“相信我，一定会的。”

　　听到他如此自信的保证，汐尘也随之放松下来。对，彻说的一定没错，她相信他，一直相信。

　　靠在他的怀里，她感到幸福离她越来越近。

　　在东门等候汐尘的冷天绝、冷潋羽二人，等了三日仍不见人影，开始有些不耐。

　　就在两人担心不已的时候，王府突然传出新王妃辞世的消息。冷天绝不敢置信地看着手下得到情报，尘儿死了？怎么……可能？

　　正当他想不顾一切冲向王府的时候，东方彻的信及时送到了，将所有经过跟他讲了一遍，冷天绝这才放下心。随后，他让人调查了王府和风华阁的情况。

　　汐尘的死，让龙霆风把责任都推到了北辰皇身上，他纠集大军将风华阁重重包围。皇帝并未加以阻止，当时北辰掳走王妃时，很多人都亲眼目睹，这是冒犯皇亲国戚的大罪，任他势力再大，也是死罪。但没想到的是，会遇上北辰的顽强抵抗。原来，不知不觉中，北辰皇也拥有了自己的军队，而且实力并不亚于朝廷，狼子野心昭然若示。至此，朝廷和北辰皇由暗斗变成了明争。

　　冷天绝面无表情地听完属下的报告，低头若有所思。他明白，这争斗的发起，汐尘起了至关重要的作用。但是，这期间，她又经历过什么呢？思及此，如果当初他能狠狠心，将她带离那个地方，现在的他们，又是一幅怎样的光景？如今，他不必再担心他们以后会被朝廷追杀了，不必再离开她争夺权利，他们终于可以在一起了吧？

　　可惜，他不知道的是，汐尘为了他当初说的平静的生活付出了多大的代价，甚至是一个小生命的代价……但汐尘并不打算告诉他，她不忍心看见绝为这件事内疚和字则，这个事情将会作为秘密永远藏在她心里。

　　与东方彻深谈之后，汐尘并没立刻回东门，而是去了另一个地方。

　　汐尘站在院中，感慨良多。刚才彻想陪她进来，被她阻止了，她不想别人看见翼如今的样子，因为骄傲如他，定是不喜欢别人见到他柔弱的样子。她不禁握紧手中的药方，这是她在王府时跟一个御医要来的方子，她要治好翼的眼睛，一定。

　　她抬腿要进入屋子，却听见背后一声轻呼，顿时让她顿在原地。

　　怎么可能？她怎么会听到翼唤她的名？她僵硬着身体不敢回头，她怕一回头便发现这是一个梦。谁知，那声音又近了写，轻轻唤着她……

　　汐尘再也忍不住，倏地转身，看见了站在不远处的潋翼，明朗的眼含笑望着她，闪着点点柔情，一身水蓝长衫衬出他修长的身子……不知为何，再见他竟比上一次消瘦很多，神情也变得憔悴，眼底有着深深的黑眼圈。最重要的是，他刚才唤她什么？尘儿？难道他……恢复记忆了？怎么会？

　　两人就这样遥遥相望，眼睛却一瞬不瞬地看着对方。许久，汐尘在迈着缓慢的步子朝他靠近。她走到他面前，慢慢伸出手想触摸他，却倏地停住，手顿在半空。

　　“翼，你真的是翼？我不是在做梦？”她盈满泪的眼睛不确定地看着他，生怕这只是她的一场不真实的梦。

　　潋翼温柔地笑着，执起她的手抚上自己的脸，反复地磨蹭着她手心柔软的肌肤。“尘儿，我是翼，我是翼……我……想起你，终于想起你了……”

　　潋翼轻柔地说着，声音微带哽咽。他在这等了好久，以为她再也不会回来了，还好，她又回来了，回来了……

　　汐尘猛地扑到他怀里，压抑地哭出声来。这不是梦，不是梦，她喜欢的那个翼又回来了，他终于又记起她了。一直以为自己已经放开，但真见到他，听到他再唤自己的名，才知道自己有多想念他的呼唤，好想他，好想他，她怎么可能忘记他？

　　潋翼也紧紧抱着她，感受她身上传来的温暖和激动的心跳。“尘儿……尘儿……”他一声声在她耳边低唤，像要把她的名字刻到心里。

　　两人紧紧相拥，忘却了周围的一切。

　　许久，汐尘才从激动的情绪走出来，疑问慢慢涌现。她从他怀中探出头，搜寻了一下，到处都找不到冬雪的影子。

　　“翼，冬雪呢？怎么没见她？还有，你的记忆，怎么恢复的？”

　　潋翼的身子一僵，抱住她的手开始收紧。沉默许久，潋翼才缓缓开口道，“死了！”

　　低沉的声音中包含着讽刺，眼中却找不到丝毫惋惜。

　　汐尘楞住，抬头看向潋翼，眼中分明有着不可置信。

　　潋翼停顿了下，继续开口，“冬雪在我失忆之前，便已经身重剧毒，只有一年多的活命。所有，她为了留住我，向北辰皇求了‘失心蛊’，借此把我困在她身边。后来，随着日子的流逝，她活命的日子越来越少，所以，当你出现的时候，她才异常的恐慌，只是没想到，你会真的放手……”

　　说到这里，他的神情黯淡下来，眼神中充满了悲伤。虽然那段时间自己失去记忆，但现在的自己却能清晰记得那期间发生的所有事情，也知道了汐尘最后选择了放弃他……

　　汐尘在他怀中摇头，不是这样的，不是这样的，那时的我只是认为那样才是对你好的，却忽略了你的感受……为什么，我一直在做错事？

　　潋翼淡淡的声音又在头顶响起……

　　“后来，她知道自己时日无多，便找来人给我……过毒。”

　　“过毒？”汐尘惊呼出声。那是苗疆一种残忍的方法，把身种剧毒之人身上的人过到另一个人身上，如此一来，中毒者恢复健康，而过毒者必死无疑。这种牺牲自己的方式没人敢去尝试，难道……

　　潋翼眉头紧皱，脸上有了一丝动容。

　　“是的，过毒，冬雪让人将我体内的蛊毒过度到了……自己身上！”

　　他不会忘记，他恢复记忆后，见到身边奄奄一息的冬雪的情景，那时的她，在笑，一种胜利的笑。她说：“翼，我知道你这辈子都不可能爱我，但我至少得到过你，至少我在你生命中留下过痕迹，至少，我的死会让你记得我，永远记得我……”

　　这些话，让潋翼震惊的无以复加，他很难相信，会有一名女子会为了让他记住，拿自己的生命去赌。

　　汐尘平静地听着，心里泛起一丝苦涩。冬雪，你何等的聪明，居然用自己的死拿来赌。汐尘明白，这样一来，即使她再找潋翼，两人也再回不到从前了。冬雪用自己的死证明了自己的爱情，她会存在于潋翼心中，难以抹去……

　　隐约中，她仿佛看见了冬雪胜利的笑容……

　　“那孩子呢？”她听到自己开口学问，声音飘渺。

　　“孩子？没有孩子，一切都是谎言，谎言……她在我失忆后告知我她怀孕，那时的我根本毫不怀疑……”

　　谎言……又是谎言，冬雪，难道你的爱情就只能活在谎言里？

　　汐尘在他怀中沉默良久，仰头目不转睛地看着他。

　　“那……你爱她吗？”

　　她听见自己这样问，看到潋翼瞬间变色的脸，那是苦涩和悲哀……

　　放在腰上手渐渐收紧，拉近两人的距离，潋翼看着汐尘，“我爱的人，只有一个，尘儿，你不知道吗？”

　　汐尘轻笑，“可是，我们还是回不去了……”

　　她的语气是无奈，也是事实。回不去了，两人都回不去了……

　　汐尘轻轻推开潋翼，想拉开两人距离，却突然被拽了回去。

　　“为什么回不去？我没变，尘儿，我对你的心一直没变，为什么回不去？给我一次机会！”

　　“机会？可是翼，你能忘记冬雪吗？你们毕竟一起生活了一年，你难道真对她一点感觉没有？她死了，她是为你死的，你没有感觉？”

　　潋翼脸色铁青，他不能否认她的话，她的死的确给了他一定的震撼，但这并不代表他们不能在一起了啊。他刚想开口，却硬生生顿住，因为他听见她接下来的话——

　　“而且，绝没有死，他还在等我……”

　　听到这里，他才恍然明白，眼中最后一丝光亮也暗淡下去。冷天绝没死，就是说，她选择是冷天绝而不是他。呵，原来如此，原来如此，她最爱始终是那个男人……

　　他扬头大笑，笑声中透露着深深的绝望。为什么，为什么尘儿爱是始终不是我……

　　那绝望的笑声让她害怕，汐尘急忙摇醒他。“别笑了，翼，别笑了，你这样，我很难受。”

　　“翼，我喜欢你，真的喜欢你，你是我最喜欢的二哥。但，我最爱的不是你，这样的我，你能忍受吗？翼，你不能，不能。所以，我、我们……”

　　“如果我能忍受呢？”潋翼突然停止笑声，认真的看着她。

　　汐尘苦笑，“翼，何苦勉强自己。你和我都有很多问题，等你真正放下的时候，再来告诉我你的决定，我……会等你。”

　　错身与他擦肩而过，向门口走去。

　　“尘儿……”他唤她，拉住她的手。

　　汐尘没有回头，只是轻轻抽回了握住的手。

　　“我等你！”只留下这句话，便头也不回的离开了。

　　汐尘出去，看见始终守侯在外面的东方，勉强扯出一死笑容。

　　东方彻微楞，把她拉到怀里。“不想笑的时候就不要笑了，记住，我在你身边……”

　　汐尘的泪水终于决堤，在他怀里尽情哭了起来……


　　（５５）大结局

　　汐尘和东方彻傍晚回到东门，便见到迎出来的冷天绝。汐尘激动地扑到他怀里，全然忘却了周围几双复杂的眼睛，直到潋羽几声轻咳，才唤回她的注意。

　　她稍微探出了头，看向冷天绝身后的潋羽。他变得比以前更加消瘦，整个人都瘦了一圈，只有眼底那抹柔情仍坚定不移，他还是那个温润如水的男子。

　　自上次一别，两人竟有两年没再见，如今相间，思念如决堤的潮水。汐尘想上前给他一个拥抱，却被冷天绝拥的更紧。冷天绝薄唇紧抿，冰冷的黑眸隐隐发出危险的讯号，一时让汐尘不知所措。

　　见汐尘为难，东方彻上前解围，却被冷天绝打断。他霸道地抱起汐尘，径自往房间走去，。

　　一到房间，还没来得及放下，冷天绝火热的唇就吻上她的，急切的闯入她的口中，汐尘也不禁收紧双臂，回吻着他，唇舌的纠缠，诉说着彼此的爱恋……

　　许久，两人才粗喘着分开彼此。天绝抱她在怀里，缓缓诉说着自己的思念，汐尘则安静地靠在他怀里倾听，温馨而甜蜜。

　　大厅中，潋羽看着他们离去的方向，久久不能回神。心中不由得产生一种悲哀，对自己的悲哀，不管他如何努力，始终取代不了冷天绝在尘儿心中的地位……突然，他感到肩上一沉，转头看去，看到一脸笑意的东方彻，潇洒风流一如既往，只是如今又多出一股从容和霸气，有了不输给冷天绝的王者之气。短短两年间，这个男人竟发生了如此大的变化。

　　“不用担心，相信谨儿吧！”淡淡的口气，却透露着一股难以忽视的自信，潋羽不安的心也因他的话而稍稍平静。

　　“你……真的变了很多。”潋羽看着他，说出自己的想法。

　　东方彻笑而不语。

　　潋羽自言自语道，“在得知尘儿坠崖那一刻，心痛的感觉至今我仍记忆犹新，所以，无论如何，我都不会再尝试那种感觉，即使以死相逼，我都要设法留在她身边。”

　　他的话并没有让东方彻皱眉，只是淡淡一笑，开口，“既然已下定决定，又何必在这苦恼？我们现在，只有相信她……”

　　他的反映让潋羽惊讶，原来他刚才的话，就是为了让自己放心吗？他究竟是怎么一个男子，竟能为尘儿做到这种地步？

　　东方彻脸上始终挂着那抹淡淡的笑，微微拱手，转身准备离去。

　　“放弃到手的一切，你不觉得可惜吗？”潋羽的声音在身后响起。

　　东方彻没有停止他离去的步伐，直到消失在拐角，他的话仍回荡在潋羽耳边，他说，他所做的一切只为一个女人……

　　只为一个女人！潋羽突然觉得自己很没用，他居然浪费了两年光阴，让另一个男人进驻她的心，更也恨自己无力改变现状。攒紧双拳，心中隐隐作出一个决定！

　　经历了这许多事，冷天绝也看开了。既然汐尘已经设法让龙霆风相信她已死去，而北辰也身中“情劫”，两人如今也是水火不容，这正是他们离开的好时机。所以，他决定要兑现以前的诺言，带汐尘离开这是非之地。

　　冷天绝开心地描绘着他们美好的将来，没注意到汐尘渐变的脸色。

　　他把一切都说的非常美好，两个人快乐的生活，两个人永远在一起，两个人……

　　渐渐地，冷天绝发现了她的沉默。他扳过她，看到了她眼里的挣扎和矛盾，嘴角的笑容渐渐冷了下来，他知道，她有话要说，而那些话必是他不愿听到的。

　　汐尘犹豫着想要开口，却被冷天绝打断，他独自下了决定，要第二天带她离开。

　　“绝，你听我说，彻和羽他们……”

　　“不要说了！明天我们就上路。你刚回来也累了，先休息吧。”说完，也不给她开口的机会，径自抱着她倒入床塌。他紧闭双眼，不再看她。

　　汐尘睁着双眼，眉头紧拧。绝的占有欲她深有体会，要让他接受彻和羽非常困难。算了，这种事情急不来，只好慢慢劝他了……

　　没想到，第二天，冷天绝当真收拾好行李，无视汐尘的劝阻，执意要离开东门。

　　“绝，我们不要这么着急吧，在住几天再走也可以啊。”汐尘仍不断地试着说服他。

　　冷天绝直接将他抱上马背，不听她任何借口。东方彻和潋羽已经追了出来，拉住他要牵走的马。

　　“你们要去哪儿？这是怎么回事？”潋羽抓着缰绳问道。

　　没有理会他的话，冷天绝长臂一挥，夺过缰绳，翻身跃上马背，扬鞭而去。两人一见，立刻跃上身旁的骏马，追随而去。

　　看这身后跟随的二人，冷天绝不禁收紧手臂，更揽紧了怀中的汐尘，另一只手不停地挥动马鞭。

　　突然，一阵怪风袭来，直冲汐尘和冷天绝的坐骑。冷天绝一个旋身，抱着她落地。然后两人看到前面的白色身影……

　　夜枫？汐尘暗自惊呼，没想到他会突然出现在他们面前。此时，后面的东方彻和潋羽也追了上来，站在了他们后面。

　　冷天绝的脸色已经非常难看，他低头看着怀中的汐尘，咬牙切齿道，“尘儿，你到底惹了多少麻烦，嗯？”

　　汐尘看着周围的几个男人干笑几声，这不才四个么，还有一个没来呢……不过，这话她也只敢在心里说说。她看了看前面的夜枫，阴冷邪魅依旧，一头银发如水般倾泻，冰冷而高贵，幽黑的双眸对上她的，透露着深深的爱恋和怨气，于是，汐尘想到了自己对他不止一次的欺骗。

　　“小尘，你说过爱我的，为什么现在要离开？”夜枫说着让三个男人震惊的话，缓缓朝汐尘走去。

　　冷天绝额头青筋突出，拥着汐尘的手臂更是不断收紧。“你在胡说什么！”

　　汐尘也被他刚才的话镇住了。她记得自己的确说过爱他，但，那是为了骗他上当的借口，似乎，从遇见他开始，对他的，便永远是谎言。可是，那句话真是她的谎言吗？自己当真一点不在乎他吗？汐尘也变得不再确定。

　　“谨儿，他说的是真的？”

　　她听到一个声音从另一边传来，扭头看去，那是东方彻。汐尘没有说话，只是避开了三人探究的目光。她默认的态度让夜枫冰冷的脸上多了丝柔情，却也成功了激起了其他三人的怒火！

　　冷天绝大喝一声拔剑刺去，同一时间，东方彻和潋羽快速飞身到汐尘身边，护她带离危险地带。

　　两个矫健的身影快速交叉着，不断发出刀剑碰撞的声音。

　　“你们两个不要打了！喂，住手……绝，不要打了……”汐尘朝两个纠缠的人大喊，她不想让他们任何一个受伤，一个都不要。可是她的喊声对他们一点作用都没有，汐尘转向身边人，“彻，羽，你们快上去拉开他们，不要让他们再打了，快……”

　　东方彻没有说话，只是盯着打斗的夜枫，目光阴鹜的可怕。潋羽也是无动于衷，站在一旁，没有出手阻止的打算。

　　汐尘想上前阻止，却被东方和潋羽二人钳制在原地。

　　交手的两人招招致命，没有一点手下留情。两人武功不分伯仲，打了几百个回合让是难分难解。远处的三人，只感到一阵阵剑气扑面而来，不得不以体内真气来抵挡。

　　“夜枫，不要打了！”汐尘对着他大喊。

　　听到汐尘的声音，夜枫一时分心，转头向她的方向看去。冷天绝抓住时机，剑尖直指他心口处……

　　汐尘惊呼出声，也不知哪来的力气挣脱了他们的钳制，飞身向夜枫扑去，在千钧一发之际，用身体挡住了那致命一剑。

　　想象中的疼痛并没有来临，只感到背部温暖的湿溽。然后，她听到温柔的男声在身后响起，“谨儿，不要伤害自己……”

　　汐尘僵硬地转身，看见东方彻胸前的红色如花般迅速绽放，渐渐蔓延到整个胸膛……

　　“不……”汐尘想大喊，却发现自己只能发出微弱的单音。为什么会这样，为什么会变成这样？

　　东方彻漂亮的手指抚她的脸庞，留恋指间的温度，“谨，你一直没有跟我说那三个字，即使是欺骗也不曾说过，知道吗，我……很嫉妒……很……”

　　话未说完，身子便直直向前倒去，落入汐尘怀里。

　　恐惧迅速蔓延到她全身，汐尘颤抖着双手捂住他不断流血的伤口，血从她指缝尖缓缓流出……

　　“不——”压抑的恐惧终于吼了出来，林中回荡着她凄厉的哭喊声。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　两年后。

　　高大的树端上分别站了两个绝代男子，一黑一白形成强烈的对比。白衣男子一头银发自然垂下，精致的脸上没有一点表情，漆黑的眸子寒潭般没有一丝温度，让人不寒而栗。黑衣男子相比白衣男子成熟许多，俊美的脸上擒着一抹若有似无的笑，浑身散发着高贵的王者之气，慵懒中透着一丝凌厉。

　　两人沉默地对峙，突然同时跃起，在空中交手……

　　他们打斗的声音，惊醒了床上熟睡的人儿。

　　汐尘揉着眼睛走出屋子，对于两人的争斗，她也只是淡淡瞄了一眼，不予理会。这两个人，从住在一起开始，决斗就像吃饭似的，一天三次，从不落下。刚开始，汐尘还担心他们弄伤彼此，到后来，她也懒得去管了，反正他们只是斗斗，没有真的伤过对方。

　　没有理会他们，汐尘径自走到东方彻和潋羽身边坐下。

　　潋羽看了眼身边的汐尘，严肃的表情稍微缓和，替她理顺了额前凌乱的发丝，立刻感到三道凌厉的视线。潋羽脸上的笑容更加明媚了，轻轻地将她拉入自己怀中。

　　“尘儿，睡的可好？”

　　他将嘴唇贴着她的耳垂儿，两人立刻形成的暧昧的姿势。这时，夜枫和冷天绝已经停止了打斗，虎视眈眈地站在他背后。而他对面的东方彻眉眼轻挑，执起一子轻轻放下……

　　“将！军！”

　　潋羽一楞，随即懊恼地低咒。东方彻趁机将汐尘拉到自己怀里，将她坐到自己的腿上，脸颊贴着她的摩挲，温热的呼吸吐在她脸上，“谨儿，今晚陪我，可好？”

　　话音刚落，两把剑立刻抵在他喉咙处。

　　汐尘瞪了东方彻一眼，暗自骂他笨蛋，明知这种话不能当着他们面说，还故意说那么大声，故意找死呢。

　　从他身上跳了下来，汐尘伸了个懒腰。

　　“你们该打的打，该下棋的下棋，我去林子里散散步。”

　　“我陪你！”四道男声一起响起。

　　难得出奇的一致，让四个人都略显尴尬。看着这四个一起生活了两年的男子，汐尘只能无奈地摇头，“算了，我还是自己吧，你们继续……”

　　“尘儿……”冷天绝轻声唤她，上前想跟上她的脚步，却冷不防被突然冒出来的夜枫拦住，冷漠的眼里有着分明的挑衅。

　　不一会，身后乒乒乓乓的打斗声又响起了……

　　汐尘独自来到一条溪边，找了个干净的地方躺了下来，享受午后的阳光。

　　想着他们四人不断争斗的样子，一抹浅笑爬上嘴角，原来幸福就是这么简单，思绪慢慢飘到两年前那天——

　　那天，东方彻身受重伤，汐尘他们将他抬回的时候已经奄奄一息。当时的他，脸色苍白如纸，就那么静静地躺在那里，没有一丝生气。那一剑，正刺在他的心口处。

　　她在他床前大哭大叫，任谁都拉不住，最后，还是冷天绝将她打晕。醒来后的她仿佛变了个人，不哭不闹地整日站在东方彻床前，眼神空洞，好象一个没有生命的布娃娃。冷天绝的怒吼、夜枫的威胁、潋羽的劝解，她都听不进去，只是一味的站在床前，等着他醒来，等着……

　　那段日子对他们每一个人都是煎熬，但她仿佛谁都看不见，每天如木偶般呆立着，直到她体力不支，昏倒在他床前。

　　然后，她感觉自己好象做了很长一个梦，梦中她怎么都醒不过来，她听到了无数声呼唤，但每次她要奔向那人的时候，就头疼欲裂。迷雾围绕着她，怎么也找不到出口，于是，她就在黑暗中徘徊，一直徘徊……

　　不知过了多久，当她终于缓缓醒来时，她看到了四张憔悴而充满担忧的脸，还有他们身后的那位白须老者，那是……逍遥老人。

　　目光又转向眼前的四个男人，手抚上东方彻的脸，问，你醒了？

　　话音刚落，她立刻被拥进一个火热的怀抱。她能感受到他的激动，因为东方彻的身子都在颤抖。

　　而另外三个人，居然反常的没有上来阻止，让她非常奇怪。后来，她才得知，原来自己已经昏迷了十日。那日她晕倒后，便被他们带到了逍遥谷。逍遥老人轻松地将东方彻的生命挽回，却始终唤不醒昏睡的汐尘。他说，那天是她醒来的最后期限，如果那日再不醒来，真要永远睡下去了……

　　后来的他们，不再提起那天的事，似乎也达成了某种协议，五个人一起找到这么一块幽静之地，隐姓埋名。

　　她多么希望这种悠闲的日子能永远持续下去，跟她爱的男子一起……

　　突然，一股强烈的视线倏地打断她的回忆，她立刻起身察看，却没有发现任何人影。难道是她多心？

　　汐尘拍拍身上的草屑，顺着河流往上走。隐约中，她看到河对岸有一座小茅屋。汐尘走近它，发现它竟然离他们住的地方不远，可不知为何，她却一直没有注意。

　　她轻唤两声，没人答应，便自己主动走了进去。屋内有件简单的摆设，而且纤尘不染，一看就知道屋子的主人爱好干净，汐尘突然好奇，到底是什么人住在这里？

　　可惜等了好久，直到太阳落下，仍是没有看到主人归来。此时，她要是再不回去，家里那几个男人又要发飚，汐尘无奈，只好起身离开。

　　她没有注意，一双深情的眼睛自始至终都注视着她……

　　后来，一连几天，汐尘天天都来小屋坐坐，却始终没有看到主人，但屋子的桌上却多出了不少小糕点，她隐隐察觉到什么。

　　这天，汐尘故意早点离开，然后躲在暗处观察。果然，不出一会，一个人影从暗处走了出来，坐在她原来坐的地方发呆。汐尘悄悄猫着腰来到他门口，突然蹦了出来，

　　“哈，这次还见不到你……”话还没说完，她便楞住。

　　她看清了男子的脸，那是——冷潋翼。

　　汐尘僵在原地，手还因刚才的动作举着，样子有些滑稽。

　　潋翼本还沉浸在自己的伤感中，没想到她会突然出现，然后，他看见她举着双手，一脸的呆滞，样子可爱有滑稽，不禁“扑哧”笑出声来。

　　发现了自己的举动，汐尘急忙放下高举的手，不自然的笑笑。

　　“翼，你、你怎么来了？”

　　潋翼慢慢停止了笑声，朝着她伸出手。汐尘犹豫片刻，上前抓住他的手，任他牵住，把自己拉到他怀里。

　　突然间，仿佛又回到了从前，那段汐尘依偎在他怀里的日子……

　　“尘儿……”他轻轻唤她。

　　“嗯？”

　　“你曾说过，你会等我，等我想清楚，就可以来找你。那，我现在想清楚了，你还会要我吗？尘儿，让我在你身边好吗？这两年来，我看着你们幸福地在一起，心就很痛。我告诉自己，只要你幸福就好，幸福就好，看着他们拥抱亲吻你，我就嫉妒，疯狂地嫉妒，可我只能看着，只能看着……尘儿，不要再离开我了，我想你想的快要疯了……”

　　两年积累的思念，在一日全然爆发，他抱着她撕吼出他多时的心愿。

　　汐尘被他的话震住。他是什么意思，他是说他已经这样看着她两年了？默默在远处看着她与别的男人一起吗？他究竟承受了多大的折磨。

　　汐尘捧起他的脸，心疼地在他唇角印下一吻。

　　“不会了，翼，不会了，我再也不会离开你，再也不会……”

　　说完，唇坚定地吻上他的，诉说着自己的承诺。

　　潋翼加深了这个吻，抱起她，往里屋走去……

　　夕阳西下，汐尘和潋翼牵手出现在众人面前，潋翼幸福地笑着，跟眼前四个男子铁青的脸色形成鲜明对比。

　　“冷汐尘（苏谨儿）——”

　　“等、等等，你们听、听我解释……”

　　树林传来男子们的怒吼声和女子的求饶声……热闹的日子刚刚开始……

　　（正文完）


　　番外１

　　木屋外，站着五个高大的身影。他们表情严峻地看着彼此，没有一点退让的意思。而他们旁边，则坐着一个娇小的人儿，一脸的无所事事。

　　我打着哈欠看着对峙的五人，无奈的叹气。

　　每次一到周末他们就这个样子。平时每人一天，相安无事，一旦到了最后两天，就演变成这种局面。本来想给自己谋点福利，想说剩下两天自己度过，却被五个男人无情的驳回。没办法，我只好乖乖地等他们决定。但我只有一个，而他们却有五个，两天晚上，要怎么分？

　　“比武决定，胜者拥有尘儿！”冷天绝淡淡的声音响起，打破了沉默。

　　看了冷天绝一眼。狡猾，这里就你跟夜武功最高，你这一招可一下少了三个对手。

　　果然，四个人中，只有夜枫响应，其他三人还是沉默。

　　“你明明知道论武功而言，你和夜枫在五人之中是最高的，这样的比试，恐怕对我们不公平吧。”

　　就是就是，彻真聪明，一下子就看穿了他的把戏。

　　我笑眯眯地看着东方彻。

　　“哼，那是你们技不如人，何来不公之说。”冷天绝还是坚持比武。

　　还真沉的住气，被人看穿也不觉得尴尬。

　　“既然如此，那我们不妨比试下棋……”

　　啊，彻出绝招了。

　　冷天绝和夜枫的脸立刻沉了下来，只有潋羽笑着点头。

　　五人又沉默了下来，问题又回到了原点。

　　唉，这样下去，怎么可能讨论出结果嘛。我的提议多好，最后的两天让我自己过，什么问题都解决了。

　　“既然我们都想不出办法，不如让尘儿决定，如何？”

　　一直沉默的潋翼突然开口，饶有兴味地看着我，然后其他四双眼睛立刻集中到了我身上。

　　啊？不是吧？把这么烫手的山芋扔给我？翼你故意的吧？

　　我苦着小脸看着那四人，那表情眼神分明透露着“你不选我试试”，这怎么选嘛。看着一旁笑脸盈盈的潋翼，连掐死他的心都有了。这个潋翼，从小到大就知道耍我。

　　“那个……”我斟酌着开口，“要不你们就按照你们的特长分组比试？绝和夜以武见长，你们就斗武；彻和羽以文见长，你们就斗文，这样不就不存在不公之说了吧。最后两个胜出之人再由我出题考，如何？”

　　四人思索一下，点头同意。

　　“那我呢？尘儿，你怎么没把我安排进去？”潋翼的声音在一旁响起。

　　狠狠瞪着他，咬牙切齿。“你就给我老老实实呆着，没你的份！”

　　说完，转身进了小屋。不一会，就听到屋外刀剑相碰的打斗声。

　　打吧打吧，最好打的你们体力透支，晚上谁也别来。

　　突然，我感到身子一沉，睁眼一看，潋翼不知何时已来到上方……

　　你怎么进来的？刚想开口询问，便被他一口封住。我小声抗议，却被他吻的更深……

　　“嘘，别这么大声，想被外面的人听见吗？”潋翼看着我，嘴角眼角都是笑意。

　　“你、你真大胆，不怕他们看见，杀了你？”

　　“呵，他们在外面斗的你死我活呢，一时半会回不来的，尘儿……”大手不规矩地在我身上游弋，挑拨着我。

　　“你故意的！”我说的十分肯定。

　　潋翼笑意更甚，低头再次覆上我。

　　这个狡猾的翼啊……不过，我喜欢……

　　不一会，我就融化在他火热的臂弯中……

　　一室的春色无限……

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　又是周末的一天，还是五个人的对峙，还是为了同一个问题。上次潋翼的事让他们很生气，所以上次的办法被再次否决。

　　啧啧，看看他们一个个严峻以待的样子，我的虚荣心还是得到极大的满足。但是，别让他们把这种严峻放到我身上好吗？我可怜的小心肝承受不了啊。不过，好象已经晚了……

　　“那个，你们看我也没用啊，我就那个方法了，你们不同意，我也没办法。”

　　我说的很无辜，真的很无辜，可是却得到他们一致的白眼，除了冷潋翼。只有他，笑的那个暧昧啊……

　　我狠狠瞪他一眼，转身往里面走。

　　“你们随便商量好了，只要别一起来就行了，呵呵……我进去等你们的结果……”

　　后面一阵死寂的沉默。

　　“这似乎是个好办法呢，你们觉得呢？”潋翼半认真地开口，笑着看着四个楞住的人。

　　我惊恐地转头，对上潋翼玩味的眼神。完了，又被他摆了一道。看着沉默的四个人，仿佛真在考虑这种方案的可行性。

　　我赶紧跑回屋里，被他们那种眼光盯着，像要把我生吞活剥似的，恐怖啊……

　　但还没等我放下心，就看见门口站立的五个人影。

　　那时，我真正明白了什么叫祸从口出。我用自认最可怜的眼光看着他们，希望他们能稍微发发善心，饶过我。但我不得不承认我还是不够了解他们，因为我看见了五双朝我伸来的大手……

　　天啊，谁来救救我？

　　舒服地靠在温泉中，享受着这轻松的一刻。

　　水波流动，一具火热的身体贴了上来。我转头看去，看到东方彻妩媚地桃花眼……

　　唉，洗个澡都不让人洗舒服了。

　　东方彻火热的身子紧贴着我，双手熟悉地抚过我的敏感。他们都太了解我的身体了，像现在，只要他们一个动作，就能让我娇喘连连。

　　我气息不稳地抱着他，伸舌轻轻舔了下他胸前的突起，明显感到他身子一颤，我咯咯笑起来，他们的身体我也同样熟悉。

　　东方彻闷哼一声，就着温热的泉水，就这样从后面进入了我。

　　我舒服地轻呼出声。

　　他在我体内缓缓地进出，速度慢的磨人，让我忍不住轻轻摆动自己的臀。得到我的响应，东方彻轻笑出声，一下一下，重重进出。

　　双手撑住边缘，承受着他不断地挺进……

　　突然，一双白皙的脚映入眼帘，我迷蒙着眼抬头，看见一脸愤怒的潋羽。我想开口唤他，但出口的都是破碎的呻吟。

　　东方彻还在挺进，速度力道有增无减。他们的眼神在空中交汇，传递着我看不懂的信息。

　　一会，我听到了衣服落地的声音，再抬头，看到潋羽已经一丝不挂地站在他们面前。

　　走下水池，抱起我已经瘫软的身子靠在他身上，然后拉起我脸，深深地吻住了我……

　　“尘儿，我要……”他低喘着在我耳边开口。

　　我喘着气看他，手慢慢伸到他火热发源地，轻轻搓弄，然后在他灼灼的注视下，张开了口……

　　我发誓，这辈子再也不来这洗澡了！！

　　我挺着肚子，悠闲地在屋外晒着太阳。怀孕的日子就是舒服，因为他们顾及我的身体不再碰我，让我着实轻松不少。

　　我的心里窃喜着，但脸上却不敢表示出来，因为那五个男人的脸色已经差到了极点。瞧他们此刻恶狠狠盯着她肚子的模样，仿佛要把她的肚子吃了似的，至于嘛。

　　不过，有一个问题一直困扰着我，这个孩子到底是谁的？古代又没有ＤＮＡ鉴定这一说，怎么确定这孩子的父亲？难道看长相？这很难看的出吧？滴血认亲？可是潋羽潋羽和绝是父子，也有血缘关系，怎么认？还有称谓问题，如果孩子是羽或翼的，那该叫绝爸爸还是爷爷？

　　哎，烦死了。我拨了拨额前的碎发，发现他们全都停下来看我，原来在不经意间，我把这些话都说了出来。

　　绝的脸色很难看，其他三人则揶揄看着他，连万年冰块脸的夜枫也是勾出了一丝笑意。

　　“冷！汐！尘！”

　　他咬牙切齿的叫我，我立刻送上我可爱的笑脸。

　　“那种称呼，你想都别想！”

　　“哪种称呼？爷爷？”

　　刚说完，我知道自己完了，因为我看见绝的脸已经由青变黑。看着他一步步朝我走来，我脸已经阴了大半。

　　“那个，绝，我有宝宝……”我支吾着开口，配上可怜的表情。

　　他在我三步之外停住，我隐约能看见他额头的青筋，看来真气的不轻。我刚想开口劝他，他却一个飞身，迅速消失在我的视线中……

　　潋翼又笑着来到我身边，“尘儿，你还真有气死人的本钱呢。”

　　瞪了他一眼，这家伙就会幸灾乐祸。不过……孩子的问题还是没解决啊……

　　烦恼啊……

　　毫不容易逃过了那五人的看守，我悠在地躺在树上。每到周末，我就跟他们玩起了猫捉老鼠的游戏，当然我是老鼠，虽然我很不愿意承认。因为自从那次之后，五个人就达成了一种默契，周末一起共眠，省去争斗的烦恼。

　　他们是省力了，可苦了我。我一个弱女子，要对付五个精力旺盛的男人，这不要我的命么，所以，我只有躲，躲过一天是一天。

　　突然，敏锐地听到一阵脚步声，我立刻端坐起来，朝声源处望去。直到看见那小小的身影，我才安下心来。

　　我大大地吐出口气，盯着那小小的人儿。

　　他站在树下，东张西望地看了一会，仿佛在找什么东西，突然，他猛地抬头，正好看见树上我。乖乖，这小子的的感觉也太敏锐了吧？还是说，这是母子的心灵感应？

　　“娘，你这样子也太难看了吧。”他嘴角轻轻勾起，眼里闪过一丝嘲弄。

　　嘲弄？这才多大点小孩啊，就有这种表情，一定是被绝教坏了。

　　我一个翻身从树上跃下，跳到他面前。

　　这小子，年龄不大，却已是一脸深沉。

　　“小月月，别告诉爹爹们我在这里哦，娘正在练一种武功，是不能见男人的。”我扯出讨好的笑脸看着他。

　　冷月眉毛轻挑，一脸的不相信，眼底的嘲弄更甚。

　　这……真是６岁小孩吗？

　　我把他拉近，仔仔细细反复地看了一遍，凑近他耳朵小声的问，“你也是穿来的？”

　　他给我了个你是白痴的眼神后，转身离开，还不忘提醒我，自求多福。

　　我正不解他为何这么提醒，等看到身后的五个身影就彻底明白了。

　　这个小鬼耍我！

　　我扯了扯僵硬地嘴角，看着眼前的五个人，“你们找来的真快，呵呵……”

　　我想我现在笑的一定比哭还难看。

　　看看他们不断靠近，我就不断后退，却在被绝狠狠的一瞪后停止了脚步，我知道我要是再退，今晚一定死在他手里。

　　我用十分凶狠的眼神瞪了那小鬼以后，转头对着他们，小心翼翼地开口，“那个……我肚子饿了，咱们能不能吃了饭再来？”

　　唉，男人多了，未必是件好事。


　　番外２

　　我独自站在远处，看着汐尘幸福的笑脸，心中无比满足。这样就好了，只要她觉得幸福，就好了……

　　转身，看见了那个我追随多年的男子。朝他笑笑，与他擦身而过。身后传来他清冷的声音，这样放弃甘心吗？

　　甘心吗？我在心中问着自己。随即无谓的笑了，有何不甘呢，能看到她找到了自己的幸福，还有什么奢求？

　　我转身看他，看着这个要给她幸福的男子，献上我真心的笑容。他明显的楞住，显然没想到我会这样坦然地面对他。

　　“宫主，我祝福你们。”我说，“你们都是我今生最重视的人，请你们，一定要幸福。”

　　他们，一个是对我如兄如长的恩人，一个是我从小就想守护疼爱的女子，都是对我很重要的人，所以，只要他们幸福，便是我最大的心愿。

　　我看见他眼中闪过一丝矛盾，快的让人抓不到。然后，他闭上了眼睛，再睁开时已恢复了一贯的冷漠。我知道，他又将自己隐藏了起来。这个男人，只有在面对她的时候，才会毫不演示地展现自己。他就是这样一个人，要强地从不在人前露出自己的任何缺点，以冰冷作伪装，拒人于千里之外，可是，这样的他，却得到了尘儿的爱。

　　我低下头，苦涩地笑了。他们两个就是这样，相互折磨又彼此吸引着……

　　再抬头，苦涩褪去，只有真心的祝福。


　　番外３

　　又一阵心悸的痛，让我喘不过气来。已经不知是今天的第几次，每次想到那个女人，心口都难以抑制的疼痛。尘，这就是你要的结果，如果看到现在的我，会满意吗？

　　可是为什么，我，至今仍忘不了你。

　　捂住胸口，灌下一杯烈酒，灼热的感觉让疼痛减轻许多。

　　已经三年，我还是不相信她已死去，即使龙霆风找到她的尸体。思及当日，她的狠绝，怎么可能轻易死去？是的，她活着，我一直这样坚信。

　　站起身，望着窗外迷茫的夜色，心痛袭来……尘，你究竟要折磨我到何时？

　　与朝廷的对峙已经明显缓和。现在的我，已不知当初为何坚持，少了她，那个位子顿时也失去的吸引，我知道下面已有很多人不满，但我想不了许多，这每日的心痛，已让我心力交猝……

　　夜风吹起，发丝凌乱，却吹不散心中疼痛的记忆……

　　行尸走肉般的日子，日升日落，四季变换，填不满心中的空缺，就在我以为自己会这样死去的时候，老天又给了我一次机会。

　　我不敢相信地看着远处集市中出现的人影，全身不可抑制的颤抖。

　　她低眉顺目地笑着，脸上有着他从未见过的温柔。旁边，一个俊美的白衣男子，虽然面容冷清，却掩不住眼中流露的爱恋和宠溺，那是——

　　夜枫……

　　疼痛再次袭来，我捂住胸口，嘴唇都开始颤抖。她看他的眼神，温柔而充满依恋，我也曾得到过，却永远的失去了……

　　不，不要再失去她，我权倾一方的北辰皇，不论付出什么代价，一定要得到她！

　　……

　　轻抚着她红润的脸颊，直到她温热的体温透过指间传来，才真切感受到她又回到了身边。

　　是的，她回来了，从他们手中，把她偷了回来。

　　我痴痴地看她，似要把三年不见的时间统统补回来。

　　终于，我看到她睁开了紧闭的双眼……

　　尘，你醒了……

　　我轻轻唤她，感觉到她的身子猛地僵住，眼中有着不可置信。我轻笑出声，拉过错愕的她，拥入怀中，不断收紧，在她耳边轻轻开口，“尘，你还是落入我手中，落入我手中……”

　　怀中的她开始颤抖，剧烈的颤抖，我只能更加拥紧她。这一天我等了好久，好久……

　　你……还是不肯放过我吗？我听到她轻柔的声音在耳边响起，带着疲倦和绝望。

　　我轻笑地扳过她的脸，抚着她苍白的脸颊，眉毛、眼睛、鼻子……一直往下，最终在她红唇上摩挲着……

　　唇缓缓落下，不顾她的僵硬，吻住她的唇，不断描绘，慢慢深入。

　　尘，不是我不放过你，是你不放过我……为什么你要在占满我心以后，再狠心离开，为什么……

　　血腥味在口中蔓延，我咬破了她的唇，然后慢慢吮吸干净……

　　她没有推开我，只是彼此的口中多了份苦涩。

　　离开她的唇，我看见她满脸泪痕。

　　我小心、认真的吻着她的眼泪，一滴都不剩……

　　皇，放过我，求你……

　　细微的声音，颤抖的身躯，无助的眼神……一切的一切，都让我着迷。但，为什么要求我？你知道我不会放开你，不会！

　　尘，记得这个屋子吗？这里曾有我们最快乐的时光，那时的我们，多么快乐，那么幸福……我们每天相拥而眠，你给我唱歌；我每天做饭给你吃，你每次都吃的一点不剩；我们携手逛集市，你总是紧紧握住我的手；我们一起看星星，你告诉我牛郎织女的故事……我们说好了永远不分离，永不分离……

　　我沉浸在那段快乐的日子里，那段我一生中最美好的日子……

　　可是，梦还是醒了，原来一切都是谎言。

　　背叛，抛弃，离开，她跟着那些男人，永远消失了……

　　为什么？为什么……

　　我摇晃着她的肩膀，已看不清她痛楚的表情，我只知道我恨，好恨，恨她如此绝情狠心地将我抛弃，更恨自己忘不了她。

　　为什么你要如此欺骗？为什么不给我一个机会？你既然能接受他们，为什么不能接受我？我爱你，我爱你啊……为什么你就如此狠心……

　　声音已经哽咽，心——已经疼的没有知觉。

　　汐尘紧闭双眼，紧紧地咬住嘴唇，任凭眼泪不断流下。

　　忘了我吧……

　　她飘渺的声音在头顶响起。

　　我震惊地抬眼看她？她刚说什么？忘——记——？！

　　她继续道，在喂你吃下‘情劫’时，一切就已经注定。我们，即使不做敌人，也做不了情人。只有忘了我，才能减少痛苦，忘……

　　不——

　　我吻住她，不让她再继续下去。你已经深得刻入血液，让我怎能忘记，怎么能？

　　舌头被她的牙齿挡住，让我不能进入。我抬头看她，她幽黑的眼睛诉说着拒绝。

　　是的，拒绝，她——不要我！

　　我感觉自己已经陷入癫狂，她的衣服在我手中变成碎片，不顾她的挣扎把她的双手绑在床头，一遍一遍在她身上烙下属于我的印记。我不要她的拒绝，我已经等了她这么多年，这么多年，已经不能在等下去了，这次，即使是偷是抢，也要把她留在身边。

　　在进入她的那一刻，我听到了她绝望的呼喊。心，痛得已经麻木。如果，这样能让你永远记住，我愿意伤害你，因为我不能容忍你心中没我，不能容忍！

　　两个人，身体做着最亲密的结合，但，心……却越来越远，伤痕累累。

　　床铺凌乱不堪，上面躺着一具光裸的身体。双手被绑于床头，浑身布满了青紫的吻痕，眼睛空洞地望着远处……

　　看着这样的她，我竟没有一丝得到她的喜悦。

　　抑制着心痛，我缓缓走过去，轻抚着她身上的吻痕……

　　我看见她的身子不可抑制地一颤，眼中慢慢浮出恐惧。

　　她在怕我。

　　拣起一条毯子盖住她，然后猛地将她抱住。

　　尘，不要怕我，为你就不能接受我？我不怕“情劫”给我带来的痛苦，只想要你，为什么不给我机会？

　　让我离开。她的话又在耳边响起，让我一下子清醒过来。

　　慢慢放开她，掀起盖在她身上的毯子，看见她瞬间变色的脸……

　　不顾她的颤抖，再次占有她。

　　为什么，为什么要离开我身边？我不许，不许！疯狂地占有她，只有在她内体时，才能真切感受到她的存在。

　　不要离开我……

　　说你不离开我……

　　说你爱我……

　　说你心里有我……

　　尘……

　　尘，我爱你……

　　仿佛又回到了那段时光，两人一起生活，我为她做饭，与她快乐的生活。

　　不知绑了她多久，终于不再反抗，乖顺地不再说要离开的话。

　　尘，你终于愿意为我留下了吗？

　　放弃了风华阁的一切，跟她生活在这里。我以为我终于得到了幸福，原来是另一个欺骗。尘，为什么一次又一次地抛弃我？

　　看着远处憔悴又愤怒的五个男子，我知道自己又要失去她……

　　五把利剑迎面而来，我解脱的笑了。是的，我不后悔，至少我曾经得到过，曾经。

　　娇小的身影拦住了他们，我又对上了那双幽黑的眼睛。

　　你爱过我吗？我问她。

　　我看过她眼中一闪而过的疼痛，瞬间消失。

　　没有。她冷清的回答。

　　我低头浅笑，任凭那噬骨的疼痛将我淹没。我抬起头，双眼炯炯地望着她。

　　至少你不会将我忘记，是吗？即使不爱，我也将永远刻在你心里还有我的……骨肉上。我轻笑地说出惊人的话，看到五张变色的脸，心里有了一丝痛快。

　　她苍白的唇张张合合，没有发出半点声音。

　　我不会让你忘记，留不住你，我也会留下爱你的证据，尘，记住，你曾经是我的，我一个人的！

　　汐尘的身子踉跄了下，不稳地扶住旁边的潋翼。

　　我仰天长笑，任凭苦涩的眼泪滑下……

　　我不悔！

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　两年后。

　　我知道那五个男人必定不会接受这个孩子，所以这个孩子必定会是我的，只要有了孩子的维系，我跟她便永远不可能撇清关系。轻柔地抚摩怀中的孩子，望着门口身影，我露出一丝得意的笑。

　　我抱着孩子，走到她身前站定，将手中的孩子的给她。

　　她小心的接过孩子，眼中尽是心疼。没有看那个孩子一眼，我只是贪婪地盯着她。我要把她的样子刻在脑海里，才能够让自己度过下一个漫长的一年。

　　尘，这样，你就永远摆脱不了我了，永远……


　　番外４

　　“啪——”

　　一声清脆的巴掌声回荡在空旷的大厅上，显得格外寂静。

　　而我，竟觉不到一丝的痛。抚掉嘴角那丝血迹，我缓缓转头，对上面前那双愤怒的眼睛。

　　“陛下，恕臣弟不能去月国公主。”微微弓身，仍是重复刚才的话。

　　“去他该死的陛下。”他一把揪住我的衣领，把我拽到他面前，眼中尽是挥不去的怒火，“我现在不是以皇帝的身份逼你，而是以一个兄长。你，你说，你这个死样子到底要到什么时候。就为了一个女人，你值得吗？别忘了，你是我龙耀国的支柱，是一人之下，万人之上的王爷，要什么女人没有，为什么偏偏为了一个那样女人把自己搞成这副模样？”

　　我苦笑，望着面前的兄长。哥哥，你可知道，世上女人再多再好，我要的，我爱的，就只有一个，只有那一个啊……

　　“别，别用那种眼神看我，风……”

　　他颓然的放开我，踉跄的后退的几步。我没有去扶去，因为现在，连我自己都要支持不下去。

　　“陛下，臣弟告退。”我微微福身，转身离开。

　　身后传来皇上飘渺的声音，“风，忘了她吧，忘了吧……”

　　忘？

　　能吗？

　　那个女子已经在心里烙上印，让我如何能忘，如何能忘啊……

　　已是炎炎八月，为何我却觉得如此寒冷？汐尘，你不仅带走了我的心，连我的阳光也一起带走了吗？你怎能如此狠心。

　　王府仍是如往常一样威严，只是少了她的身影，心，也跟着寂寞。汐尘，把我的心还给我，好不好？

　　推开房门，我们的新房仍维持着原貌，鲜红的红绸挂满整屋，异常刺目。曾经，她就在我触手可及的地方，只要一伸手就可以抓住；曾经，我差一点就可以永远拥有她，却在最后关头永远失去；曾经……

　　呵，多么讽刺，曾经那么近的距离，没有好好珍惜，如今，却落得天人永隔……

　　躺在她曾经躺过的床上，将头深深埋入被褥中，隐约中，似乎还能闻的到她留下的味道。这里，这里，还有这里，到处都是她的痕迹，可是，为什么，她却回不来了？

　　门外的小厮过来通报，想是已经准备好了。缓缓起身，走出这间充满她气味的房间。

　　锦缎的大床上，躺着一个赤裸的妩媚女子。匀称的大腿，纤细的腰肢，娇媚的容颜……无时不刺激的男人的神经。但这些对都不能吸引我的目光，最吸引我的，只是她的眼睛，那个与她极其相似的眼睛……

　　走上前，轻抚上她妩媚的眼睛，看的出神。

　　汐尘，是你吗？是你在看我，是吗？

　　微微俯身，吻上那个让我心动的眼睛。

　　汐尘，我又吻到你，我又吻到你了呢。

　　衣衫慢慢褪去，拿出面纱遮住身下女子的面容，独露出她的眼睛。

　　身体开始在她体内横冲直撞，眼睛却始终不离开她，观察她眼中的每一个变化。一声声娇吟流淌而出。

　　多美的眼神，汐尘你喜欢我这么对你，是吗？这是你在为我呻吟，是吗？如此美妙的声音，你也爱我我，是吗，是吗？

　　汐尘，我爱你，我爱你，接受我的爱吧……

　　低吼一声，身体得到解放，紧紧搂着身下的女子，轻轻开口，“汐尘，我爱你……”

　　微微平息了气息，撑起身子，摘下女子的面容。面纱下的她已经泪流满面。

　　不是她，不是她。我颓然的坐在床上。门外的侍从小心的将女子移下去。

　　汐尘，为什么找了那么人都不能代替你？这些女人，有的是眼睛，有的是鼻子，有的是嘴唇，甚至，有的只是某一句话像你，我便都给抓了回来，可是，为什么还是不能代替你？为什么，为什么……

　　皇兄骂我荒淫，呵，是啊，我是变得荒淫，但我只想找到你的影。我已经失去了你，难道连你的影子也不可以留住吗？他居然让我娶月国公主，汐尘，那怎么行呢？我廷王府的正妃只有一个，那就是你，你，会永远都是我的妻。

　　我的妻……汐尘，你是我的妻……

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　“恭喜王爷，是个公子。”

　　产婆把一个幼小的生命抱在我面前。我看着眼前这个小小的生命，不禁露出一丝笑容。

　　汐尘，如果我们也有孩子，会像这个孩子一样可爱吗？还是，比他更可爱的呢？

　　“王爷，请为小公子赐名。”

　　赐名吗？

　　“那……就叫思尘吧……”

　　“谢谢王爷赐名。”

　　产婆高兴的抱着孩子退了下去。

　　我茫然的看着他消失的身影，熟悉的悲伤再次袭来。

　　汐尘，怎么办，我还是忘不了你，我，又想你了……

　　我……还是……爱你……

　　【完】