肮脏的交易
我是个少妇，我爱我的老公，但我也喜欢和老公之外的人做爱。 
我身体里最特殊的地方就是我的两个小嘴，上面的小嘴看上去和常人没有什么不同，但是你信吗？我能把整个一个半尺长的阴茎都含进嘴里，而且还能用舌头包着它让它连续插上20分钟，当然了，那得是我喜欢的人的阴茎。我下面的那个小嘴，就是我的小穴，外面的肉很丰满，趴上来干我的人会觉得柔软轻盈，总之，趴在我身上，干多久都不会硌到人的，阴道里面总是热热的，紧紧的。 
今天我想和各位网友交流的是我的性经历。其实，我的第一次婚外被干和卖淫没什么区别，我是用自己的身体换来了一个我应该得到的工作岗位，后来，有那么一阵子，我从这里尝到了甜头，我用这样的办法还为自己换来过很多东西。不过，实话实说，被老公以外的那些男人操，我也确实从这些干我的人身上，学习到了好多宝贵的经验和技巧，干过我小骚穴的人绝对是很开心的，可是被那些人干的我，现在一回忆，感觉也很开心。 
现在，我仿佛已经上了瘾，几天没有人用又大又硬的鸡吧来插进我的小骚穴，我的小骚穴大白天都会淫水泛滥成灾，搞的我一天要换好几个内裤。上面的小嘴几天不含进大鸡吧，不让它狠狠地插上几百下，不喝一些精液，吃起饭来都觉得嘴里没有滋味。 
不过，我现在和别人做爱，不是需要用身体来换什么。找人做爱，只是我自己想对得起我年轻美丽和风骚的身体，对得起父母给我的身下的这个柔软温热甜美的小骚逼。现在和一个陌生人做爱，看着他骑在我身上，用又大又硬的鸡吧在我的阴道里插进来，拔出去，再插进来，再拔出去……，我已经不觉得是被他干了、被他操了或者是被他玩了，因为我一定是比他还快乐！ 
我叫晴晴，至于姓什么嘛，姐姐在这里就不说了，反正那也不重要。如果有缘分，你能成为我的特殊朋友，或者成为我的床上伙伴，什么都会知道的。 
我在沈阳一个区做教育管理工作。最初，我是学幼师的。上学的时候，我十分勤奋，那个时候，我觉得，只要我学习成绩好，一旦毕业，就会有一份好的工作。现在想起来，10年前的我这个少女的天真想法，在社会上根本就行不通，我那个时期真是太蠢了。毕业了，我的好多同学，学习成绩比我差了一大块，但是去向都比我好得多。当时的好去向，就是一些沈阳市排名靠前的那些幼儿园。可是我，一个幼师学校里连续三年的全省三好学生，最后竟然被那些市教委的傻逼官僚们分配到了一个郊区的幼儿园，开始当一个普通的最底层的幼儿教师。 
我从小的家教很严，对性这些问题，一直到了谈恋爱的时候，还是似懂非懂。我的第一个男朋友，也是父母给层层把关介绍给我的。后来，他成了我的丈夫。他人非常老实，我直到结婚那天晚上，才把自己纯洁的处女身体完整的交给他。 
幼儿园的老师特别喜欢谈论两口子之间床上的事，不过，如果你没结婚，那些结婚的同事们就一直把你当少妇圈子外的人。这个圈子外，就是她们在谈论性这些问题时，会特意回避我这样的处女。结婚后，我的人缘本来就好，很快就加入了少妇行列，成了她们圈子里的铁杆成员。她们开始和我一起，交流各自的性经历。通过这种交流，我才明白，自己过去那20多年，在开发女人自身性的快乐上，真是虚度了光阴。 
在大家的开导下，我才发现，自己是个很性感的美人。我的身材不高，但也不矮；皮肤是很白皙的那种；两个乳房不是很大，但由于我在学校里一直是舞蹈课上的最勤奋的学生，所以，乳房是那种非常坚挺的类型。最有意思的是，她们告诉我说，男人们最喜欢的阴道，是那种外阴肌肉饱满，阴道内部紧凑，对男人的大肉棒能形成类似用嘴吮吸效果的的小穴。我听了后暗暗吃惊，自己的小穴就是那样的啊。 
平时，老公在床上干我的时候，常会在射精之后，掐着我的乳房，或者拍着我的屁股，夸奖我说：“好晴晴，好老婆，你下面的小穴象一张小嘴，好象一直在吮吸我的大鸡吧，我的精液想不吐出来都不行啊”。后来，我曾经认真的回忆过，结婚之后，只要是他的鸡吧还能硬起来，把鸡吧插进我的小穴，没有一次不是被我吸的射出精液来，即使是他有病的时候，也没法抗拒我身下小穴的魅力。 
和那些结婚的老师们在一起时间长了，我知道的越来越多。我知道了自己的老公虽然是个好人，但是，在床上，他实在是太老实了，也太笨拙了。别的夫妻在床上玩的那些花样，什么乳交，口交，还有肛交，他大概是连听都没听说过。我在床上开始向他提这些建议时，他很不情愿，还一再追问我这些不正经的东西是从哪里学习来的。搞的我最后终于没有了再去和他尝试那些性交花样的心思。 
说起我命运的改变，是个很偶然的机会。1995年，我已经在那个小幼儿园工作了好几年，每项工作都做的比别人出色，可是，每次到了年底，先进工作者这些荣誉称号都没有我的份儿。最初，我不明白，后来，结了婚的一些好心的同事，也就是我那个由少妇组成的小圈子里的死党们，偷偷地告诉我，这个年月，不给领导送礼，不给领导献身，累死也是白干。我听了感觉非常恐怖，送礼，我每年都送啊，难道还要和那些领导上床？ 
我的死党里，有一个叫红姐的，没人的时候，悄悄告诉我：“ 晴晴，我每年的事故都不断，照理早就该开除了，可我一直干到现在也没有人敢处分我，哪个年底我的年终奖金都是一等奖，比你们这些埋头苦干的人多几千块钱，连我们园长对我都挺客气，你知不知道是为什么？” 
她这么一说，我也觉得很奇怪，过去，只是以为她每次出事故后的当众检讨都能假装鼻涕一把、眼泪一把，不开除她是领导心太软，现在这么仔细一想，这事情是很古怪啊。 
我于是开始追问红姐。红姐的脸一下红了，我甚至感觉她有些后悔，可是我太想知道谜底了，搂着红姐的肩膀一个劲地追问。红姐叹了口气：“晴晴，你知道咱们区教委的那个主管幼教的副主任吗？” 
我当然知道，那是个平时非常严肃的领导：“知道，他平时特别严肃，检查工作时特别认真，办事也特别公道”。 
红姐突然笑了：“办事公道，严肃认真？晴晴，咱们姐们关系不错，我告诉你吧，我第一次出事故时，园长想开除我，我也知道了，最后决定权在他那儿，就跑到区教委去找他，他当时对我说，你岁数这么小，被开除太可惜了，但是这是制度啊，我只能想想别的办法了，能不能帮得了你也说不定，我现在太忙，而且在单位我们谈这个也影响不好，你把你的详细申诉材料准备好，星期天到我办公室来谈吧。 
“我一听，他话里有话这事情还有希望。星期天我准备了1000元钱，装到一个信封里，赶到他办公室，没想到，他把钱还给了我，对我说，我不缺钱。但是我一直很喜欢你，小红，说完，一把把我按到办公桌上，开始解我的裙子，我想拼命地推开他，他在我耳边说，小红，让我舒舒服服地玩一次，这次你就没事了，以后，有我在，你也不用怕你们园长了。一边说话，他已经把我的长裙硬脱了下来，手伸进我的内裤里，开始揉搓我的阴唇，一个手指头直接伸进我的阴道……，我用尽力气把他推开，从地下拎起裙子往腿上套，他没有扑过来，却突然恶狠狠地对我说：你等着被开除吧。 
“我的手一下软了，我当时想，不管怎么样，我不能被开除，何况，我也不是处女，让他玩一次，虽然我心里一百个不情愿，就当是晚上回家不小心被色狼强暴了吧”。 
“后来呢？”我问红姐。 
“后来他就把我一把拉到他怀里，我知道我从心里已经投降了，我虽然嘴上一直没有答应， 但是身体已经不去反抗了。他那天还算很温柔，用双手揉着我的腰和我的屁股，轻轻的用嘴含住我的鼻子、耳垂，搞的我心里开始觉得痒起来。 不一会儿，他的一只手摸到了我的乳房上，另一只手在解开我的衬衫纽扣， 我含糊不清地哼了一声表示想阻止他，结果他一下吻住了我的小嘴，我的舌头被一下吸入他嘴里，他用力吸着我的舌头，我根本无法摆脱，我当时只觉得脸上是热的，我闭上眼睛，由他胡来。他的接吻技术纯熟极了，我当时就感觉到，他是个玩女人的老手，后来我开始痴迷地送上我的小嘴回吻他，再后来，感觉到紧绷的乳房突然松开了。我悄悄睁开眼，原来我的衬衫已经被他拉到了腰部，胸罩不知什么时候被他解开了，乳房完全展露了出来，他用双手捧着她们轻柔地抚摩着。他有节奏地吸我的奶头，我终于忍不住开始呻吟起来。 他一定是觉得时机已经彻底成熟了，拍了拍我的屁股，我顺从地离开办公桌，他轻松地脱下我的内裤，我感觉到他的手在我的阴户抚摸着。他用指尖将我湿漉漉的大阴唇拨开，在小阴唇上开始又磨又擦又挑又揉，然后触到了我娇嫩的阴蒂，我的呻吟声越来越大，他笑着对我说，小骚货，说，想不想让我干？我在朦胧中不知是点头还是摇头了，反正最后他把我放到冰冷坚硬的办公桌上，把我的双腿架上他的肩膀，让我的屁股向上翘起，就用这样的姿势，他的阴茎一下插进我湿润的阴道里…… 那天，他花样翻新地玩了我整整一个上午，最后干得我腿都软的抬不起来了，他把阴茎插进我的小嘴里，又干了不知多长时间，那个时候，我只是在A片里看过口交，第一次被人操上面，没想到竟然是在这样的情形下，我学着A片里女主角的样子，张大小嘴，吞着他的大鸡吧， 他插得我呼吸急促，口水顺着鸡巴淌的满身都是黏液。终于等到他想射精了，阴茎在我口中抽插的速度突然加快了，大鸡吧涨得又壮又硬几乎塞在喉咙里，在我觉得快要窒息的时候，他的精液在我嘴里喷射出来，不断射出来的精液充满我的小嘴， 他满意地拔出了阴茎，满口浓浓的热浆， 一部分流了出来，还有一些已经吐不出来了，我只好皱着眉头勉强咽了下去。 ” 
听着红姐绘声绘色地讲这段香艳往事，我不自觉地夹紧了双腿，我感觉到自己的下身已经开始发痒，淫水已经湿透了内裤。“再后来呢？” 
“再后来，当然不可能是就那么了结。这些年，只要他突然间有兴趣了想玩我，就会让我去，在他的办公室里，在他家里，在他的车里，我都让他干过。我现在想开了，反正被他玩一次也是玩，玩100次也是那么回事。无所谓了，我毕竟在别的方面占到了便宜。所以，你还那么傻，以为送礼就能解决一切，这年头，光送礼不献身，送了也白送，如果献身，不仅不用送礼，好处有的是，再说，现在整个区教委，象我这样的，有好多人呢。” 
红姐又恢复了平时嬉皮笑脸的状态，对我传授她的心得，然后还顺便举了好几个和她一样遭遇的女老师，我听了之后，才恍然大悟，为什么全区有那么多女老师平时上班三天打鱼，两天晒网，可是到了年底，什么好处都能得到，原来，都是让领导们操才有的倚仗。 
那次和红姐的谈话对我的影响，实在是特别大。我真的没有想到，那些区教委平素里道貌岸然的领导们，心里竟然会那么下流和肮脏。 
回到家里，洗澡的时候，看着自己美丽挺拔的身材，摸着自己饱满多毛的阴部，我在想，那些半老徐娘们，就凭着不要脸，能得到那么多不属于她们的东西，我，为什么不能？ 
很快，机会就到来了。那年，区教委决定从基层选一个幼儿教师到机关工作，论能力、论成绩，我都是第一人选。可是我知道，这些都没有用，没有人替我说话，入选的肯定会是那些肯抢先让领导操的人。我给在办公室里操了红姐的那个副主任打了电话，把自己的自然情况向他说了，他在电话里不动声色地告诉我，人选很多，我的希望不大。这时，我故意压低声音，装出一种很羞怯的语调，迟迟疑疑地对他说，周日我想到他办公室当面和他谈，停了一会，我听到他在电话里的声音兴奋了起来，对我说，好吧，周日上午，不见不散。 
放下电话，我发现自己的心在砰砰乱跳，我在心里悲哀地叹息了一声， 又是一个周日，又是在办公室，这个老色鬼，又可以玩一个纯清的少妇了。 
周日早上，我赤裸着身体从床上爬起来，悄悄地掀开被，望着自己洁白光滑细嫩的裸体，突然想到自己马上就要把她送给那个老色鬼去玩弄，羞耻、恐惧、惭愧、委屈，一齐涌上心头。不知不觉之间，眼泪无声地流了下来。 
我一把将身边还在熟睡的老公拉起来，一头扎到他怀里，一边哭着一边对他说：“老公，老公，我想要你，快点来嘛，我要你干我，现在就要……”刚刚醒来的老公被我搞的神志恍惚，因为我们几乎从不在清晨做爱。过了一会，他总算清醒了过来，阴茎被我用手也套弄的坚硬了起来，他把我按倒，阴茎很顺利地插了进来，我擦干了脸上的泪水，堆起最妩媚的笑容，不停地浪叫，不停地夸奖他插进我身体里的大鸡吧，让他美美地用各种姿势操了我一个小时，弄的他连续射了两次，最后，累的他把鸡吧从我的阴道刚刚拔出来，就又睡了过去。 
看着熟睡的老公，反复抚摩着刚刚被他操过的小穴，我把沾满老公精液的手指头伸进嘴里，细细地品味着老公刚刚给我的真诚的爱，我心里五味俱全，老公当然不知道，再过一会，我的小穴就要被那个老色鬼的鸡吧插进来了。还好，今天早晨，自己身体最美的时候，是让老公干的，而且，我的第一次，也是给了老公，我心里一想起这个，又稍微好过一些。 
坐在梳妆台前，看着镜子里那张俊俏媚气的脸，我细心地化着妆。离开家的时候，我特意为老公做好了可口的早餐，还在他的脸上温柔地亲了好久。 
我准时来到他的办公室，由于是周日，办公楼里空荡荡的。走在寂静的走廊里，我好几次都想扭头离开，于是我在心里对自己说：不能走，不能走，我得让他操，我是没有办法，那个岗位本来就应该是我的。 
进了他的办公室，他果然在等我，我把自己的情况向他详细地介绍了一下，这个老流氓，他听的还很认真，一边听一边做着记录。当时，我都有点怀疑红姐，是不是和我编故事，冤枉了眼前这个忠厚的好领导。最后，说了一大堆冠冕堂皇的困难，我终于听到了最想听到又最怕听到话：“晴晴啊，这事情很困难哪。不过，晴晴这么可爱，我一定得帮你。现在，好多年轻漂亮的女老师都想这个岗位，晴晴，我要是给你办成了，你怎么谢我呢？” 
我当时心里不知为什么，竟然非常非常的镇静。我对他妩媚的一笑：“只要我能离开幼儿园那个破地方，怎么谢你都行”。 
他楞了一下，大概没想到我会这么痛快，停了一下，他走了过来，把我抱到怀里，嘴向我的脸上压下来，我一把拦住他：“别着急，今天我让你随便玩，但是，你如果赖帐，想当流氓，我绝对饶不了你这个老色鬼” 
他咧开大嘴一边笑一边对我说：“嘿嘿，你放心吧，我是个流氓，但是我是个说话算数的流氓。再说，晴晴你这样的美人，我可不想玩一次就放过你啊……” 
我长长地叹了一口气，心想，既然已经决定和他做这个交易，现在，只要不会亏本，就开始吧，用不着婆婆妈妈的。 我心一横，把头埋入他的怀里。他知道我已经默许了，就轻轻地在我的眼睛上吻了一下，抱着我的身体把我放到办公室一角的一张沙发床上平躺着。在我耳边淫荡地笑着：“小骚货，我来帮你脱衣服，还是你自己脱？” 
我没有回答，也没有拒绝。他心领神会地挪动身体坐到床尾， 开始解开我的衣钮。我羞得闭上眼睛，心房里急促地跳动着。清晰地感觉到衣钮被他熟练地解开，很快上衣就被他脱去了。他拉下我裤子的拉链。我温顺地配合他的动作，抬起了自己的屁股，他一边不停地摸着我的屁股，一边利索地脱下我的裤子。然后对我说：“小骚货，自己把乳罩打开！”我稍稍楞了一下，只好在胸前找到乳罩的扣子，手忙脚乱地把扣子解开，坚挺丰满的乳房一下跳出来，直接落入了他的手掌中。 他摸捏着我坚挺弹性的乳房，然后开始在两颗乳尖上轮流亲吻。我的上身不由自主地随着他每一次吸吮产生了颤动。亲了一会，他站了起来，开始向我发布命令：“把内裤脱了，慢慢地脱！” 我战战兢兢地把内裤从下身褪下了，这时，自己的阴部毫无遮挡地面对着他的注视，我羞得无地自容，再次闭上眼睛说：“你……你别看了，我真的很害羞” 
“害什么羞？小骚货，一会让我操的时候，你也这么闭着眼睛吗？” 
我听到他脱衣服的声音，然后又是他的命令：“小骚货，把眼睛睁开，看看老公的大鸡吧！” 
我睁开眼睛，看到他两腿间那条粗壮的肉棍儿朝天直立。说实话，我觉得他的肉棒要我老公的粗长很多。他终于爬上床来，我含羞地再次闭上双眼，心里却做好了思想准备，已经到了这个程度，被他操是不能避免的了，但是无论如何，都要让我下面的小穴完全容纳他那条粗大的肉棍儿，我既然决定让他操了，就要让他玩得尽兴。 
我尽最大努力分开双腿，暗自咬着牙齿，准备忍受他那粗长的大鸡吧进入我下身引以为自豪的小穴中。可是他没有马上把大鸡吧插进来，却把手移到我的乳房上，把我一对坚挺的乳房玩摸了一会儿。接着，慢慢向下移动在我的大腿上来回抚摸。嘴唇也转移到我的乳房上，开始用舌头挑逗我的乳尖，还用嘴唇亲吻我的奶头。我的心几乎要跳出来。 
我觉得小穴中有了淫水在流淌，但是小穴里那种既渴望得到又害怕到来的猛烈插入却还没发生。我主动把他的大鸡吧握在手里轻轻揉了一下。他敏感地问我：“小骚货，是不是想让我干了？”我当然不肯吭声。他又开始下命令了：“快说，说想让我干了！” 
我满脸通红，声音颤抖着说：“我……我想让你干……” 
“不行，声音要大，要喊我老公，要求我干你，求我操你！” 
我心想，反正也要让这个老色鬼操，就痛快地听他的吧。 
“老公，求你，求你干我吧，求你操我吧，求你把大鸡吧插进来吧，快点来玩我吧……”说完之后，我自己都有些不相信这些话是从我嘴里喊出来的。 因为，这个老色鬼的手法确实好，他的亲吻已经在我的阴户产生难以形容的骚痒和空虚。我恨不得他立刻把他那根粗壮的肉棍儿插入我的阴道，充实我已经春水泛滥的小肉洞。 
突然，他竟把嘴贴在我的阴户上舔吻。我立刻冲动到极点，平时，我让老公亲我的小穴，他每次都说那里脏，不肯亲，没想到，这个老色鬼竟然肯亲我的小穴，那一刻，我心里对他的好感开始萌生了。 他有条不紊地把舌头伸进我阴道里搅弄，还用嘴唇分别吮吸我的阴蒂和小阴唇。我兴奋得浑身乱颤，不禁用手去揪他的头发，这次，是发自内心的喊了出来：“好老公，求你了，快插进来把，快点操我，我受不了了……” 他这才下床，把我的身体移到床沿。双手捉住我的脚儿，把我的大腿分开，挺着一枝笔直坚硬的大鸡吧，向着我的阴户顶进来。我没敢睁开眼睛看，只觉得他那火热的龟头在我阴蒂上撞了几撞，拨开阴唇，一直向我的子宫钻进来。我又有涨热感，又有充实感。 他并没有一下子插到底，而是反复地抽送，每次进多一点儿，终于把又粗又大的肉棍儿整条塞进我的阴道里。我觉得他那筋肉怒张的龟头挤磨着我小穴里的嫩肉，阵阵的兴奋不停地传遍全身，阴户里淫水横流，让他抽送时逐渐地滑溜起来。 
这个老色鬼，挺直了腰板，开始尽情舞动着他的大肉棍儿，在我小穴中左冲右突，横冲直撞。我的双腿已经酥麻起来，仿佛没有了知觉，我用双手死死地抱住他的腰，嘴里竟然不由自主的浪叫起来。 
我想到自己早上刚刚被老公干过，还不到一个小时，现在 ，就在离自己家不到几百米的地方，赤身裸体地张开双腿，让另一个男人玩，不禁羞愧地合上双眼，我感觉到自己的全身都在发烧。 
这时他把我的双腿大大地掰到两边，一边用力地插着我的小穴，同时腾出双手来粗暴地掐着我的乳房。我睁开了眼睛看着他一脸的细细的汗珠，心里转念一想：既然已经给他插进来了，何不放松一点，舒舒服服地享受一下这个老色鬼的玩弄呢？ 
他干了好一会，见我望着他，笑着问道：“我的大鸡吧好吗？告诉我，你觉得怎么样？” 
我细声细语地对他说：“你的大鸡吧好极了，我觉得里面有点涨，不过不要紧，你放心地玩吧！我能挺住，我……我要让你好好的开心……” 
他听了之后似乎更加兴奋了，又狠狠地插了我一会，突然低下头来吻着我的脸：“我想在你的下面射精，射到里面，行吗？” 
我心想，这种情况下，他是完全可以不和我商量的，只管自己舒服就可以射到我的身体里，可他竟然低声下气地来问我，和他刚才的那些粗暴转眼之间判若两人，真是个古怪的人。其实，我这两天是安全期，在里面射精当然没有问题，可是，为了让这个老色鬼觉得我肯为他作出牺牲，我故意假装犹豫了一下：“你真的那么想射到里面吗？” 
“当然了，射到里面，老公就不用关键时刻拔出来， 那多舒服啊” 
“那……既然你那样射精舒服，就射到里面吧，我回去吃药避孕” 
他听我这样说，脸上立刻充满了笑容，身体好象也受到了鼓励。粗大的大鸡吧更加急剧地抽插着我湿润的阴道，我感觉到大大的龟头上刮得我的阴道内壁，产生一阵阵连续的快感，我第一次大声呼叫出来，只感到面红耳热，浑身酥麻，脑子轻飘飘的，简直像要飞起来一样。双手紧紧地握着他的手臂，开始自觉地挺着小腹把阴户向着他的阳具迎送。 
他开始满头大汗了，喘着粗气对我说：“小骚货，说，你是不是我的小骚货？是不是？你感觉到舒服了吗？我马上要射了！” 
我也喘着粗气说道：“好老公，我是你的小骚货，是你的，你的小骚货舒服死了，你快射吧！你尽管射进来吧！” 
他继续挺起腰板狂抽猛插几十下，终于把下身紧紧贴着我的小腹，我觉得他的肉棍儿深深插入我肉体的最深处一动不动，只有龟头在一跳一跳的，一股滚烫的热流，有力地灌进我的阴道。 
那一刻，我觉得自己的眼睛湿润了，我第一次让老公以外的男人把阴茎插进身体，操了我这么长时间，并且在我的肉体里这样尽兴地发泄。那种心情，是羞愧、兴奋和满足交织在一起，我把他的腰抱得紧紧的，好让他的阴茎留在我肉体里多停留一会儿，最后，他的阴茎慢慢地滑了出去。我赤条条地跳下床，去自己的手提包里取出纸巾替自己揩拭后，想给他也揩拭干净。他一把拦住我说：“用嘴给我洗干净，好不好？” 
在此之前，我从红姐那里，已经知道他有这样的嗜好，射精后喜欢让女人用嘴替他吸吮，尽管我从没有为男人做过口交，可是我看过A片，知道大致的要领。现在，他要我替他口交，我知道，自己是没法躲避的，只是觉得第一次为男人做口交，竟然不是自己的老公，心里既酸楚，又羞愧。可又一想，他连我的下身都肯去舔弄，这可是我那笨拙的老公不肯为我做的啊。就算投桃报李，我也应该让他满足。何况，已经让他这样操都操过了，何必最后关头惹他不开心呢，同时，我心里也在有一个念头悄悄地涌动，为男人口交，到底是什么滋味，自己也真的希望亲口尝试一下。 
于是，我满脸娇媚地回答：“亲爱的，我从来没有试过给人口交，不过，既然你喜欢，我当然愿意啦，你喜欢怎么样人家都随你嘛！」 
其实，这多少也是一句心里话，刚才，在被他操的过程中，至少我的身体，已经彻底被他降服了，自从结婚后有性生活以来，这是我被操的最兴奋最享受的一次高潮。 
他站起身来，把床上的被子拉到地上，然后把我引到他身前，捧起我的脸，一边细心地亲吻着，一边对我说：“晴晴，小骚货，口交你竟然是第一次，我真的没有想到，你下面的第一次我没得到，上面的第一次我能得到，我也很开心” 
我一边回吻着他，一边对他撒娇说：“人家没有做过口交，你一定要温柔些啊，我心里好怕的” 
不料，他竟然很严肃地放开我的脸：“你如果很怕，就算了吧” 
这真的是很出乎我的意料，我想， 刚才被他操时，他玩得我那样舒服，就算我为他服务一下，也是应该的呀！想到这里，我心里不禁一阵子春情荡漾。情不自禁地搂住他，嘴对嘴对他甜蜜地深吻了好一会。 
“好老公，我愿意为你做口交，真的很愿意。只要你开心，我为你做什么都愿意，来吧，告诉我怎么做” 
他把我按倒在地上的被子上，跪在他面前，由于是第一次给男人做口交，这个姿势让我感到很屈辱，可是跪在柔软的被子上，膝盖很舒服，我才想到他刚才想的有多周到，心里又多了一份小小的感动，可是转念一想，这个老色鬼，在这些事情上想的如此周到，这说明，不知有多少女人，在我现在跪过的这个被子上，被他这样玩过。 
正在我胡思乱想的时候，他已经把粗大的阴茎送到了我的嘴边，看着那上面他和我的分泌物混合在一起，我的脸一下子又红了，我马上想到自己刚才被他干的那么开心的淫荡摸样。这时，头上传来他的命令：“小骚货，别磨蹭，张开嘴，把老公的鸡吧含进去！” 
说实话，他这种一会温柔体贴，一会粗暴蛮横的方式，我不仅开始习惯了，而且竟然在心里有一点喜欢了，这个想法，我自己都被吓了一跳。 
我张开嘴，用手握着他的阴茎，把他的阴茎含进来，最初很费劲只能含进一半，这时，他突然没有了怜香惜玉的温柔，抱住我的头用力把阴茎向我的嘴里插进来，我觉得小嘴被这个大鸡吧塞的满满的，外面还有一小半，而他，已经急不可待地开始抽插起来，被他这样插了一会，大概我天生就是个口交高手吧，也可能是长期舞蹈训练，使我的身体柔韧性和协调性都比一般人要好得多，我好象很快就掌握了要领，用舌头包住他的阴茎，配合着他的抽插，左右舔弄，他兴奋的大声呻吟起来，再过了一会，我开始通过尝试着调整头与喉咙的角度，让他的阴茎能更多的插进来，最后，竟然把他那又粗又长的阴茎全部含进我的小嘴里。 
只是这个时候，龟头已经抵到了我的喉咙，我开始感觉有些恶心，可是，他也在这时发现了自己的阴茎已经全部插进了我的嘴里，他既感到惊奇，又感到更大的兴奋，他大声喊着：“你太了不起了，你，你竟然能把我的鸡吧全含进嘴里，啊，啊，我好舒服啊，我想射出来，我想射到你嘴里，好不好？小骚货，告诉我，行不行？”，随即，抽插的频率开始加快，看到他这么开心，我想，他如果想在我的嘴里射精，原本也无须征求我的同意，现在这样和我商量，我还能说不行吗？看来，他一定是射在我嘴里会觉得非常舒服。 
于是我告诉自己，无论怎么恶心，都再忍一会，让他痛快地再射一次吧，于是，我一边含着他的大阴茎，承受着他的粗暴抽插，一边点头示意他可以在我的小嘴里射精，他见我同意了，抽插的频率越发快了起来。 
而第一次给男人做口交服务的我，则拼命回忆着A片里女主角的那些口交花样，更加卖力地把他的阴茎横吹竖吸。 
他兴奋得双手发抖，突然停止了抽插，龟头好象骤然变大了，滚热的精液开始喷进我的口里。我想让他把阴茎拔出来，我好把含在嘴里的精液吐出来，于是用目光乞求他，不料，他脸上满是真诚，死死地把阴茎顶在我嘴里，温柔地对我说：“今天是我为你的小嘴第一次开苞，别吐出来，吃了它，好不好？”我含着浓浓的精液，稍稍犹豫了一下，心一横，眼一闭，就一口把满嘴的精液都咽了下去，还好，那东西只是有些咸和辣，并没有我想象的那么难吃。 
他见我一滴不剩地喝了他的精液，更加温柔起来，充满感激地轻轻抚摸着我的头发和乳房。而我，一不做，二不休，继续带着一脸的淫荡妩媚，跪在他面前，彻底把他龟头上的精液舔的干干净净 。 
随后，极度疲惫的我们互相搂抱着在那床被子上昏昏睡去。 
这就是我婚外的第一次性交。那个老色鬼确实是个说话算数的流氓。不久，我就离开了那个幼儿园，成了一名教育系统的真正管理干部。 
再后来，由于近水楼台，加上那时侯我的床上经验也少，我自己也很喜欢让他玩，和那个老色鬼的关系，一直是藕断丝连。但是很快，我就有了很多性伙伴，由于我选择的性伙伴大都是机关的干部，他们不仅嘴巴很严，而且大多身体健康，即使是偶尔参加人数众多的集体乱交，也不会得病。我如鱼得水，这些年一直让自己的小穴能得到各式各样的雨露滋润。 
SM的快感
________________________________________


**********************************************************************
本系列文章，请对道德太重视者、对性变态无法忍受者、未成年者跳过本篇
不看！我个人不反对转贴，但请勿拿本文刊登於公众杂志、网站或作营利行为。
谢谢！
********************************************************************** 
我是个爱追求刺激的女孩，尤其是在性爱方面，一般的做爱是不容易满足我
的。我有段不可告人的经历，现在想起，仍是历历在目，让我性欲高涨而克制不
了。 
那是个落叶的秋天，刚读上大学的我，一切的事物都是如此的新鲜，在朋友
介绍下，一起参加了营队，只是为着新鲜刺激。 

第一天
─── 
刚步入一栋建筑中，四层不算新的公寓，采光不很好，身後的老师把我们带
进去，我放下背包，领队告诉我们，这儿是今後我们的活动区，并把大家的背包
收集好，要我们休息一下。 
接下来，听到身後大门关上及落锁的声音，我们一群十二个女生，在地板上
坐成一排，看着不很亮的大厅。一楼大厅，约四十多坪大，墙边很多锁着的大柜
子，而且采光很差，窗户皆被帘幕盖上。让我们能看到四周的光线，是来自天花
板的日光灯。 
十二个女生，包括我，年龄都很轻，俏丽的脸孔、魔鬼的身材、一头长发，
穿得都是花枝招展，我不禁的抬头挺胸，一股比美的气氛之下。 
一位女老师走来，瘦瘦高高的，却是一级的身材，手上拿起名册，开始发东
西给我们。 
每个女孩都拿到一个背包，打开来一看，令我们大吃一惊。 
楼上走来七个大汉，手上拿的，是令我们害怕的利刃与皮鞭，带着阴冷的笑
脸走向我们。 
清点背包中的物品∶一件惹火极短只能遮住腰部的黑色皮衣、两条麻绳、皮
质贞操带、黑色长筒皮鞋、黑色的皮项圈、手铐脚铐、 住嘴用的硬球（有洞洞
的那种）、震动阳具、两颗跳蛋、一些胶带等等。 
那些大汉对我们下命令∶「脱掉所有的衣物配件，不听话就打！」 
一翻挣扎尖叫与皮鞭声後，我们十二个女孩的衣物被一堆堆的收去，只剩下
光光的身体，害羞的缩在一起，接着，我们被一个个的叫去「装备」。 
那凶狠的男人拿起我的背包，倒出所有配件，对我发出 心的笑声。 
首先拿起一条麻绳，打了两个大大的结，就往我胯下伸去，并且用绳结摩擦
我的下体，紧接着就把那两个结，压紧着我的阴蒂和嫩唇，并在腰上呈丁字般的
紧绑。我顿时无力的跪下，他把另一条麻绳，延伸在我的乳沟与乳房四周，以横
８字型紧捆起我的胸部，两颗乳房被麻绳紧紧的绑紧，挤出美丽的果实，皮肤显
出光泽让我感到羞耻。 
发抖中，我被迫穿起那件黑色皮衣，紧紧包住我的腰枝，腰侧的黑色细绳，
交叉的把皮衣绑紧，接着，贞操带压住麻绳和皮衣上，用力的穿上，大腿内侧好
痛，我哭出来了，只听到「喀喳」一声，上了锁头。 
又来个男的，给我穿上了高筒皮靴和项圈，在脚踝铐上脚铐，把我的手用力
往後拉，铐上手铐；又把那有洞洞的硬球塞入我嘴中，带子在脑後绑紧，口水不
一会儿就从球的洞中流出不止；紧接着，乳晕上被胶带固定上跳蛋，通了电的跳
蛋狂震着我敏感的乳头；另一只粗大的手，打开贞操带下的小洞，在我尖叫声与
扭身弯腰中插入那震动阳具，最後把贞操带小洞口关上，再上一颗锁。 
我痛苦的无法伸展四肢，身上敏感处的牵制却让我兴奋起来，麻绳上的结，
在贞操带紧压下和震动阳具的狂震下，直接刺激我的阴蒂花蕾，乳头上的震动，
更让我全身无力，控制不住，前所未有的兴奋，正刺激着我所有的情欲。我，躺
在屋里一角，接受刺激与等待其他女生的装备。 
※※※※※ 
下午，我们被一一带往不同的房间中，全身的装备依旧，只是原本狂震中的
假阳具，电池已衰弱而剩下微震与微烫。 
眼前，是那位女老师口中的「床」，也就是这几天都得睡在上头的床，外型
是个长长的木头，刻成三角柱体，被架到胸前高度，尖尖的棱线朝上，有座刻成
像是马头的木头接在前方。 
老师说∶「现在先让你适应这张床┅┅骑骑木马吧！」 
我不自由的被两个男人抬上去，脚铐打开後再把我左脚跨上木马，并在马腹
重新铐上脚铐。而手铐也被打开，再等我抱住马头後又铐上，一个男人拿出两个
重铁球，绑在我的双脚脚踝，全身的体重加上铁球的重量，让我的胯下压在尖尖
的马背上，痛苦马上袭遍全身。 
最痛的是阴部，麻绳的结深深的被压入花蕊中，阳具几乎顶到子宫，流出的
蜜汁从斜斜的马背上流下，喉咙更是吞不进唾液而乾的难受，唾液，只是不停的
从塞在嘴中的球洞中缓缓流下。 
行动上的牵制，只要一动就有巨痛加上强烈的刺激，让我在痛苦中仍持续着
兴奋，神智已渐渐不清，全身被汗水和疲倦包围，也滴在木马上。 
两个小时不知怎麽熬过的，我被带下了木马，身上的配件仍是一样不少。老
师告诉我们，这些配件会一直佩在我们身上，除了一些特殊活动之外。而木马，
更是天天必上的「床」。 
接着我们十二人被带下大厅，每个人都是狼狈不堪，一个个挤在一起倒在地
上。有的体力差的，甚至昏迷不醒了。 
接着的课程，看到了许多的麻绳、绷带、铁丝、铁链、特制的皮衣。 
我和两个同学被带上去，解开手脚铐後，便被铁链链在一起，我们三个人跪
在一起，挺着还被绑紧的乳房，口中含着硬球，一动也不能动。身後的一个女老
师，穿着女王装，拿起皮鞭便往没遮到的臀部抽下去。 
一次次的痛楚袭来，加上身旁的同学扭动牵动铁链，一股不知名的兴奋又再
度袭来。 
十二人被分成四组，饱受鞭与绳的凌虐，身上铁链与麻绳的牵扯，臀部的刺
痛火热，来自震动器与绳结的刺激，听周遭的哀号与哼叫，空气中弥漫出一股兴
奋的受虐味道，带领我们走向变态深渊。 
※※※※※ 
晚上，是个凄惨的夜。加上秋的凉意，让身上无衣蔽体的我忍不住的发抖。
而抖动更是牵动身上的绳，淫靡的麻绳已紧缚在乳房四周和阴部一天了，深深的
陷入皮肤，动一下就有刺骨的麻痛传来。在背後的双手麻的难过极了，脖子上的
项圈和口中的球让我呼吸不顺，常需要用力吸气来补充氧，同时，胸部在吸气的
摆伏下，痛得让我流泪。 
贞操带的锁无情阻挡阳具，让它仍深深的插在阴道中，当阴道收缩，痛苦带
着刺激便袭来。不自由的排泄，终於忍不住了，尿液从麻绳结边溢出，再从大腿
边贞操带缘流下，那股又热又痒的感觉，加上麻绳浸入液体後更难过也更狂妄的
刺激我的花蕊，让我不知不觉的一再流出密汁。 
臀部的伤痕触到冰冷的地板和尿液，传来阵阵的刺痛，而我居然控制不住爱
欲，达到另一次的高潮。 
再有知觉後，发现身在不同的房间中，墙上满是麻绳和皮带。身上的束缚少
了手铐脚铐，发酸的嘴里，已拿出令我厌恨的硬球，腰上的皮衣也被卸在一旁。 
最痛苦难过的贞操带终於拿下了，我松了一口气。胸部上的跳蛋也被拿下，
撕扯胶带的痛楚又传来一阵快感。紧接着，我发现有只手正试着拿出阴道中的阳
具，随着他的抽动，我紧张的期待他的拿出，而那只手却迟疑着，时进时出，扰
乱了我的意识，快感加倍，我竟然摇动起我的臀部，一股不希望它被拿出的念头
油然而生。 
又是一次的高潮，我无力的闭上眼睛，听到那男的在换阳具中电池的声音。
脚的皮靴也被脱下了，身上只剩那两条在阴部与乳房四周魔鬼般的麻绳和令我羞
耻的项圈。 
难得的机会让我马上伸展四肢，在冷冷的地板上躺着，无力的望着房间中两
个男人和女老师的准备。突然老师对我笑着说∶「现在是紧缚课程，你看看墙上
的图片，要从哪幅开始呀？」 
我往墙上看去，四幅图映入我眼中，我畏惧着不敢回答，那四幅图中的女生
都被五花大绑着，脸上表情现出极端的痛苦。 
我马上大喊∶「不要！」并马上站起企图逃走。 
两个男人手中皮带往我背後一抽，马上就追上我。一天没动的四肢，怎麽逃
得掉两个大男人呢？ 
接着，我就被拖到两根铁杆所组成的十字架前，我被迫背靠着铁杆跪着，两
手被大字打开绑紧在横向的铁杆上。绳子先把我手腕绕三圈固定在铁杆两边，接
着，前臂後臂都被麻绳狠狠的缠绕固定在铁杆上。我的两腿呈跪姿的着地，绳在
我膝盖处绕三圈，然後固定在铁杆根部。 
脚掌被白色的细绳捆起，往头上直立铁杆上方的铁环提起，在脚踝处又加一
麻绳，吊起双脚，我只用膝盖支撑着全身重量。紧接着大腿小腿都被绳子狠狠的
缠紧在直竖的铁杆上。至此，我再怎麽挣脱也无法改变这姿势，更别说摆脱任一
条麻绳的纠缠。 
再来看到他们用黑色皮带，紧紧缠绕我上半身，从乳房上侧绕，绕到腰下，
只露出被麻绳挤出的果实，身後有个男的又用条麻绳，把原先身上紧缠在胸部的
麻绳，在背後接上往上提，固定在上方的铁环，我的乳房有如被撕裂的痛，８字
型的麻绳更是结实的陷入乳沟中，我痛的只能咬紧牙关，或大声的呻吟。 
又是一条绳子，接上我阴部的麻绳，从身後打了结往後提起，和身後吊起乳
房的绳子平行的系在另一个铁环上，被压的扁扁的阴蒂在绳结下延残喘着。酸
酸的无力感和快感顿时袭遍全身，让我不自主的发起抖来。 
茫然中，感到两个铁夹子钳住了我的乳头，好痛好痛的，让我用力扭动上半
身，顿时陷在无止境的痛楚下。睁眼一看，两个铁夹被白色细绳往前方拉去，把
我乳房弄得有如扯裂般，乳头就像将被撕裂，让我害怕起来。 
终於固定在前方的铁环，我勉力的稳住自己身体，只靠着膝盖撑住全身的重
量，只要微微一动，那痛彻心肺的撕裂感或拉扯感便会打击我的神智。 
最後，一条白绳绕住了我的嘴巴，在两唇边往後拉紧，嘴像快撕裂了，又是
一条平行的全身唯一自由的，就剩两眼能张阖而已。手指脚趾早已麻 ，只听到
老师说∶「你先这样在这『休息』吧，我们要先去别间上课呢！」 
在门关上的那一刹那，我像是跌入地狱般无法超生，眨呀眨的看着墙上四幅
图，和努力求得平衡，陪伴我的是来自喉间因受不了痛楚的阵阵呻吟与哀号。 
在我疲惫的昏睡後，蒙中被摇醒，身上的麻绳已解开，剩下那两条仍缠在
乳房和阴部，一个男的正在整理麻绳，老师则看着我，边爱抚着我敏感处，我厌
恶的甩开她的手，而四肢从无知觉渐渐的泛起血色，随着血液循环带来的是令人
无法忍受的麻痛。 
我一动也不敢动的等待那麻痛的消退，讨厌的老师却用力的打着我发麻处，
让我又难过又只得强忍。休息了一会儿，我被带到一张木床上，趴在上面。 
趁着我疲倦的闭上眼睛时，突然两个男人把我的双手双脚往我身後拉去，魔
鬼般的麻绳再度与我皮肤纠缠。我的双手被合绑在身後，双脚被紧缚在一起，然
後再把两边的绳头一绑，我的手脚就在背後接在一起，身体就被往後反凹成扁圆
形，左脚突然的抽筋让我嘶声大喊，泪马上沾湿木床。 
身上制服般的两条麻绳终於被松绑下来，而我仍是感到极度的难过，以及一
份克制不了的被虐欲望。老师拿起白绳，细心地开始在我上身绕起，两圈在乳房
上下，在身後交错後往腰枝绕去，在小腹前交叉打结而过，经过臀部再由两腿後
方往阴部拉来，打了结按在阴蒂上後往上拉起，把绳尾和小腹上的结打在一起。 
再拿起另一条白绳，从我脖子後方分两半往胸前乳沟拉去，把原本乳房上下
的两绳，在乳沟中合并，一紧，让我乳房格外的突出。接下来再往下拉去，分开
的两条各在腰枝上与旧绳勾起，像在编网般的往上往背後拉，再勾住绕往乳房的
绳子，在我上身背後打了个结，便直往我肛门拉去，在肛门处打了个结，深深压
入後再往阴部延伸，紧压住阴蒂上的结，绳尾固定在腰旁的旧白绳上。 
我只要一扭动，身上的白绳就像网路般的一起牵动，而更陷入我白嫩的皮肤
中，将绞痛传遍我的大脑皮质。 
老师说道∶「这是我改良的『龟壳缚』，只要稍微动一下，全身都会有感觉
喔！」 
我只摇一下头，绑在脖子上的绳子便往下牵动，使乳沟的结刺痛我胸口，再
往腰拉起，带动压在阴蒂上的结，进而摩压我的花蕊，传来一阵阵的电击与酸酸
的无力爽感。 
我以为这样已绑够了，小腹因往前突起加上绳的绞拉，痛苦的撑着。 
我侧着横躺在木床上，看到身後残忍的老师拿来一具机器，机器上拉出两对
探针，碰一下便生出火花。老师把探针分给两个男人，男人把探针同时对我两边
乳头毫不考虑的触击，强大的电流分别在我乳头上流过，乳晕在电击下泛红了，
乳头也不听话的越来越充血而胀大，两个男的也对我乳头的刺激电击越来越烈，
不时传来阴阴的淫笑声。 
我在前所未有过的电击刺激下，巨痛中却带着高度快感，臀部也与意识相反
的开始摆动，以图绳结对肛门与阴蒂的更加紧压、摩擦、与刺激。在我的淫叫声
中，加以绳索的牵制刺激，再次的把我羞耻抛诸云外，迎接一波波无法承受的高
潮。 
蛮以为身上的白绳会在高潮後解下，但却事与愿违，两个令我讨厌的男人只
是在我身边坐起，理都不理我，让我仍反弓着身子被绑着在木床上。 
女老师这时换上了另一套皮装，露出两个大大的乳房和丰腴的大腿，手上拿
着一个箱子，放在我身边，对我发出厌恶的笑容。 
看着老师从箱中拿出皮鞭，两个男的则拿出箱中的所有蜡 ，点燃後放在我
周围。 
老师二话不说就开始鞭苔我，我忍不住的哀号起来，心中却兴奋不已。突然
臀部一烫，蜡泪如雨滴的洒下，淫靡的啃着我肌肤，我努力的扭动那受不了烫的
臀部。另一个男人拿起两只蜡 ，一口气把所有累积的蜡泪，滴在我乳房上，盖
满了乳晕，那种烧烫让我大喊出来，挣扎、颤抖，而兴奋度却一再的提升，快感
袭击到令我害怕。 
突然心中一震，我最嫩最敏感的花蕊，受到蜡油直接的灌溉，我开始痉挛起
来，那种分不出是痛是爽的感觉，使我紧绷到无法呼吸。身上蜡泪成河，一路的
流烫过身体，积在木床上，白色的绳子，被红色的蜡油泄得再淫荡不过。 
身边的老师一味着挥舞皮鞭，似乎想把滴落凝固在我身上的蜡泪打落，完全
不顾我的泪流满面。 
我开始让自己接受了这种刺激快感高潮，让自己走向变态的深渊。 
※※※※※ 
近午夜的低温，浸蚀着我的皮肤，经过一天的调教，空前的高潮，现在剩的
是极度的困倦。 
我装备上所有原先的配件，穿上贞操带与震动阳具，换了电池的阳具特别的
无情，大力的把快感输入阴蒂。抱着木马的头，骑着木马，我手脚也被铐住而不
能自由摆动，被蜡油滋润过的背後好痒，也只能努力忍住。 
始终无法忍受阴部传来的痛楚，全身重量几乎压在阴部，然後与尖尖的马背
贴紧。不管怎麽调姿势，就是痛就是刺激，就是快感，而快感已不再是快感。 
在体力透支下，终於不安稳的睡着，一夜痛醒无数次，哭的两眼都肿了。 

第二天
─── 
我们十二个女孩默默不语的，集合在一楼大厅，每人都是无精打采的，只是
以眼光彼此鼓励关心，心中对今天的调教，是害怕、厌恶，却又隐隐期待不已。 
早上的课程，是所谓的「灌肠」。 
我们先被一一的带到各房间中，一一的受教。 
我进到房间後看到一张椅子、一个铁架、几瓶点滴瓶，和一些药水、油膏。 
老师解开我手铐脚铐後，要我坐到椅子上，要我放松心情，并要求我唱歌。 
老师和我唱起一些流行歌，让我心情上松弛不少，而身後的男人却老是突然
的动作，从我身後用麻绳把我绑在椅背上，把我坐姿弄成懒洋在椅子上，再用绳
索把我的双脚分别往上提起，固定在扶手上，让我臀部刚好离开椅垫而朝向前。 
接着一连串的捆绑，把我紧紧的和椅子缚在一起，动也不能动，连呼吸都有
困难。我的视线刚好可以望到我自己的阴部，第一次这麽仔细的看到浓密毛中的
花蕊。老师指着我的阴部，要我念出名称，我羞耻得全身火热，却喊不出来。 
老师边问我，边把油膏涂在肛门四周和深处，紧接着插入一根导管。我第一
次让异物插进肛门，紧张的缩紧却带来极大的痛苦。老师把导管和挤压器，点滴
瓶接起，把瓶中加满液体挂在铁架上。 
老师说∶「这是甘油，等会灌入你肠中，会让你爽上天去┅┅」 
说着便把手中挤压器一捏，一股冰冷的液体便挤入肠中，在肠中和一日未排
泄的粪便搅和在一起，产生火热的感觉。在一次次的挤压下，约５００ＣＣ的甘
油被压到腹中，整个腹中如一把火在烧，搅动着肠子，也带来极度的痛苦，老师
拔出导管，让甘油留在我的肠中，还在肛门口塞入一颗跳蛋。 
腹中的燃烧与肛门的巨烈刺激，终於忍不住，把腹中物全泄了出来，伴随着
一股强烈的快感舒适感，我所有的羞耻也丢得无影无踪。 
在空腹下，老师再度把导管接入肛门，把１０００ＣＣ的高粱酒，灌入我的
肠中。那股火热，比刚刚的甘油更胜十倍，我痛得全身发抖，挣扎想要用手拔起
来，而手却紧绑在椅子上。 
「哇┅┅」我大喊出来，这是前所未有的痛苦，我激烈的挣扎，甚至带着椅
子跳动，却被身後的男人压住。 
当老师一拔出导管，我再也忍不住地，把高粱倾泄而出，而老师早已拿好杯
子接着喷出的高粱，然後就喂我喝下。 
在酒精的刺激下，与巨烈灌肠所带来的高潮中，我获得了最大的快感。 
※※※※※ 
午後，微高的气温带来了厌烦的感觉。 
延续的课程是令人受不了、却又些许期待的浣肠。 
我被带到三楼的一个大房间中，里面比我先到了位女孩，眼神无助的望了望
我。 
在来营队的途中，有和她聊一下。她叫小玲，身材很好，１６７公分左右的
身高正是最棒的高度。小玲性格不算外向，喜欢微笑的在旁边听我们聊天，是个
很可爱又吸引人的女孩。 
整个房间中，除了我和小玲，还有两位老师和两个男人。偌大的房间里，同
样是光线不足，通风不好使的空气带着不舒服的厌倦感。 
一再的性虐待课程，带来的是无上的快感外，紧跟着的是疲倦、恐惧、羞耻
感。 
而四周严密的监视外，出口窗户都有铁门，如同一间监狱。加上身上的束缚
不可能自行解开，就只有等着这四天的生活结束。 
无力的看着小玲，却有许多念头从眼光中交流过，似乎是她在鼓励着我，让
我有撑下去的意念。小玲让我感到朋友的幸福感。 
老师和男人们走来，把我和小玲以狗爬的样子，趴在地上，用手和膝盖撑着
身子。我俩同方向的贴在一起趴着，我在左方。身後的男人用麻绳把我的右手右
脚和小玲的左手左脚紧紧绑住，一圈又一圈，好像如蛇般的攀爬我俩的手脚。再
用白色绷带，如木乃伊的紧紧把我和小玲缠在一起，动也不能动，我能感受到小
玲胸腔吸气吐气的用力与难过。 
男人讨厌到连我们的脚趾手指都用绷带紧紧缠起，全身露出的只剩头部，两
对美丽的乳房，和富弹性的臀部。 
小玲的一举一动都牵引着我，同时嘴巴被塞进内裤，再被胶带紧紧固定住。
嘴中传来令人作呕的腥臭味，不知道这是我们女孩之中谁的贴身物。 
老师拿来四个橘子，在上端绑上细线，而另一端则是淫靡的绑在我们四个乳
头上。当绑好乳头而抛下橘子的那一刹那，橘子猛力的下坠把乳头拉下，顿时传
来可怕的刺激，乳头在痛苦中却开始充起血来兴奋着，而乳晕被拉得透出红红的
色泽。 
老师在我耳边吹气、舔我的脖子，手则是不停的晃动橘子，我喉咙传来一阵
阵的淫叫与哀号。在我挣扎晃动身子的同时，我感到橘子拉扯得更厉害之外，小
玲的拉动也带给我不小的痛苦。只好开始学着忍耐，小玲也痛苦的忍着。 
意想不到的刺激，在臀部中间展开了。 
男人把凡士林涂满我俩的肛门口，接着插进了管子。老师在我们前方放了面
大镜子，看到镜中淫荡样子的我，我羞得抬不起头。 
管线开始配接，我和小玲接在一起，有个开关，又接到一个瓶中，上面也有
个开关。 
老师又把挤压器接上，并一边对我们说∶「好戏正式上场┅┅现在我把一公
升刚刚调好的食醋酸倒入瓶中，然後开始挤压把液体压入小玲的腹中，你们刚刚
尝过酒了吧，是不是很受不了呢？我告诉你们，这个调过的食醋酸带给你们将是
无边的痛苦，是酒精所不能比的。再来呢，只要小玲忍不住，我就会再把开关打
开，这时一公升的食醋酸和粪便就会流到小芸的腹中；当然，小芸忍不住时，我
会再开开关，这混黄色的液体又会┅┅哈哈哈哈┅┅」 
我俩听了差点当场昏倒。小玲根本没有准备下就马上被灌入食醋酸，小玲的
哀号马上透过内裤与胶带传出，我能明显感到她的忏抖挣扎与痛苦。我则是一边
同情她，也害怕她的那些液体不久後会冲入我的肠中。 
没两分钟，小玲几乎翻白眼了，泪滴得地上都是，脸色都青了，老师对我微
笑道∶「该你了！」 
当开关一开，我从镜中看到黄色的液体如恶魔的血液狠狠的灌入我的腹中。
有如一盆火，硫酸，不！是一个恶魔在啃食我的腹部，那痛感盖过全身，我极力
的扭动、挣扎，甚至不管胸部被橘子拉扯的痛和绳索无情的刺入皮肤，我拖着小
玲打滚了起来，小玲在痛苦之後几乎虚脱了，被我一拉扯又痛苦的哀号起来。 
我痛得连视力的看不清楚了，汗水把身上的绷带都弄湿了，我左手在腹部按
去只是传来酸蚀痛肠所带来无边的痛，那痛几乎让我想乾脆一死了之。终於老师
打开开关，让小玲接班，我完全克制不了，边抖动的边用最大的力把食醋酸、我
俩的粪便一起射向小玲。马上，小玲脸上的五官又揪在一起，倒在地上和我一起
滚动。 
我用唯一能动的左手抱住小玲，紧紧的抱着她哭，她用右手也紧抱着我，眼
泪滴洒在我的脖子上，我为我俩的处境感到害怕，前所未有的恐惧。 
而两个老师和两个男人则坐在一旁，轮流按着开关，看着我和小玲无边痛苦
的挣扎。而我们在食醋酸轮翻侵蚀下，痛了昏去、昏了再痛醒，落入了生不如死
的可怕地狱中。 
※※※※※ 
天色渐暗，带来的是挥不去的恐惧，一连串的性虐待把我仅有的人性都吞噬
了，而把我体内的情素与兽性激到最高。 
腹中的痛仍阵阵袭来，最痛的时候会让我卷成一团在地上打滚，小玲仍昏在
一旁，我时而无神的望着她。 
不知过了多久，来了两个男人把我拉起，带到另一个房间，房中还有另外两
个女孩。我们三人呆坐在地上，手玩弄着散在地上的麻绳，对它是既厌恶又有亲
切感。 
耳边传来隔壁房中阵阵的尖叫哀号声，间或传来另一房中的浪叫声。 
这时房门打开，走来了五个男人，脸上都不怀好意，饿鹰般的眼光直扫着我
们，令我不寒而颤。 
天花板挂着几根大竹杆，还有一些滑轮和梯子，地上则散满许多麻绳，和我
们卸下的「制服」。 
紧接着身旁的一个女孩被拉了去，听到她挣扎声我竟然发出微笑。 
她被三个男人开始捆绑，麻绳在她身上像结网般的画出一个个的格子。唯一
让我奇怪的是，那些男人并没有在她阴部绑上麻绳，只是在她乳房四周与腰上缠
了一圈又一圈。 
之後又把另一位女孩拉上去，绑法也是大同小异，顶多花样不同。 
紧接着轮到我被加工。麻绳分别在我乳房上方缠了四圈，乳房下缠四圈，腰
上缠了四圈男人又拿来一条绳子，在我乳沟间把乳房上下八条绳索缠在一起，顿
时麻绳把我乳房紧紧的绑住并挤出，呈现出红色。 
又是一条绳索，把腰上的四条绳索和左右乳房下的绳所成Ｖ字型绑紧，就这
样的把我身躯紧紧缠住，痛得让我哀叫不断，每一口吸气都会痛得喷出泪来。 
几个男人把我们三个人推倒在地上，我的手和另一位女孩的脚紧紧的绑在一
起，她的手则又和另一个女孩的脚再紧绑，接着我的脚被麻绳缠了好多圈，突然
的拉扯，我忍不住地尖叫出来。 
我的脚被往上开始吊起，身旁的她是双手被绳索往上拉，她因为手的疼痛挣
扎起来，脚不顾一切乱踢，牵引着我的双手，还踢到我的鼻子，顿时一酸，泪出
往头顶流去。 
她身後的女孩也被头下脚上的吊起来，我们三人就像是Ｎ字型般的悬空，晃
呀晃的，听到麻绳因磨擦传来的声音，像是荡秋千时发出的磨擦声。 
我和馨馨都是头下脚上被吊着，两张脸从织儿的胯间相望。不同的是，我双
手和织儿双脚绑在一起，馨馨的脚和织儿双手绑在一起，馨馨的双手被紧紧反绑
在她的身後，痛苦从麻绳与皮肤间的压力传来。 
被倒吊着血往脑冲，难过得我头都昏了，两眼看不清楚，馨馨的表情反应出
我的表情。 
在我们像秋千般晃呀晃时，身下的男人们接起一条长长的麻绳，每隔不到十
公分就打一个大结，然後在绳上抹上凡士林膏，在结上抹上芥茉膏。 
身旁的梯子站上了两个男人，在我身後经过阴部，横过了那条麻绳，再垂到
我面前，其中一个男的把绳结压入我的阴道中，我发起抖来。 
他们下梯调整位置到馨馨那边，把垂在我面前的长绳从织儿的阴部间横过，
从馨馨面前往上拉，再横过馨馨的阴部，垂下在馨馨的身後，落在地上。男人把
绳结一样的塞入馨馨和织儿的阴道中，芥茉的刺激生效，我们三人的阴部又痒又
痛又烧的，并流出爱液，身下两个男人各拿起一边绳头，开始牵动。 
渐渐感到绳结从阴道中被拉出，也越来越紧绷。我身後的男人开始用力拉动
绳子，绳结被拉出时，我全身抽动了一下。 
接着一个结从阴部正面开始刮过，经过阴蒂、胯间、肛口处，接着第二、第
三个结。 
我眼前看到织儿的花蕊，一条蛇般的麻绳正从她阴蒂往肛门口滑去，带着一
个个的绳结。馨馨的结也开始从阴道中被拉出，开始刮过她的阴蒂。 
当每一个结刮过我阴部时，那种快感带来的高潮，让我全身不断抽搐，而油
油的绳则像刀锋般的切入我的里面，带来无法忍受的痒感，紧接着是伴随着我浪
叫的快感，淹没一切。 
突然，馨馨身後的男人说∶「该我拉了！」 
麻绳开始反向的拉动，绳结从我肛门口往阴蒂拉去，带来不同的刺激与更大
的快感，原来的嫩皮因被反向拉去，往另一方向翻，我的抽搐更强烈更大了，却
在绳无情的捆绑压制下无法动弹，体内那份高潮快感无处宣泄只是越积越多，我
只能以哀号浪叫，忏动摆头，努力的晃动来减轻这份情欲，身上紧捆的绳也在三
个人的挣扎下、拉扯下越来越陷入皮肤中，从绳间传来烧热的感觉像是烙铁烙在
身上一样。 
身下的两个男人越拉越用力，越拉越快，快感越积越多，每经过一个绳结，
就不自主的流出更多爱液，汗水老早流出，在身上画出一条条的河，往我脸上流
来，混着唾液眼泪，湿透了头发。 
在麻绳狠毒的来回磨割中，绳结恶魔的来回刮擦下，在我们身下的地板上，
已积起三堆小水滩，整间房间则冲斥着我们的叫声，空气中满是爱液的味道和淫
靡气氛，而快感则带来无尚的高潮，像要撑爆身体一般。 

第三天
─── 
两天来的经历，让我尝到前所未有的刺激快感，一次比一次的强烈与震憾，
却让身心渐渐疲惫而不支，这是种期待又怕受伤害的心态。 
一早，我们十二个女孩被带到楼顶，六楼高的建筑，虽不很高却也能看到远
处，两天来第一次看到阳光，我珍惜的吸收这暖暖的阳光，和新鲜自由的空气。 
面对阳光而生活在黑暗之中，让我心情不调谐的混乱着，想哭又哭不出来，
只是愣愣的看着这灰色的城市。 
听老师说，早上一场前所未有的特训，且是十二个女孩同时「合作」。 
十点前是我们自由时间，我们十二个女孩在屋顶上享受阳光，而两天来的特
训已使我们没有所谓的羞耻心了，十二个美丽裸体在阳光下闪耀着。 
淑仪走了过来，二话不说就把手往我阴部搔去，我自然的迎合她，一手在我
的左乳头上画圈，另一手勾着她的脖子，一会儿我大腿根部流出兴奋的液体。她
要我跪着舔她阴部，我一手自慰着，并把头埋向淑仪的两腿间，阴部的腥骚味让
我不知不觉的兴奋起来。 
小玲从一旁走来，淑仪有默契的逗弄小玲的乳头，小玲把她的阴部靠在我的
左肩上，开始上下的磨擦。小玲密密的阴毛搔得我好痒，她兴奋的爱液润滑着我
的肩膀，我左手从我的乳房移向小玲的胯下，轻骚着她的臀部，淑仪的唇盖住小
玲，她俩的浪叫声包在她们的嘴中，而我则是哼叫在淑仪的胯间。 
十点时我们被带下楼去，在四楼大厅已放好十二张铁椅子，我们依序入坐。
眼前有面落地镜，清楚的把我们身上任一处都反射出来。 
一旁的男子走来，把我们一一的紧绑在铁椅子上，两脚绑在椅子前两脚上，
身体被绳以网状紧缚在椅背，脖子上的项圈被系上铁链，又长又重的铁链把十二
的女孩串成一字长蛇阵。 
然後老师把一个柜子打开，里面很多喇叭号角，然後开始分配乐器。 
我这才发现，原来我们以前都有参加过乐队，也想起报名表其中的一栏，为
何问是否学过管乐及会那种管乐，此属题外话。 
三只小喇叭、三只圆法国号、两只萨克斯风、两只伸缩喇叭、一只巴里东、
一只贝斯。眼前放起一个个谱架，架上是《雷神进行曲》。 
我拿起法国号，左手握拳顶住喇叭口，右手练习按着键。由於绳索把身躯紧
固定在椅子上，乐器的重量完全由两手撑着，不禁开始发酸起来。 
接着来了四位老师，分别教我们各部练习。 
吹小喇叭与法国号，因肚子用力，而与在腹间的麻绳紧紧贴着，不时传来刺
痛与不舒服。而吹大型喇叭的更是如此，因用气换气，胸脯每一起伏都会被绳索
牵制，尤其是吹奏断开音符的地方，几乎痛得掉眼泪。 
只要吹不好，或是打混，男人手上皮鞭就无情的挥下，鞭尾狠狠打在腹部、
胸部、腿部，引出一条条的血痕。 
接着我们开始合奏，在老师与男人的压力下，总算成曲了。 
意想不到的刺激来了，在我们合奏中，男人一一的把震动阳具，插入我们的
阴部，只要一停吹、喘气，就会挨鞭子。接着又用夹子紧紧的夹着乳头，喇叭一
不小心弄掉夹子，除了吃鞭子外，还要夹更多的夹子。 
阴部强烈的刺激与乳房的巨痛和吃鞭子，一首《雷神进行曲》下来，不时拌
着哀号声、浪叫声、喘气声、尖叫声甚或哭声，这些叫声经过喇叭传出，更是大
声而难过。 
老师又命令男人用细绳，把喇叭吹嘴紧紧与我们嘴巴固定住，把我们长长的
秀发拉到喇叭前方打结，让喇叭无法离开我们嘴巴，也无法放下，又用绳子把手
和喇叭紧紧缠起，到了人体与乐器合一。再一次次的练习下来，两手酸的麻了，
只要稍微放松喇叭就拉动吹嘴牵动嘴巴，也拉扯起头发。乳房上的夹子数越来越
多也越来越痛，乳晕被夹的红透了，就像是要溢出血了，加上喇叭不时的碰触，
痛得眼泪直流。 
此时，大阳具更是肆无忌惮的在阴道中大震大摆，带来无比的刺激与快感。 
大厅前方的落地镜子，显现出我们十二人的模样，为了打拍子，我们扭动臀
部，也增加了阳具对阴部的刺激。 
就在我们都处在痛、酸、痒、麻的快感下，老师要我们不停口的一直反覆吹
奏，男人们开始拿起蜡烛，把滚烫的蜡油不客气的滴在我们最敏感的阴部与乳晕
上，那种烫带来奇痛之外，更带来强烈的刺激，不禁让我达到高潮般的，全身挣
扎起来。我的浪叫在法国号中震动扩大着，经由我左手拳边，在喇叭口溢出，伴
着不成音的喇叭声，《雷神进行曲》，终於被一片淫叫声哀号声覆盖了。 
男人把两侧的女孩往後推倒，由於铁链的牵扯，脖子一阵巨痛让我也跟着往
後倒下撞在地上，震荡让我一阵昏眩，喇叭吹嘴打在牙齿上，血从嘴角流出，男
人用滚烫的蜡油边封住我们的阴部，一边挥动着大鞭，全身上下的痛积起来，变
成高潮的帮凶，加上无比的刺激，早已无意识了。 
而我们就在高潮中成功的演奏出《春绳进行曲》。 
※※※※※ 
午後，天色又转暗了，下起雨来。 
不好的消息传来，有四个女孩子受不了虐待，已送出营队了。 
令我们匪疑所思的是她们的未来遭遇为何？或许也正是我的将来吧，一股不
安的气氛与阴天拟结起来。 
令我们昏倒的消息接着传来，是下午的课程安排。 
我被带到一个房间，很眼熟，仍旧是那四幅图挂在墙上。身体不自主的发抖
了，眼光停留在散乱地上的麻绳上，我心中知道还有两幅图等着我去体会那紧缚
的感受。 
身上所有配件已被除清光，新的制服已摆好在一旁墙角。 
身旁除了两个男人，接着又走进来两个女老师，面带冷笑。 
我的意识存着抗拒与顺从，正在矛盾中已被男人两边提起，走到房间中央，
跪下。 
我知道我是无法抵抗的，我双手乖乖的举起，让男人往後拉去合并，用麻绳
一圈圈的缠起，至少有十圈。两脚踝间也被紧紧缠紧，也不下十圈。 
老师看我不再反抗，指示男人对我不须太暴力。 
另一位老师叫我跪好，并拿起绳子在我乳房上下绕圈，腰上也绕数圈，然後
再用绳索把我的双手双脚往上吊起，我眼看着离地越来越远，而身上的每圈麻绳
都紧紧的陷入我的皮肤。 
男人拿来一条人造阴茎，有三节有颗粒，并各往不同向转动着，我从来没被
这种阳具插入。刚开始碰到我阴道口时，那颗粒的磨动以足让我痒得抽搐不已。
而男人拿出一瓶淡黄色的药膏，在我敏感处、阴道周围、肛口、乳晕等处涂上，
顿时传来强烈的痒感，我忍不住的全身用力扭动，一股极大的需求感，焦急着，
按捺不住的、空需的感受强制的把我所有意念都放在等待快感与高潮虐待上。 
男人终於插入那阳具，我觉得好开心好满足的竟高声的浪叫起来，但对於来
自乳晕与肛门附近的空需却更是焦急。 
我可耻的大声喊出∶「快给我┅┅我要┅┅我┅┅要┅┅阿┅┅啊┅┅」 
老师给我一巴掌，然後用带有洞洞的硬球塞住我的嘴，再用跳蛋塞到我臀部
中，穿上贞操带，我好像很开心似的用力扭动着我的下肢，以便得到最大快感。 
男人一边用麻绳把我越捆越紧，并把我头发用细麻绳绑起往上提，头皮传来
一阵麻痛。我脖子得用力去撑起头，但只要一酸，头一低头发就会被拉动，而传
来痛楚令我大叫。 
我就这样被悬在半空荡呀荡的，感觉只有痛与快感与欲求不满的空需。 
接着乳晕的刺激是我无法想像的，由於也被涂上春药的乳房极痒而充血着，
似乎正等着最强烈的刺激，也正是我身体目前空需所在。 
老师从柜子中拿出瓦斯ＢＢ枪，在灌饱瓦斯与ＢＢ弹後，瞄准我的乳晕就开
枪，一弹重重的打在我乳头上，极端的巨痛让我反射要用手去揉痛处，可是双手
却在身後一动也不能动，我痛的哭出来，紧接着另一边的乳头也被射中，那早已
超出快感，只恨那器官的神经是与我大脑相接。 
一连串的开枪皆往我敏感处射来，终於我在剧烈的痛楚刺激下，高潮快感中
昏了过去。 
※※※※※ 
夜黑了。 
明天将要出营了，那是种解脱与期待，从天窗看出去，天色黑乌乌的，让我
感觉快要被黑沉压的窒息。 
我们八个女孩被带到大厅中，身上穿戴着「制服」，坐成一排，只有扭动的
份。两个男人扛来粗水管，二话不说就把水龙喷向我们八人，直喷的我们嘤叫不
已，挣扎的往墙边又扭又爬的逃去。 
水注强劲无情地喷在我们身上，把皮肤喷得都泛红了，痛苦的让我们直喊。
当水喷在脸上，不小心就呛到，酸感直冲脑门，好难过。 
麻绳本已紧缚在身上，早已不适，加以浸水後，显得更紧绷，好像就紧黏在
身上，怎麽挣脱都没用。 
当水注直冲敏感带时，痛感伴着趐痒与快感便袭来，让我意识模糊，竟呆呆
的让水注恣意入侵我的高潮。 
经过一刻钟的「洗澡」，全身早痛得都红红的，痛痒都忍不住使我直落泪，
双手在背後与麻绳冲突破皮血出。 
夜里的凉意使八个柔嫩的身子，在水份帮凶下颤抖不已。我感觉到水滴从头
慢慢滑下，越来越冷的刺骨，开始本能的发抖。晶莹的水滴，在被麻绳紧绑而突
出的乳房上滑下，停在乳头上反射着灯光，淫荡的让我脸红了起来。 
当男人一一帮我们卸下制服时，我马上紧缩成一团，气温真的好冷。 
一会儿，在我们面前放了不少铁链，还有特制的铁胸罩与铁的贞操带。 
老师走了过来，要我们坐成一排，我坐在第五个位置，小玲和小珍坐第一、
二个。老师与一个男人走到小珍那边，要小珍拿起小玲前面的铁道具穿戴在小玲
身上。在男人一边鞭子胁迫下，小珍把铁胸罩套在小玲身上。在小玲身後套上锁
头，再拿起贞操带让小玲穿上，再锁上。 
小玲显得很难受，一张俏脸也红了起来。男人又指导着小珍，拿铁链把小玲
的手脚都缠了起来，接着又在脖子上、腰上缠绕着，直缠到小玲全身几乎都被铁
道具覆盖。 
而小玲被铁链缠的一动也不能动，全身血液呼吸不畅，更因为铁的重量让她
连翻身都有困难。而小珍则由原先的不好意思慢慢的沉迷在虐待小玲的快乐上。 
当小玲痛苦的蜷在地上，轮到排第三的馨馨则开始对小珍「加工」。 
我们一个个的轮着享受虐待人的滋味後，就马上被後面那位虐待。 
当轮到我帮惠雅加上铁道具时，我居然是跃跃欲试的态度，有点发抖有点兴
奋的拿起惠雅前方的道具，一一的加在惠雅身上。当锁上锁头的「喀」声，在我
听来是那麽的好听与刺激，而铁链间的碰撞声更激起我虐待眼前人的欲念。 
当惠雅紧锁娥眉的不支倒下，铁链碰地声竟让我有种成就感，我弯下身摸摸
惠雅的俏脸，悄悄的拭去她忍不住流下的眼泪。 
此时，身後的男人已叫织儿拿起我面前的铁胸罩，示意要她帮我穿上，我看
着织儿的脸，并没有什麽表情。 
当我胯下一紧，贞操带紧压住我阴部时，不由自主的我扭了一下，觉的被虐
待的感觉已开始撩起我的官能上的高潮。 
铁链在身上每多绕一圈，我呼吸就显得更难过更用力，当最後一条铁链完成
围绕并落上锁时，我的呼吸声已可让全大厅的人都听到了，我视线开始不清，只
是像蛹一般的躺在地上呻吟着。 
当我真得被捆的受不了了，以为会马上被解开。可是当我们八个人，不！八
个蛹都蜷伏在地时，男人们又搬来了一大箱道具。 
小玲第一个被捆，早已受不了了，直在大喊大声的呻吟，而男人则从箱中拿
出吹风机，开始用热风直吹小玲。同时，其他的男人和老师也分别拿出吹风机，
对我们一一施暴。 
老师脸带阴笑的向我走来，拿起吹风机便开始用热风吹我的胸罩，热马上被
传开，从胸前往身後传去，并经由铁链往四周传去，我受不了的开始翻滚挣扎。 
老师压住我，并狠吹我的右乳头处，热无情的啃食我的神经，我好想用手档
住那承受不了的热却无奈被牵制在铁链之下。我哭出来了，大喊大叫，并夹带扭
动，而胸部的热则是有增无减的并四处扩张。 
老师开始转移攻势到我的阴部，用热风灌我胯间，在铁热良导体传导下，我
觉的阴部开始火热，如被辣油覆盖一般，我不知不觉的摆动臀部，而温度仍在上
升。由於贞操带直压花蕊，热不由分说的狂噬着我嫩蕊，我烫得捆得叫得魂魄快
脱体而出。 
在这地狱中，我被黑夜包围无法超脱，只能与痛苦为伍，聊以高潮自慰。 

第四天
─── 
早晨，胯间的疼痛唤醒了我，窗外天刚亮，但是周遭却仍是黑鸦鸦一片。 
或许我是最早起的吧，空气中宁静的只有我不规则的呼吸声，我的双手仍然
抱着马头，双脚仍被两个重重的铁球牵引着，阴部只有疼痛毫无任何快感。 
此时我的脑筋正是几天来最清醒的一次。 
最後一天终於来到了，想起前三天的各种虐待，直让我想赶快的离开此地。
然而，不争气的一股欲念却让我依依不舍。 
早餐後的活动，也已猜到七、八分了。 
我装备着制服，随着老师走到熟悉的房间中。墙上剩下最後那幅图还没体会
过。看着那幅图，我心中居然泛起一种跃跃欲试、迫不及待的感觉。 
没过一会，小茗也被牵进来了。我们互相看着，笑了出来。我知道等一下小
茗就要和我合作完成这最後的课程。 
男人们开始把绳子和天花板上的钢梁绑在一起，老师则帮我们卸下制服，然
後拿起麻绳，对我和小茗加工。 
老师让我和小茗面对面的站着并贴着，把我的手往後拉，在背後上方把我的
手掌反折合并如同合十拜拜般用麻绳缠绑。这样的绑法让我的手又酸又不舒服，
因为被反折的感觉让我觉得随时都会抽筋。和我一样高的小茗也同样的被绑着。 
紧接着，我的乳房四周被麻绳狠狠的缠绕数圈，老师用力的把我的手臂肩膀
等处都牢牢紧缚。接着我和小茗同时被强迫跪下，我俩的双脚被往上凹，绳子将
我的小腿与大腿紧绑在一起，老师最後把我和小茗的膝盖用绳子绑在一起。 
两个男人走来，用麻绳把我和小茗的腰部紧贴的绑在一起，绳子在我俩的腰
际间来回了数十圈。老师用铁夹子把我俩的乳头夹上，由於腰部被紧绑在一起，
加上我俩的身材都不错，因此乳房上的铁夹很容易就会互相搓到对方的乳房而带
来痛楚。老师又拿起硬球塞入我的口中，把皮带扣在脑後。又用黑布条 住我俩
的眼睛。 
正在不知所措之际，男人把我们推倒後，把膝盖附近的绳结往上提，连接上
从天花板垂下的粗麻绳。紧接着，我和小茗就被往上拉起，头下脚上的悬空吊起
来。 
老师用一根很长、很粗的大阳具，两头形状都一样，用从口中硬球洞洞间留
下的唾液润滑着，之後一端就插入我的小穴，而另一端也插入小茗的小穴中。 
由於大阳具很长，我和小茗必须很辛苦的提起臀部，怕大阳具插得太深入。
然而我们被越吊越高，老师打开大阳具的电源，我和小茗都被强烈突然的震动刺
激着而哼了起来。 
两只手掌推我俩的臀部，把大阳具深深的插入我和小茗的小穴中，强烈震动
带来高潮，并引起我臀部不自觉的前後摆动，而沉浸在这兴奋的同时，血液往脑
冲及乳头上铁夹的刺激，与小茗铁夹搓到我或我的铁夹搓到小茗时带来的刺痛，
不时的浇息我的快感，导致我必须更努力的前後摆动臀部来得到更多刺激。 
男人们开始推我们，让我们荡了起来，男人越推越用力，我们就越荡越高。
地心引力引发出我的恐惧，荡下时的速度让我会不自觉的全身紧缩起来，可是这
种自由落体的坠落感却神奇的加倍我的快感，就在速度最快时，我的高潮也跟着
来临。 
吃过中餐，我们准备要离开营队，想到这就让我们很开心。 
这餐我们吃得很丰盛，也是在营队中唯一没有穿着制服吃饭的一次，虽然全
身赤裸裸的，却让我们觉得好轻松、吃得好愉快。 
吃过午饭，我们聚在一楼的大厅中。 
我们八个女生，小芸、小玲、小珍、小茗、馨馨、织儿、淑仪、惠雅，脸上
皆带着愉快的神情，而二十四位女老师与十六位男人则坐在我们的对面，有别於
前几天的可怕神情，现在看起来都好亲切。 
对他们，我完全没有厌恶的心态，反倒有几分亲密的感觉。我们热烈的交谈
这几天的活动，检讨、交流并分享彼此的感受。 
直到听到门外的车声，我们相信别离就要来临。 
老师拿来我们原先的背包及衣物，放在我们面前。正当我们要拿起背包时，
男人们抓住我们，而我们虽然吃惊，却也都没有反抗。 
几个老师与男人，拿起一种细细的半透明塑胶绳，就开始紧绕我的身体，并
且紧紧的缠绕我的阴部与乳房四周，让我有种异样的感觉，接着拿起麻绳就开始
在我身上捆绑。 
先在我的脖子处绕一圈，然後往下紧缠我的手臂上端，顺着乳房上沿绕了三
圈，接着绕我的乳房下沿，然後在我的腰肢做龟壳缚，最後在我小腹前拉出两条
麻绳，在适当处打了两个结，分别紧紧压住我的阴蒂与肛门，再缠绕到背後打上
结，然後把我的双手紧缚在身後。 
我浑身上下不自在，重要的敏感处都在兴奋充血肿胀着，嘴边不时的哼出声
来。 
老师拿出两个小夹子，不由分说的紧夹住我的乳头，然後套上那件曾经穿过
的铁胸罩，在我身後用锁头锁上。男人从制服中拿起那件黑色皮衣，穿在我的腰
上，并且紧密的贴在我的肌肤上。又拿起换过电池的人工阳具，插入我的阴道，
再让我套上铁制贞操带，锁上。 
然後老师帮我穿上丝袜、一件紧身皮衣、黑色手套、黑色长统靴，让我披上
黑色的长披风外套，最後把那颗硬球塞入我的口中，用黑布 上我的双眼，并在
我的大腿也用麻绳缠绕数圈。只能让我一小步一小步的走，就送我到车上。 
约数个小时的车程，我全身因为被紧缚着很难过，而乳头的小夹子带来刺痛
却又兴奋莫名，阴道中的阳具持续震动不时让我高潮。看不见与不能说话让我感
到害怕也带着刺激，我只能乖乖的让他们载我到未知的地方。 
终於，车子停了，男人带我下车，并拿开 住我双眼的黑布，突然一亮让我
一时睁不开双眼。几分钟，我才看出原来是在我住家附近的巷子中。 
男人与老师围绕着我，并把背包放在我的脚边，我站不直的站在车子旁边，
而视线穿过老师身後，就是来往的车子与路上的行人。 
老师说∶「我们送你回家啦，不要忘记这四天来的学习喔！」说完就亲了我
的脸颊。 
我突然紧张得面红耳赤，讲不出话的看着老师与男人又坐回车中。我好害怕
被路人看到我的模样，我努力的哼着，踢着车门。 
终於走下一个男人，男人把我口中的硬球拿下来，帮我整理了一下衣服，就
对我说∶「你只要好好小心地走回家，应该是不会被识破的。」 
说完，男人上车就走了。而我，就一小步一小步，非常小心地忍耐，慢慢地
往家走去。 
每走出一步，对我都是一个考验，因为稍微稍微的动作，都会直接的刺激我
的阴蒂，更何况是那根大阳具还在似无忌惮的狂震中。走出巷子我已满身香汗淋
漓，一不小心就会兴奋的哼出声音，虽然我很忍耐，然而身边的路人都以好奇的
眼光扫描我全身上下。 
就看我留着眼泪，不时哼着呻吟，东倒西歪一拐一拐的，全身发热冒汗的艰
辛地走到家门口。才发现家中没人，没办法打开大门，又没办法自己解开身上的
任何束缚。 
还好老天帮忙，在大楼旁的巷子有张废弃的铁桌，我慢慢的走过去，用铁桌
桌沿慢慢的磨擦紧缚着我双手的绳子，好不容易磨断了，我也精疲力竭了。 
从背包中找出家中钥匙，进了家门，脱下披风外套，解开大腿的麻绳，脱下
长统靴，脱下手套，然後很辛苦的脱下紧身皮衣与腰上的皮件，用剪刀剪断身上
的所有绳子，一条条的抽出这些恼人束缚。 
然而，身上的铁胸罩和铁贞操带，贞操带挡着的大阳具，乳头上的夹子，我
怎麽也解不开。我越急，敏感处就越兴奋。只好等大阳具的电池耗尽，我套上连
身裙及外套，找我的好友，开锁，解开所有束缚。 
就这样的一场梦，是恶梦也好，是春梦也好，总算让我挣脱出来。然而阴影
却永远在我心中，无法抹去。然而这期间也带给我前所未有的高潮刺激，更是长
驻於我心深处。 
**********************************************************************
纯属幻想，请勿当真。
********************************************************
凌辱女友！〔廿八〕
________________________________________

凌辱女友！〔廿八〕反叛的表妹 
胡作非 
2003.5.17 
　　上次因为要搬屋的缘故，所以隔了两个多月才写完第廿七篇，有些网友已 
经觉得很不耐烦。这次小弟不敢造次，刚好最近瘟疫横行，小弟不敢随便外出， 
就在家里写这第廿八篇，希望各位多多支持。其实我还有很多凌辱女友的经历， 
只是时间不允许，不能整天写，有些也因为时间过了，其中一些细节就忘掉了， 
写的时候也没有情感，所以写完一半就扔掉，结果各位看到的，都是有前后 
理的完整事件，至于残缺不全的，日后再用结集形式拿出来给大家看。 
　　话说回来，我终于租到一套合适的房子，位于旧区一座公寓的三楼，面积 
虽然小，可是麻雀虽小，五脏俱全呢，有个小厅，电视机是朋友送的，我买了 
ＶＣＤ机，嘿嘿，有空可以和女友一起看看Ａ片，有个浴室，浴室里的浴缸可 
以让我们两个一起浸泡泡浴，有个小厨房，我们可以一起煮饭，这样看起来更 
像小夫妻，当然有个睡房，睡房外还有个小阳台，阳台外隔一条小街就看见对 
面的其它公寓，哇塞，正合我意，我还搬进来的时候，已经幻想日后和女友做 
爱的时候，把她半拉半扯推到这个阳台来，呵呵，这里周围男人就有眼福了。 
最重要一点，就是租金不贵，比起以前在春辉那里只需要多付一点点。 
　　才搬进来没多久，和女友才享受了一星期的同居生活。某个晚上，我们做 
完爱，赤条条地睡在棉被里，女友就对我说：“明天佩佩要搬来这里住。” 
　　“搬去那里住？佩佩是谁？”我刚刚在女友身上消耗很多精力，神魂还没 
回来，脑里面还想着佩佩是甚么人，突然想起来了，“甚么！你说甚么！你那 
个表妹吗？她要搬来这里住？！”我几乎差一点要从床上跳起来。 
　　“甚么‘甚么’嘛……”女友开始施展软功，身体倚过来贴着我，让我的 
手臂感受到她酥软的乳房，乳头还在我的肌肤上轻刮着，我意志已经立即被她 
打败了，她娇嗔地说，“我姑姑和姑丈要去法国，怕佩佩没人管教，所以…… 
你别这样嘛……我小时姑姑很疼我，现在帮她照顾一下佩佩嘛。” 
　　我实在无话可说，女友早就决定了，幸好听说她姑姑去法国十天就会回来， 
算了吧，看在女友面子上忍耐一下吧。 
　　说起这个佩佩，她是少霞姑姑的女儿，可能因为是独生女，自小就被宠坏 
了，所以初中开始就很反叛，到了现在高中就更经常没回家，听说还和同校或 
不同校的男生鬼混。少霞的姑丈和姑姑都不能管教她，就经常叫少霞来管管她。 
　　我也见过她几次，生得还算漂亮，但脸上总是带着使人讨厌那种不屑的表 
情，对我很不友善。就好象我第一次在女友家里见到她的时候，她穿得很短的 
短裙，坐在沙发上看漫画，我刚好坐在她对面，眼睛自然朝着她那两条外露出 
来的美腿看了几眼，哇塞，裙子很短，只遮到大腿的四分之一吧，如果她稍微 
动一动双腿，嘿嘿，就会看到她的内裤，正好女友在她自己房里忙着收拾书本， 
我眼睛就贼溜溜地往佩佩的两腿看来看去。 
　　结果呢，她就突然朝着我说：“色狼，贼眉贼眼！你想看甚么？要看我内 
裤吗？”说完竟然把自己的裙子翻了起来，给我看见她绣花的小内裤，她还哼 
了一声，一副有甚么了不起的样子。干她妈的，本来看见女生内裤，我总是很 
兴奋的，这次竟然给她这样羞辱，面子都不知道往那里搁，还会有兴奋的感觉 
吗？幸好她声音不大，没有惊动我女友。 
　　可能是我老羞成怒吧，就特别讨厌她，加上佩佩平时老是和她那差不多年 
龄的两个男生胡混在一起，我就对女友说过：“你别跟她混在一起，佩佩不是 
正经的女生，还你也给她带坏了！” 
　　我女友笑嘻嘻说：“姑姑和姑丈就是像你这样不了解她，整天都说她不好， 
骂她。她这个年纪就是会有点反叛，不喜欢乖乖听话，其实只要开导她，跟她 
多点谈心就可以。”我女友平时对人很和善，对这个表妹也一样。 
　　就这样，佩佩就搬进我和女友的幸福窝，而且还把我赶出厅里睡，她们两 
个霸占了睡房。 
　　本来我一下班就早早回家，想和女友亲昵搂抱，现在家里多了一个佩佩， 
我就不想太早回家，在外面吃完晚饭，蹓跶几小时才回家。 
　　回家开了门，就看到佩佩伏卧在沙发上，手里捧着她那本日本柴门文漫画 
在看。我见她跟我打招呼，而且伏卧在沙发上，那沙发（是朋友家里想换沙发， 
把旧沙发送给我）可是我晚上的“睡床”呢，我心里有点生气。不过她算起来 
还算是个小孩，我没理由要跟她呕气。 
　　“佩佩，你吃完饭了吗？”我算是先跟她打招呼，“表姐呢？” 
　　“你没听到浴室里有水声吗？”佩佩像带刺的玟瑰，不会直接回答我。 
　　我的眼光看向佩佩，她今天穿著一件外套，拉链却拉到半胸，里面竟然只 
穿著乳罩，没穿内衣，她这在伏卧在沙发上，刚好把一对白嫩嫩乳房展现在我 
的眼前，她的奶子当然没有我女友那么丰满，但这种伏卧的姿势还能弄出一条 
深深的乳沟。 
　　“你又在偷看我！”佩佩抬起头，白我一眼，“看人家奶子，不知羞。” 
　　她平时就是这种态度，我有点生气，妈的，就趁女友不在场，调戏她几句 
吧：“不要说偷看，是光明正大地看你的奶子，哇塞，已经不是小女孩啰，奶 
怎么还是扁扁的？”我还故意气她。 
　　佩佩不甘示弱，从沙发站起来，在我面前呼啦一声，把拉链全拉下去，打 
开外套。我的妈呀，我想不到佩佩竟然这么大胆把可爱的胴体一下子露在我眼 
前，那个乳罩没遮住的部位，看起来和我女友一样滑腻腻，很诱人呢！ 
　　她故意挺挺胸脯说：“怎么样，说我扁扁的，你看，总不会差过表姐吧？” 
　　“够胆就给我摸一下，我就知道谁大谁小了。”我故意这么说。 
　　“我不怕你呢，我看你才不够胆呢！你怕被表姐看见吧？”佩佩好象在挑 
战我。 
　　干，女友这个骄蛮的表妹可要狠狠教训她一下，我听到浴室里的水声好象 
停了下来，女友很快就要出来，但只要我手脚快一点，还是能够摸她几下。 
　　我就朝她扑过去，一手把她小纤腰抱住，另一手摸上她的乳罩，摸捏下去， 
哇塞，果然是一对好乳，虽然没有少霞那么丰满，但又酥又软又有弹性，真是 
爽死我，我的鸡巴胀了起来，就贴在她的裤子上，隔着衣服感受她身体的柔软 
和热力。 
　　佩佩没有反抗，反而任我摆布，机会难逢啊，我的手掌好象已经不受控制， 
把她的奶罩翻开，直接摸到她的奶子上，当我手掌刮弄到她微微凸起的乳头时， 
她全身颤抖一下，呼吸突然变得深沉，我跟女友已经相好几年，当然很有经验， 
对她奶子又揉又搓，哇塞，真爽！你这个坏表妹，今天我就来惩罚你！ 
　　“啊，表姐，你看到吧，表姐夫突然摸我，快救我吧！”佩佩突然叫了起 
来，我顿时感到快要昏了过去，妈的，忘了女友很快会从浴室里出来！我回头 
一看，已经见到女友从浴室里走出来。 
　　我连忙要抽出手来，心里慌张地想着怎么跟女友解释，这个混蛋的佩佩还 
落井下石，这时死死把我的手拉着，贴在她奶子上，不给我逃走。 
　　完蛋了，这次人赃并获，给女友抓个正！我不敢正面看女友，只能听到她 
说话，就像犯人听判决词那样，希望她不会跟我分手吧，不然以后都不能跟她 
做爱，也不能再凌辱她了。 
　　“佩佩，你又在捣蛋。快放开阿非的手吧！”我女友很平静地走过来，佩 
佩这时才松开手，让我缩回手，女友搭着我的肩对佩佩说，“阿非为人我最清 
楚，你不要再佻皮了，我知道是你故意拉着阿非的手，对吗？我不是告诉过你， 
胸脯不能随便让男生摸吗？” 
　　真想不到女友是这样反应。 
　　“嘻嘻，表姐，这次给你看穿了，我本来以为你会中计，跟非哥吵架起来， 
我就有好戏看呢！”佩佩整理好衣服，嘻嘻哈哈地说。 
　　这时我额上已经冒出冷汗来，这次还幸亏佩佩强拉着我的手，帮我一把， 
让我女友以为是她主动来作弄我。当然也幸好我女友的思想还真天真，以为她 
最了解我，以为我心目中只会想摸她玩她。但天下那有不吃腥的猫？虽说刚才 
想惩罚一下那反叛的表妹，但在摸她的时候也有兴奋的感觉。 
　　哼哼，我竟然渐渐喜欢佩佩这种反叛性格，虽然她在我们家里，妨碍了我 
和女友如鱼得水的生活，但她对“性”这种事这么开放，使我这只嚵嘴的猫有 
机会吃腥呢！就让她在我这幸福小窝里多留几天吧。 
　　过两天，中午过后不久就下班了，我看看手表，佩佩应该已经放学回家了， 
我女友应该还没回来，呵呵，今天早点回去吧，说不定佩佩趁我女友不在家的 
时候，故意来挑逗我，我当然是求之不得，趁机和她爽爽。越想越兴奋，越兴 
奋鸡巴越大，连公车上那个挤在我前面的女生也觉察我的变化，恶狠狠回头瞪 
我一眼。 
　　我回家的时候，脑里面还幻想着：佩佩会不会在厅里睡着了？换掉校服了 
吗？可能还穿著校服裙随便在厅里睡着，这样我不就可以掀起她的裙子偷窥？ 
嘿嘿，上次看过也摸过她的两个乳房，这次说不定可以偷看她的嫩穴，如果大 
胆一点还可以轻轻挖进去，反正她平时跟男生鬼混，早就不是处女，给我玩弄 
几下也不要紧。 
　　我于是悄悄打开门，哇靠，怎么搞的？满屋里乌烟障气，厅里有啤酒罐、 
又有香烟头，房里传出诱人的呻吟声，搞甚么鬼？ 
　　房门也没关上，我走过去，映入我眼帘的情景使我吃惊不已：房里三条肉 
虫在缠绵云雨，佩佩和两个少年都赤条条、一丝不挂在我房间里搂抱在一起。 
我本来已经听说女友这个表妹常跟男生鬼混，但想不到是这么乱七八糟，一个 
躺在床上把佩佩抱在身上，嘴吧吸着她的奶子，而另一个就在她背后，抱着她 
那细嫩的屁股，粗大的鸡巴就一下接一下地往她的小穴操干着。 
　　我站在门口，他们一点也看不见我，其实不是看不见我，而是视若无睹， 
继续做爱，他们两个把佩佩当成是三明治那样夹在中间搓揉着。我看见旁边的 
香烟，不是普通的香烟，而是中间夹着一些迷幻药类的粉末。 
　　少霞她那家族的皮肤真不错，连她这表妹的皮肤也很细致光滑，不过可能 
是经常去室外玩耍，所以没有少霞那么洁白。这时佩佩全身一丝不挂，不要说 
那两个少年，连我都觉得很诱人，两个不大不小的奶子，上面两颗奶头给其中 
一个少年亲吻着赤红，两股中间那个小穴给另一个少年的鸡巴捅进去又抽出来， 
稀稀阴毛之下的两片阴唇也开始红肿，她眼睛半闭半合，享受着这刻被男生淫 
弄的快感。 
　　那两个少年根本没理我，继续迷迷糊糊地玩弄着佩佩。只有佩佩见到我之 
后，“表姐夫……”她本来是故意这样叫我，后来就叫惯了，这时她睁着迷惘 
的眼睛，“你是不是……啊啊……想加入他们……一起来干我……啊……” 
　　妈的，还说这种话，使我的鸡巴翘得老高，当然我还要装得正经一些，不 
要和他们同流合污啊。于是我向床边走过去（其实我也想接近她，趁机摸她一 
把也好嘛），说：“你太胡混了吧，我会告诉你少霞，少霞就会去你妈妈那里 
告状……” 
　　“不要嘛……啊……我替你含烂鸟就是了……”佩佩未等我反应过来（可 
能是我潜意识里故意没有反应），就伸出双手抱着我的双腿，嘴巴就在我裤子 
上亲着吻着，哇塞，我里面的鸡巴本来就胀得满满，现在给她这么一弄，差一 
点要突破裤子。 
　　“来嘛……”佩佩轻声说完，就把我裤链一拉，纤嫩的手掌伸进我裤裆里， 
把我胀鼓鼓的内裤拨开，轻轻把我的大鸡巴拉了出来，我的鸡巴在空气中粗硬 
得像铁棒那样，我心里有点觉得对不起女友，跟女友做爱也没兴奋成这样，但 
在淫靡的表妹面前，却是这么有快感。 
　　她抬起可爱的俏脸，张着嘴巴，我看到她那整洁的牙齿，就在我鸡巴上轻 
咬着，然后嘴一张，用手把我的鸡巴往她自己嘴巴里一塞，哇靠，我这次死定 
了，我竟然被这个反叛的表妹迷死了，她嘴巴又湿又暖，而且好象口交也很有 
经验那样，又含又吐，恰到好处，比我女友还要能干。 
　　那两个少年一点也没有仇视我，反而有我加入之后，他们更加卖力地干她 
的小穴和捏弄她的奶子，弄得她唔唔呻吟着，弄得她嘴巴一松一紧，有时还让 
牙齿碰到我的鸡巴，那种轻刮的感觉比起纯粹含鸡巴更有快感。我这时已经忍 
不住了，抱着她的脸，把鸡巴一出一入地干着她那可爱的小嘴巴，那个少年这 
时已经疯狂地干着她的小穴，干得啧啧有声，使她已经完全失魂了，牙齿多次 
意外地咬到我的肉棒上，我的快感就更强，一股酸意传到背椎上，忍不住“扑 
滋”一声，射出精液来，把表妹的嘴巴灌得呜嗯一声，浊白的精液从她嘴角流 
出来，当我鸡巴抽出来的时候，她的俏脸又被我喷了一次。 
　　爽完之后，我有点后悔，一来对不起我心爱的女友少霞，二来给佩佩抓到 
我的痛处，不能再随便向女友或少霞的姑姑报告，我只要把这件事抖出来，她 
也一定把我的事情讲出来，到时候也只会两败俱伤。 
　　后来我回家看见佩佩，心里都很紧张，害怕她把那天的事情告诉少霞。但 
她却若无其事，还悄悄在我耳边说：“表姐夫，我是不是比少霞表姐厉害？你 
那天爽不爽？要不要再爽一次？” 
　　我忙推开她说：“喂，你别这样，给你表姐知道，就会世界大战。” 
　　“第三次世界大战吗？”她妈的，她还故意问我这种白痴的问题，把我弄 
得又害怕又生气。 
　　等我女友去浴室里洗澡的时候，她干脆就坐在我的大腿上，干，她裙子里 
竟然是没穿内裤，光着屁股就坐在我的大腿上，妈的，我的鸡巴又不争气地粗 
大起来，她还搂着我的脖子说：“表姐夫，你的烂鸟真大，我很想跟你造爱。” 
　　真残忍，我已经快要忍不住，她还要这么开放地引诱我，我真想一下子把 
她翻倒在沙发上，就地把她解决掉。可是，女友在浴室里呢，再乱搞，又像上 
次那样给女友当场抓住，就不是好玩的。但我也忍不住用手摸向她的屁股，从 
她屁股中间挤进去，哇塞，好一个暖窝淫穴！里面又湿又暖，我的手指从顺利 
地插了进去，把她弄得“啊嗯”一声娇叫。 
　　当然我不敢太过份，还是把她推开，她撅起小嘴说：“你不跟我玩，等一 
下表姐出来，我就给你一些颜色。” 
　　当我女友出来时，我想这次我跟佩佩坐得很远，应该不会再给她说甚么， 
怎知道她又开腔，对我女友撒娇说：“哎呀，表姐，我很害怕。” 
　　“怕甚么，佩佩？”我女友竟然像哄小孩那样问她。 
　　“我怕表姐夫，不知道他是不是变态的。”这个佩佩又把矛头指向我说， 
“你看，他裤子里的东西竖得那么高，我怕他晚上会来强奸我。” 
　　我这时才知道自己的鸡巴不知道是不是受到刚才佩佩的逗弄，现在耸得很 
高，棉质睡裤根本挡不住，妈的，这次可尴尬了。 
　　我女友竟然咯咯咯笑个不停说：“佩佩，你别再耍你姐夫，故意不穿内裤 
四处跑，那个男生看到不会有感觉？你放心吧，有我保护你，他怎么敢动你？” 
想不到女友的笑声又替我解围了。 
　　不过我觉得，佩佩留在我们家里，对我来说终归是个定时炸弹，爆炸起来 
就会伤害我和女友的感情。所以我还是找机会对女友说：“还是让佩佩回家吧， 
反正她已经不是个小孩，平时胡混惯了，你就让她回自己家去继续胡闹。” 
　　这次女友反过来哄我说：“乖乖，别跟小女孩呕气，其实她还算乖嘛，晚 
上也没说要四处跑。”她不知道这个表妹在白天让其它男人来家里胡混。不过 
女友说，“只剩下三天嘛，我姑姑回来就立即送她回去。”既然女友这么说， 
我也就算了。 
　　那天晚上，佩佩跟我们吃完晚饭，穿得漂亮的超短裙，就对少霞说：“表 
姐，我今晚有同学约我出去温习功课，我要出去了。” 
　　我转头对女友笑着，暗示笑她今天还说：她还算乖，晚上也没说要四处跑。 
今晚立即要求要出去玩。 
　　女友觉得没面子，就生气地对佩佩说：“我们最初在你爸爸妈妈面前约法 
三章，晚上不准出去玩，如果同学要一起温习功课，那就叫他们来我们这里！” 
嘿，想不到女友也有一点点威严呢。 
　　佩佩嘟起小嘴巴，很不高兴，闷闷不乐去房里打电话，大概是和她那个小 
混混的朋友取消约会吧。我心里乐滋滋的，呵呵，这次可惩罚了这个小家伙。 
　　过了不久，佩佩来跟我们坐在沙发上看电视，我和女友都不理她，让她知 
道我们在生气她。她觉得很没趣，去厨房里倒两杯牛奶来，已经煮热的，那时 
还是初春，外面天气还冷冷的，能喝一杯热牛奶真好。 
　　她把牛奶递给我们说：“表姐、表姐夫，别生气嘛，我以后晚上不出去就 
是了。” 
　　两杯牛奶算是赔罪，我女友很高兴地接过来，在佩佩的头上摸一下说： 
“这样才乖嘛，我只是担心你晚上随便乱跑会很危险，不是生气。” 
　　气氛顿时好多了，我们三个第一次这么和好地坐在厅里看电视，还一起对 
电视明星高谈论！我有种感觉，如果以后我和女友结婚生孩子之后，会不会 
经常享受这么温馨的天伦之乐？ 
　　没多久，我女友很困地说“我先去睡了”就进房里睡觉了。 
　　我也觉得很困，看看时钟才九点多，可能是白天工作太累了，于是对佩佩 
说：“今晚早点睡，好吗？”说完把棉被拿来，想放在沙发上睡觉说，“如果 
你还想看电视，你就继续看，弄小声一点就可以。” 
　　“表姐夫，今晚我就睡沙发吧，你跟表姐一起睡。”佩佩今晚特别乖，反 
而我不太习惯。 
　　佩佩这么说，我可不客气了，自从她来了之后，我一直在沙发上睡觉，今 
晚她这么说，我就很高兴地走进房里，钻进被子里，搂着女友可爱柔嫩的身体， 
闻着她头发散出熟悉醉人的幽香，哇塞，真怀念呢，已经一星期没跟女友亲热 
过。我的鸡巴有点胀胀的感觉，但不知道为甚么很想睡，而且女友也睡得很香， 
还是不要吵醒她，等明天一大早再跟她玩玩。我这样想着，也就睡了。 
　　我睡了之后，好象佩佩来开过我们房门，看我们睡了才又退出去。她不会 
还想跟我们两个一起睡吧？如果是，我岂不是可以享受一皇二后的温柔？当然 
这只是我睡觉时乱想而已。 
　　过了不久，我听到开门声，是大门开了。妈的，我心里骂道：一定是佩佩 
趁我们睡觉偷跑出去跟她那些小混混胡混。可是声音有点不对，有几把男生声 
音传来，咦，她竟然胆大包天咧，把外面的小浑蛋叫进家里！ 
　　“别太大声，我刚才给他们喝一杯牛奶，放了两颗安眠药，他们才刚睡着 
呢！”是佩佩的声音。 
　　甚么，这个坏表妹！原来刚才给我们煮牛奶，是想放安眠药给我们吃，真 
的差一点给她害死，如果她不懂事，多放几颗，我和女友第二天不就要归西天 
吗？等她爸爸妈妈回来，一定要告状才行！ 
　　我眼睛困困的，都不能打开，但意识还很清楚，厅外面已经开始“啜啜啜” 
的声音，妈的，佩佩真不知羞呢，今晚又叫多少个男生来玩弄她？我猜不到， 
但听到脚步声，我觉得可能有三、四个，比那天下午还多。 
　　“啊嗯……你的烂鸟好大支……fuck me……”佩佩发出淫声，真想不到一 
个还不到十七岁的少女，会说出这种淫话，她学来的英语刚好在这种情况下派 
出用场。 
　　“来，suck my cock……”是男生的声音，妈的，他们的英文不差呢，做 
爱也斗说英语。 
　　接着佩佩就开始唔唔嗯嗯，应该是在替男生吮吸鸡巴吧，我想起那天她替 
我含鸡巴那情景，就特别有快感。反正厅外面就传来“扑啾……扑啾……啧啧 
……啪拍……”的声音，加上几个男生喘气声，佩佩唔唔嗯嗯的声音，构成一 
首淫乱的交响曲，妈的，如果不是我现在给她那些安眠药弄得整个人很疲倦， 
说不定我也会跳起来，加入他们的战团。 
　　“来，灌她喝。”是一个男生的声音，“这样玩起来更爽。” 
　　接着是佩佩呜呜声音，像是被人灌喝甚么东西，然后又开始淫靡的声音。 
　　“轮我来！”是另一个男生的声音，今晚不知道佩佩是享受还是受苦，不 
过这一切都是她自己造成的，说得不好听，是她自己作践自己，叫男人来轮奸 
她。 
　　过了十几二十分钟，男生喘着粗气说：“轮你干她的小鸡迈……” 
　　另一个男生却说：“干，忘了带套套来。” 
　　“没戴套套会死吗？” 
　　“我可不想被你们传染AIDS。” 
　　“甚么，谁有AIDS？你自己有AIDS吧？” 
　　“对不起，对不起，我胡说，我胡说。我只是不想把精子射进她肚子里， 
以后弄大了肚子，谁也不认帐，如果真的是我的，那我不就丢了一个儿子？” 
　　“Fuck you！你就是这么麻烦，那里找套套给你？你自己想办法！” 
　　“她说她和表姐夫和表姐一起住，他们会有套套吧？” 
　　“Fuck，你自己去找。” 
　　虽然我听到这些话，但说话的同时，他们根本没停用干佩佩，把她弄得吱 
吱作声，还有另一个杂音说：“你看，她喝了之后，很会扭腰呢，这样干她很 
爽嘛。”其它我都听不太清楚。 
　　我们房里突然亮了灯，我瞇起眼睛看看，一个赤条条鸡巴粗壮壮的男生走 
进房里，不过已经不是佩佩那个年纪，而是二十几岁像我的年纪，不知道佩佩 
到那里去勾引来的男生，肯定不是同学或者上次那些男生。干，少霞这个表妹 
只滥交。 
　　那家伙进房在桌上桌下找东西，看来他是想找避孕套，本来我是随便放在 
桌上，不过佩佩来我们这里，我就收到抽屉里。这家伙也不笨，懂得开抽屉找 
避孕套。 
　　“嘿嘿，找到了，还是超薄型的。”那家伙拿走我的避孕套，妈的，别整 
盒拿走，很贵的。 
　　“咦？”我看那家伙从抽屉里拿起一张相片，我知道是我女友的相片，我 
只是刚搬来这里不久，把她的相片还是乱堆乱放，还没时间买相薄和相架来放 
好。那家伙可很仔细地看她的相片，嘴里自言自语说，“这是谁呀？是她表姐 
吗？好漂亮哦！” 
　　然后他就回头来看看我们的床，本来我们被子罩子，加上我睡在外头，我 
女友睡在里头，而且脸侧向床里睡着，他看不见她的样子，这时他看了照片之 
后，反而很好奇想看看我女友的真面目。 
　　他轻轻走过来，轻轻碰碰我，见我不动，我这时只好不动，一来因为吃了 
安眠药很困，二来我怕醒来之后，弄得场面太尴尬。上次只有我在场，这次我 
女友也在场，如果给她知道佩佩这么淫荡，她一定会气死。 
　　那家伙把我女友的头转过来，让她正面转过来。 
　　他看了一眼之后，像见到鬼那样，连连退后，而且走出房间。我心里有点 
诧异，难道我女友的睡姿很差吗？也不用这样跑出去！ 
　　原来我错了，他不是害怕，而是要通风报讯，我听到他在厅外说：“喂， 
你们快来看。” 
　　“看甚么鬼？” 
　　“快来看就是。” 
　　“到底要看甚么鬼？” 
　　“看她表姐啊，她表姐很漂亮。” 
　　“漂甚么鬼？……”另外这个男生口中总是鬼鬼鬼，这时被刚才那个男生 
拉进房里，当他看到我女友睡觉的样子，立即说不出话来，良久才说：“妈的， 
你没说错，真的很‘水’呢！” 
　　这两个男生都是二十几岁，个子高高，身子壮壮，不肥也不瘦，他们又是 
赤条条，加上我也蒙蒙眬眬，真的很难分辨。不过他们性格不同，那个最初来 
找避孕套的男生胆子很小。 
　　厅外的淫声仍然大作，我没猜错，进来两个，外面起码还有两个！ 
　　这两个家伙见我们睡得很沉。 
　　“哇塞，你说漂亮吗？你刚才还说漂甚么鬼？” 
　　“嗯，这么漂亮最好是趁机干她一炮。” 
　　“但我怕她或者她老公会突然醒过来。” 
　　“你这家伙，就是甚么都怕，又怕AIDS要戴套套，又怕人家老公醒来。你 
没听佩佩说过，她喂了安眠药给他们吃吗，你不敢来，我来！” 
　　“不行，是我先发现的！” 
　　“那你先上，等一下子就轮到我！”说完就走了出去。 
　　我听他们这么说，心脏开始扑扑扑乱跳！妈的，女友这次被她表妹坑了， 
她引狼入室连她表姐也害了。不过，我心里却兴奋着，真想不到这种情况还能 
凌辱女友，还要一个先上另一个再来！ 
　　这胆小的男生自己爬上床来，钻进被子里，我们床上就睡了三个人。这家 
伙也实在很怕事，轻轻碰到我女友的身体，我女友动了一下，他就不敢动了， 
然后他再伸手在被子里偷偷解开她的睡衣钮扣，她可能床上太挤，于是又动了 
一下，他又不敢动了。 
　　妈的，这个混蛋真是气死我了，又想玩弄我女友，又不敢乱动。 
　　那家伙等一切静了下来，他这次比较大胆，干脆直接去摸我女友的下身， 
我当然看不见，只觉得被子里，他的手慢慢伸进我女友的睡裤里摸她。 
　　“唰……”我女友“嗯”一声把身子转向我这边来，背着他。 
　　那家伙吓得不敢动，好久，好久，他才抽出手，慢慢从床上爬起来，下了 
床，跑出厅外。 
　　干！没烂弗的家伙！我女友这么白白地躺在床上给他弄，只是翻个身子， 
已经把他吓得逃跑了。真是没用的家伙，害我凌辱女友那种兴奋的心情立即冷 
却下来。 
　　好吧，等我来帮帮你吧！我心里还想那家伙再来玩弄我女友，于是悄悄把 
女友的睡衣钮扣全解开了，还把她乳罩后面的扣扣解开。 
　　“你干完了吗？”厅外的声音。 
　　“没有，我碰她一下，她就动一下，我很害怕。” 
　　“怕甚么鬼？” 
　　这时另外那个家伙又进我们房里，那个胆小的家伙后面跟着来。 
　　“有甚么好怕？”那家伙走近我们，把我女友那边的被子一下子拉开了， 
被子全盖在我身上，“这样把她拉出来干，不就行了吗？……呵呵，哇塞，你 
看你怕甚么鬼？她衣服全打开了，等我们干呢！” 
　　“不要这么大力，我怕她老公会醒来！” 
　　“怕甚么鬼？她老公醒来，我连他也鸡奸了！” 
　　哇塞，这是甚么家伙，连鸡奸这种事也做得出来！这下子倒把我吓得一身 
冷汗，不敢乱动！想不到一个是胆小家伙，另一个竟然是色胆包天的家伙！ 
　　这个家伙和胆小家伙完全不同，竟然甚么后果都不顾，把我女友双腿用力 
拉过去，然后把我连被子推进床里面，一下子把我和女友的位置掉转了，她现 
在就躺在床外面。 
　　我瞇着眼睛，偷看情况，哇靠，我刚才解开女友的钮扣和乳罩扣，这时又 
被他这么粗鲁一弄，上身衣服全敞开了，那家伙把她的乳罩向上一扯，她那两 
个又圆又大的奶子就抖了出来。 
　　“来摸吧，没胆鬼！”那家伙叫那胆小鬼来摸我女友的奶子，胆小鬼颤抖 
着手轻轻摸着她的乳房，连乳头也摸了上去。 
　　“去你妈的！你爸如果是这个摸你妈，看也不会生出你！”那粗鲁的家伙 
有点生气，他把胆小鬼的手掌握着，然后大力地在我女友的奶子上搓弄起来， 
哇唔，那里有这么粗鲁的，把我女友那两个柔嫩的奶子搓得像面粉那样，她的 
奶子又那么大，所以搓起来就变形了，“这样才象样。” 
　　“嗯嗯呵……”我女友给他们这般搓弄，在睡眠中也能感受得到，开始从 
鼻孔间哼出气息来。 
　　那胆小的家伙立即缩了手，但那粗鲁的男生却更进一下，一下子把我女友 
的睡裤扯了下来，说：“怕甚么鬼？她醒来更好，让她看看自己怎样被奸淫！” 
　　我的鼻血好象快要流出来那样，妈的，我看过多少人凌辱过我女友，还没 
看过像这样大胆粗鲁的混蛋！ 
　　我女友没醒来，但那粗鲁的家伙就开始伸手在她两腿之间内裤上玩弄。 
　　“嗯哼……”我女友被他弄得有些感觉。 
　　“你还怕甚么鬼，佩佩这么淫荡，她表姐也是这么淫荡，你看她这里已经 
流出水来，内裤都全湿了。” 
　　“嗯哼……”我女友开始扭起纤腰，她全身已经是半裸，再这么扭动，实 
在是很性感，但这种可爱诱人的性感这时却是展示给两个被她表妹带来的陌生 
男生眼前。“不要搞了，非……”甚么，她梦里还以为是我在弄她？ 
　　“嘶”一声，我瞇着眼睛看见那个粗鲁家伙连脱她的内裤也懒得做，就干 
脆把她小内裤撕破。他还真有力呢，因为小内裤虽小，但要扯破也不是那么容 
易！ 
　　“哦……呵……你……”我女友的声音。 
　　“坏了，她醒了。”那胆小鬼的声音。 
　　“扑滋～～啧～～” 
　　“啊……啊……啊嗯……”我女友娇叫的声音。 
　　妈的，这家伙真是粗鲁极了，根本没听胆小鬼说甚么，一下子伏下身子， 
粗大的鸡巴朝我女友的小穴刺了进去，而且还是直捅到底，害我女友淫叫得不 
成样子，“啊……噢……啊……” 
　　“扑滋～扑赤～扑滋～扑赤～扑滋～扑赤～扑滋～扑赤～扑滋～”这家伙 
动作又大又快，像地盘的打桩机那样，双手把我女友的屁股捧起来，让她两腿 
在空气中乱舞，粗腰大肉棒就朝她的胯间嫩肉横冲直撞，我看得心惊肉跳，幸 
好我女友已经不是处女，要是我女友早几年遇到这个男生，她的小穴一定被干 
破无疑。 
　　“不……啊……啊……”我女友模模糊糊好象已经有些意识，但甚么也说 
不出来，好可惜，她淫叫时的荡言猥语可真使人兴奋，但这次被那家伙干得太 
厉害，差一点把她的嫩穴也戳破，那里还可以说出话来。 
　　“你看，我说对吗？佩佩全家都是这种荡妇，你看她表姐被我干起来也这 
么淫荡。”那个粗鲁的家伙粗暴地进攻着我女友，大鸡巴对她那嫩穴毫不留情 
地插干着，双手也很粗暴地搓弄她的两个奶子，把她两个奶头捏得发疼，弄得 
她雪雪乱叫。 
　　看着自己心爱的女友，已经一星期没温存过的女友，这时被人家淫辱得不 
成样子，在别人的粗大胯下扭动细纤，抖动一身羊脂般细腻的肌肤，让其它男 
人一再享用着本来只属于我一人的嫩穴。 
　　“滋～～～”这个家伙动作快，连高潮也快，刚把我女友弄上第一次高潮 
时，让她欲生欲死的时候，他自己也射精了，射精时还能继续戳动他的大鸡巴， 
真是“能干”，不过听医生说，这样一边射精一边抽送，很容易使我女友的子 
宫口张开，也容易把精液挤进她的子宫里，妈的，难道他真的想在我女友的肚 
子里播种，还要开花结果？ 
　　“来，把她抱出去给其它人也干干。”粗鲁的家伙刚从我女友的小穴抽出 
鸡巴时说，“在她洞洞里射精真爽，妈的，她们两个表姐妹都是公共厕所。” 
　　甚么公共厕所？竟然用这种词来形容我这可爱的女友？简直是混帐！这种 
词简直是太侮辱了，就是说我女友像公共厕所那样，任何男人走进去，都可以 
在里面排拉，简直太可恶了。不过想起来，也很贴切啊，我这个男友每次都故 
意让她被其它男人玩弄、淫辱，她小穴里插进的鸡巴少说也有四五十根，有粗 
有肥有大有长有黑有盘根，那些男人都玩弄得很高兴，很多人把精液都射在她 
蜜洞里。 
　　我开始怀疑，不知道世界上的女生大多数都像我女友那样，被很多男人骑 
过插过？本来我想现代的一夫一妻制应该是保障了女生不会变成公共厕所，但 
原来也不是。就像我一直以为妈妈一生人只有我爸爸一个男人，但后来我在翻 
查以前一些物品的时候，就发现她也曾经被其它男人玩弄过，有些还是在婚后 
呢，最肯定一次是在我们家里，她被爸爸的一个朋友剥得精光，肆意淫弄，这 
是我后来才慢慢知道的事实，有机会再讲给大家听。我只是想说，各位别以为 
你们身边最爱的女友、老婆，你们最敬爱的妈妈，你们最疼惜的女儿都是世界 
上最纯洁的，很可能在你知道或不知道的情况下，被其它男人淫污了，被其它 
男人的大鸡巴插进她们的嫩穴里搅动，还在里面射了精，把她们弄得像荡妇那 
样。各位也不必太伤心，因为她们只像我女友那样，曾经做过公共厕所而已。 
　　好家伙，他们真的把我女友拖出去厅中，我只听见佩佩惊叫道：“你们… 
…太可恶了……连我表姐……还把她奸成这样……” 
　　“就是她说，你要温习功课就叫同学来家里吗？”一个男声说，“嘿嘿， 
我们现在就来了。来，把她屁股举高一点，好，干死她！” 
　　“呃嗯……啊……”是我女友被男人奸淫时的声音，突然变了调子，“唔 
嗯……唔唔……”我在房里见不到，但也知道她的小嘴巴给男人的鸡巴插进去 
淫弄。 
　　我在床上听着厅外继续淫弄我女友和佩佩的声音，就在床上打起手枪来， 
听着她们两人的淫叫声，我越搓越快，等我听到女友在厅外“啊啊啊”被干上 
高潮，我也忍不住射了出来。 
　　男人真没用，射精之后特别累，加上刚才那安眠药的药力下，我没等女友 
被别人奸淫完，就睡去了…… 
　　早上睁开眼睛，看女友很甜地睡在我身边，她全身还赤条条的，我不敢惊 
动她。过了一会儿，她也醒来，露出美丽的笑脸，在我鼻子上轻捏着说：“你 
怎么连两天也忍不住，昨天晚上就进来搞人家。” 
　　原来她以为昨晚是我玩弄她，看来那几个家伙完事后还懂收拾，使她一点 
也不知道。 
　　“你很粗鲁啊，人家半夜醒来，腰酸背痛。”女友嘟长小嘴说。 
　　干，那粗鲁的家伙不是我！ 
　　“你还把精液喷得人家满身都是，床上也有。” 
　　哼，床上是我自己打手枪的，你身上可能是四、五个你和我都不认识的男 
人弄的！ 
　　“你还把人家的内裤撕破，那件很贵的。我不依，你要赔给人家！” 
　　妈的，你那内裤是被别人奸淫的时候撕破的，现在都算在我头上来。这次 
真的赔了夫人又折兵，自己女友给别人随便淫弄还不算，还要赔上一件内裤！ 
　　两天之后，我们送佩佩回去少霞的姑姑家里。 
　　临别时她还说：“表姐，你以为还欢迎我去住吗？” 
　　我女友拉拉她的手说：“你如果不嫌我们那里是旧区，随时都欢迎你去。” 
　　我本来是不喜欢少霞这个表妹，不过现在也很盼望她再来，而且希望她再 
带多几个陌生男人来，再让我女友变成他们淫辱的性玩具。 
后话： 
怪病突袭，各位多保重身体，不要随便外出，还是留在家中写写或看看情色文 
章比较健康。晚安！ 
妻淑惠野外被姦
________________________________________
________________________________________
淑惠是一位２８歲漂亮的新婚家庭主婦，身高１６５ｃｍ，體重５１ｋｇ，三圍是 
３４Ｃ／２５／３３，膚色白晰如雪，身材山巒起伏；懸崖峭壁、美不勝收，加上 
標準的美人臉龐，合宜的談吐學養，與先生相偕同行時，往往會被路人、親朋好友 
投以豔羨的眼光『好一對郎才女貌的璧人啊。』他們的心中往往發出由衷的讚嘆著 
。 
先生在竹科的一家上市公司擔任中階主管，由於待遇優渥，因此淑惠婚後即辭去了 
原本在外商公司的秘書工作，優閒的過起了少奶奶的生活，平日裏總是勤奮的打理 
著他們位於大溪郊區的三層半的獨棟別墅、或聽聽音樂、整理庭院的花草樹木、或 
看看電影光碟、做做運動、研究食譜做做先生愛吃的菜，生活過的好不愜意。 
她跟先生的感情恩愛、如膠似漆，彼此並約定婚後三、四年暫不生小孩，要充份的 
享受兩人世界，先生休假時喜歡開著四輪傳動的休旅車，載著她劈荊斬棘、跨越江 
澗溪流，到人跡罕至的深山、林野裏遊樂休憩，時日一久，原本害怕冒險、個性嬌 
弱的她，慢慢的也被薰陶感染而愛上了這種遠離塵囂、親近大自然的這種活動。 
今年的夏季，出奇的酷熱難擋，長時間的熱浪不雨造成各地的水庫缺水，民生用水 
紛紛拉起警報，這個假日，淑惠例行的跟先生計劃開著車要到北縣烏來山區與宜蘭 
縣交接處，更裏面的地方去尋幽覽勝，她們的計劃很周詳，無論是通訊設備、民生 
物資、帳篷、爐火、鍋碗瓢盆…準備的一應俱全。 
車子沿途經過了許多巔頗山路、一些幾乎無法通過的路況都被先生一一克服，車身 
也多了許多樹枝的刮傷，強行的穿越５～６個鐘頭後，她們來到了深山中一個不知 
名風光明媚的世外桃源，儘管午後豔陽高照，但四周悅耳的蟲鳴鳥叫，溪流瀑布潺 
潺，濃密的樹林搖曳婆娑，令人為之心花怒放，暑氣全消。 
淑惠下車讚嘆著這未曾見過的桃源勝景，先生隨後將車停妥，歡叫嘻鬧中迅速的將 
衣服全脫掉放在溪邊，露出那一身魁梧健美的男兒體態，噗通的躍進清澈的溪流中 
。「哇！好多魚哦～　」他先生像孩子似的叫嚷著。「淑惠！妳也下來！水不深！ 
好涼快哦～喔！…呀呼～爽啊！哈！」 
淑惠看著赤裸裸的先生稍猶豫了一會，舉目看看四週『這裏應該不會有別人來了。 
』她心想。於是她也脫下ㄒ恤、短褲，僅著粉紅色蕾絲胸罩與內褲面帶羞色，緩緩 
的想走向溪水中的先生。「喂！都脫掉啦！等下濕了還要披乾耶？！放心！這裏只 
有我們兩個人啦～哈！哈！」她先生對淑惠喊著。 
淑惠聽到後，只好走回岸邊，紅著耳根，輕輕的反手解去胸罩，彎腰脫下內褲，全 
身上下一絲不掛的露出美麗的軀體，『這還是第一次在光天化日之下…，戶外全身 
赤裸著…真難為情…』她邊想邊以手微遮掩著私處，仍不安的四處張望；走入清澈 
的溪流中。 
他們夫妻隨後就這樣赤身裸體的忘情嘻戲著，潑水玩鬧中，在溪流的大石頭間跳上 
躍下，時間一久，已完全忘卻了警戒心，先生看著赤裸裸的淑惠，那彈跳間上下起 
伏、尖挺渾圓的乳球、淡褐色突起的乳暈奶頭、曲線玲瓏的細腰豐臀、那烏黑細毛 
雜亂充斥的私處…。 
「哇！好美哦～淑惠！老公忍不住了～。」他先生輕抓著淑惠，大聲說著。接著就 
在溪流邊的平坦的大石頭上幕天席地、愛撫著幹起淑惠來：「…噢！…嗯…噢…Ｎ 
ｏ…嗯…」老公粗壯的陽具，毫不憐香惜玉的猛烈抽插進淑惠的小蜜穴中。老公雙 
手並施的玩著淑惠的乳房，腰臀間狠狠的前後擺動。淑惠眉頭微皺、表情痛苦似哼 
著：「啊！…嗯…嗯…啊…嗯…嗯噢！……噢！…Ｎｏ…嗯…。」 
激烈的抽插持續了數十分鐘，淑惠私處流出的淫水四溢，流滿了先生的整個雞巴。 
先生邊插邊問道：「嗯…爽嗎？淑惠…呼…」淑惠被幹的嬌喘連連，輕聲回應：「 
…嗯…爽！…嗯…噢…噢…噢…」先生又說：「老公要不要插深一點？大力一點？ 
」淑惠回道：「噢……好…插…嗯…」 
老公問道：「…妳是淫蕩的女人吧？」淑惠回道：「…噢…嗯…是…我是淫蕩…的 
女人。」　老公抓玩著上下擺動的奶子，看著淑惠烏黑散亂的秀髮、痛苦皺眉的美 
麗臉孔；又問：「…喜歡被幹吧？」淑惠：「…喜…歡…」老公問道：「我要強姦 
妳！姦死妳？！」「幹妳！插妳！」 
淑惠回道：「噢！老公…幹我！我喜…歡…噢！…噢！…」老公說道：「我要找人 
來強姦妳！玩妳！」淑惠：「…嗯！…」「老公…我喜歡你幹我…。」老公：「不 
行！我要再找人來一起幹妳！妳會更爽！」淑惠：「我…只喜歡…你…噢！…幹我 
…嗯…噢…Ｎｏ…」 
老公低頭親吻遮著淑惠的櫻唇，淑惠也熱烈的回應著，兩舌交纏吸吮著。老公說道 
：「我一定要找人一起來強姦妳！玩妳的奶…幹妳的洞…讓妳爽死…」淑惠嬌喘： 
「…嗯…噢…噢…」 
就這樣激烈的性愛，隨後又變換了幾個姿勢；約４０多分鐘，老公終於將濃稠的乳 
白精液射出，散佈淑惠的臉上、唇舌間、隨著呼吸而上下起伏的胸脯上。淑惠慵懶 
的躺在感覺有點冰冷、有點硬的大石頭上，心想：「我愛死這種活動了…」 
隨後先生又跳下溪流中，邊清洗陽具的殘餘的分泌物、邊開始徒手抓起魚來。「哇 
！這裏的魚又大又笨的～很好抓哦！」他高興的嚷嚷著。淑惠聽完也起身，緩緩步 
入清澈的溪水中，就地取材的邊演出活色生香、美人入浴、邊以捉狹、欣賞的表情 
看著先生捉魚…。 
先生動作迅速的走回車上取撈魚的網稈、相關的器具，對著淑惠笑呵呵的說道：「 
看來今晚我們有鮮魚大餐可以加菜了。」「咦？！前面有個小瀑布…那裡水潭魚可 
能更多…我過去看看？…」未待回應，接著撇下獨自洗浴的淑惠，快速的跳越在溪 
流上的石頭上，轉瞬間已消失在前方。 
淑惠不以為意，低吟唱著歌，繼續以雙手清洗著自己姣好、美妙的軀體。　此刻下 
午三點多了，山間陽光轉弱已照射不太進林蔭間，因此赤身裸體的淑惠在水裏泡了 
一陣子開始覺得有點冷，尤其在一陣清風吹拂過後。 
於是她起身走向岸邊原來放置衣服的地方，拿出車上的毛巾擦拭水滴放開，將一頭 
濕淋淋的烏黑秀髮攤開，披散在肩上，僅從中揀出了Ｔ恤跟內褲穿上，將胸罩及短 
褲放回車上，修長均勻的雙腿、衣著曝露，胸前隔著白色Ｔ恤突起的兩點、誘人的 
模樣，此時相信任何男人見了都會流下垂涎的口水，她邊哼唱著歌，邊開始熟練的 
架設鍋具、營帳、並生起火來。 
殊不知這一切情景，已被隱藏在溪旁茂密草叢中的一個男人盡瞧在眼裏，他２２歲 
，叫福財，中等身材，是烏來、山地鄉的一個小混混，整日游手好閒、無所事事。 
今日湊巧為生活所逼，想到這附近的竹林裏碰碰運氣；挖一些野生的筍子來賣錢。 
那知騎機車剛到不久，就聽見淑惠他們車子的引擎聲，因為此處人煙罕至，好奇心 
吸引他悄悄的潛伏過來，孰知所見令他大飽眼福。 
早先淑惠脫的一絲不掛、跟先生在水中戲水時，福財則躲在草叢暗處，貪婪的看著 
淑惠那近乎完美的成熟女性肉體，那對微翹渾圓的乳球、曲線玲瓏剔透、烏草叢生 
的陰戶，毫無遮掩的讓偷窺的福財一覽無遺，當場讓他忍不住脫下褲子，死盯著溪 
水中的淑惠，顫抖的自慰、套弄起來…。 
及至後來淑惠跟先生在溪旁大石上的一場成人春宮秀，更是讓剛剛才自慰、射精在 
草叢裏的福財，看到眼珠子差點掉出來，硬是忍不住又狂射了一次。若不是礙於淑 
惠的先生在場，他早衝出去強姦、狂幹淑惠這位裸體美女了。雖然如此，他仍虎視 
眈眈的躲在一旁窺伺，等待可乘之機。 
現在淑惠的先生走到溪流的上游去抓魚，僅留下毫無戒心、衣著清涼的淑惠一人， 
福財看著淑惠背影，陽具又不自覺的翹了起來。他見時機已至，脫光身上的衣物， 
抓取溪畔的一些濕泥，塗在臉上、身上，讓人無法辨識出自己原來的長相，握著原 
本要砍竹筍的山刀，靜悄悄的向淑惠掩至。 
一切來的太突然，淑惠只知腰腹部被一隻強而有力的手由後抱住，嘴巴被另一隻手 
摀住，「啊！…」雖嚇了一跳，但想可能是她先生回來跟她作弄，因此起先沒什麼 
掙扎，想要回頭罵他先生說別鬧了，卻感覺身不由己的被攔腰抱起，正快速的半抱 
半拖行往溪流的另一頭的森林裏。 
當淑惠驚覺情形不對時，她已被抱離車子約４～５００公尺左右的一處茂密草叢中 
，即使身高超過２００公分的成人站立隱藏其中，在這高聳的芒草、雜草交錯叢中 
也無法被發現。「聽著！不准叫！」福財亮著手中的山刀，恐嚇的說道：「乖乖聽 
話，包妳沒事～」「否則就連妳先生也一起殺掉！聽到沒？」福財虛張身聲勢、故 
做兇狠的低吼道：「我現在在跑路，躲到這裏來，不在乎再多幹掉幾個人～聽懂了 
沒？」 
淑惠滿臉驚懼，她難以置信看著眼前這個一身污穢、赤裸的陌生男人，但轉瞬間她 
已回神過來，知道遇到什麼事了，她強自鎮靜的說：「…懂！…你…要做…什麼？ 
」福財獰笑著說道：「嘿…嘿…做什麼？乖乖聽話就對了。」福財低身以亮晃晃山 
刀將躺臥的淑惠下身僅存的內褲從旁邊割斷、丟在一旁。 
接著兩手將淑惠，的大腿扳開，近距離的欣賞淑惠的私處、蜜洞　。「…嗯～剛才 
太遠看了，近看更漂亮啊～哈！」福財淫笑著，將手伸到陰部、手指撥開陰唇、叢 
毛說道。淑惠被嚇的不敢有任何的反抗，隨即福財將山刀放在旁邊地上，更將手由 
下往上伸進Ｔ恤抓撫著淑惠真空的胸部。「…嗯…不要！…不…要…」淑惠低聲抗 
議著。 
福財無視於淑惠的抗拒，兩手咨意的飽覽淑惠身上每吋柔細的肌膚，淑惠懼於淫威 
，亦不敢太過抗拒就這樣被福財摸的徹底，苦不堪言 
雖然嘴裏嚷著不要，但淑惠畢竟是個容易敏感的女人，在福財的略近出粗暴的愛撫 
手段下，蜜穴還是不聽話的開始分泌出淫液，「嗯……」「不要……求你……」淑 
惠的哀求聲已減低了不少。 
福財手指不久已沾滿了淑惠的淫液，他見狀說道：「好！」迫不及待的想插進淑惠 
的陰道裏，那知道，因剛才已自慰過、洩了兩次，真要派上用場時，陽具雖有膨脹 
，卻下垂軟軟的，怎麼也插不進去淑惠那略緊的陰戶，福財心有不甘，懊惱自己小 
弟弟的不爭氣，試了幾次仍未能成功；龜頭只能在陰唇叢毛前磨蹭著。 
淑惠此時情慾已被挑起，慾念已漸要蓋過恐懼的心，仰身張腿的姿勢，心裏面反倒 
有點希望福財的陽具能堅挺翹起的念頭，插進自己春潮泛濫的窄洞內，理性的部份 
卻暗罵自己的淫蕩無恥…，竟會希望讓人姦淫…『嗯…～男人的肉棒啊…』淑惠心 
中暗想著。 
福財此時有點惱羞成怒，用右手的兩三根手指深入代替摳弄淑惠的蜜穴，快速的進 
進出出，也帶給淑惠一些的快感，淫汁分泌的更多了，淑惠竟被撩撥的不由自主開 
始用手撫弄自己的雙乳，「…噢…啊…噢…」她嬌喘低哼著。 
福財驚喜的看著漸發浪的淑惠，索性把她身上僅存的白色Ｔ恤脫掉，好方便看淑惠 
按摩她自己的那對完美、柔軟高聳、渾圓白晰、玲瓏剔透的乳球。「啊…啊…嗯… 
啊…噢…嗯…　」 
隨著福財的手指代替肉棒快速的進進出出，經過３、、４分鐘，淑惠忍不住的哼出 
聲來：「噢……啊…噢…啊…」「啊…啊…啊…」「嗯…不…喔…啊…啊…」福財 
：「…噢……爽吧，騷貨？」「…嗯…」淑惠浪叫著，「啊！…噢…噢噢…不行了 
…」從淑惠的蜜穴中噴出的陰精讓福財的手掌感受到，整個右手腕微熱、濕淋淋的 
…。 
接著福財想要近半昏的淑惠幫他口交，將她拉坐起，軟趴趴的陰莖湊到淑惠的櫻唇 
前，命令式的說道：「舔它！我讓妳爽～妳也得讓我爽！」「別動歪腦筋？！乖點 
…把它吸出來妳就沒事了？」「否則？哼哼…」淑惠聞到福財那話兒騷臭的味道　 
，眉頭微皺的猶豫了一會兒。 
福財已無耐性似的站立姿抓著淑惠的頭向前往他的陽具靠攏，淑惠終究還是張開嘴 
巴，順從似像服侍她先生一般，前後平行式的擺頭，熱燙的舌頭也靈活的舔弄，不 
一會，只見福財的陽具被淑惠又舔又吸的愈來愈堅挺，福財也舒服的哼出聲來：「 
哇靠！…噢…爽…。」福財低頭看著下方的淑惠，頭前後的進進出出，奶球也柔軟 
的前後晃盪，忍不住略彎膝去摸她的乳球、奶頭。淑惠儘管口裏含著陽具，仍能輕 
哼著：「嗯…嗯…嗯…嗯…　」沒抗拒的任他撫摸。「哇！妳媽的！…真會舔…爽 
！爽！…」福財興奮的叫嚷著。 
又持續了一會兒，福財突然將淑惠壓制推倒，抓著盛怒勃起的陰莖，一口氣對準了 
肥美的陰阜，叫道：「插！我要插！」淑惠大驚失色，「啊！…不…不要！…啊！ 
啊！…」這次水到渠成，福財感到淑惠蜜洞的溫度、濕滑、緊實的開始包覆住肉棒 
，扭腰向前、想深入再深入。 
淑惠面容痛苦，叫著：「噢…嗯…噢…嗯…噢…噢…噢…啊啊啊！」淑惠的雙腿被 
福財轉架在肩膀上，毫不設防的被長驅直入。「嗯…噢…噢…」淑惠開始有轉為享 
受的感覺了。 
那知剛插入活動沒兩三下，殘餘的一點精液就不聽話的噴射在淑惠溫暖陰道內，福 
財又浮現懊惱的表情，咒罵道：「他媽的…不中用的東西！」一會兒，拔出漸變軟 
的陰莖，淑惠慢慢起身看著福財，腦中竟是一片空白。 
此時，遠處傳來熟悉的叫喊：「淑惠！淑惠！妳在那裏？」「淑惠！」淑惠聽到先 
生在喊叫找尋她。只見福財略驚慌的說：「我得走了！謝謝妳～」接著拿起了山刀 
，快速起身離開。淑惠沉吟了一下，看著草地上被割破的三角褲，拿起了旁邊的Ｔ 
恤正要穿上。只見福財突然又轉身回來，嚇了她一跳。「哦‘忘了跟妳說，妳很棒 
！…」福財翹起大姆指比著讚許的手勢，微笑著一溜煙的從草叢中消失了。 
我对女儿的挑逗
________________________________________
________________________________________
我对女儿的挑逗
虽然说父亲是不能对女儿有任何想法的但是我的女儿太漂亮了，让我这个雄性十足的男人不能不有想法。
我的女儿有着白玉似的肌肤细嫩红润，丰满的娇躯，纤细的柳腰，一头又直又长的秀发，显得格外的飘逸动人，鼓鼓的美臀迷人的性感小嘴，再加上那银玲般的声音。
特别是她那一流身材，至今为止除了我女儿我就没见过这幺好的身材苗条却又不失丰满，腿很长，腰又细，特别是她穿一条紧身的白色长裤时更显的亭亭玉立。最醒目的就是她的双乳，的确比较大，没想到这幺苗条的人也有如此丰满的乳房。让人看了两手就想摸，下面就想操她。
一次偶然的机会，我终于可以一亲女儿的芳泽。而且从此打开了我们父女俩乱性的闸门。
我是一家公司的经理，平常少不了出差在外，那时今年的夏天，我的女儿正好放暑假，在家闲的很无聊。
在这是正好要出差到上海，她非要跟我去不行，说要去看外滩，由于平常对女儿就比较溺爱，再加上这次是我自己，老婆在一边唧唧歪歪劝说我带上她，实际上是让女儿监视我，不要在外面沾花惹草。
没想到老婆这次是大大的失算了，把这幺漂亮的女儿放在我身边我能不用吗？长这幺漂亮不用能对得起她吗？
我们坐飞机很快到了上海，女儿高兴的活象一只刚出笼的小燕子，清纯活泼又可爱。
她说想去购物，我一直就想和她能有更进一步的关系，就借口说从来没有很好地逛过上海，想先将上海游览一圈。本来公司允许出差可报出租车，但我说坐公车方便，于是在下班高峰期间我们在徐家汇地铁口随便挤上了一辆公车。
　　车上人很多，她就站在我的前面，侧对着我。因为太挤，她的右手拽着我的右臂，左手扶着座位扶手，所以我的右手肘便轻轻地贴着她的胸部。随着车子的摇晃，我的手臂便故意一下一下地在她的高高隆起的胸脯上磨噌着。这时我的下体变的炙热和坚硬，紧顶着她的右半边屁股，她的脸开始变得潮红，呼吸也不太均匀了。
一个轻微的刹车，我却夸张地使劲地朝她压去，并随机转过些许，面对面地与她站着，下面的隆起部顶在了她的两腿间，她抬头看了我一下，眼睛又慌乱地移向车窗外。
于是我故意凑进她的耳边说∶'宝贝，人太挤了。'她听懂了我的意思，脸更红了。
我见她没有拒绝的样子，又更紧地靠了过去，左手亦轻轻地搭在了她的臀部上，缓缓地上下移动着。
她无法忍受这种挑逗，额头轻轻地抵在了我的下巴上，我的嘴唇也就随机轻轻地触吻着她的上额。
她抬起头，从她的眼中，我知道这次的出差将会带给我们什么样的开始┅┅女儿的眼中充满者一种渴望、需求但又害羞、矛盾的游离目光，毕竟，她还是一个刚满十八岁的少女。
正在此时，公车突然急刹了一下，女儿由于只是抓着我的手，因此身体朝后倒去，我乘机用左手搂住她的腰部，将她紧紧地拉向自己，同时却再一次将自己的下边顶压在她的身上。
因为一直贴着她，又不停地幻想着，我的小弟弟已经变得又硬又热，为了更刺激女儿并挑起她的欲望，我故意使劲翘了翘小弟弟，并将'他'插在女儿的两腿间往上顶起。
'哦！'女儿轻轻地低声呻吟了一声，感觉到她的身体也突然颤抖了一下，然后面色潮红的她又垂下头，眼睛微闭着，不再看我的眼睛。
可从她的表情却可以看出，此时的她正在体味和感觉着小弟弟的坚硬和炙热传给她的快感和舒服。
看着她陶醉享受的样子，我就慢慢地贴近她的耳边，用舌头撩开她的长发，缓缓地含住她的耳垂，用牙齿轻轻地咬着。
女儿的身体再一次地哆嗦了两下，然后将双腿夹住我的右腿，紧紧地夹着，身体随着车子的晃动，饱满的胸部用力地蹭着我胸部，我甚至可以感觉的到她两腿间辐射出来的热度。
拥着她的左手感觉到她的身体突然地一挺，然后马上变得仿佛没有骨头般瘫软了，我知道她应该是达到了一次高潮。这种想法刚一掠过我的头脑，几乎觉得自己都要射了出来┅┅
　　原以为可以多享受一下这种感觉，没想到车停到一个站后，下了许多人，陡然变得空了很多，我们也无法再紧搂着，只好分开站。只是她变换了一种姿势，用左手抓住车的竖杆，胸部依旧紧贴着我的右手臂。
又过了两站，我们看到附近有个大的商场，于是我们手牵着手下了车。外人看来我们就是活脱脱的一对情侣，根本没人认为我们会是父女。
我们虽然手拉着手，但间隔却很近，我有意无意地碰着她的胸部，而有几次，也感觉到她的手有意无意地擦过我的依然没有消退下去的下部。
　　进到商场，两人的欲望稍稍得以平息一点，她开始注意货架上挂着的时装，而我则依然用眼睛打量着她的窈窕身材，回味着刚刚在车上的情景，有点儿走神了。
　　'在胡思乱想什么？'她调皮地在我耳边问道，手里拿着一件淡米黄色的吊带裙。
　　望着她凑近的白晰的脸和潮红的嘴，我再一次有了想吻她的欲望，便挑逗地说∶“在想刚才呀！”
　　“爸，你好色呀！”她娇声地说，举起手中的裙子，说道∶“我穿好看吗？性感吗？”
　　'那得看什么人穿了。'我回答说∶“很多女孩穿上后，给人感觉像鸡，但我宝贝女儿穿上却是淑女。”
　　'那你觉得我穿上后是好看还是不好看吗？'她接着问。
　　我故意挑剔地望望她的身体，又望望裙子∶'嗯┅┅我觉得你穿上这种裙子嘛┅┅嗯，不是很好。'
　　'为什么？'她没有想到我会否定掉，于是很诧异地问道。
　　'我说了你可不准生气。'我一本正经地对她说。
　　也许是我严肃的表情让她有点着急了，她一定要我说，并答应不生气。
　　我贴近她的耳边说∶'你真的不生气？'她点点头，'你知道吗，如果你穿上的话┅┅唉，算了，我还是不惹你生气了。'我欲言又止地逗着女儿。
　　此刻的她似乎太想知道她在别人眼中的形象，不住地恳求我∶'说嘛，你说嘛！'
　　我再一次贴近女儿的耳边说道∶“你知道如果你穿上后，我会想什么吗？”
　　“想什么？”女儿虽然有性方面的需求，但还是没有反应过来，傻傻地追问道。
　　'我会想要你，使劲地要你。'以一种特别挑逗却坚决的口气说完后，我将身体靠到女儿的身侧，让她的手碰触到我的那一根又硬了起来的小弟弟。
女儿没有想到她的父亲会说出来的是这么露骨的话，仿佛被电击中了般，她脸一下绯红。
“爸，你怎么这么色，我可是你女儿啊！”
说归说人还是无法控制般地仰靠在我的肩上，双腿下意识地悄悄磨擦了一下。
　　我侧过头，对着她的耳朵轻声问∶'愿意给我吗？'
　　听到我的问话，女儿似乎突然清醒过来，她赶紧站直身体，左手却轻轻地抬起，朝着我的隆起部位敲了一下，娇羞地骂了声∶'坏蛋！色狼！'眼睛却又情不自禁地朝她打的部位瞄了一眼。
　　我用手摸着她的细腰，告诉她，旁边的售货员正盯着我们看，她'啊'了一声，将裙子迅速挂回原处，拉着我的手，逃一般地走开了。我顺势牵着她的手，出了商场并招停下一辆的士，让司机回酒店。
　　在车上，我拉过她的右手，压在小弟弟上，左手搂着她的光滑的肩膀，让她躺在我的怀中，轻轻问她∶'谁是坏蛋？我还是'他'？'
　　女儿羞红了脸，借口说出租司机在看我们，想起来。我坚持让她说出来才会让她起来，她用手悄悄抓了抓我裤子下面硬硬地挺着的小弟弟，窝在我的怀里娇嗲地说∶'你坏，他更坏！'然后一用劲便坐了起来。
我看到出租司机在不停地从后视镜中朝我们瞟，也就没有再闹了。
一路上两人都一言未发，也没有看对方，就连手也没拉过，但都可以感到对方的身上有一股火焰在向自己扑来。
回到饭店，一进房间，我就抱住了女儿，狂热地吻着，边吻边脱女儿的衣服。眼看着在门厅里我就要进入自己了，女儿虽然也欲火焚身，但却推却着
“别……别……爸……不……不行……我……是你……女儿啊，这是……乱伦……”
“好女儿……乖……爸爸……好想要……要你……难道……你……不想……吗？?”
“不行……爸……我……我们……不能到床……上……去，好不……好”女儿已经语无伦次，开始胡言乱语了……
衣物被抛洒在大门到卧室的地上……
我迫不及待解开女儿上衣的所有扣儿，最后把大红肚兜也解开来，露出两座高耸的乳峰，白嫩无比，加上两粒鲜红的肉珠，真是美极了。
　　我轻轻握着玉乳，觉得内中有个肉块，稍微用点力女儿就一阵颤抖。
　　“喔……”
　　“并不很大呀！”我握着乳房不很满意地说。
　　“人家还小嘛！”女儿白了他一眼。
　　我揉了又揉，最后低头一口咬住吮吸起来。他左手握着一只奶子，口里吮着另一只，右手渐渐向下滑落。
　　女儿有些昏昏然，细腰不停扭动。不久我的右手就掀起她的裙子，扯下那遮羞的裤衩，很快探到三角洲中的小沟，顿觉温暖滑腻，夹谷中已经淫浆横溢，大有泛滥之势。
　　我舍去吸吮工作，低头俯看女儿的玉户，微微外翘的两片红红的肉唇内，
竟夹着一粒比奶头还要大的肉蒂，细嫩粉红赛过晶莹的玉珠，并且还在轻微的颤动。
　　我突然将女儿推倒在地上仰卧着，将头伸到她胯间。
　　女儿先是一惊，忙问道：“你这是干什么……”
　　女儿还没说完，我的嘴已经对准了她的小肉穴，舌尖顶住她那穴沟中的肉粒儿。
　　女儿一阵阵颤抖，口中不停地呻吟，很快她全身都痉挛起来，玉臀扭动得更厉害了，身子一挺一挺的，双手用力紧握自己的双乳揉搓，看样子恨不得把它们揉烂似的，头左右摆动。
　　她全身无力又痒又爽，已达忘我境界。突然这种感觉由重到轻，由轻到微，只见两片肉唇在微颤，在张合……
　　我停止吸舔，用衣袖拭净嘴角的淫水。
　　女儿闭着眼睛，良久才微睁星眸说：“阿爸，我飘呀飘的，美极了……”
　　我说：“但是我却难受死了。”
　　“那怎么样才好？”
　　“我有个两全其美的办法能使你更快活，更好受！”我又补充一句：“但
是开始你会有点痛的。”
　　女儿忙说：“那你为什么不早说呢？我不在乎痛，只要舒服就好。”
　　“其实说来也不太痛，”我道：“就是刚开始一会儿，过去一阵后不但不
痛，而且比你刚才的快活要好上不知多少倍，并且我们两个都舒服得不得了。”
　　女儿说：“那你快来吧！”
　　我把她的衣物全脱光了，自己跪在她两腿之间，提起那雪白细嫩的大腿抬得高高的，再左右大大地分开，使两只穿绣花鞋的三寸金莲朝上了天，衬托着粉白透红如玉柱般的两条大腿。
　　又见那溢满蜜液的桃源洞外，光秃秃的没半根毛，红白分明分外鲜艳。
　　此时我胯下的肉棍犹如钢棒，全身血液急速奔流，实在忍受不了冲动了。
我一手撑着身体，一手托起肉棒，对准肉洞凑了上去。
　　先在入口外的四周一阵磨擦之后，挺枪跃马直闯硬冲，朝淫液涌流之处挺了几挺，虽然少有所进，但女儿已经皱眉苦脸不是味了。
　　继续用力猛的一顶，只听“噗！”的一声，肉棍挺进了大半，女儿已痛得叫了起来：“……哎呀！……妈哟！……痛死我了……爹地……你慢……一点……呀！”
　　我听后虽停止攻击，但鸡巴已插进大半，要拔出来也是很不情愿的。
　　女儿适才只想舒服没有料到这点，现在想闭关防守已来不及了，只能要求：“爸！……你轻点……好嘛？怎么这么痛……你还说不……会痛呢！可让你害苦了……慢点！”
　　“乖乖……很快就不痛了……，好女儿，你再……忍一下……好吗……？”
　　“好吧！为了能快活，只要我能忍住，痛苦点我也是情愿的。”
　　我听了这活，干劲更足了，双手抬起那丰满滑腻的大臀轻轻地将那钢茅从洞内往外抽，轻轻的微微的，并息一面后退一面问女儿：“我的小宝贝，这样痛不痛？”
　　“这样太妙了！可是这样退完之后，又怎么办呢？”
　　“我并不是全退完呀！”我说着，又持茅前进起来，慢慢的轻轻的，像火
车在爬那“阿里山”似的，前进！前进！进！口中一面低声问女儿道：“这样痛吗？亲亲。”
　　“这样是微妙的痛，快活的一一痛。”
　　女儿活音刚落那我猛一用力，女儿又是一声惨叫：“哎哟……！痛……！”就这样我使用起退两步进三步的秧歌舞步伐来了。
　　我轻进慢退，进进退退，有板有眼地进行着。不几次就全部插了进去。
　　“到底吗？”他拥住女儿问：“好不好，我的小心肝？”
　　“我……嗯，涨得痛……痛得舒服，飘飘然我美……”说着吻上了我的面颊。
　　“好受的日子还在后面呢！”我说着便抽动起来。
　　女儿的感觉也一阵比一阵舒服、自在，后来竟渐渐进入妙境，那小巧玲珑的玉臀儿，不自主的轻轻幌动，上下左右动个不停，有时竟抬高高的转上几个圆圈儿。
　　我搂紧了她的玉项问道：“现在如何，不痛了吧？我没骗你吧？怎样？美
不美？快活不快活？”
　　“哼！美极了！！我的心肝哥哥！”女儿娇喘着，淫荡地说：“我们两人今后一同快活、一同美妙，你说好不好？我的亲哥哥！”
　　“好！我的好乖乖！”
　　我们两人说着动着均有点飘飘然，我轻轻抽那钢茅，那茅头刚到那桃园洞口猛一挫腰挺胸，臀部用力前移带着那力量十足的钢棒直刺那洞底，这一顶女儿猛地打了个寒噤，“喔！”一声后，紧跟着是一阵颤抖。
　　“痛吗？”我关心地问。
　　“痛……快！”女儿声音颤抖着继续说：“嗯……哥哥……再来！”
　　我一听，顿时心中猛一放松，力量也随之而足，便放僵跃马、扬茅直刺，
横冲直闯起来。猛插快抽，进进出出，比那当年的赵四爷凶猛多了。
　　左手儿抓住左乳─用力的握、捏、揉，咀含着左乳吮、吸、揉，同时躬臀挫腰，钢捧在那洞穴内顶、磨、摆动、揉动，死顶活闯。
　　“噢……我要……升天……了……哼哟……啊……”女儿不停地呻吟着，头不停地左右摆动，腰不停地扭动，而那玉臀却不停地上下颤动。
　　这呻吟声是只原始的美妙的歌，听得我一阵兴奋，一阵冲动，一阵妙感。
两人都筋软骨酥，魂飞魄荡，好像这世界中只有他们两个，又好像只有自己。
　　胯下一阵发酸，女儿经过这一阵上下交欢，手抓口咬下面顶，脸儿迟纯，闭目张口，微摇香肩，玉臀肉一阵耸动，两股一阵扭摆，我也感到钢捧被一夹一松，实在舒服死人，使又用足劲把钢捧向里猛推了几下。
　　突然我感到一阵天摇地转，魂神升天，飘呀飘的，同时一阵痉摩，由重而轻，由轻到微，渐渐静止，我们人上人地叠在一起，一动不动了。
　　暴风骤雨虽然停止，那桃源洞口，却涌了像钱塘江一样的怒潮，一样的一股热流，又如火山爆发后的溶浆，顺着那山脉之间的山谷，向外汹涌地狂流着、飞奔着。
　　经过很久的时间，女儿才轻呼道：“爸爸……哦………我死……我完了！”
“宝贝……我也一样。”
柔嫩的屁股一次又一次地撞击着我的小腹，玉茎一次又一次地被抱紧……
许久许久……
我的攻击在猛地一震后停止了。伏在女儿赤裸的脊背上，两只手仍在轻
轻地抚爱女儿的乳房。
在下面，他的玉茎仍然留在女儿的小穴里，极慢极慢地动着，享受着女儿年轻的屁股与他的小腹摩擦所带来的温柔的快意。女儿的呻吟声也越来越小……靠
终于，女儿跪趴着的身子倒下了。我软缩的玉茎也无力地脱出女儿的小穴女儿慵懒地转过身，我们两人紧紧地相拥着，四腿相交，阴部紧贴，酥胸紧四避交缠，在一阵混乱的相吻与细语声中我们两人沉沉睡去……
第二天，女儿陪我一块出席了合同酒会，在酒会上，全场的男人都被我女儿的美貌惊呆了，我想他们肯定和我一样除了我女儿就没见过这么靓的女孩。
由于昨晚得到了我的爱液的滋润，今天的她更始楚楚动人，引的全场男人的目光。
和我签合同的经理、懂事长们不时地一边色迷迷地看着女儿，一边说：“老张你真有福气，养了这么个漂亮女儿。”
这时的女儿只是挽着我的胳膊，羞涩地低着头。
我心理美滋滋的，你们只看到我养了个漂亮女儿，却不知道我晚上却可以得到她，可以操她。
由于女儿的协助我圆满地完成了上海之行的任务，踏上了回家的列车，在回家的路上女儿对我约法三章：为了我们家的安定团结，以后我们在家只能保持父女关系，不能做出任何超出伦理的事，特别是她母亲在家的时候，更要遵守。
我一听她说：“特别是她母亲在家的时候，更要遵守。”这句话时不由的心中窃喜，原来她也需要我，只是害羞罢了。再说在火车上我们仍然象一对情侣，我可以亲吻她、搂抱她、抚摩她。这一点是我更加坚信我以后仍然可以拥有她。
回家后我一改以前那种在外面沾花惹草的习惯，专心在家作一个好父亲，但是由于老婆在边下，是我只能是守着这么一个漂亮妮子干眼馋。
一天我终于有机会了，哪天晚上老婆在单位加班，家里就剩下我和女儿了，这对我简直就是天赐良机，我是不会错过这次好机会的。
我穿着睡衣就跑到女儿的卧室里，我上去就把女儿给抱住了。
“宝贝，你想我吗？你知道吗，这两天你可把我给想坏了，你知道吗，我再得不到你的身体我就会死的，你知道吗？”
“爸，我们不是说好了，为了我们家的安定，我们只能保持父女关系吗？
“不，女儿，你再逼我，我就和你妈妈离婚，你看着办吧。”由于我已是欲火中烧，已顾不了那么多了，只要女儿能和我作爱，我什么都敢说，什么都敢做。
“不....不....爸爸，我们不是说好了吗？不行....”
我见幼不过她，就说：“那我可以吻你吗？”
“只能吻，不能干别的”
我一听抱着她双唇便贴了上去，虽然说只能接吻，但我的双手也没闲着，一只手搂着她那柔软的柳腰，一只手便伸向她的大乳房，来回在她的乳房上揉搓着。
慢慢地女儿美丽的脸颊染成妖艳的粉红色，呼吸也很急促，她从鼻子发出甜美的啜泣声，很显然她跟我一样，陶醉在性感里,。
紧身的牛仔裤深深地陷在阴户里, 两条肥美的大腿之间, 淫水开始泛滥, 浸透了薄薄的紧身牛仔裤.
女儿牛仔裤阴部处已湿了手掌大的一块.... 
" 乖乖....我的....好女儿...."
" 爹地....你要干什么....? " 女儿的嘴巴离开了我的嘴，露出朦胧的眼光, 但一只手却不由自主地向我的阴部摸去。
" 我可以摸你的乳房吗? " 趁着接吻的时候，我提出了要求，其实我的手早已在她的两个大奶子上了。
女儿不由一颤，受惊似地猛烈摇头，已经夹在自己两腿中间的手缩回来, 同时急忙地把敞开的领口拉在一起。
" 说好的，只能接吻! "
" 求求你，只要一次就好，我想摸你的乳房。"
" 不要提这样无礼的要求! .... 我 ....我是你的....女儿啊.... " 女儿皱起眉头把脸转开，这样一来，她颈部美丽曲线充份显现出来....
我非常冲动，不顾一切地拉开女儿的双手。
" 啊....我....不能啊...."
女儿的双手慢慢地被拉开....
" 啊....不要...."
可是她的反抗很软弱。如果猛烈给我一个耳光，我也许会畏缩。可是，她没有这样对待我, 而且, 她牛仔裤的裤裆已经湿了, 紧紧地绷在屁股上摩擦着肉缝, 那感觉就象是被我强奸一样, 舒服极了。
她的睡衣领口已被我向左右地分开了....
" 啊....我....求求你....不要看...." 她那哀求的声音，是那么地动人，是那么地悦耳，这只能是使我的欲火更猛烈....
在我眼前，出现雪白的乳房....
" 太美了....简直不相信会这么美...."
有重量感的双乳，一点也没有垂下去，反而漂亮地向上挺高....
" 啊....多么美啊! " 我压着女儿的双手，看得发呆。
" 不可以....我们不可以做这种事...."
" 女儿啊....我好爱你....我爱你....我好喜欢你...."
我像梦呓似的说着，低下头把嘴压在乳房上。他立刻在乳沟闻到性感的芳香，还微微有奶味。我张开嘴舔着乳房，然后把乳头含在嘴里吮吸....我像婴儿一样吸吮女儿，立刻感觉出乳头很快在膨胀....
" 原来是这样! " 我心中暗思肘: " 为了使婴儿容易吃奶，女人的乳头会变大...."
" 啊...." 非常敏感的乳头，被我吸吮和抚摸，女儿坐在椅子上忍不住身体向后仰..
" 爸....你不能这样....我是....你的女儿....啊....不要这是....乱伦....啊.... "
我的爱抚像婴儿一样幼稚，可是产生和其它的男人完全不同的快感。这种感觉使女儿困惑，只要我的舌头舔到，手指摸到，就会从那里产生强烈的刺激，传遍全身。
刚才接吻也是这样，单单是和她接吻，就使她的内裤湿淋淋的，就连我自己都感到难为情。如果这样下去，会变成什么样的情况? 想到这里我感到了恐惧。
被牛仔裤紧紧包着的裤裆开始痒得难受....
" 决不能答应更进一步，无论我如何要求，也决不能超越父女之间应有之距离。"
我一面和快要崩溃的理智作战，一面不断这样告诫自己。
但现实中的我根本不理会我心里的想法，在女儿的乳房上尽情地吸吮，不断地亲吻，贪婪地享受甜美的嘴唇，这时候也没有忘记将一只手插入女儿的裤裆里, 并隔着牛仔裤用力按捏女儿的阴部。这样享受到温香的肉体时，不禁产生莫名的快感。
" 啊....我....不要了....不要了...."
女儿的声音已经变成妖媚的哼声，更刺激我的淫欲。
睡衣的腰带显然是留在腰上，但睡衣的前摆已经完全分开，在我面前显露出只有一件米黄色内裤的裸体。
" 女儿....我受不了...." 看到女儿紧绷绷的牛仔裤里渗出淫水，我忍不住吞下口水，这时候他只想和女儿性交，想得快要死了。
隔着薄薄的牛仔裤, 我的手指微微地颤抖着向阴户猛捣....
" 啊....啊...." 女儿沉闷的哼声更大了。
突然, 女儿身子微微一震, 紧嘉着的两腿张开, 淡黄色的淫液透过牛仔裤滴了出来, 因为两腿之间全湿透了, 紧绷的牛仔裤勾划出阴部的形状, 形成淫靡的景象. 
" 这就是女儿的裤裆! "
牛仔裤湿漉漉的特殊感觉使我想入非非....
" 不知道女儿会不会让我撕破那里? "
就在这时候，女儿压住了他的手。
" 爸....不可以的....我是你的女儿啊....! "
" 我....我....想要，你....是....明白的。"
"不 ....不....行....不能....那样.... "
"宝贝....我已经....忍不住了.... "
" 我，你知道你在说什么吗? "
" 当然知道，能和女儿连在一起，就是要我现在马上死去，我也愿意。"我的呼吸急迫，想要压在女儿的身上。
" 我想....我想抱你....! 想和你....做爱...."
" 不能! "
女儿终于忍不住一掌打在我的脸上!
" 我，你不该这样。"
我呆呆地站在那里，眼泪慢慢地流了出来，自从她母亲去世后我就从没打骂过她，没想到今天她竟然会打我
" 呜...." 我流出眼泪，女儿从来没对我这样过。
" 这是做人绝对不可原谅的事，如果只是接吻还可以原谅。可是爸....我们是父女啊....绝对不能作那种事，你为什么还不明白? "
" 唔....可是除了女儿以外，我不会喜欢其它的女人。"
" 那是因为你身边的女人太少，不认识女人的关系，以后你一定会遇到非常适合你的女人。"
我低下头开始啜泣。其实他是假装作出这种反省的样子，然后寻找反攻的机会，我的肉棒还是那样勃起，现在至少要想方法解决淫欲的强烈需求。
" 女儿说，以后会出现适合你的人...." 我从女儿的话中找到反攻的借口。
" 女儿，我怎样才能找到其它女人? "
女儿无话可说。
我知道不该用这种卑鄙的方法，但还是继续攻击女儿的最大弱点。
" 你知道吗？自从你妈去世后我连一个女人都没有碰过...."
女儿开始轻轻呜咽，同时摇着头，好象要我不要再说下去，我的脸上出现虐待狂的光泽。
" 这将带给我最大的遗憾。"
" 不要说了....不要折磨我了...."
" 对不起，我不说了。"
我又重新把脸靠在女儿的脸上轻轻摩擦，这时候不知为何肉棒好象更增加了热度。一只手又摸向女儿被低腰紧身牛仔裤裹着的屁股...
" 女儿，我们不要吵架了。"
" 嗯，对不起，我打痛你了吗? "
" 只是....一点点。"
" 爸....是女儿我....不好...." 女儿抬起含着泪的脸，露出微笑，然后抱紧我的上身。
" 可是....怎么办呢? 我那里一直都在勃起，这样是没办法睡觉的。"
我在女儿的感情比较平静时，这样狡猾的提出问题。他想今晚或许不该性交，何况这是他的第一次，过分坚持要求也不应该，但想用其它的方法射出来。
" 我也没办法....我也是...." 女儿的脸更红润，女儿的这种样子更刺激我。
" 女儿，你是要我自己弄吗? "
" 我....不知道...."
" 女儿只要不那个就可以了吧? 所以，求求你用手给我弄吧! 这样总算可以吧! "
其实我一直没有放弃同女儿插穴的企图，因为肉棒插入阴穴里的感觉是无法想象的，这打算是以退为进。
" 嗯....好吧! 我试试看。" 女儿为了要补偿刚才的举动，而且她想，现在是安全期，让它进去一回应该不会有事; 刚才我把她逗得阴户内肯定有如有千万只蚂蚁在爬，牛仔裤湿漉漉地直接嵌在阴户里, 紧绷绷的肯定很难受, 基于生理的需要，要有一根肉棒来止痒。
于是，女儿把我的睡衣脱掉，我的肉棒昂然竖立，女儿用双手握住却还露出个大龟头，接着她伸出舌头，把龟头先舔一遍，然后就把肉棒含入嘴里，虽然女儿已经尽力纳入，龟头已深抵喉咙，却还有叁分之一长度留在嘴外。于是她把嘴唇包紧鸡巴，开始轻轻的吸吮起来。
" 啊....啊...." 我发出舒服的声音。趁着女儿沉醉于吸吮肉棒的同时，我偷偷地解开女儿睡衣的腰带，也就是在必要的时候向下一剥，女儿就变成一个只穿牛仔裤的半裸美人儿。我在为稍后的行动作准备。
女儿不但前前后后地套弄阳具，而且用舌尖刺激着龟头冠，使得我的肉棒变得更粗更硬。此时我也没闲着，他一手拨弄着女儿的脸颊与秀发，一手向下揉捏着她的乳房和乳头, 另一手又开始隔着湿湿的牛仔裤揉搓女儿的阴户。
我的鸡巴不曾如此的舒服，一阵吸吮之后，已到了爆发的临界点，女儿也感觉到我快要射精了，于是把肉棒吐出来，就在同一时间，白色的精液激射而出，一些喷到女儿的嫩脸及脖子，大部分射在她的乳沟向下顺流。
" 啊! 让我帮你舔干净...." 我把她的身体放平，女儿还不知道因为睡衣已被偷偷解开，美妙的身体已昭然暴露于我的眼光下。
我开始用舌头对女儿的胴体爱抚。脸及颈部是用吸吻的方式，接着从胸部开始仔细地舔着，直到如丘陵隆起的阴阜，一只手猛插牛仔裤裹着的湿裤裆, 此时女儿有如置身梦幻境界。
女儿的牛仔裤, 与其说是裤, 还不如说是一条淫具, 紧紧地绷在大腿上, 由于没有穿内裤, 阴部及大腿根部全都是粘稠的淫水, 薄牛仔裤的裤裆和肥美的屁股几乎全湿了, 半透明地绷在高高隆起的阴户上。
女儿分开双腿, 地头去看自己的阴部, 只见透过湿漉漉的紧绷绷的牛仔裤可以看见两片肥厚的大阴唇, 中见出现一道深沟, 使女人那最美妙之处暴露无疑。
我飞快地脱掉她的睡袍。一只手狠命向女儿薄牛仔裤紧包着的阴户戳进去, 
" 扑 "的一声, 薄薄的牛仔裤终于在阴户出被我撕开了一个小口. 
女儿突然全身瘫软, 大量淫水从性感的牛仔裤洞口喷了出来. 我一只手插入女儿的阴户, 另一只手隔着湿透了的牛仔裤挖着女儿的屁眼. 
我只觉得她以阴道为中心开始挛痉并迅速扩散到全身, 口中还不住浪叫着: 
" 啊....我忍不住了....要丢了....亲哥哥....快....狠狠地干....好痒....要....丢了....快干....啊....丢了....", 
渐渐地, 我感到女儿精神越来越紧张了, 全身的血脉已经沸腾了似的, 欲火升到极点, 身体也象快要爆炸了似的. 牛仔裤虽然被捅出了一个小洞, 仍然紧紧地绷在屁股上, 身体不由自主地扭来扭去, 就象被牛仔裤强奸一样. 
"啊...."随着一声惨叫, 女儿象遭到电击似的全身一挺, 一股热辣辣的淫精, 一种像牛奶般洁白无暇的乳状液体, 如连珠炮似的从阴道深处直射出来, 这样她窒息了, 她瘫痪了, 灵魂轻飘飘地随风飞扬....
而与此同时, 女儿的阴部也正好对着我的脸, 于是我一把抱住女儿的大腿, 开始隔着牛仔裤吸女儿的淫水. 
那淡黄色透明的, 滑滑的体液透过女儿那紧绷绷的牛仔裤, 被我大口大口地吸进嘴里...
不久, 女儿就被吸得欲火中烧, 淫荡地叫道: "我....我那阴道里....好痒....好痒喔...."
很快，女儿的舌头在口腔中颤抖了起来，她的阴道已经痒得非常厉害，淡黄色透明粘稠的淫水有如泉水般地涌出. 
"快....快....我....我痒....死了....嗯...."女儿的媚眼已经细眯得项一条细缝, 细腰扭得更加急. 
"我....我不行了....要丢....丢....好美....好舒服....啊....啊....亲亲....你....你好棒....我....我快活死了....我要泄了....尿....尿出来了! 哼....呜....啊啊啊....屎屎...也出来了....牛仔裤....陷进去了....屁眼里是牛仔裤....屎出来了...."
女儿全身一阵剧烈抽搐，双腿猛蹬几下，乳白色的淫掖自阴道中再次喷射而出，透过牛仔裤，全被我吞入口中. 
湿透的牛仔裤紧紧嵌进屁股沟里，那里的屎也被挤了出来，白浆和黄屎不断从牛仔裤裆里渗出....
"晤....啊....亲哥哥....这样不能....能解痒....我....下面痒得厉害...." 女儿不停浪叫, 一只手拼命地透过牛仔裤翻插着自己的小穴, 另一只手连同被淫液浸透了的牛仔裤查入自己的屁眼, 两腿抽搐不停。
如预期地看到阴唇微张，淫水潺潺的阴户，我他那尚未软化的肉棒，有一股插入阴道的冲动。
" 女儿，我要干你! " 坚决的语气表达他的需要与不可妥协。
" 不行....不可以...." 但是她却没有任何的反抗动作。相反, 不由自主地张大双腿, 露出肥美的阴唇....
我把她的大腿掰开，双手伏在她的胸旁，屁股往前挺进，只见龟头和阴唇的肉搏战，却没有插入阴道，原来他还是插穴的门外汉。
女儿被我搞得受不了，我要教教她阴阳交合之道。于是我引导她的手握住我的肉棒把它带到阴道口，我稍一用力，就凿开了这块禁地，肉洞给他的感觉是 滑紧暖，和手淫大不相同。
我开始用大鸡巴摩擦阴道璧，有淫水的帮助，抽插不算太困难，因为女儿也不是原封货。不过因为姿势的原故，无法尽根插入。
" 女儿，你的肉穴好紧好舒服喔，我想要永远干着你，永不分开...."
" 傻瓜，女儿现在教你一个能插得最深的姿势，要是遇到阴道较浅的，就插进子宫里了。待会儿把女儿的双腿曲起，然后再插进来，想要再干进去一点，可以稍微把我的臀部捧高。好，现在看你对性交的领悟力有多高了! "
于是我照着女儿所说的，一招接着一招，持续地向女儿的嫩穴进攻。
由于我刚才已经 过一次，暂时不会射精，倒是女儿已经 了好几次，她那少经人事的嫩穴已经有些红肿，最后在女儿运用内力的吸功施展下，我终于把第二次的精液，射进阴道深处。
我已经食髓知味，我天天帮女儿量基础体温，只要不是排卵期，我就把阴茎干入女儿的嫩穴里，吸收她少女宝贵的女性荷尔蒙，同时射出精液给女儿保管。
我俩常一边看Ａ片，一边实习以学习新的技巧，我们父女俩真可说是互蒙其利。
经过大约一年的性交享受，我们父女两人都有些许的变化。时常吸收女性荷尔蒙的我，变更俊秀英挺，鸡巴也更粗壮。
而女儿因吸收男性荷尔蒙，身材更加标致，阴毛丛生，全身散发令人难以抗拒的魅力。
我已是人生中年的后期，时常射精并不影响我的身体，反而使他精子的制造能力旺盛。
这些是女儿我离开之前的情况，因为她考上大学。临别我送给女儿一支人工阳具，让她能稍解欲望。
乱伦的悲剧
________________________________________
 
________________________________________ 
乱伦的悲剧
提示：一个青春年少，一个年近花甲，就因为传宗接代，公爹和儿妻滚到了一起……
那时1996年的五月，家住市郊的刘建华经人介绍认识了邻村的姑娘扬贵莲，贵莲可是一个让任何男人见了她都会心动的女人，白玉似的肌肤细嫩红润，丰满修长的娇躯，纤细的柳腰，一头又直又长的秀发，显得格外的飘逸动人，鼓鼓的美臀迷人的性感小嘴，再加上平常比较会打扮。即使不浓装艳抹，也是飘逸动人。
乡邻上下都夸建华好福气，娶了这么个漂亮媳妇，有人遇到建华免不了说上几句：“建华，你走的什么桃花运，这么一个靓姐让你搂了！”建华听后自然笑得合不拢嘴。
建华的父亲刘巨得看到儿子娶上这么一个漂亮堂客，那高兴劲就甭提了，刘巨得原一家四口，女儿去年出嫁了，在这不太富裕的市郊，刘巨得的一家也算是一个数一数二的富户。
由于刘巨得自己比较有头脑，又是靠市郊这几年做生意积蓄了不少钱，贵莲嫁到他家也有这方面的原因。
刘巨得为儿子、儿妻置办了全新的家具，买回了34寸的大彩电和影碟机，还为快过门的儿妻买了一台“木兰”摩托车。
6月8日，这天小镇异常热闹，有三对新人喜接良缘。然而三对新人中就数建华和贵莲气派。
上午迎亲的车队仅奔驰就六辆，还有好几辆豪华轿车也加入行列，车队一停，只见新娘贵莲身披雪白的婚纱，迈着轻盈的步伐，探出轿车，在众人的簇拥下缓缓地走进刘家。
新婚之夜，在五彩的灯光下，贵莲更显得楚楚动人，建华轻轻将身子靠近贵莲。只见贵莲娇羞地将脸转了过去，这时建华按捺不住拉灭了灯，一把就把贵莲搂了过去，一转身就把这美人压在了身下……
然而，这一切公爹刘巨得在窗外看的一清二楚，娇艳动人的媳妇，那迷人的曲线，丰胸、美腿，火热的胴体，光洁的肌肤，让刘巨得饥渴难忍，他感到一股火山爆发般的激情喷涌而出......他淫心动荡，精神飘然。此时的刘巨得恨不得推开儿子，然后自己……
转眼一年过去了，过门的儿妻肚子仍然没有变化，那腹部依然平平。这对一心想抱外孙的公爹、公婆可急坏了。贵莲经过建华一年多的浇灌，不但肚子没事，而且显得更加年轻漂亮了，身材越来越苗条，那胸前那一对小兔子却越来越丰满了。
刘巨得多次催儿子与儿妻去医院检查检查，看看是什么原因，谁知结果一出，竟然是儿子建华有问题，精子浓度不够。
“怎么办”
“我们刘家不能断香火，但也不能容下别人的野种”
刘老汉挖空心思在思索良策。这时一个邪恶的念头出现在他的脑里，他不自觉的回想起儿媳妇与儿子新婚之夜的那令人春心荡漾的一幕，特别是看到儿媳妇那雪白娇嫩的肌肤，高耸的乳房，修长纤细的美腿，和儿子交欢是那淫荡的样子。
“唉，我何乐而不为呢，”
“对，肥水还不流外人田呢，我刘老汉只要能抓住机会，何愁不能续香火呢？”
刘老汉想出了这个绝妙注意后，立即将建华叫到跟前，“建华，男子汉，大丈夫要以事业为重，你现在正年轻，应该到外面锻炼锻炼，我给你一万块钱，你到南方些大城市去闯荡闯荡”
建华觉得父亲说的有理，于是第二天就辞别了家人只身到广东去打工。儿子一走，家里就剩下公婆、刘老汉和贵莲，这时的刘老汉对儿媳妇可以说是百般讨好，贵莲喜欢吃零食，他就三天两头地跑到超市，当看到什么漂亮的衣服，总是顺便为贵莲买上一件。
有一次贵莲感冒了，公爹一直陪在窗前问长问短，请医生后又去给自己抓药，并买回了大量的补品。有时甚至连女人需要的小东西也考虑买了回来。渐渐地贵莲觉得公爹对自己不错，相是自己的一个男人，并打心眼里感激公爹。
就在建华出去打工不常时间，刘巨得的女儿分娩，女儿远嫁200多公里的一个市郊，这会女儿坐月子作妈妈的自然要去打个招呼。
公婆这一走，家中就剩下儿媳妇与刘老汉这一男一女一老一少，这可是真是天赐良机。
当天夜里，狂风大作，电闪雷鸣，阵阵炸雷震耳欲聋，贵莲在屋里吓的直叫。听到儿媳妇的叫声，刘巨得二话没说一骨碌爬起就跑道贵莲的房间连声说：“贵莲别怕，别怕贵莲有我呢”
他边说边窜到儿媳妇的被窝里。“哎呀！你怎么到我的床上来了,这叫我以后怎么见人呢？”
贵莲惊恐地将身子卷成一团，就连粗气都不敢喘一下，不知过了多久，贵莲心想骂吧他是自己的公爹，叫他出去吧，外面电闪雷鸣怪吓人的。等熬过这夜再说吧。
有道是干柴烈火不点都着，更何况这孤男寡女了，贵莲只觉得有一只手在被窝里蠕动。
“爹......爹......别这样，日后让我怎么见人呢？”
“贵莲，我那小子他不行，你难道想让我们老刘家断子绝孙吗”
听到这刺耳闹心的话，贵莲心想：“做为一个女人剩不处孩子一定会造人白眼的，婆家也会瞧不起自己的，反正将来有了孩子也是姓刘......再说自从建华外出打工之后，自己连被男人抱过都没有，更不用说干那事了......”
刘巨得见儿媳没有反抗，更没有叫骂，于是迅速地掀开了贵莲的被子。一双修长白晰的玉腿展现在刘巨得的眼前，贵莲全身精光，光滑的胴体，雪白的肌肤，纤腰丰臀，身材极好，娇嫩如嫩笋般的乳尖在饱涨微红的丰满乳峰上，更令人垂涎三尺。 
刘老汉目不转睛的盯着儿媳，瞧见贵莲酥胸前的嫩白奶子随她的娇躯左右晃动，乳峰尖上粉红色的奶头若隐若现，刘老汉不由的看傻了眼，贵莲由于突然遭到袭击一时也没回过神来，俩人就这样呆呆地互相瞅着。
刘巨得看得全身血脉喷张，脸上火热热的，像是要脑充血似的，忍不住欲火高升，不由自主的将衣裤脱光，无法控制的紧抱住贵莲，凑上嘴去吸吮贵莲的奶头。 
贵莲突然受到攻击，一时惊吓得不知所措，大喊道“哎呀！爹地不行，这是乱伦，是世俗所不允许的？” 
刘巨得那管这些，“贵莲，我那小子不行，我看的很难过，再说我忍不住了，让我干一次吧！”刘老汉色欲熏心的说道，一面说一面双手揉捏贵莲一对水蜜桃般的奶子，嘴也吻在贵莲的玉唇上，舌尖不断探索。 
贵莲扭了扭身子，不停抵抗，嘴里说道“爸！怎么可以，不要嘛！我们这是乱伦，不要嘛！”
“贵莲，一个女人不会生孩子会被人家笑话的，你就好好让我打一炮，给你种上个孩子吧，免得我儿子将来要和你离婚，况且从你进门的第一天，我一见你就惊为天人，一直想找机会，好好跟你爱爱一番”刘老汉手里揉着贵莲的奶子满足的说。 
刘老汉的嘴唇不停地吻，由贵莲的香唇移到耳根，又移向乳尖，阵阵的热气，使贵莲的全身抖了抖，刘老汉火热的手掌，接着按在贵莲的屁股上，嘴移向她小腹的下方，抚摩着贵莲那修长白嫩的纤腿，贵莲全身抖得更厉害，由于害怕，贵莲不敢出声，打算这次就当是梦魇一场，咬咬牙就过去。 
刘老汉的鸡巴雄伟地耸立在离贵莲面前，这时的贵莲其实早已是春心荡漾，只是在公公面前羞于启齿罢了，但是还是忍不住抓住刘老汉的鸡巴，又爱又怕的说道“爸！唉啊，你的东西怎么这样粗大。” 
刘老汉得意的笑笑。“怎么样，比建华的大吗？”
“爹，你讨厌，你怎么能这么说呢？”
由于刚才两人经过了一帆肉体的接触，气氛已经融洽了许多。 
这时的刘老汉，手不安份的沿着贵莲的大腿往上直按摩着，慢慢把贵莲的小腿往两边一劈，两条大腿就自然而然的张开，贵莲的阴唇张得很开，阴户粉红一片，黑色的阴毛卷曲在一起很美，嫩荷包简直是美极了。 
“贵莲你结婚这么久，嫩穴还是这么紧，淫水还是这么多，建华娶了你真是他的福气”刘老汉高兴的用龟头不断磨擦着贵莲的阴唇，将龟头在她湿湿的穴口四周盘转，火热的龟头弄得贵莲欲火难奈，甘脆把整个阴户挺起，用自己白嫩的玉手，迫不及待地握着刘老汉的黑色鸡巴塞进粉红色的阴唇里，龟头被阴唇含了进去。 
“公公，快插进来吧，小穴发痒啦！”贵莲想快点速战速决。 
接着只听到双方的鸡巴和嫩荷包碰得"啪啪"的响着，贵莲的嫩穴里，因为刘老汉的大鸡巴一抽一送发出"滋滋"的声响。
为了让事情快些过去，贵莲咬紧牙关，随着刘老汉的抽插，扭摆着屁股迎合，这样干了大约一百多下，贵莲的扭动也随着刘老汉的抽插快速起来，她颤抖的声音大声淫叫着，拚命的挺着嫩穴，刘老汉只觉得贵莲暖热的阴户，紧紧地吸住自己的龟头，连忙又快速抽送数十下，贵莲整个身体不住的颤抖，满脸舒畅的表情。 
刘老汉说“贵莲，我好爱你，你真是个骚媳妇，这样扭动很好，真爽！穴真紧，怪不得人家愿意操少女呢？”
贵莲丰满的屁股摇个不停，鸡巴干的次次到底，35D的双乳上下起落，好似跳舞一般，真是好看，的确，这是人生最好的享受。 
“爸，美死了！哎呀！亲爱的！鸡巴顶到花心了，哎呀！我完了！射到穴里，让我怀孕！射到里面……”贵莲的头发散乱不堪，头摆个不停的，声音由强而弱，终于只听到哼哼的喘息声，在最后猛烈的抽插后，刘老汉一股白色热流顺着龟头而出，射向贵莲的美丽的花心。 
两人交欢停止下来，已是汗流全身，刘老汉舒服得久久还不肯分开，在迷态中肉体对贵莲的肉体紧贴着，吻了又吻，片刻之后，刘老汉抱着贵莲沉沉地睡着了，半夜刘老汉酒醒，又干了贵莲一炮，才满足的抱着贵莲睡觉。 
这一夜，刘老汉心花怒放，情不自禁。贵莲呢，悲喜交加难以入睡，悲的是自己竟然和公公搞上了，喜的是将来可以享受公公的大鸡巴，也可以为刘家生一个一男半女什么的。
第二天，刘老汉起的很早，又是做饭，又是洗衣服，待饭菜做好后，一碗荷包蛋一碗精肉汤送到儿媳床前。
“贵莲，吃了吧，都怪爹不好一时鲁莽，做出对不起你的事，还请你原谅。”说完又朝自己脸上打了两耳光，嘴里还不停地说：“我不是人，我欺负我媳妇，我不是人。”
贵莲见公爹认错，再说昨晚也愿自己，更何况公爹来自己房间是怕自己受惊，就原谅他吧。
贵莲想着想着，伸手接过公爹送来的饭菜，起床后贵莲依然闷闷不乐，她觉得有一种罪恶感，“我虽然需要公爹，但是自己是他的儿媳妇，不行我以后不能这样”
于是贵莲说道：“爹我们以后不能这样了，这次我就原谅你了”
“行，你只要原谅我，怎么着都行”刘巨得嘴上说行，其实他心里却不这么想：“以后有的是机会，看我怎么收拾你这个骚浪妮子”
在这样闷闷不乐的日子里熬过了一个星期，后来贵莲心想公爹也不容易，自己这么大年纪撑持这这个家，我应该对他好点，我就彻底原谅他算了。
不出半月公爹与儿媳之间又恢复了往日和谐的气氛，贵莲脸上又泛起了美丽的笑容。
一天， 刘巨得神秘嘻嘻地说：“贵莲，你看我给你买了什么东西”
“不知道”
“我给你买的，你喜欢的东西”
“是什么”
“是金项链，还有金耳环，这是爹给你买的，当时结婚是建华没钱给你买，这次我给你买了回来了”
“谢谢你爹” 贵莲高兴地差点蹦了起来，上去搂着刘巨得就亲了一口。贵莲由于刚才太高兴，一时觉得自己有点失态，刘巨得毕竟是自己的公爹，脸上也迅速泛起了红晕。
而此时的刘巨得被贵莲亲了一口，还被她胸前那对柔软的乳房磨蹭了一下。再看到贵莲那娇羞可人的样子，欲火“腾”地直冲下体，真想冲上去，把这个美丽娇人的美人按倒在地云雨一帆。
但是贵莲曾经说过以后不能再干那事了，只好强忍着自己心中的欲火说：“贵莲，以后不管你需要什么，只要你喜欢我就尽量满足你。”
刘巨得这么说，也这么做了，更让贵莲感动的是公爹对自己体贴入微，时常问寒问暖，还把整个家务全包了，贵莲每天吃了玩，玩了吃，除了穿衣打扮之外什么也不干，活脱脱地一个姨太太。而且刘老汉还隔三差五地给贵莲零花钱，这种日子让贵莲觉得不但潇洒而且实在。
这时的刘巨得觉得贵莲对自己有些好感，于是是不时地和儿媳妇打情骂俏一帆，刘老汉有时还有意无意地露出自己宽阔的臂膀，由于夏天的到来，天气炎热，刘巨得干脆光着膀子，只穿个短裤。
“贵莲，天这么热，你就别穿那么多了，不如把我给你买的那件吊带裙穿上把，家里就我们爷俩也无所谓”也许是因为天实在是太热的缘故吧，经公爹这么一说，贵莲立刻就进屋换上了那件性感的红色的吊带裙。
刘老汉色眯眯地看着儿媳进入房间，幻想着再次抚摩儿媳那丰满的乳房、修长白嫩的大腿。
“爸，你看我好看吗？”
还没回过神来的刘巨得，一愣的工夫，眼前已经站着一个简直是仙女下凡一般的美女。“啊，难道这亭亭玉立的美女会是我的儿妻”
白玉似的肌肤细嫩红润，细细的胳膊，纤细的柳腰，特别是红色短裙下那两条修长纤细的美腿，让人看了就会心动，最醒目的就是她的双乳，的确比较大，没想到这么苗条的人也有如此丰满的乳房。这样窈窕曲线再加上那美丽的脸蛋，让刘老汉看的两眼发直，口水都流出来了。
“贵莲…………-贵莲，你......你好漂亮，好......性感......”说着说着刘老汉好象吃了蒙汗药似的，两腿前迈，张开双臂上去就把贵莲搂在了怀里。
贵莲被公爹这突如其来的举动吓蒙了：“爹，爹你别这样，别这样”
“贵莲，我见你这么性感我实在是忍不住了，你就再让爹上你一回吧，再说家里就我们俩人，即使不做哪个人家也会那么想，还不如我们俩将就将就吧”
在刘巨得的哀求和劝说下，贵莲的生理防线彻底地跨了，刘巨得见儿媳没吭声，象饿虎扑食一样贪婪地享受着扑获的美味。
刘巨得用他那宽大的手按在贵莲的丰乳上，轻轻地摸着，慢慢地挤、捏、搓,刘巨得努力平息自己乱颤的心和轻微抖动的手，控制第一次在儿媳妇胸部的柔软感觉，轻轻、慢慢、缓缓地调逗。
公公的手在自己的胸部轻轻、慢慢地挤搓，引起贵莲已好久不曾出现的快感。
贵莲的挣扎不再那么坚决了，她有些享受地轻轻躺着不动，享受那种建华的离去便不再出现地快感，那种由于异性的抚摸而传来的阵阵舒服。
“啊....啊......爸，不要......我......是......你的......儿媳妇 啊......你不能这样......”
但这时的刘巨得淫兴大发，自己已无法把持自己了，他的鸡巴再不插入儿媳妇的嫩穴就会爆了。他一手抱着儿媳，另一只手掀起短裙，分开美腿，隔着衣服挺枪就刺。
“爸，不......要啊，我......害怕......还没脱衣服呢......”
“宝贝......怕什幺......我会......令你......欲......死欲......仙的...... ”
“啊......爸......要......做......也......要到......床上......去......”
刘巨得看到欲火告升的儿媳妇，抱起她飞快地奔向卧室，双手一抱将她仍到了床上，并迅速地拖光了贵莲的衣服。
贵莲那丰满的身段，曲线毕露；整个身体，隐约的分出两种颜色。
自胸上到腿间，皮肤极为柔嫩，呈现白晰晰的，被颈子和双腿的黄色衬托的更是白嫩。
胸前一对挺实的乳房，随着她紧张的呼吸，而不断起浮着。乳上俩粒黑中透红的乳头，更是艳丽，使我更是陶醉、迷惑。细细的腰身，及平滑的小腹，一点瑕疵都没有，腰身以下，便逐渐宽肥。
两胯之间，隐约的现出一片赤黑的阴毛，更加迷人。毛丛间的阴户高高突起，一道鲜红的小缝，从中而分，更是另人着迷。
刘老汉看到此，整个神经又收紧起来，马上伏身下去，此时的他像条饥饿已久的野牛。他的手、口，没有一分钟休息，狂吻着，狂允着。
他的双手也毫不客气的，在她的双峰上、小腹上、大腿上，还有那最令人销魂的地方，展开搜索，摸抚。
刘巨得用他的中指探进贵莲的小穴，在里面借机轻轻缓缓地扣抓，用心要调起媳妇将近半个多月来的那种性欲。随着刘巨得的手的挑逗，贵莲的身体明显地出现了快感，雪白的，丰满的诱人身躯出现了轻微的抖动，喉头里也有一股快要出口的呻吟，被压在口腔里面。
贵莲自己挺开了自己的双腿。里面露出了鲜红的嫩肉，微微泛着水灾。
刘巨得一看到这些，已经知道媳妇开始需要，已经有了快感 了。心中笃定自己今天一定能够得到媳妇的身躯了，能够获得成功了。那条很久以来都在干搓的鸡巴，今天又能够进入桃源洞，获得滋润了，可以享受那个长久以来在儿子身下的美丽、丰满和身躯了，那具大阳具马上涨满青筋，在那条四角内裤手搭起了一个高高的帐篷，像一匹拴不住的野马。
贵莲在刘巨得有预谋的挑逗之下，下身的酥麻感迅速地扩散到了全身，下身那个可爱的，饥渴的地狱，已经泛滥成灾了，那种空虚的渴望也在催眠着她的神志，极需有一根粗大的东西来塞满那空虚，那种渴望在逐步地侵蚀着贵莲的神智。从红色的小溪里流出了缓缓的淫水。
刘巨得看到媳妇里面粉红的嫩肉里流出了淫荡的爱液，心中那股欲火顿时爆发。
当公公的舌头伸直去的那个时候，贵莲感到心中渴望的那种美迅速的充满也小穴，很迅速的蔓延全身，身躯也开始变得性感起来了乳头开始渐渐硬化。淫水随着舌头的伸缩不断地向外流出，慢慢地滴落地面。刘巨得看得全身血脉贲张，脸上火热热的，忍不住欲火高升，
刘老汉不自主地将四角内裤脱下，露出那条久未滋润的大阳具，青筋暴涨，马眼里已经流出了透明的欲液，一翘一翘的，正寻找一个湿润的桃源洞 。
刘老汉终于再也忍不住了，把他那一根炎热的阳具对准贵莲的穴口，轻轻地不断摩擦着贵莲外露的阴唇，将龟头在她湿湿的穴口四周转动。 
贵莲舒服地轻轻喘着气，从全身传来的那股快感，迅速的淹没了贵莲的神智。刘老汉慢慢地挺着阳具
向小穴里面穿探。贵莲马上从穴口处感觉到那根大阳具。“我会让你舒服的，儿媳妇，我也会很舒服的，”说着，刘巨得猛的把下身一沉，把那要大阳具完全插进小穴里面，只留俩个卵蛋挂在外面。
“啊……好舒服哦……好美……”刘巨得猛的把下身一沉，把那要大阳具完全插进小穴里面。
贵莲的声音越来越小“不可以的……啊……真的，不可以，公公……不，不行的，啊……哦……好舒服……啊……”
“我以前就想干你了，每次你和建华做事，我都看见了，今天我一定让你很舒服的，儿媳妇。”
“哦……啊……喔……啊…喔…”贵莲不再回答了，她发现她自己其实也很想，很希望刘巨得的侵犯，不但有快感，还有一种冲破伦理的道德刺激，
贵莲的小穴因为刘巨得的一抽一送，发出滋滋地声音，贵莲已经完全默认了刘巨得的奸淫了。嘴里开始不断地哼着、呻吟着。“啊……啊……喔………好……
“公公。美……美死…了，再用………用………力往里……里面顶……啊…太好了……喔………
贵莲已经不自禁的摇着头，头发散乱不堪，哼哼地喘着气。刘巨得先是慢慢得抽送，贵莲的双腿架在他的肩膀上，低头就能看见公爹的鸡巴在下面进进出出，进去的时候能带进贵莲那几根较长的阴毛，出来时候，一圈鲜红的肉也跟着出来。
贵莲开始随着公爹抽送的节奏，使劲的迎合着，当刘老汉往里送的时候，贵莲就把屁股用力撞了过来。由于屁股上早就沾满了她的淫水，一撞击就发出“啪啪啪啪”的响声，就像村里的狗喝水一样。
刘老汉见贵莲如此兴奋与饥渴的样子，猛烈的抽送起来。
刘老汉抽插了一段时间后，把贵莲的身子反转过来，想从背后插入阴道。从背后看，贵莲的肉缝和两片肉真好看。贵莲努力的弓起背，小小的屁股甚是丰满，又白又嫩，刘巨得使劲捏了捏。鸡巴对准小穴，“噗兹”一声，很干脆的插了进去，这样插的能格外的深，鸡巴有多长就能进去多长。刘巨得的手放在贵莲的腰处，手往后拖，鸡巴往前冲，就听见“噗兹噗兹噗兹”的插入声音和“啪啪啪啪啪”的撞击声，还有贵莲“啊”似“哦”的叫唤声。
许是有些累了，刘巨得躺了下来，让贵莲坐到上面。
贵莲把着刘巨得的大鸡巴，用她的穴套了下来。
贵莲挺起身子，屁股往下一坐，刘巨得的阴茎就尽根而没！于是她就这样骑在公爹的身上，屁股往下，刘老汉有时候搓着她的奶子，有时候抱住她的腰，帮着她起来，然后狠狠的往他的鸡巴上一摁！
贵莲的穴中已经成了汪洋大海了，把俩人的阴毛都弄得湿的粘糊糊的，刘老汉的睾丸上也全是水，
两人整整干了一个多小时，最后刘巨得紧紧抱住贵莲，下身猛列的抽插着，在最后猛地用力一挺，射出了浓白的火烫的精子。贵莲也在这时过到也高潮。双方都下来喘着疯狂后的粗气。
“公公，你真厉害，比建华还要好，你干得人家真的很舒服，建华都没有让我这么舒服过。”
“公公已经有好久没有做这事了，这么长时间来我积到现在，才在你身上发泄出来，你知道吗，每当你和建华在干的时候，我都在隔壁看着，让我真的很难受。”
“真的呀？我和建华怎么不知道。”
“我只是挖了一个小小的洞 ，回去我指给你看，你就知道了。刚才我干你干得舒服吗？”
“嗯，公公你最坏了，你骗我换衣服，是不是早就想好要在此时干我的，是不是？
“你现在知道可晚了，你舒服不舒服？
“你最坏了，干得人家小穴现在还红红的，有一点痛呢。你也不知道爱惜人家的，让人家这么痛。
“好 好，是公公的不对，晚上再让我好好的，轻轻地痛你。
“不来了，不来了，你晚上还要欺负人家。我不来了，不来了，”
哈哈!
有了哪次之后，贵莲和刘老汉就无所估计了，什么世俗伦理、道德耻辱通通抛到九霄云外。刘老汉索性每天晚上都睡到贵莲的床上。这一老一少尽情的享受着天伦之乐。
一年之后贵莲分娩，刘家终于续上了香火刘巨得的身份自然连升两级。
女友生日会-终生难忘夜
________________________________________
 
________________________________________
“女友被奸”系列之---------- 
女友生日会-终生难忘夜（1-6） 
原创作者：BABY 

第一章：雨夜前奏 
和女友相处胡小芳了四年多了，我们是高中时期开始相恋的，彼此都很爱对方，高中毕业之后我们考到了 
两个城市的两所不同的大学，像所有如此状况的情侣一样，我们的感情随着空间距离的延长经受着慢慢的考 
验。我们互相写信、通电话，讲述自己的生活，对对方的相思之情。久了，对这种寂寞单调的生活我开始厌 
倦了，开始注意起身边的女孩，开始认真的考虑起我们俩感情的走向和归属，但是我还是很爱她，我知道目 
前我不可以没有她，我离不开她，所以，我对自己的身边的女人还是很小心谨慎的，两年下来，至少在生理 
上还算是“贞洁”。至于小芳在那边是怎么生活的，我也只能从她给我写的信中略窥一二、于其知之甚少， 
但是这两年多以来她从未间断过给我的书信，周末偶尔也会通个电话，至少她心里还是爱着我的，不然对于 
一个对他已经没有感情的男人她是不会做到这些的，所以我也从未怀疑过她对我的感情有变。她所在的那所 
大学，据说到了大三之后，处女率就已经降到百分之一了，校风怎会开放的如此夸张？我也就只当笑话听了。 
我也想过了，这么久的分别，如果她在那边有个可以谈的来的男生，仅仅做朋友的话，我可能不会介意的， 
毕竟大家都还年轻，但是如果她在那边跟别人上了床，我真不知道自己会怎么样，不过，我相信小芳，她不 
是那种很随便的女生，而且相当的保守，我们相处了两年多，她才肯让我吻她的唇，当着别人的面，她甚至 
都不好意思跟我牵着手，我曾经苦苦哀求过她很多次，她有时也会心软，甚至动情，但是至今她也从没有把 
自己真正的交给过我。 
经历了这么久的苦苦等待，终于，我们俩又迎来个一个漫长的假期...... 
奋斗了一个周，终于将本学期所有的科目混了个及格，打包回家。在火车上，一想到就要和小芳见面了， 
就忍不住的热血沸腾，因为小芳在信中有意无意的点拨我，大意说是我们的感情经历了时间和空间的漫长考 
验，已经日趋成熟，在这个假期可能会考虑让自己真正的属于我。毕竟也是个血性男儿，看了这样的语句谁 
能不动心？一路上我都在幻想着和芳儿享尽鱼水之欢的情景，旅途倒是也不甚寂寞。 
小芳早以在站台等候，我们平静的拥抱、轻吻，小芳的动作很自然、大方，似乎少了从前的羞涩，上次回 
来时还推推搡搡的不好意思呢，看起来她真的是把我当作真正的爱人了，这么说信里所说的话很有可能会发生， 
一想到这里，不禁飘飘然起来。而事实证明，是我过早乐观的估计了现事，回来两个星期了，我们依然只是一 
起逛街吃饭，一起参加各种同学聚会，跟从前并无任何的不同，虽然这样，我也已经很满足了，毕竟跟心爱的 
人在一起才是最重要的，当然，日子也就在无聊中这样一天天的过去了。 
女友的生日就快到了，我们商量约几个要好的朋友到我家举行一个小型的派对，之所以选在我家是因为我 
爸妈长年驻外工作，家里平时就只有我一个人，而且房子也够大，不回家的话，都睡在我家也没有问题。参加 
派对的几人中有两个女孩，都是小欣的好朋友，当然也都是我的好朋友，一个叫张丽，一个叫孟晓兰，当然， 
还有他们的男朋友也会来，其中，晓兰的男朋友小业和我女友是同一个大学的，而且同届同系。我和小丽在高 
中时都参加过排球部，很久以来一直都是无话不谈的好朋友，她的男朋友阿朗还是我介绍给她的呢。那天，大 
家早早的就都到齐了，却独不见女友。 
“不管她了，大家先打牌吧，”他们两对刚好凑了一桌局，我则忙着下楼买酒买菜，当然还要记得订蛋糕。 
“听说你和小芳念同一间学校？以前没见过面吗？”阿朗见大家没什么话题，便没话找话的冲着小业问了一 
句，意在和这位并不熟悉的男性同胞套套近乎。 
“是啊，不过我们之前并不认识的，学校不大，见面嘛一定是见过的，不过也只是彼此路人相视而已。”小 
业冲阿朗笑笑，表示了友好。 
“这样啊，呵呵......”气氛依然没有缓解开的意思，这时候有人开始敲门，晓兰跑去开门，“哇，小芳！ 
有没有搞错啊？你生日哎，居然来这么晚？”“呵呵，我看是你们来早了吧？我刚才有点事所以晚了，对不起 
哦！”“那好，一会喝酒时你要先喝掉三大杯的啤酒作为惩罚！”小丽这时候也跳起来表示对女友的不满 
“恩....好吧，不过如果我喝醉了你们可不许跑哦，都要留下来陪我”女友开玩笑似的说 
“怎么？怕半夜男朋友强暴你吗？”“少来！乱说话！”小丽吐了吐舌头 
之后的事情就是整个下午女友、小丽、阿朗、小业四个人一直在打牌，我和小蓝则在厨房忙活着，直到晚 
上7点多小丽叫嚷着肚子饿，女友的生日宴会才正式开始，席间，大家都显得很高兴，也都喝了不少酒，小丽 
已经跑到卫生间吐了好几次了还坚持要喝，女友也开始晃来晃去的有些坐不住了，阿朗兴致很高，尽管别人已 
经分辨不出他到底在讲些什么东西，自己一个人却是依然高谈阔论，有声有色，晓蓝则是坐在小业旁边，看着 
阿朗咯咯的傻笑，小业似乎也有些醉了，刚才看他起身上厕所时已经走不出直线了。这时候女友身体一晃，一 
头栽进了我怀里，看起来是真的不行了，因为卧室实在太远，而且我也喝了不少，只好就近把她抱到了旁边的 
沙发上，随手抓了件外衣给她盖上，让她先睡了。然后把剩下的这几个醉鬼一个一个的也都安顿好了，其实也 
就是把他们横七竖八的扔在了客厅，再随便找点什么东西给他们盖上，因为我实在没有力气把他们都弄到房间 
里去，最后，我一步一晃的走到了沙发旁边，一下子跪倒在女友的旁边，看着女友绯红可爱的小脸，忍不住亲 
了一小口，奋力地呼吸着女友身上散发着的混杂着酒味的幽香气息，我也终于撑不住了，趴在沙发前就沉沉的 
睡着了...... 
第二章：噩梦伊始 
不知道睡了多久，可能是实在喝的太多，膀胱里积蓄了好多水分，由于强烈的尿意，有些微微的醒了，此 
时酒意也早以去了大半，正准备起身去厕所方便，却被身旁微微的响动惊了一下，还有人也已经睡醒了？我没 
有动弹，努力的睁开双眼顺着声音看去，只见一个身影正在我紧挨着的沙发上摸索着什么，我立即反应过来， 
沙发上此时躺着的正是我的女友小芳，那这个黑影又是谁呢？是小业还是阿朗？在把事情弄清楚之前我决定先 
不发作，静观其变。现在眼睛已经逐渐适应了房间里的光线，隐约看见那个黑影在摸索了一阵之后，竟然轻轻 
的将小芳抱了起来，他的动作真的很轻，如果我不是因为已经醒过来了，像这种程度的响动跟本就不会察觉到， 
那个黑影抱着小芳向后面的一个房间走去，那是我爸妈的房间，有一张超大的双人床。籍着明亮的月光，我隐 
约看到黑影将女友轻轻的放在床上，右手轻而温柔的解开了女友的腰带，左手则轻揉的抚摩女友的乳房，虽然 
看不太清楚，但是我猜想，此时他的右手已经成功的到达了女友的敏感部位，并且在不断的运动，更过分的是 
居然低下头朝女友的脸部移去，不用想也知道他要干嘛，这个王八蛋！至此，虽然我还不知道那个黑影究竟是 
谁，但是我已经知道了他到底要做什么，于是我轻轻的起身想要过去制止，不料此时房间里却出现了对话 
“啊......啊......你....怎么是你？！赶快离开！我男朋友就在外面呢！”（女友似乎醒了，被别人这 
么折腾哪里去睡得下去啊？也好，省得我出面了，只要不出事，至于是谁我也不想去追究） 
“你.....你怎么还动？......你再这样我真的要喊人了.......放开我！不要太过分！....啊.......” 
虽然我女友很生气的样子，我估计她是为了给大家都留个面子，怕把别人吵醒了，所以语气很强硬，但是声音 
却很小，我也是仔细听才听得清楚。 
“你听见没有！？....唔....快把你的手拿开！......我真的要叫喊了....啊~~~~.....啊~~~~~让别人 
看见了怎么办？......大家以后.....以后怎么相处......亏我还拿你当朋友.......” 
由于光线和位置的关系，我看不清楚他的动作，只能借月光看到大概的轮廓，他的右手似乎频率越来越快 
的在女友的下阴上摩擦，而从女友的声音上也可以判断，她正在一步一步的沦陷，而任凭女友怎么说，他始终 
一言不发，更是不为所动，反而更加卖力的动作 
“啊！....救....唔唔...唔...唔”女友突然大声的叫了一声，可能是想要求救了，但是好象被黑影制止 
了，看不太清楚，看上去好象是用嘴唇堵住了女友的嘴。 
这下我可坐不住了，正欲起身救美，却又听到了一段对话“你老实点好吗？你想把所有人都叫起来吗？让 
他们看见你躺在我跨下，看见我手指插在你湿透的小穴里，看见你乳房上刚刚被我咬出的齿痕？看见你满脸绯 
红的淫荡摸样？让你男朋友看见你这副摸样？那样他会怎么看你？如果你想叫的话，现在就叫吧” 
女友那边没有动静，似乎被这一番话所动摇了 
“看，这就对了，乖乖的，配合我一点，我保证没有人会知道今天的事情”这时候，我已经听出来了，是 
小业的声音，没错，就是他。而不知出与什么目的，我并没有出面制止的想法，只是静静的听着里面的动静。 
“好吧....我答应你.....不过....你要答应我一件事.......”女友终于软了下来 
“好，你说吧，只要你答应乖乖的配合，我什么事情都可以答应你”小业说话的语气里有了几分胜利的喜 
悦。 
“小业 我...还是.....还是处女.....我想把我的第一次留给我的男朋友.....所以.....一会你怎么弄 
都好.....只要你喜欢.....我是不会再反抗的......只是不要把那东西插近来.......答应我好吗？....... 
那里是留给他的......啊......”小业开始大胆起来，把头埋入了小芳的双腿之间，引得女友一声浪叫。 
“恩......我答应你不插进去就是了啊......恩.......芳.....你的阴户好美....蜜水哈甜.....真想 
不到你这么漂亮居然是个处儿”天知道小业这个王八蛋打了什么鬼主意。 
“恩.....啊啊啊.....恩恩.......”女友没有性经验，跟本就经不起小业这样的玩弄，早以不知道泄出 
了多少回，只能听见舌头在阴户上舔弄的声音，还有女友的闷哼声，我估计女友现在已经陷入颠峰状态了，隐 
约看见她在空中胡乱踢打的双腿，和乱抓乱挥的双手。 
又传来了轻微的说话声“欣，你知道吗？在学校的时候我就已经在注意你了，你实在是太美了.....恩.. 
...这就是男人的肉棒....来..张开嘴，把它含下去”随着声音屋里也又有所动做，估计小业想称女友高潮的 
痴迷状态让她替他口交。 
“不......不要......把它拿开...它看上去好丑好恶心......”女友好象并不喜欢小业的物件 
“你刚才不是说要配合我的吗？怎么说话不算数了，如果你不吃进去，那我就插到下面了啊！你自己选择 
吧，都到这时候了还装什么贞洁啊！” 
“不！我求你千万不要插进那里！我求你！我.....都听你的.....求你.....不要.....唔.........” 
从声音上判断，一定是没等小欣说完，小业已经迫不急待的把自己的肉棍塞进了女友的嘴里，一想到自己心爱 
的女友此时正帮着别人进行她生平第一次口交，不由的下身一硬，居然硬得如此坚挺，于是一边听着里边“啾 
啾...啧啧......”的口交声，一边撸起了自己早以不能控制的大鸡吧。 
“唔......唔....唔唔........唔唔唔唔......”女友似乎含的很辛苦，毕竟这是她第一次让一个男人 
把那腥臊的肉棒塞进自己的嘴里，“啾啾...啧啧.....啧啧.....啧啧.......” 
为什么女友的嘴要让别的男人来开苞？妈的，要受这乌龟气，不过看见自己的女友和别的男人就在自己的 
眼前这么乱搞却是真的好爽，更何况自己还从未染指我的女友，她身体的每一寸肌肤对我都是神秘而陌生的， 
今天却看见女友被另一个男人领先自己一步玩弄，于是我只好用更快的速度撸着通红肿胀的鸡吧。 
“恩.....你的舌头好滑啊......啊......好舒服.........恩恩......恩..........”小业好象快要 
出来了，隐约看见他双手抱着一团东西在跨下快速的抽送，“唔唔唔......唔唔唔唔......唔唔唔唔......” 
小芳哼叫的也越辛苦起来，猜想一定是小业抱着女友的头在跨间飞快抽送 
“恩.......芳儿.....你真好......真的好棒........我不行了.......快要出来了........哦...... 
再快点.....快......恩恩恩.....不行了.....不.....要射了.....唔....爱死你了......欣......哦.... 
射了.........”小业的身影一颤，只听见一阵“咕......咕咕......”的声音，怕是那王八蛋射出来了， 
我不由得加快了右手的速度，精门也已经快把持不住了 
“咳！...咳咳！......”女友怕是被这混蛋的精液呛到了，“不要咳出来！要全部的吞下去！知道吗？！” 
说着，就听见“咕噜.......咕噜........”的一阵声音，怕是小业捏住了女友的鼻子让她把他那泡腥骚的精 
液都各哦吞了下去，突然间，一股热流从跨间飞泄而出，一阵快感冲上后脑，我也射了..... 
第三章：不幸失身 
“芳儿，你真的好美啊.......”小业似乎是抓住了女友的头，动作疯狂的吻了起来 
“唔唔......唔唔唔..........唔唔唔唔.........”女友的小嘴刚刚摆脱了肉棒的蹂躏， 
发出这样的声音，一定是小业将自己的舌头塞满了女友的小嘴 
“咕啾.....咕啾.......”舌头缠绕的声音，月光下两个人在床上缠绵地动作起来，我跟 
本看不清楚小业的双手正在女友的娇躯上正做着什么，时间一分一秒的过去，客厅里很静，只有 
周围小丽他们熟睡的呼吸声，偶尔还伴有阿朗的酒酣声，而在我父母卧室的大床上，我最心爱的 
女人却正被另外一个男人玩弄着，屋子里不时传出两个人的轻哼声，但是却看不清具体的动作，不 
知道小欣的脑子里现在在想些什么呢？痛苦？屈辱？羞愧？还是更多的快感？被这样一个只见过一 
面的男人抚弄着自己每一寸的肌肤，舔吻着身体的每一个角落，甚至她最爱的男人都未曾碰触过的 
地方，今夜在自己心爱的男人的家里，在他父母的床上，如此的被一个陌生的男人玩弄，并且不时 
轻哼出下流的声音.......我感到下体又肿胀起来........ 
“芳............你的唇好美............ 知道吗？我很久以前就想吻了........唔唔. 
.....咕啾.....咕啾.......”听起来他们还在接吻，不过，小业的动作似乎是越来越大，因为距 
离太远，光线又太暗，所以看得不是很清楚，于是我决定离近一些。 
“唔......唔唔唔..........你的舌头......好滑......原来.....你也是会主动的..... 
好象....还有刚才留下的精液..........的味道哦......唔.......咕啾.......哦....欣..... 
你的乳房也好坚实啊......摸起来好爽........你真是个让人着魔的尤物啊......." 
听起来女友已经完全沦陷了,因为听不不到她任何反抗的声音,似乎开始顺从了.小业看上去是 
过于激动和投入了,没有注意到我的动作,此时我以转过身,绕过沙发,像卧室的门口慢慢爬去. 
"恩......啊..........啊啊啊......."女友忽然一阵急促的哼声,我知道一定又是小业的手 
指得逞了,让女友出了高潮,怪不得刚才女友一点动静也没有,原来刚才正全身心的体味着下体积蓄的 
快感.这时候,我已经离门口只有两米多的距离了,为了不发出响声,我尽量的放慢自己的速度,这个位 
置已经能够看清卧室里的大概情形了,女友被小业抱在怀里,乳罩已经被除去,只剩一件四厂大开的白 
色棉布衬衫,小业的嘴就在女友的双乳和嘴唇之间四处游走,看不清女友的表情,我想大概早以是脸色 
绯红,香汗淋漓了吧,女友的长裤不知何时也以被小业脱掉了,一条看不清是什么颜色的内裤被褪到了 
右腿的小腿处,小业的右手正在女友完全暴露的下阴运动着,至于是揉是插还是看不清楚,为了看个仔 
细,于是决定冒险再往前进,小心翼翼一点一点的往前挪,生怕弄出声音惊动了他们 
"欣.....我这么弄你舒服吗.....回答我....."小业无耻的把嘴凑向女友的耳边低语,却正被 
我听个正着,我低下头继续轻轻的向前挪动着身躯 
"恩......啊......不要......不要.......咱们.....不要了不行吗.......恩......."小 
芳迷茫轻哼着"不要什么啊?不要动?还是不要停啊?还有,我刚才问你,这么弄你舒服吗?你喜欢吗?" 
听声音小业似乎大大加快了右手上的动作,女友的身体猛然一颤 
"恩恩......啊....啊..........不......不要.........不要....停下来.....不要停... 
.....这样我很.....很舒服........里面好痒.........痒.....求你......快.........点...." 
女友已经完全不能自己,竟有几个字差点是喊出来的,这时候我离门口就只有一米远了,离他们的床也 
就只有两三米远的样子,因为小业是正对着卧室门口的,为了不让他发现,我完全伏低在地板上,用非常 
缓慢的速度向门口继续移动着,一直到床下这段距离我是不敢抬起头的,因为太容易被发现了 
"你是说你的里面很痒?哪个里面很痒啊?告诉我听听,我好帮你抓痒啊"小业淫亵的问道 
"就是......那个.......里面........你手指插进去.....的.......的.......那个地方... 
....里面.....好痒啊.....恩恩......啊......."小芳的声音已经开始颤抖,最后一声简直就是低 
吼出来的, "来,告诉我,是这里吗?" 
"恩.......啊........恩......." 
"那你告诉我这里是哪里啊?告诉我,我就帮你止痒,好不好?"我趴在地板上都已经明显能够感觉 
出小业的手指比刚才更加强烈的频率和力度了 
"恩恩........恩.........啊~~~~~~~啊~~~啊~~~~~啊~~~~~~~~~~我~~~不知道~~~!不知道!~ 
恩~~~~~~~啊~~~~~~啊~~~~我......真的.....不知道........求你......求你救救我吧.......恩 
恩恩......恩......啊~~~~~~~~"听起来小芳这回的高潮来的相当的强烈呢,也难怪,被人用这么难为 
情的言语不停的挑逗着,何况又是一个毫无性经验的女孩 
"你的小穴已经非常的湿润了,看,还夹着人家的手指不肯松开呢?里面真的非常痒吗?那我还是 
好人做到底好了......"小业继续着对女友语言上的挑逗,而且似乎又有所动作,我害怕被小业看见,所 
以没有敢抬头看,尽管这个距离上,借着明亮的月光在床上的东西应该什么都已经可以看的很清楚了,只 
差一米左右的距离我就要爬到床沿下了,在此之前我还是要避免被意外的发现. 
"恩.....芳......你真的好美........你等等......我这就给你止痒了........"等等,情况 
似乎不太对劲!我一下子滚到床沿下,小心的探出头向床上张望.....结果看到的是.........我女友的 
双腿已经被向上分成了M形,双手迷茫的环在小业的脖子上,泛着水光早已湿透的阴户冲着我的方向向上 
微张着,背冲着我的小业跪在女友的身前,粗壮的肉棒已经对准了女友的阴户,就在我的目光刚刚落在上 
面的同时,小业腰一挺,屁股一沉,就在我近在咫尺的眼前,粗壮的肉棒瞬间没入了女友的阴户....... 
同时,传来了女友一声沉闷的哀号,幸好女友的小嘴已经让小业的舌头塞的慢慢当当,不然,恐怕这一屋子 
人无论睡的多死都会被惊醒的,女友的贞操就这样在离我近在咫尺的眼前被别的男人活生生的夺去了... 
.....我不知道心里到底是个什么滋味.....但是看到别的男人的阳具就在离自己眼前不到二十公分的地 
方完全的插入女友的小骚逼里,这幅美妙的画面对感官的刺激是巨大的,我的右手已经忍不住掏出自己早 
已胀的红肿的肉棍快速的套弄起来. 
小业并没有马上就在女友的穴内抽送,而是很长时间一直维持着这个完全没入的姿势,嘴唇依然压 
在女友的唇上,里面不断发出"啾啾......啧啧........"的响声,正当我伸长脖子仔细欣赏着这难得的 
画面的时候,突然间小业猛然抽动了自己的阴茎,我只觉得脸上一湿,被突然抽动的阴茎甩出的淫水和小欣 
的处女血满满的溅了一脸,我忙伸出舌头舔拭,一股腥骚的味道刺激着我的神经,右手不知不觉的加快了套 
弄自己肉棍的速度............而随着小业的阴茎再次深深的插入,女友再次发出了低低的哼声,全身更 
是为之一颤,我相信,这次的叫声,已经不是单纯的因为刚刚被夺去贞操的疼痛了......(未完待续) 
第四章：春风化雨 
女友的骚逼再一次被小业粗壮的阴茎填满， 两人阴部接触的部位溢出了不少液体， 泛着明亮 
的闪光，有一些粘在两人纠缠不清的阴毛上， 在明亮的月光下， 更是显得璀璨而性感， 由于距离 
太近，两人下体那腥骚潮湿的气味更是让人血脉膨胀。 
小业没有像刚才一样突然抽出， 而是开始动作缓慢的抽出自己的阴茎， 那根粗壮而稍有弯曲 
的阴茎此时正从女友的阴户中缓缓抽出， 沾满了女友阴户中的液体，闪闪发亮， 周围的气味顿时 
更是腥骚扑鼻， 待到圆滚滚的龟头已经露出一半的时候， 小业的屁股突然间又是一沉， 迅速而重 
重的插了下去，两人跨部的拍打，发出了“啪”的一声，女友的身体又是一颤， 
“恩......恩恩........恩恩恩.........唔唔唔.......恩~~........” 
在小嘴被占领的 
情况下， 只好用鼻子发出了一串长长而痛苦的哼声， 又是一次连根没入， 连接的部位所溢出的液 
体已经开始有几滴从女友的屁股上流了下来， 两人继续保持着深深插入的姿势， 女友因为双腿被 
被小业的双手M型的蜷在身体上， 阴户和肛门是完全朝上方的， 对于没有丝毫性经验的女友来说， 
这个姿势实在是过于刺激了， 是那种能让男人阴茎完全插入自己的姿势， 估计现在小业核桃似的 
龟头此时正紧紧的顶在小欣的子宫口， 女友的本能反映就只能是晃动着自己的屁股， 希望可以摆 
脱小业的肉棒对自己下体的侵入和摧残， 殊不知这样做只会更加的激起小业的性欲， 当下迅速的 
在女友的跨上大起大落了十几下， 次次都是深深刺入，当做是对女友的惩罚， 弄的淫水飞溅， 啧 
啧有声， 女友环在小业脖子上的双手此时正紧紧的搂住小业的身躯， 见小业只抽插了十几下便又 
停住不动， 于是更加剧烈的摆动起自己的臀部， 小业依然保持原来深深插入的姿势， 小业似乎很 
喜欢这种姿势， 还用这个姿势夺去了我女友的初夜， 这一切就发生在我近在咫尺的眼前。 看着从 
女友屁股上流下的液体， 我瞬间产生了一个想要尝试一下的想法， 他们在床上正热烈的缠绵， 女 
友不断努力的扭动着自己的身体， 但是也只有屁股在动而已， 也不知道小业的龟头被这样一个又 
紧又湿还会扭动的骚逼伺候得是怎样的消魂呢， 我见小业一时不会有抽送的动作，便大着胆子， 伸 
出手指,在女友屁股下的床单上蘸了一些液体,然后迅速的抽了回来 
放在鼻子底下闻了闻, 比弥漫在周围空气中的味道骚多了, 仔细看看,基本是透明的,隐约看 
到有一些白色的杂质和几条鲜红的血丝, 不自觉的放在口中品尝起来, 口中含着被刚别的男人开苞 
的女友的淫液, 眼前看着别的男人用大鸡吧深插着自己的女友的骚逼, 连空气中都充满了淫骚的气 
味,我的性欲被完全的激起, 恨不得起身推开小业,自己疯狂大力的操弄女友的骚逼, 但是事情都已 
经到了这一步,我也只好暂时忍耐, 静观其变了,此时能做的,也只有继续努力的打手枪了 
此时两人完全无语,当然,舌头都缠在一起了, 哪里 
还能说的出话来呢? 小业其实不是不想继续用言语挑逗女友, 只是他只要把压在女友双唇上的嘴一 
挪开,一会动作起来, 女友势必会叫出声音来, 万一把谁惊醒了到时候可就不好收场了,所以他把继 
续挑逗女友的工作重心就完全转移到亲吻上来了, 业的舌功看起来还不错,女友不但不在抗拒, 反而 
在他不断的挑逗之下, 在两人的结合处又溢出了大量的液体, 这些是女友分泌的淫水无疑,看上去女 
友刚才失贞的疼痛感已经完全消失了, 她的身体正积极准备着让男人给她带来巨大的快感. 
小业看起来也似乎觉得时机成熟了, 又开动起来,先以数十下缓缓的抽送开第二局,虽然动作缓 
慢,却也是招招见底,每次送入, 都是一刺到底,女友不时发出嘤嘤的呻吟 
"......唔唔.........恩~~......唔唔唔.........恩~~恩~~~~.........." 
毕竟女友是处女, 也许阴道实在是太窄了, 估计是夹的小业那话儿说不出的舒服, 小业在不 
知不觉间逐渐加快了抽送的速度,而且插入的力度也随之加大, 就这样, 我最爱的女人就这样在我 
的眼前被另外一个男人重重的干着, 几乎每一次插入溅起的淫液都会有一些沾到我的脸上....... 
嗅着这无比淫荡的气息, 看着这无比美妙的场面, 我的右手疯狂而快速的在红肿不堪的鸡吧上大力 
的套弄着, "唔!唔!唔!!!.........唔唔唔!!.........唔!!!............恩!!~~......" 
女友被小业操的疯狂而淫乱的哼叫着, 小业每一次的下落, 两人的结合部都会发出"啪滋!啪滋!" 
的拍打声, 随着时间一分一秒的过去, 这声音的频率和强度都越来越高...... 
突然间, 小业以超快的速度重重的操起女友的小逼起来, 
"唔!!!!.......唔唔!!!!!!!.......唔唔唔!!!!!!!!!!!........." 
听上去女友应该是被这突如其来的刺激推上了颠峰中的颠峰, 拼命卖力的扭动着自己的腰枝, 
屁股随之大力的摆动, 似乎也在努力的配合着小业近乎疯狂的抽插动作 
小业猛然把头一抬, 闷哼道: "芳儿......芳..........要射了......我要射了........" 
随之重重的把腰一挺, 同时紧紧的抱住了小欣的身体, 就这样,在她男友的面前把一泡滚烫的精液射 
在了小芳的处女穴里, 浇灌着她刚刚成熟的花芯. 
此时,我的精门竟也难以控制, 右手用力一撸, 脑后顿时冲出一股美妙强烈的快感,滚烫腥骚的 
精液瞬间便是一泄如注, 喷射在两人脱在床边的衣物上......... 
第五章：就地正法 
卧室里顿时非常安静， 女友紧紧的抱着小业， 看起来还在回味着高潮的快感， 小业则缓缓的 
把自己那条已经开始变软的阴茎从女友的阴道里抽了出来， 带出了大量腥骚的液体， 再看女友的 
阴户， 阴核依然高傲的挺立着， 阴道口微张， 随着阴茎的抽离，虽然阴户是向上方微翘的但还是 
有少许白色的液体缓缓的流出，延着股沟，流过肛门，最后流淌在床单上 
“芳儿，你真的还只是处女吗？你的阴道好紧好窄啊，本打算陪你好好玩玩的，现在我已经连续 
射了两次，看起来还要等下一次了，今晚我真的是好累了，可能是得到你让我太兴奋了吧.......” 
妈的，占了便宜还他妈的居然怀疑我女友是否处女？不过也难怪， 插入时女友的阴户已经非常 
湿润了， 而且小业首次插入的动作又快又狠，可能根本试不出有任何的阻力，一下子就刺穿处女膜 
，直接干到底了，还有，白白让你把女友开了苞居然还不知足？下一次？我看免了吧！ 
女友则没有任何说话，只是紧闭着双眼，大力均匀的呼吸，一对儿坚挺的小胸脯随之上下浮动， 
全身上下泛着闪闪的水光，早已是香汗淋漓了，看上去女友真的已经累的不行了 
小业又紧紧抱住女友，温存了几分钟，最后，在女友的唇上轻轻的吻了一口，终于缓缓起身准 
备离开女友的身体，我连忙迅速的把身体蜷缩在床单的下摆后面，这里光线很暗，他应该不会发现我 
，看见他的双脚先落下了床，在地上胡乱堆放在一起的衣物里随便捡了几件套在身上，然后下床，双 
腿就在我眼前晃来晃去，心里顿时十分的紧张，如果现在被他发现，那我可就糗大了，我做的事情甚 
至比他还要龌龊可耻，甚至这简直不是人干的事...... 
“咦.....衣服上怎么湿漉漉、黏糊糊的......什么东西......."隐约听见小业在低声的自语， 
“哦.....可能是刚才太大力了，甩在上面的吧........"小业又嘟囔了一句，我则突然想起来 
了，刚才看小业压在女友身上大力抽插的时候，我曾忍不住打了手枪，而就在小业停止动作的同时， 
我想都没想就把一泡精液喷在了床下的一堆衣物上，现在想想，这简直就是畜生所为，我比诱奸开 
苞了女友的小业还不是人，亲眼看见别的男人狠操自己的女友，不但不出面制止，却躲在一旁手淫， 
而且还有着比平时幻想跟女友做爱更强烈的快感，射出的精液也比平时多好多.......他一定是把 
我射在他衣服上的精液当作自己和女友做爱时溅落的淫水了吧，哼，王八蛋，就让你尝尝老字精液 
的味道吧，滴在你皮肤上烂死你！算了，女友让人家操都操了，现在心里骂他又有个屁用！ 
小业又重新坐在床边，哗啦哗啦的像是在衣服里找什么东西，一会又听到 啪 的一声，接着 
闻到一股烟味，好小子，你他妈的在我家里干了我的女人，完事了不赶紧走不说，居然还坐在这里 
抽上“事后烟”了，他妈的挺会享受啊！老子活生生看着女友被别人开苞，受着乌龟气不说，却还 
要蜷缩在这里闻这个王八蛋的脚汗味，真是越想越憋气 
终于，小业起身了，在卧室门口向客厅外张望了一下，见没什么动静，便轻轻的走了出去，我 
不知道他要去干嘛，也不知道他什么时候会回来，所以依然躲在下面没敢出来。 
"哗啦......哗啦........"不一会，从走廊尽头的浴室那边传来了水声，这家伙原来是去洗澡 
去了，一时半会的是回不来，我还是趁此机会赶紧离开吧，于是起身准备回客厅的沙发旁边继续睡觉 
其他的事情明天再说吧，我轻轻的从地板上爬了起来，伸伸腰，舒展了一下筋骨，这么长时间为了不 
让小业发现，一直都没敢做什么大动作，身上早就累的难受死了， 
“恩~........”突然从床上发出一声轻哼，吓的我急忙伏低了身体，呀！槽糕！我光注意小业 
了，怎么忘记了女友还在床上呢！这要是被她发现我在这儿可怎么办啊？！不觉后背一凉，出了一身 
冷汗。只听床上又有动静，似乎是女友在翻身，我心想，我也不能总待在这里不走啊，不然迟早是会 
被发现的，再说女友已经被小业搞的很累了，估计她现在还沉醉在刚才的余欢之中，应该不会有什么 
知觉吧。 
于是我大着胆子慢慢的抬起了头，向床上看了一眼，这一看不要紧，这情景却又是让我血脉膨 
胀，女友已经翻过身趴在床上，膝盖撑起自己身体的后半段，屁股高高翘起，双手捂着自己的小腹， 
估计是刚才做的时候小业太大力伤到子宫颈了，女友的头和前胸则紧帖在床上，双腿约有60度的分 
开着，整个阴户则正对着我的脸，阴道口微微张着，一缕白色的液体正从中流出，已经流到了大腿 
内侧......看到这些，我再也按耐不住心中再次冉冉而起的欲火，整个人瞬间被欲望所征服，什么都 
不想了，脑子里一片空白，惟有强烈的欲念，于是握着再次昂首的红肿肉棒一下子跳上了床，左手按 
住女友翘起的屁股，右手扶着大鸡吧，对准了女友满是小业精液的小穴，用力一挺，狠狠的操了下去！ 
“啊！~~~~~~~~不......不要........别.....别再来...了......我.......真的....... 
真的......不行了..........."女友痛苦的闷叫了一声，开口说话了，我没有理会她，她一定还以 
为是小业在后面操她呢，反正她怪也只会怪小业，又怪不到我头上，于是把积蓄半天的乌龟王八蛋 
怨气统统发泄在女友已经被开苞的小骚逼里，我开始用自己最快的速度，最大的力量疯狂的操着自己 
的女友，操着这个自己最爱的女人 
想不到女友的第二次性交就是这种背后式，而且又这么不知怜香惜玉的狂插，再加上这是她刚 
才已经非常疲劳了，也不知道女友会不会有快感，不管了，反正阴道里小业留下的精液还够给我做润 
滑油的，于是更加卖力的操弄起来 
“啊~~~........我求......求求.......你......饶.......饶了.........我吧......恩~~ 
.....啊!~~~~~啊!~~~~..........我真......的......真的.......是......不行...了....... 
啊~~啊~~啊~~~~!!!........” 
女友居然又闷叫起来，不过看起来显然比和小业做的时候理智多了，并没有叫太大声，而是尽 
量控制着自己的音量，随着我大力快速的抽动，女友的双手抓扯着周围的床单，并且攥得紧紧的，为 
了不让自己叫出声音，把整个脸也紧紧的埋在了柔软的床单上，仅仅有几声沉闷的喘息声传了出来， 
我在一开始就没想过要折磨她太久，再说一会等小业洗完澡撞到这场面就麻烦了，一边回想着刚才 
女友的小骚逼被小业操弄的情景，一边拼命的用最大的力量狂操着，每一次都是重重的插入，撞在女 
友屁股上，不断的发出“啪！啪！”的拍打声，可能女友阴道里残余的精液实在是太多了，还伴随有 
“啧！啧！”的拍水声，果然是处女的阴道，虽然刚刚被小业粗壮的阳具蹂躏过，却依然是紧的要命， 
不一会我就已经难以自持，突然间，腰身一挺，一个狠狠的刺入，双手紧紧的抱住女友的屁股，一阵 
眩晕的快感从体内涌出，迅速传至大脑，于是一瞬间精门大开，又是一股精液喷射而出，直直的灌入 
女友的子宫之中...... 
现在回想起来，其实这根本不能算得上是一次性交，我只是把她当做泄欲与泄愤的工具而已， 
跟本就没有丝毫的爱意而言，没有柔情的前戏，也没有事后的抚慰，虽然我心里非常的爱她，但是在 
当时那样的情况之下，我也只能把她当作能让我达到高潮的工具。 
浴室的水声还没有停，我迅速的抽出阴茎，提上裤子，转身走出了卧室，甚至没有多看女友一 
眼，也许，在我眼里，她已经俨然是一个淫娃荡妇了，已经不再是我一直深爱多年的女友，不再是我 
所认识的小欣. 
而这一切，又能怪谁呢..........To be continue............ 
第六章：另类游戏 
我轻手轻脚的回到客厅，找到原来在沙发旁边位置，按照记忆中醒来时的姿势靠着沙发躺了下来， 
我刚刚躺下，就听浴室的水声已经消失了，估计小业已经冲完澡了，于是努力的装出熟睡的样子，均 
匀而缓慢的呼吸，再带点轻微的酣声。 
听见了浴室的开门声，接着是脚步声，由远至近的穿过走廊，此时小业已经回到客厅，他放慢了 
脚步，而且特意在客厅里转了一圈，似乎是在观察是否有人醒了，最后，他走到了我的旁边，轻声叫 
了我的名子，有伸手轻轻推了我一下，见我毫无反应，于是确认我还在熟睡之中，并未发现他们的丑 
事，与是放心的转身进入了卧室， 
“芳儿，你醒了吗？”又听见他爬上床的声音 
“恩.........”女友迷糊的回答了他一声 
“是不是累坏了？恩？”听上去小业又有所动作 
“恩...?你....?怎么？.....是你？......滚开！你这个畜生！......”听上去女友这回已经 
差不多完全清醒过来了 
“当然是我啊？难道你自己不知道吗？你已经把自己的处女之身献给我了，刚才还在我屁股底下 
美的浪叫呢，现在居然跟我装糊涂？”小业充满了自豪语气，仿佛女友已经是印上了他名字的物品 
一样 
“怎么会？.....这不可能？你....?不.......这不会是真的........你！.....你答应过我 
不插进去的.......这下这么办？........你答应过我的........你这个.....禽兽！.......我 
该怎么办？.......你让我怎么做人？.........混蛋........我对不起他.......本打算今晚... 
.....把自己......给了他的.......唔唔唔........唔唔唔........"说到这里女友早已是泣不 
成声了，想不到小芳给我写的信里说的都是真的，原来她真的打算在这个假期把自己交给我，而且 
还是今天，今天是她二十周岁的生日啊！我真是混帐，越想越后悔！后悔为什么提议找这么多人来！ 
后悔自己开始干嘛喝那么多酒！后悔为什么眼看着别的男人欺辱自己的女友却不去制止！反而还觉 
得挺刺激，还竟然跑去偷看，打了手枪不说，居然还乘机偷偷插了一脚！我他妈的是什么人哪我？ 
“好了，好了，别哭了好吗？哎呀，事情都已经发生了，你哭又有什么用啊？今天晚上的事情， 
今后只要你不说、我不说，还会有谁知道？哎呀，我说你就先别哭了好不好？你是想把所有人都吵 
起来你才开心是不是？”小业看女友这个样子不由的也有些慌了 
“唔唔唔........唔唔唔.........”女友却是哭的更加伤心，她也怕声音太大，于是把头埋 
了起来 
“好吧，好吧，你先别哭了好不好？我教你一招，到时候你跟他做的时候，你就装做什么都没 
有发生过，他一往里插你就喊疼，喊的越撕心裂肺越好，求他不要再继续了，他那么心疼你一定会 
停止动作的，记住，一定要装的像，表情越痛苦越好，如果中途他还是不知怜香惜玉的用力，也可 
以挣扎用力推开他，让他觉得你并不高兴而且很痛苦，那一天他必定就不会再勉强你了，而过一段 
时间他再要求的时候，你就再始出这招，直到四、五次以后你就可以真正的和他做了，到时候如果 
他发现你没有落红，你就说，前几次每次回去后都会有血丝流出，大概处女膜早就被一点一点的弄 
破了，这样，就算他会怀疑，也找不出什么破绽。实在不行还可以去医院做处女膜修复手术啊，我 
求你先别哭了，办法总是有的，啊，听话，乖啊，别哭了”他妈的，真有够损的，也亏他能想得出 
来！ 
“唔.....唔唔.......”女友并没有理会他的话 
“那好......不管怎么样，事情都已经发生了，你也别太往心里去了，我也是因为太喜欢你了 
，一时失控才会发生这种事情的........”小业还在为自己辩解 
“.......你.......给我出去！........我以后........不想再见到你！........”女友终 
于抬起头了，边抽泣边说“.......今天......的事情........不许再和任何.......任何人说起 
.......今天晚上什么都没有发生.........知道吗？.......以后要好好对待晓蓝.........不然 
我不会饶你........你先出去吧........我想一个人静静.........”听语气好象比刚才平静多了， 
女友是个聪明人，出了这种事自己当然也不是没有责任，没必要跟人家闹得太过分 
后面的事情，就是女友自己在房间里待了一会，没什么动静，然后有收拾东西的声音，脚步声， 
浴室的开门声，水流声，水流声停止，又是脚步声，最后停在了我的身边，好香的气味，离我很近 
，女友似乎是蹲了下来，我知道她在盯着我看，我紧张的忍不住要全身乱动，女友就这样蹲在我身 
前好一段时间，最后爬上了旁边沙发，摸了摸我的头发，又长长的叹了口气，就这样，不一会就没 
动静了，呼吸声也均匀了起来，我想，大概她今晚也是太累了，就算发生了这种事情，她还是很快 
的入睡了，但愿她做个好梦 
至于小业，被女友赶出我父母的卧室后就跑到隔壁我的卧室里去了，看我女友这个冷冰冰的态 
度，估计他也有点后怕。而此时，却也早已传出酣声，他倒是挺逍遥，可却苦了我了，翻来覆去的 
一直睡不着，抬起左手腕，借着微弱的光线仔细的看了看手表，已经是凌晨一点半了........
朋友妻
________________________________________
 
________________________________________
朋友妻 
黑山老妖

　　今夜是令我血脉沸腾的一夜，也是我梦幻成真的良宵！ 
　　我走入房间时，看见林太太已经坐在床边，我真是又惊又喜，然而她一直垂着头。
我走到她身边坐下，她仍然没有说话。不过，我只要看见她丰满的身材和俏丽的面容，
就已经情不自禁了。 
　　我轻轻拉住她的手，她微微一缩，但并不是完全退缩，我乘机拥了过去，她的身体
不禁一震。眼睛也悄然闭上了。 
　　我抚摸着林太太的手。她的手很白很滑，这我早已经知道的，每次看阿林和她亲热
时，都令我羡慕不已。 
　　她虽然和阿林结婚三年了，却一点儿也没有走样，她还是美艳如昔。她嫁给阿林时
才刚满十八岁，现在看起来，她的模样比结婚时还更有韵味。由他们结婚那一天，我对
林太太一直就有一种莫明其妙的好感，我很想得到她。 
　　我已经近三十岁了，还没有结婚，并不是没有女孩子想嫁给我，然而没有像林太太
这样的女人，我是看不上眼的。 
　　只要能够一亲香泽，我是不惜代价，因为她令我夜夜难眠。有一次，我们一大班人
到卡拉ＯＫ唱歌，我和林太合唱过一首唱情歌，我就已经开心到整晚睡不下。 
　　她的美丽不但是外表，还有她温文的性格，阿林娶到她真是几生修到。和阿林的谈
话中，我往往不自觉地流露出羡慕的口词。 
　　朋友妻，不可提，本来我也十分遵循这个戒条，偏偏我的心对林太太就一直是耿耿
于怀，自从见到她以来，总是形影难忘。 
　　这次，阿林因为经济不佳，而向我提出借贷，而我无条件就借给他了。 
　　想不到阿林自己提出一对条件，就是让出他的太大一个晚上。 
　　初时我还以为他是在开玩笑，然而他很认真地说道：“阿诚，你很喜欢我太太，我
是看得出来的，这次如果没有你的帮助，我是甚么都完了。所以我也想成你所愿，这事
我已经和太太商量过而决定的，本来我是想在你托词时提出，然而你是这么慷概，真令
我感动，所以我还是想把这个条件付加上，作为我们夫妇对你的感激！” 
　　我虽然觉得不应该乘人之危，无奈这条件实在相当吸引，于是我也兴奋得不能再扮
君子了。所以，今晚我就完全替代阿林，而且借用了他的房间、他的床。 
　　我温柔地问她：“用不用冲个凉呢？” 
　　她一直垂下来的脸上出现微红，轻声的说：“不用了，我刚刚冲了。” 
　　“我也是冲洗好才过来的。林太太，其实我一直都喜欢你，想不到现在真的有此机
会。”说着，我的手已经不规矩，开始抚摸着林太太的身体，我坐在她的旁边，双手尽
可以前后夹攻。 
　　她微微扭动，颤抖的身体亦有少许反鹰，我乘机吻了过去。吻着她的后颈、香发，
一种幽幽微香的感觉令我好兴奋，我移动她，将她轻轻放在软枕上。 
　　我贪婪地轻压过去，嘴巴和手也同时进袭，她的小嘴很美丽，口脸都散发着微香。 
　　我吻向她的嘴，她想闪开，我契而不舍，手掌也摸到了她的乳房。 
　　朝思暮想的东西终于可以把玩着了，明正言顺地玩，而且是玩着人家的老婆。这个
滋味很奇怪，因为我和林太也十分相熟，只不过身体的接触还是第一次。 
　　她像徵矜持的避了两下，开始柔顺下来，我就更加兴奋，伸手进她的睡衣内，贴肉
地抚摸捏弄着她两团涨鼓鼓的软肉，还戏弄她两粒勃起的奶头。 
　　她也有了反应，因为她也轻轻触摸着我的东西。我更兴奋了，我不仅抚摸着她的乳
房。也把一只手伸到她的耻部，澈彻实实的抚摸着。我曾经这样幻想过，但现在已经绝
非幻想了，触摸到充满弹力乳房和湿润的阴户的感觉令我血脉贲张。这种偷情感觉很奇
怪，滋味与别不同，我虽然曾经和不少女人做过爱，但今次是最兴奋的。 
　　阿林的老婆是人见人爱的，我自己相信今晚一定可以玩得淋漓尽致。我们脱掉所有
的衣服，林太太的衣服是我脱的，而林太太也满脸不好意思地替我脱得精赤溜光。 
　　望着林太太那黑毛拥簇的耻部，我的阳具硬得一柱擎天。本想立即就插进去快活。
又想到一夜的工夫不短，何不慢慢来享受。于是我让她仰卧在床上，我的头朝她的脚趴
在她肉体上面，我捉住她的肉脚玩赏，她的脚儿雪白细嫩柔若无骨。我把她拿着又闻又
吻，痒得她不住的颤动。接着，我顺着她的小腿　大腿　一直吻到她的阴部。 
　　我拨开她乌油油的阴毛，把嘴唇贴到她的阴唇接吻，还用舌头撩拨她的阴核。我觉
得她也在摸我的阳具，接着，我感觉到她已经投桃报李，也把我的龟头含入嘴里。我被
她吮吸了一会儿，实在太舒服了。但我又想到她的阴户，想到我的阳具要是插进她的阴
道里，又不知道会是怎样的一种爽法。 
　　于是我把阳具从林太太的小嘴里拉出来，我掉转身体，把粗硬的大阳具凑到她滋润
的肉洞口。我故意要她帮手，林太太没说甚么，她伸出软绵绵的手儿，把我的龟头带到
她的阴道口，我轻轻地一压，粗硬的大阳具便整条没入她的温软湿润的阴道里。 
　　我已经彻底占有了林太太，心里有说不出的满足。我向她脸颊，向她的小嘴投过去
无数的热吻，林太太也被感动，她也伸出舌头和我接吻起来。 
　　我开始抽送，林太太也主动向我迎凑。在其他女人身上，我可以很持久的，但是这
时我知道我坚持不了多长时间，于是我说道：“林太太，我太喜欢你了，我现在冲动极
了，可能要让你失望哦！” 
　　林太太喘着轻说道：“不会的，你已经让我很兴奋了，再说，阿林让我陪你一个晚
上，今晚我是不睡了，你爱怎么玩，我都顺从你呀！” 
　　我听了她的话，登时火山爆发了。我的精液射向林太太的子宫。她也热情地拥抱着
我，直到我停下来，仍然把我紧紧抱住。 
　　完事之后，我把林太太抱到浴室，我和她在林家的浴缸里鸳鸯戏水，这时林太太已
经不像刚才那么羞涩了。我替她冲洗阴道，她也替我冲洗阳具，我们互相戏弄着对方的
性器官，她又把我的龟头含入她的小嘴里。我的阳具立刻又硬起来了。 
　　我摸到她的屁眼，笑着问道：“阿林有没有弄过你这里呢？” 
　　她摇了摇头说道：“没有，不过如果你喜欢，我也可以让你玩。” 
　　我说道：“我是喜欢的，不过好像太委曲你了！” 
　　林太太笑着说道：“不要紧的，不过那里很紧的，又不太乾净，你要趁现在好多肥
皂泡，比较润滑。” 
　　我又涂了许多肥皂沫上去，然后用力把阴茎挤入林太太的臀缝，林太太的小嘴张得
大大的。我的肉棒插入之后没有立刻抽送，我让她坐在我怀里，却伸手去抚摸她的乳房
和阴户。我用手指挖她的阴道，同时也轻揉她的乳尖和阴蒂。林太太回头说道：“你真
会逗弄女人，我叫你弄得全身都轻飘飘的。 
　　我对林太太说道：“我想在你后面射精，行吗？” 
　　林太太笑着说道：“我已经说过，今晚让你爱怎么玩，就怎么玩呀！” 
　　我让林太太伏在浴缸上，我站在后面往她肛门里抽送，那里的紧窄不用说的。于是
我不用很多时间，就在她的直肠里射精了。 
　　虽然两度春风，我仍然精神沂沂，我和林太太回到床上时，彼此都没有一丝倦意，
于是我们开始玩花式性交，林太太说她的屁眼有点儿疼，但是前面可以任我为所欲为。
我们由“６９”花式开始，接着是“坐怀吞棍”，林太太积极地在我怀里腾跃，我亲眼
见到自己粗硬的大阳具在她毛茸茸的阴道口出没。林太太玩累了，我就用“龙舟挂鼓”
的还是抱着她在屋子里到处走。在玩“隔山取火”时，林太太也把臀部努力向后撞，使
得我的龟头深深地撞击她的子宫颈。 
　　最后，我用“汉子推车”的花式把林太太送到最高潮，这时的林太太简直欲仙欲死
了，她粉面通红　手脚冰凉，媚眼半闭　如痴如醉。 
　　林太太终于求绕了，她要我退出她的阴道，她愿意替我口交，结果，林太太让我在
她的小嘴里射精，我见到她把我的精液全部吞食了。 
　　我们都累了，于是相拥而眠，睡得不省人事。 
　　第二天清晨，我一早醒过来，我神彩飞杨，林太太则仍然睡得很香，我见到她的乳
房和阴户都红红涨涨的，我知道这一定的她和我昨晚疯狂做爱所致。心里多少也有些歉
意，但是我和林太太只有一夜情，疯狂也是难免的了。 
　　望望手表，才六点多。我还可以在临走之前和林太太亲热一番，但是林太太可能太
累了，连我的肉棒插入她的阴道都没有醒过来。也难怪的，一个良家妇女，有多少机会
像林太太这样被我通宵达旦地玩尽肉体的各个器官。 
　　我又一次在林太太的阴道里射精，才穿上衣服。临走时，我见到林太太肉体横陈，
见到她美妙的身材容貌，特别是那雪白玲珑的手儿脚儿，真是依依难舍。然而见到她两
条嫩腿间洋溢着我精液的半闭阴户，则觉得油然满足。 
　　自从和林太太过了那一夜，我不时都在回忆着那美好的时刻，但是我已经再也没有
机会了。在一次和林太太见面的时候，我坦白地对她倾诉我的思慕。林太太婉转地解释
她的立场，她说她虽然也喜欢我这个床上的男友，但她更爱她的丈夫和家庭。 
　　在我失望的时候，林太太又带给我一线新希望。原来林太太知道她丈夫很喜欢她的
表妹明媚。她劝我娶明媚为妻，然后和阿林夫妇交换。就可以不时和我亲热。她说阿林
也看出我对他的太太一试难忘，于是和她商量过，决定把太太的表妹明媚介绍给我。 
　　这一日，林先生藉故离开家里，林太太则分别约明媚和我来到她的家中，她告诉我
说：明媚是一个很听她话的女孩子，只要我喜欢，立刻可以让我证明处女的身子。 
　　当我还未到时，明媚想到今天有可能要让我破瓜，显得有点羞怯，林太太却对她评
头品足。 
　　“明媚。”林太太说道：“你的身材真好！” 
　　“好甚么呢？”明媚羞涩地望望自己的身体说道：“我的胸围总是及不上别人！” 
　　“女孩子，要那么大的乳房干甚么？”林太太笑了笑说道：“你这么大刚好合适，
将来怀了孩子就会胀起来的嘛！” 
　　“我……我底下……底下还没有毛！”明媚羞涩地说道。 
　　“你现在还小嘛！”林太太哈哈地笑起来道：“或者你有一天会密林遮道的，不过
并不是个个男人都喜欢阴毛多的，我已经告诉他了，他说他好喜欢白虎哦！” 
　　“那种事会不会痛呢？”明媚又问渲。 
　　“我当然会尽量安排，让你减少痛楚的。”林太太胸有成竹的说道。 
　　当她们走出出客厅的时候，我刚好来到了，林太太赶忙来替我开门，并替我和明媚
互相介绍着。 
　　“明媚小姐。”我但觉眼前一亮，很有礼貌地说道。 
　　“罗先生。”明媚羞得低下了头来。 
　　“明媚小姐，你很美丽。”我赞叹着她道。 
　　“多谢罗先生！”明媚怯生生地抬头望了望我。林太太把我们招呼到沙发上，笑着
说道：“我权充你们的主婚人，首先徵求你们双方的音见。” 
　　明媚和我都望着她，使她感到了很是得意。 
　　林太太像个婚姻注册官似的问我道：“你愿不愿意以娶明媚为妻！” 
　　“愿意！”我雄壮地说，因为这是林太太的安排。 
　　“明媚，”林太太正色地对明媚问道：“你愿意将自己的初夜权献给阿诚吗？” 
　　“愿意！”她怯生生地低声道。 
　　林太太对明媚说道：“现在你可以先向阿诚证明你是处女。” 
　　“就在这里吗？”我奇怪地说道。 
　　“是呀！随便你啦！”林太太说道：“阿林今天不回家，这里就我们三个人啦！” 
　　“你真要亲眼看着我把她征服吗？”我笑着问。 
　　“真的！”林太太连忙说道：“难道你不同意吗？ 我也是护花有责哩！” 
　　“护甚么花呀？”我问道。 
　　“我可不许你像野兽般对她的！”林太太说道：“你要万缕柔情地、令她舒舒服服
的受占领哦！” 
　　“这个当然啦！”我说道：“我也不想做个辣手摧花手嘛！” 
　　“那你们现在就开始吧！”林太太说道。 
　　“到那儿去呢？”明媚羞怯地问道。 
　　“进房去吧！”我提议道。 
　　于是，一行三人就进入了林太太的闺房中，暂借大床作阳台。 
　　一进房里，明媚就羞答答地主动地解除衣服。 
　　“让我来吧！”我站到了她的身旁，柔情地替她解除着身体上的一切文明之物，让
她的原始躯体回复到自然。 
　　林太太安然地坐过一边来，注视着我把明媚的衣服、胸围、内裤一件一件地脱了下
来，然后接过来好好地挂在衣架上。 
　　明媚第一次在男人的面前把身体裸露出来了，她从未试过男人对她的裸体的观感，
她期待着我能满意。 
　　“太美了！”我不期然地托着了她的半圆球形乳房说道：“一眼便可以看出你是一
个如假包换的处女。” 
　　“你怎么知道的呢？”林太太笑着问道。 
　　“直觉　凭直觉！”我笑着道：“你看，她的乳蒂是那么的淡红色，又是那么的细
小，有过性关系的女人不会是如此的！” 
　　“那你自己瞧着办吧！”林太太笑着道。 
　　这时，我轻轻地把赤身裸体的明媚抱了起来，柔柔地放到床上去，一边在温柔地抚
摸着她一双肉包子似的乳房。 
　　明媚羞得把一双眼睛闭了起来，她从未被男人如此抚弄过，她但觉一股异样的感觉
涌上心头，很痒　很舒服。但又很不好受。 
　　我柔情地吻了吻她，一双手指在搓弄着那微细的孔蒂。她也很激动，我是第一次准
备尝一位清纯美丽嫩滑的处女，要好好地欣赏一下了。我虽然也曾经试过三五个越南、
菲律宾和泰国的处女，但他总觉得她们并不如眼前这位女孩子那么美貌动人，那么嫩滑
可爱。而且并不包含金钱的交易！ 
　　明媚的呼吸声粗重起来了，她难耐地扭摆着身子。 
　　“不用怕的。”我柔情地安慰着她。 
　　“哦！”明媚在微微地挣扎着，欲拒还迎着迁就我。我把她那两粒星星捏弄得挺硬
起来了，我的手向下移动着，滑过了她那平坦的小腹，进袭到那光滑无毛的境地去。 
　　“你这里光洁无毛的，好可爱哦！”我柔声问。 
　　“听说你不介意，是吗？”明媚心慌意乱地问。 
　　“是呀！我不赌钱，没有别人那些避忌。” 
　　“你以为人人都有我这么多毛的吗？”林太太笑着道：“你到底还是十八岁的少女
呀！那是娇嫩的证明哩！” 
　　“对呀！”我轻轻地揉弄着她光滑的耻部。 
　　“啊！”明媚紧张地把大腿缩了缩。 
　　“明媚！”林太太忙说道：“你把心情放松些嘛！” 
　　“我……”明媚困惑地摇摇头道：“我实在很紧张，我不知怎样可以放松？” 
　　林太太只得转而对我说道：“你把前奏拉得松些吧！” 
　　“我会的！”我点点头说道。 
　　“啊！”明媚在我的抚弄下发出了阵阵的呻吟声来。 
　　“不要怕！”林太太把明媚的一只手握到了自己手中。 
　　我这时把眼神注视在她的水蜜桃上，这水蜜桃还未成熟，裂口很细小，蜜桃的汁水
很少，并不似一些林太太那种成熟的蜜桃那样能流出汁水。 
　　我用手指轻轻地挑弄着明媚那裂缝。 
　　“啊！”明媚这时紧张得娇呼了起来，一只手把林太太握得实实的。 
　　“她真是一个处女！” 
　　“我也认为她必是无疑的！”林太太笑着说道：“看她这个样子，我都可以看得出
来，她是一个确确切切的处女。” 
　　“那我现在可以开始了吗？”我向林太太询问着。 
　　“你也先把衣服脱下来吧！”林太太笑笑说道：“让她先习惯一下嘛！” 
　　“好的！”我听从着她的劝导，松开了抚摸着嫩肉的手，慢慢地站了起来，就要对
自己来个彻底的解脱。 
　　“怎么啦！你几时扯起个帐蓬了！”林太太娇笑着注视着我，说道。 
　　“这是为明媚所搭起来的哩！”我笑着说道。 
　　明媚在微微地喘息着，不时地偷眼张望我这里有多粗　有多大，一定在担心着我会
不会对她做成严重的创伤。 
　　当我把内裤脱去，她们就都可以看到我那六寸左右长的东西在昂首吐舌地颤震着。 
　　“啊！我好怕！”明媚忽然起身拥着了林太太道。 
　　“傻女孩子，你怕甚么呀！”林太太连忙搂着她道。 
　　“他……他是这么长的！”明媚口吃吃地道。 
　　“不要怕他！”林太太安为着她道：“任何的一个男子都是这样的呢！” 
　　“但是……但是我实在怕呀！”她把脸孔埋到了林太太的胸脯中。 
　　我这时已作好了准备，我缓缓地走到明媚的身边，悄声道：“明媚，不用怕的，我
不会伤害到你的。” 
　　明媚稍微平静下来了，她把头转了回来，幽幽地对我说道：“你可要体谅我啊！” 
　　“我会的了！”我挺着了那硬硬的家伙平静地说道。 
　　“不要怕他嘛！”林太太俏皮地拿起着她的手碰触着我那雄伟的东西。 
　　“啊！”明媚惊呼了一声道：“这么烫手的！” 
　　“不要怕他，紧捏着它，”林太太教导着她道。 
　　明媚羞涩地点点头，一边把手掌收紧，捏实了我的硬东西，我笑笑，运用着阴力把
那话儿颤了颤。 
　　“哎哟！”明媚赶忙缩手道：“它怎么会动的？” 
　　这一下，连林太太也忍不住笑起来了，对我骂道：“你真恶作剧，你可不要把她吓
坏了！” 
　　我笑着说道：“并没有吓她呀！它本来就是会动的嘛！” 
　　“明媚！”林太太鼓励地说道：“不要怕它，过去与他试试，在床上，男人到底不
是我们女人手脚的。” 
　　“但是，他那么长的！”明媚伸伸舌头。 
　　“你是可以容纳得下的。”林太太安慰着她道：“每个女人都有过这种过程的。” 
　　“那我就试试吧！”明媚勇敢地重新回到我怀里。 
　　我轻轻地躺到了她身边，把她柔柔地拥抱着，一边在抚摸着她的身体，一边在亲吻
着她的樱唇。明媚在我热情的带动下，张着粉唇，迎接着我那伸缩自如的舌头在她的口
腔内活动着。一阵阵的撩弄，一片片的温柔　明媚陶醉了。渐渐地，我的热情带起了她
的春情，她也有样学样地把香舌撩到了我的口腔内，随着他的活动而活动着。 
　　本来，我从来就不对处女抱有甚么的要求，我认为，处女到底是及不上少妇那样有
味，她之所以宝贵，就是由于她是第一次，那是人家的母亲将女儿养到这么大来让自己
享用，但现在，我又有着新的感觉了，我认为：对着了这个可爱的女孩子，就有如是导
师，正在循循善诱地指导着她跨出第一步。 
　　我感到有点自豪，我我为自己正在对这个少女启蒙，让她真真正正地知道人生究竟
是怎么的一回事。 
　　明媚现在已热情地搂住了我，一双娇乳也紧紧地贴着了我的胸部，我微微挺着自己
那坚实的胸膛，让自己的条条肌肉摩擦着她那开始肿胀起来的乳房。我更把自己那自鸣
得意的肉棒，轻轻地抵触住她那嫩嫩的桃缝，挑诱地、温情地轻触着。 
　　它就有如是一柱火把，正在点燃着明媚肉体里蕴藏着的丰厚能源，爆出火花，呼起
冲天的欲火来。 
　　林太太这时在一边细细地欣赏着，她感到了明媚的纯真可爱，也感到了我确是个温
情的男人。 
　　“我要来了。”我带着了颤抖的声说道。 
　　“啊！”明媚柔顺地把双腿张了开来。我的喉咙间微微作响，我确是很冲动，但我
强抑着自己的情绪。 
　　“慢慢来吧！”林太太低声说道，一边又紧紧地握住了明媚的手掌。 
　　“我……我好怕呀！”明媚求救似地望着林太太。 
　　“不要怕！有我在呀！”林太太向我打了个眼色。 
　　我轻轻地凑了过去，把那硬硬的东西抵住了桃源肉缝，明媚的眉毛跳了两跳，她紧
张得把眼睛闭了起夹。 
　　我柔情地触了两触，然后轻轻一顶。 
　　“哎哟！痛死我啦！”明媚呼天抢地的叫了起夹，在紧张中把双腿夹紧并拢着。 
　　我不忍心再动她，轻轻地移了开来，并未能突入进去。 
　　“明媚，你太紧张了！”林太太叹了一声道。 
　　“实在好痛！”明媚尚犹有馀悸地说道。 
　　“再试试吧！”林太太向我点点头。我听从她，稍为加上了点力，但在明媚的叫喊
声中，我实在下不了手。 
　　“她太乾了！”林太太摇瑶头道。 
　　“那怎么办呢？”我也有点儿焦急了。 
　　“这样吧！”林太太忽然灵光一现，说道：“你就大在我的身上干吧！待把你的筋
儿浸润了，再移师突袭好了。” 
　　我点点头，其实我早就巴不得再次和林太太亲热了。 
　　“明媚！”林太太柔声地对她说道：“现在你看住了，我是怎样应付他的，那你就
可以减少很多顾忌的了。” 
　　“表姐，我拖累了你了。”明媚不好意思地说道。 
　　“没关系的”林太太道：“我们是老朋友啦，这次你表姐夫也同意我这样做的。” 
　　明媚坐了起来，她要好好地看看林太太是怎么干的。 
　　林太太匆匆起床，把身上的衣服全脱掉，就这样光脱脱的躺到了明媚的眼前。 
　　“我真羡慕！”明媚说道：“你有这么大个的一对乳房！” 
　　“你将来也有的。”林太太笑笑。 
　　“你也有那么多长长的毛！”明媚叹了一口气，似乎是认为上天厚彼薄此，她样样
东西都似乎及不上人家的！” 
　　“你将来也有的，不过没毛也有没毛的好处，”林太太笑着对我点了点头说：“你
说是吗？” 
　　我笑着对明媚说道：“明媚，林太太说得对，你的宝贝一样都好可爱哦！” 
　　我俯伏到林太太的身体上，一双手在拨开着那丛丛长草，找寻着目标。 
　　“你看着了。”林太太对明媚嫣然一笑，说道：“他就要插进去了。” 
　　我挺了上来，压了下去，就那么轻易的，两个身躯在紧紧地贴合着，再也难以找出
一条缝隙来了。我们没有前奏，我们也不须前奏，我和林太太是紧密合作的一对，我清
楚地知道林太太的深浅，她亦同样知道我的长短，我们已经有过数次了。 
　　明媚以奇异的目光注视着我们的动作，她很早便知道有这回事了，但她从来没有看
过，更没有试过，想不到这事情竟是如此羞人的。她不大敢看，但她又舍不得放弃这个
机会，她终于把粉首垂了下来，偷眼斜视地看着。 
　　她见到林太太正在被人骑在上面，粗重地喘着气，也看到我正在骑在林太太赤裸的
身上，粗硬的大肉棒在出出入入。 
　　终于，我停止动作了，我把那话儿拔出来一看，早已泪淋淋的沾满了林太太那充盈
的桃源液汁了。 
　　“啊！可以了！”林太太恋恋不舍地瞧着我。 
　　“大概可以了吧！”我低声说道。 
　　“明媚，换你来吧！”林太太有的依依不舍地坐了起夹。 
　　“明媚又顺从地躺在床上，她学着林太太把两条嫩腿张开，双膝屈了起来。我这时
又操起了那粗硬的大肉棒，按紧着明媚那漠合着的肉洞儿。我一分一分地迫进着，每迫
进一分，都好像要付出很大的力气！ 
　　明媚凤眉紧锁、咬碎银牙地忍受着。我努力地迫进着，终于把头儿挤进去了。 
　　但这时，明媚又在雪雪呼痛了，明眸中也滴下了苦泪。 
　　“还是停一会见再想想办法吧！”林太太叹了一口气。 
　　“那我怎么办？”我实在是欲火填胸，又实在不敢再迫入。 
　　“让我来替你收收火吧！”林太太只得又躺了下来了。我没二话，从明媚那里拔了
出来，又插进了林太太的肉缝儿中。紧接着是一场疯狂的拼斗，那也是合作的艺术。那
更是兽般的发泄。犹如狂风卷起着暴雨，更似怒海沸腾了。 
　　明媚坐在床上，只觉得惊心动魄，她瞧瞧林太太的脸容，但觉她似笑非笑，似苦非
苦的表情，真不知是何种的感受。不过那叫声、呻吟声　她却听得出来，因为她也是女
人，亦只有女人才可以体会到那是欢乐的叫声。 
　　她真不明白，难道男人这样刺刺戮戮的，就能令一个女子感到快乐。就她刚才的感
觉而言，那只是迫裂的痛楚。 
　　当然，更有着阵阵的痕痒感，但那种滋味她刚才是难以解释得出来的。只不过撕裂
的疼痛占据了一切，现在，她看着别人在做，那种感觉又默默地来了。 
　　这时，只听得林太太又是一声重重的呻吟，跟着就静下来了。但是，我在催骑着，
一条腰时充满着劲力般扭摆。林太太又是重重的一下呻吟，声息更微了。我的腰肢摆动
得更加剧烈了，接着，我一阵阵的痉挛，就像抽筋一样，真把明媚吓慌了！ 
　　“你……你们怎么了？”她焦急地问道。 
　　但是，我们并没有理会她，我们都沉寂下来了。 
　　不一会，我慢慢移开了身体，然后再舒舒服服地仰躺在床上。明媚这时看清楚了，
她清清楚楚地见到我那雄伟的劲儿已不见了，而只是颓废地倒伏在一边。 
　　明媚再望望林太太，只见她那桃门半闭，一些液流正倒灌出来。 
　　“明媚，你都看到了。”林太太喘着气说道。 
　　“看到了。”明媚点点头。 
　　“这件事情其实是很过瘾的，舒服到不得了。”林太太叹着气说道。 
　　“那我现在应该怎么办？”明媚低着头问。 
　　“我们先歇一歇。”林太太舒了一口气道：“等他回复元气过来那就好办了！” 
　　于是，他们歇息了一会儿，三个赤棵棵的男女就在大厅中忙开了。林太太进厨房中
生火、她准备了一些午餐肉。 
　　明媚忙着开罐头，但林太太却笑着要她把开罐头的事儿留给我做。于是明媚就忙着
去洗杯、斟酒、收拾桌子。 
　　不到十分钟，我们又围拢在餐桌上，高高兴兴地漫吃边说了。 
　　当然，谈话的主题还是放在明媚的身上，我们在开解着她。明媚从未沾过酒，这时
只喝了一口，就辣得她要命，粉脸红卜卜的鲜艳欲滴。 
　　她那俏丽的模样，迷人的裸体，再次激发我勃起。我把她抱了起来，走入房中，放
在床上，然后把她的双膝屈了起来。我见到她沾有血迹的小肉洞，我手持着粗硬的大阳
具，继续着刚才未做完的事。 
　　大概是酒精的作用吧！明媚没有再叫痛了，我也放心地尽根插入。抽送了一会儿，
明媚大概是体会到其中的奥妙，竟紧紧把我抱住了。于是，我努力地把她推上高潮。然
后在她紧窄的小肉洞里一泄如注。 
　　良久，我才脱离明媚的肉体，只见她的阴道口红红白白的淫液浪汁横溢。林太太拿
来一条热腾腾的湿毛巾，替我揩抹了下体，又替明媚擦拭了外阴。接着也在我身边躺下
来。明媚很快就睡着了，我和林太太也不打扰她，我们到客厅继续亲热地交谈着。 
　　林太太笑着对我说道：“满意今天的安排吗？” 
　　我搂着她说道：“那还用说，当然满意啦！” 
　　林太太说道：“明媚已经属于你的了，现在你舍得用她来和我丈夫交换吗？” 
　　我说道：“明媚是一个好女孩，我一定好好地待她的。但是任何人也取代不了你在
我心目中的地位。即时阿林肯和我永久交换，我也肯答应的，所以我们的计划照旧。甚
么时候进行，我等着你的好消息了！” 
　　林太太说道：“你这个男人，我有甚么好得过明媚呢？值得你连这么可爱的妻子也
不要呢？” 
　　我说道：“爱就是爱，没法子解释的。” 
　　林太太说道：“你不怕将来的儿子是阿林的骨肉吗？” 
　　我说道：“是谁的骨肉我一样疼爱，不过我要告诉你一个秘密，你也知道我是个医
生，阿林不育的事你可能不知道，但这是我亲自检验的结果，所以，以后如果你怀了孩
子， 也可能是我的骨肉哩！” 
　　林太太说道：“这个阿林，难怪他上次让我和你做的时候，连吩咐我避孕都没有！
原来他还想借你的种，让我有孩子。” 
　　我说道：“这个你知道就好了，千万不要怪她，男人有他的自遵心嘛！” 
　　林太太说道：“我不说就是了。不过我还不想太早有孩子哩！再过几年后，我才替
阿林　也即是替你生一个吧！” 
　　我笑着说道：“最好你不要生，让明媚生一个给你们收养，这样你就可以不必担心
生孩子会令身体变型。” 
　　林太太说道：“这可不好，我也想做母亲的，到时还是自己亲生才合乎情理。” 
　　我说道：“我们计划了这么多，交换的事，明媚会不会同意呢？” 
　　林太太笑着说道：“你放心，明媚这女孩子太纯了，我说甚么她都听的，要不刚才
还能那么顺利地得到她的身体吗？” 
　　我抚摸着林太太的乳房，说道：“今晚要不要再来一次！” 
　　林太太笑着说道：“我已经够了，上次你一个晚上就搞了我几次，我虽然好快活，
但事后我下面都被你弄痛了。” 
　　我说道：“那就真对不起了。” 
　　林太太笑着说道：“对不起的话就别说了，以后你对明媚也要小心一点才好。你知
道你发狂的时候简直不把我们女人当人吗？” 
　　我说道：“是吗？我怎么不觉得呢？” 
　　林太太笑着说道：“你净挂着寻欢作乐，当然不觉啦！你对我这样就不要紧，阿林
虽然比你斯文，但我觉得还是让你粗暴时更刺激，不过对明媚就不要这样了！” 
　　林太太裸露在我怀中迷人的肉体使我不禁又要求她再来一次，林太太也只好答应，
我们就在客厅的沙发干起来，我把她的臀部伏在沙发的扶手上，然后举起她的双腿狂抽
猛插。这次，我们玩了足足半个多钟头。 
　　完事后，林太太坚持要我进房陪明媚。说是不能冷落新娘子。 
　　此后，明媚果然成了我的新娘。她温柔贤淑，深得我喜欢。在蜜月里，她夜夜伴着
寻欢作乐，我几乎把林太太给忘记了。 
　　有一天夜里，我太太对我说：“表姐打电话来，说了许多话，原来你们早有协议，
但是我要问你，你真的不介意我和表姐夫上床吗？” 
　　我搂住她说道：“我现在已经介意了，只要你不喜欢，我们就拒绝交换吧！” 
　　太太偎在我怀里，说道：“我倒不介意你和表姐好，我已经亲眼见过的啦！只是我
觉得我应该只属于你呀！” 
　　“是的，我也是这样想的，不过，我又不能不理那个协议，真不知怎么办是好！” 
　　“既然是这样，那我就准备准备吧！表姐叫我告诉你，她们今晚来我们家。” 
　　“林太太这么突然，简直没有商量的馀地。” 
　　“还有甚么好商量的呢？你们早就是旧相好了吗？”太太说着望了我一眼。 
　　“明媚，我实在不知怎么说好，如果你不喜欢，不如叫她们不要来吧！” 
　　“老公，我虽然不习惯这样，但是你推得一时，总推不了一世呀！不如我们就不要
再出声，等我表姐来了再坦白对她说了吧！” 
　　当天晚饭后，阿林果然和他太太来我家。阿林见到我时，有点儿不好意思。林太太
却似乎到了自己家里似的，她拉着我太太进房不知说了些甚么，就出来叫她老公也进房
去，然后她走到我身边来。她开始脱除身上的衣服，不一会儿就脱得一丝不挂。接着她
动手脱我的衣服，把我也脱得精赤溜光。 
　　她蹲下来，把我的阳具含入嘴里。突然从房间里出来明媚呻叫的声音，我连忙推开
林太太跑过去。走到门口，已经看见我太太赤身裸体地横躺在床上，阿林身上也赤条条
的，他站在床边，双手握住我太太的脚踝，硬硬的阴茎已经插入她的阴户。正不停地在
阴道中抽抽插插。 
　　这时，林太太已经走过来，她在我耳边小声说道：“你放心吧！我老公还没有你那
么粗大，明媚不会有事的呀！” 
　　说完，林太太就把我又拖又推地拉到另一个房间。 
　　林太太望着我说道：“我表妹很让你喜欢吧！” 
　　我点了点头。 
　　林太太突然娇羞地伏到我怀里，幽幽地说道：“那你现在不喜欢我了吧！” 
　　我连忙把她搂住，亲吻了她一下，说道：“那里的事，我只不过是第一次这样，心
情比较不习惯而已，我们已经好久没有亲热过了，我们也开始吧！” 
　　林太太伸出白嫩的手儿，轻轻握住我的阳具，说道：“你看你，刚才还硬硬的，现
在已经软下去了，都叫你放心，阿林也好温柔的，他一向都很仰慕明媚，现在总算如愿
以偿了。 
　　我说道：“我也是一向都很仰慕你呀！” 
　　林太太笑着说道：“只不过你早已得到我的的肉体，现在倒迷恋自己新婚太太的美
色了，对不对呢？” 
　　我说道：“也不完全对，因为你一直都是我心目中的偶像，你感觉到吗？已经在你
可爱的小手儿里硬起来了。” 
　　林太太捏一捏我的阴茎，笑着说道：“还不够，让我吮一吮会更硬的。” 
　　于是林太太又俯首把我的地龟头含入嘴里吮吸。过了一会儿，我们就上床干开了。
这是我第三次和林太太交媾。她既不像头一次那样羞人答答，又没有上一次在明媚面前
示范那么豪放。但是，这一次她在床上的表现最投入。我感受到了她在最高峰时的那种
震撼，那是明媚从来没有表现出来过的。 
　　我们和阿林夫妇交换过三次，林太太竟怀孕了。而且们她们的移民手续也获批准，
于是我们的交换也告一段落了。 
　　明媚很美丽，身段也很好，我虽然我曾经用她来交换林太太，但我其实也是很喜欢
她。我们经常亲热。但是，自从她的朋友娟娟搬来我家之后，我们的生活就有问题了，
娟娟的长相不俗，但我并不喜欢她。因为她经常缠着明媚，碍手碍脚的，真讨厌。 
　　这一个晚上，天寒地冻，我钻进被窝去抱看明媚娇嫩的肉体，明媚每晚穿上睡衣睡
觉，但不喜欢载胸围。我摸了过去，觉得很舒服。睡眼腥松的太太却被我弄得不舒服。
她说道：“老公，你还搅甚么呀？睡觉吧。” 
　　“老婆，你的乳房真好玩！”我一边在她耳边细细声说，另一边就伸手进去抚摸她
的胴体。 
　　“你真顽皮！” 
　　“老婆！给我吧！”我将她移了过来，就在被窝上吻她，我最喜欢就是和她拥吻。
明媚的咀很柔软，很香，我吻到她的咀就会特别兴奋，她给我摸得两摸也开始有反应。 
　　明媚被我吻得有点动情了，她开始呻吟，我替她脱去睡衣，轻轻抚摸着她酥胸的软
肉，和温暖而柔软，滑不溜手的肚脐。她揉看我的头发，轻轻推着我的大腿。我们已经
心有灵犀，这样的动作是暗示是要我进去了。 
　　我的东西也昂头吐舌，我在她的大腿磨擦，一切也准备就绪。滑润的地方正等待我
挥棒入侵。谁知，渴望的一刻被门声惊醒了，一定又是那个不识情趣的娟娟在敲门。 
　　“明媚，你睡了吗？我想向你借本书看看。” 
　　果然是那个讨厌的家伙，我冲动得抱看明媚说：“不要理她！” 
　　“我去开门吧，否则她会怀疑的。”明媚轻轻推开我，我心里极不愿意。 
　　“管她哩！我们夫妇做爱也没有甚么关系嘛！” 
　　“哦！人家会笑的！”明媚推开我，匆匆穿上睡衣走出开门，娟娟在门外，她拉着
明媚走出大厅。 
　　甚么情趣也没有了，我的本来冲动的状态也变成软绵绵的。我又是激动，又是气愤
的。娟娟每次都破坏我的好事，他妈的。 
　　就是这样，我们夫妇的关系就无形中被这个讨厌的家伙阻隔了。而且，这个娟娟对
我越来越有敌意，她与明媚之间的行动也有点特别，比一般好朋友更新热，经常是手拖
手，搂搂抱抱的，令我非常奇怪。 
　　本来，两个女人比较亲密，也没有甚么大不了的，但她们的情形我总觉得有问题。
于是，我部署了一个计划，希望可以有所发现。 
　　首先，我对太太假称要过澳门两天，她当然不知道是我有心设计的圈套。当我出门
半天，我便在当天晚上暗中折回，然后慢慢开门，一切如常，没有甚么异样。 
　　我犹豫间，房中传出一阵嘻笑声，我立刻从厨房爬出阳台，然后兜回我的房间。从
露台的窗帘偷望进去，令我当堂呆住了，真想不到她们一竟赤条条地搂在一起。 
　　一切都只是我的猜测，怎想得到她们真的加此荒唐。两条赤裸裸的肉虫，居然在我
的床上鬼混，真是要把我气昏了。 
　　她们竟然搅上了同性恋！我有一阵冲动，我想推开露台的门破口大骂，总之就是骂
她们一个够。然而回心一想，这只有弄坏了事，到时，大家恼羞成怒，甚么转弯的馀地
也没有了。我应该姑且忍一忍，看清楚才说。 
　　老实说，娟娟的身体倒也是一流的，应大的地力大，应小的地方小。看她吻着我的
太太，七情上面，倒是别有一番风韵，如此娟好的少女，怎会爱上同性恋？！ 
　　一阵思绪令我产生了新的概念，出现了一个新主意，我要欲擒先纵。于是，我不动
声色地悄悄离开，真的到澳门消遣去了。 
　　回来后，我私底下约了娟娟单独见面。一向以来，我们都视对方如敌人，现在在餐
厅相见，大家都有点浑身不舒服。 
　　我首先开始了话匣。 
　　“我约你出来，你不奇怪吗？”我望一望她。 
　　“有甚么奇怪呢？你要约我一定有事的。” 
　　“哦！你和我太太的事，我已经知道了。” 
　　她听到我的话，身体微微一震，并没有特别反应，连看也没看我一眼。只是淡淡的
说：“你打算怎样呢？” 
　　“这句话应该我问你才对！” 
　　“公平竞争吧！” 
　　她的说话只是表面有道理，但基本上用在我们的关系就出现问题。 
　　“明媚是我的太太，你怎可以和我争？！”我继续说：“其实你应该找一个男朋友
才是呀！” 
　　“男朋友，嘿，男人都不是好东西！” 
　　“你对男人有偏见？” 
　　她没答我的话拿起手袋就走了出去，我立刻结账尾随而出。她想截车，可是我拖住
了她。 
　　“你跟我来！” 
　　“去甚么地方？” 
　　“我还有话要说！我们找个不会骚扰别人的地方谈谈。”我拉看她的手，走到一间
酒店，开了一个房间，娟娟目无表情地跟我走了进去。 
　　“你要怎么样？”她有点激动了。 
　　“我要你认识男人！”我的说话末完，就拥着了她，狠狠的吻下去，她剧烈挣扎，
我抱紧她就吻，她左闪右避，我还是要吻她，咀唇给我吻着了，她咬了我一下。 
　　“哇！”痛得我放开了她，好狠的女人，我就不信征服不了她，我狠狠的推了她一
下。她倒在床中，我压了上去，捧看她的脸试图再向她施以手段。 
　　我再吻她，同时也抚摸她的身体，可能她被我弄得两弄，身子酥软下来，反抗也变
成乏力了。我并不放心，我把她的双手分别绑在铜床的柱子上。接着，我疲狂的吻她，
她也扭动身子，我把她的上衣敞开，解下她的奶罩。双手抚摸她一对雪白细嫩的乳房。
她争扎着用脚踢我，我褪下她的裤子，把她的下体剥得精赤溜光，同时也匆匆的脱去自
己身上的衣服。 
　　我挥军直捣黄龙，她很紧窄，但也很潮湿。所以轻易地就被我完全攻陷，我们在床
上纠缠着，起初我并不喜欢的女人，竟然变成令我十分疯狂的小娇娃。 
　　娟娟肌肤胜雪，辗转呻吟，床上的表现比起我太太更有过之而无不及，我望着自己
的肉棒插在她多毛多汁的阴道里，心里极度的欢愉，也极度兴奋。我凝聚了最强劲的力
量，在跳跃，在冲击。她的双手被我绑着，但她也在呻叫，在震荡。我们都抵达了最高
峰，一浪接一浪的潮涌。我终于尽情一泄。这时我才替她松绑，她也紧紧抱住我。 
　　我们都有一种淋漓尽致的感觉。她终于驯服了，像一只小羊儿的依偎着我，我也轻
轻的拥抱着她。一切都尽在不言中。 
　　大家都不用说一句话，互相的神态已经露出一种满足的意思。她用手指轻轻扫着我
的胸前，然后以温柔的语调在我耳边说了一句话：“你真粗鲁，不过现在我才真正的认
识了男人。” 
　　这一句话已经表明了一切，她完全被我怔服，我们的三角关系也起了变化。果然，
她除了和明媚亲热，也成为我的床上良伴。 
　　我太太则诈不知道，她放任我和娟娟发生随时肉体关系，甚至在我们家里进行，不
过总是徊避，因此她和娟娟搞同性恋时，我也不好意思在场。 
　　但是，更刺激的事陆续有来，有一天，我在房中午睡，突然被人弄得又舒服又不自
然，我以为是太太明媚在恶作剧。睁眼一看，原来明媚和娟娟都在对我性骚扰，两个女
人正嘻嘻哈哈的在玩弄我的东西。 
　　我望望自己身上，不知甚么时候已经被脱得精赤溜光，而且双脚都被绑住，身体成
一个“大”字。 
　　我惊叫道：“啊，你们想做甚么？” 
　　娟娟抢着说：“这些日子你都给予我们许多快乐，今天我们时别一齐来服侍你。” 
　　“你们？你们两个一起来？” 
　　“是的，老公，你不喜欢吗？” 
　　　“哈哈，明媚，既然你不介意，我怎会不喜欢。” 
　　两女侍一男，的确新鲜兼刺激，我真想把她们两个左拥右抱，可惜这时我手脚动弹
不得，一点儿也做不得主动，只有任凭她们处置了。 
　　不过她们也并没有难为我，她们只是带给我空前的快感和刺激。她们首先一起舔吻
我的阳具，这方面，我太太要比娟娟有经验得多了，她的嘴虽然小，却可以把我的阳具
吞下半条有多。娟娟虽然口技比较不熟练，不时把牙齿碰触到我的龟头，但是经过指点
后，她那稍厚的嘴唇则带给我销魂蚀骨的享受。接着，她们轮流骑上来套弄，这一下，
娟娟倒比我太太拿手。可能我太太平时比较习惯躺着任我抽插吧！ 
　　俩人轮着玩了大半个钟头，我告诉她们快要出来了。她们立即停下来，双双伏在我
身上继续替我口交。我终于火山爆发了，精液喷在她们脸上。但她们一点儿也不介意，
她们互相舔食着对方脸上的白浆，然后，又当着我的脸表演同性恋起来。 
　　这时，我已经不再生气她们这种嗜好，反而津津有味地观赏起来了。只见两个体型
完全不同的女人，像蛇一样的交缠在一起，她们先是互相抚摸对方的乳房，接着，娟娟
的头钻到明媚的双腿中间，俩人互相用唇舌去戏弄对方的阴户。 
　　她们的淫戏看得我热血沸腾，于是我静静地解开绳子，我不由分说，就把硬立起来
的肉棒插入俯卧在明媚上面的娟娟阴道里。接着，三个人滚成一团，我左拥右抱，一会
儿和明媚，一会儿和娟娟，新欢旧爱的滋味我都同时尝试到了。
补习班姻缘1
________________________________________
 
________________________________________
初次执笔，见笑了，请多指教补习班姻缘－１９８１（一）（纯属虚构，可没干过这种事！）※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※ 说实在话，台湾的家长，还都是抱着望子成龙，望女成凤的观念。这倒是给我这个没出息，念文科的男生开了一条赚外快的路子。至于艳遇吗，这得算是红利了吧？！ 我们这一栋公寓，上下八家人，大都是老邻居了。差不多有小学或国中的孩子，都会送到我这里来补习英文∶一方面为将来孩子留学（或做大生意？）的准备，一方面让我看着他们放学后的孩子。我也乐得在翻译社的工作以外有一笔不小的收入。
陈家的小女儿嘉羚从四年级开始就来我这里上课了，两年来她倒是越来越漂亮了∶像她妈妈一样的美人？孩子。
我对她倒是不敢有什么邪念（到底她只是个小女孩），怪的是嘉羚是我所有学生里最黏我的一个，老是缠着我噜嗦∶有时撒娇、有时抱怨，更爱在同学之前卖弄老师对她特别的注意。
我想陈先生老是出长差，嘉羚一定是把想爸爸的情愫都转到我这个老师身上了。其他的学生都很受不了她的噜嗦，我对她也真是又怜又怕。这一天嘉羚的老毛病又犯了，抱怨起作业太无聊，挤到我的怀里撒起娇来。
这是最令我头痛的时刻∶嘉羚坐在我大腿上，小小的臀部紧包在牛仔裤中，看起来像个反倒过来的小心型（而且倒已经有了少女的弹性）。她背对着我，若无其事的压在我的胯下，嘴里嘟嚷着∶「小罗叔叔，不要再作单字练习了嘛！我头都作昏了！」 我才头昏了哩！那个小屁股顶着我的男根扭来扭去，长长的、香香的黑辫子也在我鼻子前面晃来晃去。我急着改变坐姿，但是那一根要命的肉棒子已经给叫醒了，任凭我怎么闪躲，那昂起的龟头就是顶在嘉羚两瓣嫩肉之间。
小祸水居然若无其事的前后摇摆着，我只好用手把她推开，支使她回座位看漫画十五分钟。没想到五分钟还不到，小妖精又回来了，这一次是抱怨新凉鞋太硬，把脚磨疼了。前排的学生都开始？笑，我也有点火大了∶这关我什么事啊？ 可是嘉羚还是死缠着我∶「小罗叔叔，人家好痛嘛！」没办法，我只好把她带到卧室，叫她坐在床边，我盘膝坐在地上，把她那双凉鞋脱了。
一看嘉羚的小脚，我还有点心疼，虽然她的脚掌不比我的手掌大多少，可是已经不是小女孩那种胖厚的脚、脚趾也修长白嫩，不再是短短粗粗的了。
这一双漂亮的脚也是遗传自陈太太的（我最喜欢看见陈太太穿细带的高跟鞋了），可是现在嘉羚白嫩的脚却给勒出了好几条红痕，我不舍的拿出蠓羧橐鹤邢傅陌锼辽希缓笄崆岬娜嘧潘慕拧＜瘟绾孟窈苁娣难樱训玫陌簿擦讼吕础?br>「嘉羚，好一点了吗？」 她乖巧的点点头回应着∶「嗯。」 「这么可爱的小脚要小心保养喔！不要穿太紧太硬的鞋子、天天要洗乾净、擦乳液，知道吗？」 她又乖乖的点了点头。
我用双手捧起嘉羚的脚，用嘴唇轻轻的吻了每一个趾头后说∶「好了，亲了就不痛了吧！？」 我站了起来，可爱的嘉羚也站起来，紧紧的抱着我的腰，轻轻的说着∶「谢谢小罗哥哥！」 「哥哥？」我有点困惑的想着∶是吧，虽然孩子们都叫我叔叔，实际上我却不比他们大上多少，尴尬的夹在孩子辈和父母辈之间。嘉羚大概因为长大了，就自然改口了吧。
嘉羚突然的拥住我，使我不禁发觉∶这小女孩真是在改变了！，她的头已经可以贴在我的胸前而我也可以清楚的感到她的胸前有两个小小的突起处贴在我的上腹部（虽然真的是小小的）。
我们回到客厅（教室）一转眼嘉羚又成了我的问题学生，叽喳个不停，下课时她还不肯穿我给她找到的一双新拖鞋，硬是调皮地把我平常穿的爱斯基摩靴垮垮的穿了回家。
唉！要命的是那天晚上我硬是睡不着。脑海里老是怀念着嘉羚的发香、她白嫩的小脚、当然还有她用屁股顶着我那根肉棒的感觉。
虽然我打了好一阵子的光棍了，那晚我难得的手淫了两次，想像力也出奇的丰富∶套动到兴奋顶点时，居然好像看到嘉羚纤细的手指紧握着那勃起的肉棒，用薄薄的粉红嘴唇、和小小的湿润舌头，吸弄着舔着我红得发紫的龟头。
嘉羚！嘉羚！她小小的乳房应该是翘翘的吧？乳头会是什么颜色呢？下面的小花不知道绽开了没有？有阴毛了吗？有月经了吗？「啊！啊！」不得了！一股股浓热的精液标到床边的墙上。
在困疲倦中，我喃喃的念着∶「嘉羚不要再挑逗我了吧┅」 老天！嘉羚才十二岁吧？我在发什么色鬼疯？妈的！※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※ 「真歹势啊！前几天打扫嘉嘉房间的时候，在她床下发现了你的东西。」令仪（陈太太）红着脸把爱斯基摩靴放在我的脚前。
「喔！这个啊！这是我暂时借给她的。」 我把嘉羚脚痛的故事，简单的说给令仪听了。
「令仪姐，请别太怪罪她。」 说实在的，嘉羚的确霸占了我的靴子。每天放学后都套着它们来上课。每当我一想到嘉羚美丽的小脚受着我软软厚厚的暖靴保 时，就很乐意被她占了这个便宜。
令仪其实很害羞内向，她的脾气跟嘉羚正好相反。现在她美丽的脸颊泛着红霞，两个乌溜溜的眼睛瞄了一下我的脸，就快快的转到嘉羚那儿∶「嘉嘉，快跟叔叔老师说对不起，以后不要再任性了。」 嘉羚有点儿垂头丧气的道了歉。她实在长的太像她妈妈了，唯一不同的是她们的眼睛∶女儿的一双凤眼，一笑起来就眯了起来很讨人喜欢；妈妈则有一对大眼睛，笑起时一对黑珠子一会儿盯着你瞧，一下子又不好意思的溜开了（我好迷她啊）。
令仪穿着裁剪合身的墨绿色短洋装，衬托着她苗条的身材，裙摆一如平常地短。
「这么内向的女人，还会炫耀自己的腿吗？」不过令仪实在有炫耀的本钱∶那双腿修长浑圆、丝毫没有萝卜，细白的小脚包裹在粉白色的光滑丝袜里，秀气白净、不着蔻丹的趾头从白色细带高跟鞋探出头来，好可爱！ 令仪细声的说道∶「我知道嘉嘉任性调皮，真辛苦你了。」大眼睛飞瞄了瞄我们的教室∶「其实小罗啊，你真的是我们这儿孩子们的大哥哥啊！」 我偷偷的心想∶「令仪啊，我才想做你的大哥哥呢！」 大概是因为令仪的内向，也因为我怕人家误会我趁她老公常出差占她便宜，我们两总是没机会长谈。这天也是一样，没讲多久令仪就说要走了∶「嘉嘉我们回去吧，今天我们还要回爷爷奶奶家去呢。」 一直垂头丧气的嘉羚，突然又恢复了活力，要求着∶「妈咪，我不想去那里嘛！每次都无聊的要死！妈咪你去好了，我看家。」 令仪捏了捏嘉羚的手膀子∶「嘉嘉，不要胡闹了。你知道妈咪每个礼拜六晚上都要去探望公婆，很晚才会回来，怎么可以留你一个小孩在家呢？」 嘉羚嘟着小嘴说∶「人家才不是小孩呢！」 令仪抓住女儿的手臂晃了晃，脸又红了∶「不要在叔叔老师面前顶嘴！」 我看了看嘉羚，心里不禁觉得她真的不再是小孩，而渐渐成为缥致的美少女了。这天她穿了一件细肩带的紧身上衣，还不时用手去调整她小小乳罩的肩带。
好柔润的肩膀啊！再看了看她胸前鼓起的小小乳房，我不禁舔了舔乾燥的嘴唇。
嘉羚小小的屁股包裹在紧紧的短裤里，更使我恍惚。我可以看出她微微隆起的阴阜，一双腿也已经从小孩的骨感转变成像妈妈一样的圆润修长。可惜她穿着球鞋白袜，使我看不到那双漂亮的小脚。
我心中暗想∶自从那一次为她擦药以后，我不再那样的嫌她烦人了。而且居然喜欢上她倚在我怀里的那种刺激！虽然几乎每一次被她的屁股顶成昂首挺立的时候，都不得不把她支开，不过事后都得大大的手淫一番。
我咽了咽口水对令仪说道∶「令仪姐，你要是不方便带嘉羚去的话，今天晚上可以把她寄在我这儿。反正我等一下想去夜市逛逛，有个人陪也比较有趣。」 「这？」令仪有点迟疑，嘉羚倒是兴奋了起来∶「好不好嘛？妈咪，我好久没去夜市了！」 「好吧。」令仪难为情的说∶「去到公婆家孩子也真无聊的可怜，只是要麻烦你了。」 嘉羚已经高兴的跳了起来∶「哇！好棒！」 就这样嘉羚和我第一次有了独处的机会。
※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※ 时间太早，夜市还不会热闹起来，嘉羚和我决定先在我的公寓里看卡通录影带。我斜斜靠着沙发上的座垫，她靠过来坐在我的胯间。看了一会儿，她渐渐的倚在我的身上，还把我的右手臂拉到她胸前，像抱玩具熊一样的用两手环抱着。
我可以感觉到她右边小乳房的边缘被我的手臂压着，好嫩好软啊！咦？我突然注意到最近她的打扮和以前不一样了∶似乎不再是穿清一色的Ｔ恤和牛仔裤，而穿起了短裤、短裙、甚至可爱的小洋装（这是曾说∶「我讨厌裙子！」的小女孩？）。
她的头发也不再老扎成马尾巴，像今天她就戴了个漂亮的头箍。那垂泻在我胸口的乌黑秀发除了寻常的发香之外，还有淡淡的香水味，我再仔细的闻了闻，原来有Channel No.5的香味来自她光滑细嫩的肩膀（偷搽妈妈的？）。
两眼盯着电视的嘉羚慢慢地脱了鞋袜，然后轮流用着她的两只洁白细致的脚轻轻摩擦着我的小腿，她真让我着迷！我那根肉棒子马上又变硬，顶在她屁股上了。
不知道是不是滑稽的剧情使她娇声的笑着，我直觉地以为她是在笑我肉棒的沈不住气，便低下头想咬她一口来报负，但临头来我却怜香惜玉地轻吻了她的肩头。
忽然嘉羚转身抱住了我，把小脸埋在我的胸口，撒娇的念着∶「不要当小罗叔叔，当哥哥好不好？」 我心猿意马的回答∶「可以啊！那就叫我小罗哥？？吧。」 「不是！」她抬起头来，凤眼和我四目相遇∶「不是做小罗哥哥，做亲哥哥好不好？」 搞什么？嘉羚的小手居然轻轻的揉着我涨起的裤裆∶「嘉羚┅？」 「哥哥好傻！嘉羚早就喜欢你了！你不是也喜欢我吗？」 「是啊，不过不是那一种的喜欢┅」 她低下头看着我隆起的裤裆；「好像是那一种的嘛！你说谎！」 心虚的我居然讲不出话来∶「你┅你知道┅这个┅」 嘉羚攀住我的肩头，把脸凑了上来。除非把她推下沙发，我别无退路，可是我舍不得这么做（回想起来，也许感觉太好才不想推开嘉羚吧！）。
「是不是怕我太小，不懂？可是我看过爸爸做妈妈的亲哥哥哟！」 爸？妈？难道嘉羚看到了陈兄和令仪姐┅？我居然幻想了起来∶不知道端庄害羞的令仪姐在床上是什么样的风情？ 细皮白肉的裸体、挺秀的一对小奶子、细细的腰肢、修长的小腿，一定很迷人。其他的细节呢？乳头不知道有多大？是什么颜色？阴部呢不知道毛多吗？少妇的小唇该是微吐的吧？ 嘉羚一定感觉到我夹在她腿间的肉棒耸动了几下，发现了我的弱点，她微笑了∶「爸爸回家的晚上，都只做妈咪的哥哥，被我看到好几次喔！要不要我讲给你听？」 「嗯┅」我还真的很好奇。
嘉羚发现我缺乏 抗的决心，就知道我感兴趣了∶「不过嘉羚妹妹有一个条件┅」 她用小白藕似的两臂环抱住我的颈子，口中喃喃细语∶「哥哥，你好傻！亲了人家的脚，也亲了肩膀，怎么不知道亲人家的嘴呢？」 嘉羚的脸泛着粉红，轻闭上双眼，微张的小嘴唇似乎特别的红润潮湿，我的魂都被勾走了！突然一个念头闪入脑中∶令仪蓓蕾初绽时，长得大概就是这俏模样吧！要是我是她青梅竹马的玩伴，我一定会要了她的第一次！ 不知不觉的把嘉羚当成令仪的替身，我把嘴唇印上了她的。
哇！好柔软、好温暖的处女之唇啊！我们温柔的拥吻着，好像嘴唇都熔在一起，不能分开了。嘉羚的胸口起伏着，我的呼吸也加快了。突然她的嘴唇微微分开，温软的小舌尖轻舔着我的唇。
我也伸出了舌头，一阵清香传入我的口中，原来少女唇膏是草莓味道的。我们的舌头开始交缠着，我贪婪地吸吮着她的舌尖、饮着她的唾液。嘉羚和我都开始发出哼声。
我放在她面颊的左手、和肩头的右手，都感到她上升的体热。好一会儿我们才不舍的分开。
嘉羚俯在我的胸口轻喘着，望着我温婉的微笑了∶「哥，那是我的初吻！」※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※ 嘉羚倚在我怀里舔了舔泛红的嘴唇∶「哥，你是不是很难想像我爸妈在做那个事？」 的确我没想过这事┅哦，不！我记得有一次公寓的邻居们聊天时，陈家夫妻刚巧都在，两人坐在一起倒是很相配∶都是瘦瘦的。陈兄戴了眼镜，长得一付精明样，听说很会赚钱，若不是因为常不在家，令仪姐的性情也不适合搬离这儿一个人适应新环境，他们早就可以搬入豪厦了。
缥致的令仪姐文静的可以，不过总是打扮的好可爱，头发长长的，像光洁的黑丝，前面剪着像小女孩的浏海；白嫩的瓜子脸上只画着淡妆；一对乌溜溜的大眼睛，可惜总是害羞的不敢直看人家；小小的粉红嘴唇，很爱笑，不过也总是被她用纤指遮着；胸部不算大，大概只有３４Ａ吧？可是因为身材苗条的关系，总显得鼓鼓的。
最美的部分，一定是那双修长的美腿了，令仪姐最常穿的不是短短的浅色洋装，就是短裙配丝衬衫、外套，从没看过她穿长裤，或任何垮垮的衣服，均匀浑圆的大腿和纤细的小腿通常是裹在薄薄的丝袜里，脚趾也是悺纤合度（修长却不像有人长着像猿猴似的长趾头，也不像很多人的脚长得东突西歪），白嫩嫩的好美人！ 这天大家聊着聊着，丈夫们不时忍不住偷瞄着洋娃娃（令仪姐的外号）的美腿。令仪姐依着陈兄的手臂，半睡半醒地听着。刘太太突然说∶「陈太太你怎么那么累呢？你又不像我，晚上还要起来喂奶。」令仪姐脸上一刹那就红透了，前一天晚上才回来的陈兄却忍不住笑了出来，，令仪姐狠狠的捏了陈兄一下，就狼狈的跑掉了。
所有的男人都嫉妒的想着令仪姐的事∶那件被嘉羚偷看到的事┅ 「差不多两年以前的晚上，爸爸出差回家。我们早早的吃了晚饭就上床睡觉了。我睡不着，就想到客厅？？看电视。经过爸妈卧室的时候我听到床垫的吱喳声，我还以为他们调皮的跳床垫玩，好奇怪喔！我好奇的钻进公用的厕所，再轻轻推开通往他们房间的门，就看到了他们┅他们┅在┅在┅」 嘉羚感到我的肉棒又耸动了起来，就心不在焉的低头去看。
「令┅你妈妈开灯了吗？」 「嘻！嘻！每一次都一样，爸爸要开灯，妈妈就用手蒙着脸，叫他关灯。结果爸就会把灯光调的暗暗的，可是我真的有看到喔！爸爸都先脱的光光的，然后就会把妈咪也脱光。妈咪叫爸爸的鸡鸡『哥哥』，爸也叫妈妈的鸡鸡『妹妹』。
妈咪躺着让爸吃奶『哥哥』就会变硬硬的，然后妈咪就帮爸摸『哥哥』，爸也帮妈咪摸『妹妹』，两个人就好像很舒服的喘气。妈咪都不准爸亲她的『妹妹』，爸叫那个『妹妹』怪名字也会被妈咪骂，只准叫她『妹妹』。」 我不禁笑了出来，令仪姐的规矩真不少！嘉羚看着我问∶「你这个也是你的『哥哥』吗？」 我居然不再在意她的小手在我勃起的男根上抚摸着∶「不是喔！我是老大，他是老二、是『弟弟』不是『哥哥』。嘉羚，妈妈不穿衣服是什么样子？」 「妈咪好漂亮！奶奶翘翘的、奶头像小樱桃一样，妈妈的『妹妹』像小白馒头一样，只长了一点点毛，还有跟我一样的有一条缝喔！」 我已经失去自制力，看着嘉欣红润的小嘴我热情的吻了上去，只听见渍渍的声音，我们俩长长短短的亲了好半天。我的手也不老实的按摩着她充满弹性的屁股。嘉羚惊喜的努力配合着我的吻┅ 「后来呢？」 「后来妈咪张开腿，让爸爸的『哥哥』插进她的『妹妹』里。『哥哥』一直插，妈咪就一直喘气，还会小声的称赞爸爸和『哥哥』。爸爸一直弄得床响个不停，有时叫『妹妹』叫的太大声，妈咪就用手捂他的嘴喔。只有一次爸叫妈妈跪着，从后面把『哥哥』放进去，像小狗相干一样，爸爸叫太大声，妈妈捂不到他的嘴，就生气了，以后不？？爸爸从后面来了。最后的时候最奇怪∶有时候爸爸突然大叫以后，就跟妈咪说对不起，妈咪就抱住他，说没关系先睡一下吧，有时候爸爸就睡着了，有时候爸爸休息一下，吃了妈咪的奶就抱在一起，再来一次。
有几次妈咪会突然挺起屁股乱摇，然后倒在床上大喘气，爸爸的『哥哥』还硬硬的妈咪就用手挤『他』，偶尔也亲『他』、吸『他』的头，过一下爸爸就会大叫一声然后尿出来。」 「嗯┅嗯┅」嘉羚突然舒服的哼了出来∶「你摸得我的屁股好舒服啊！」 我一 坐正了，向仍在怀里的嘉羚说∶「我们去夜市吧！」 因为如果再不停止这个要命的游戏，我可能会忍不住把可爱的嘉羚强奸了！※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※ 嘉羚失望的看着我。
（讲了那么精彩的故事，却没有得到激烈的反应，要是我也会失望的吧？嘉羚，要是你大了十岁，我一定已经迫不及待的和你做爱了！不过那时候你大概不会讲这样可爱的故事吧？） 「哥，我还不饿嘛！」她撒娇地抱着我。
「可是等一下妈妈回来接你的时候，要是发现我还没有喂你，一定会不高兴的，以后也不会让你留在这里了。」 嘉羚噘了噘嘴，心不甘情不愿的站了起来∶「其实人家吃泡面都可以，我不想出去嘛！」 「别抱怨了，坐着让我帮我的┅我的嘉羚妹妹穿鞋。」 听到我终于叫她妹妹，又肯替她效劳，嘉羚就不再抱怨了，乖乖地坐着。我跪在她面前，捧起她的右脚，准备帮她套上袜子，却不禁凑近闻了一闻。啊！一股香皂和润肤乳液混成的香味。嘉羚得意的说∶「看吧！我都有听哥哥的话。」 我摸着她嫩嫩的肌肤说∶「是啊妹妹真乖！」情不自禁吻着那漂亮的小脚。
「嘻！嘻！哥，我今天又没脚痛┅」 我渐渐失控了！（喔！好美的小脚！）我开始舔着、吮着嘉羚的脚趾。她有点儿吃惊，轻轻笑了笑。我捧起另一只脚问道∶「不怕吧？」 她摇摇头，然后好奇的问∶「哥哥，你怎么那么喜欢嘉羚的脚呢？」 我又舔吻了一阵那只玉足，感到胯下涨得发痛，失态的向美丽的小女孩表白说∶「凡是嘉羚的，哥哥都爱！恨不得把你从头一口一口的亲到脚！」 「啊！好羞！」嘉羚叫着，却倾身把嘴唇印在我嘴上。
我们又热情的吻了起来┅ 「哥，我们不能出门啊！」 我喘着气，正有同感，却故意问∶「为什么？」 「我怕你要┅要亲我全┅全身的话，时间会不够。」 「那┅只好害你吃泡面了。」 我坐回沙发上嘉羚的身边，她轻靠着椅背，仰头迎接我热情的吻。我吻着她的前额、面颊和嘴唇。当我从轻咬她的耳垂，而更进一步把舌尖伸进她小巧的耳朵里时，她差一点躲开了，可是只轻颤了一下，又闭上了双眼∶「唔┅有点痒┅声音好大┅又湿湿的┅」 「舒服吗？」我轻声问。
「嗯┅我可以摸你的『弟弟』吗？」我又对着嘉羚小巧的耳朵细语∶「嘉羚听着，不淮叫他『弟弟』他叫鸡巴好吗？」 「嘻嘻！妈咪都不准爸讲那个名字喔！」 「哥哥会教你讲妈妈不准说的话，可是你要答应我，不可以对任何其他的人讲啊！」 「嗯，我知道。是我们的秘密。」 「好乖的妹妹！」我拉过她的右手，轻吮了每一个小巧纤长、修剪整齐的手指，然后把那手放在我膨起的短裤裆上。我向右倾着亲吻嘉羚的颈根，吻得她轻喘着∶「哦┅哥，你鸡┅哦┅鸡巴好硬啊！」 「都是乖妹妹让哥太兴奋了！喔┅喔┅妹妹轻一点揉啊！」我可不想这样早射精。
好美的细颈子，我还得小心，不要太用力，免得留下吻痕的话，就会事机败露了。我的手抚摸着嘉羚烫热的肩膀、手臂，她面泛红潮的喘着∶「喔┅┅好舒服┅」 我激情地轻嚼着她芳香的发丝，向她耳语∶「乖妹妹！哥要把你脱光，然后哥要亲嘉羚的奶子和小穴喔！」 「是叫┅喔┅小穴吗？嗯┅┅可是那是妹妹┅嗯┅尿尿的地方，怎么可以亲呢？」 「不但要亲，还要那舌头伸进去舔┅」 「喔┅天啊┅羞死了！」 然而嘉羚一点也不怕羞地配合着我∶当我掀起那件有细肩带的紧身上衣时，她乖巧的举起双臂；我解开她牛仔短裤的扣子后，她也抬起屁股，让我把那条短裤拉下、脱去。
转眼间倚在我怀里的嘉羚小美人就只穿了一件少女用的白色小胸罩，和一条棉质白底还有卡通动物印花的小内裤了。害羞加上兴奋使她全身微显粉红。
※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※ 嘉羚好像对我挺立的肉棒子充满兴趣，纤纤小手不停的揉着我的胯间，问∶「哥，鸡巴真的是兴奋的时候才会长大吗？」 「是呀，只有看见嘉羚妹妹的时候，哥哥的鸡巴才会兴奋起来。」 「真的？」嘉羚突然转过脸来认真的看着我∶「为什？？？我这么小，身材又不好，我的奶奶也不像妈妈那？？大┅」 「唉！嘉羚，你已经不是小孩，而是小女人了。你看，小屁股已经很丰满，小奶子也翘起来了。再说，你的腋毛已经那么长┅」 我爱慕地摸着她长腿上光滑的皮肤∶「长大后你一定是又高又迷人的魔鬼天材。」 「不要！我不要做魔鬼！我要做你的天使┅」 「啊！是啊！」我衷心赞叹∶「你是哥哥的天使，好美，好纯洁。哥哥这个大色鬼都快舍不得玷污你了。」 「不要，哥哥也不是魔鬼！我爱哥哥！我要哥哥？对嘛！」大概怕我反悔，嘉羚开始脱我的衣服。但是当她脱去我的Ｔ恤和短裤，又伸手要脱我的内裤时，我捉住她的手，轻声教她用双手抱着我的脖子。我一手抱住她的背，一手搂住她的大腿，抱她进了卧室，放在我的床上。
我把枕头放好，教她俯卧着∶「躺好喔！」我把护肤乳液涂在手掌上，用我的体温弄暖以后，轻抹在她的背上，用手指和手掌揉捏、推弄着她软滑的肌肤∶「舒服吗？」 「嗯┅好舒服┅喔┅」嘉羚忍不住闭上了眼睛∶「哥，你好棒┅」 我由她的微微突起的肩胛向下推揉到┅ 「啊！」嘉羚轻叫一声，因为我在她胸罩扣子上扭了一下，那细细的背带就向两边弹开了。我偷偷的瞄了一下她的表情∶眼睛虽然还是轻闭着，嘴角却浮上了慵懒的微笑。
我的手继续向下按摩着，手指按入她后腰和臀部交接之处，背中央的那个小凹处时，嘉羚竟发出小猫似的撒娇声∶「噢┅嗯┅噢┅好舒服┅」接下来我为嘉羚的小腿抹上暖暖的乳液，因为她怕痒，我只是轻轻揉着，慢慢地向上揉到圆润的大腿。
我的手指探入她小小的内裤中，尽兴地揉捏着她充满弹性的屁股。「噢┅┅哥┅喔┅怎么那么┅那么舒服？」我拉起松紧带，把她的小内裤慢慢脱了下来。
虽然因为她紧夹着大腿，而无法窥见那处女的神秘私处，我却因为看见了嫩杏子一样的臀部而兴奋不已。偷偷地脱了自己的内裤，哇！肉棒已经青筋毕露地顶着红色的龟头，那顶尖处的小洞已经溢出了不少透明黏液，藕断丝连地挂在内裤上。
我揉着嘉羚美好白嫩的屁股，慢慢地把那肉棍放在那美臀上┅「啊！」嘉羚轻呼一声，想转过身来查看，我却赶快阻止了她∶「等一等吧！先告诉我，感觉怎么样？」 「嗯┅滑滑的┅烫烫的┅是哥哥鸡巴吗？」 「嗯，是啊┅」我轻轻顶着那两瓣屁股∶「想看看吗？」 「想！」 「那就转过身来吧。」趁嘉羚翻身时，我帮她脱了胸罩。
终于裸裎相见了！ 我们并肩躺着，用手臂支起上身，欣赏着对方的裸体。我咽下一口口水，诚心的赞叹着∶「嘉羚，我的妹妹，你真是太美了！」 嘉羚的乳房才刚开始发育，娇嫩秀气地，还没有浑圆成型，但是一对少女的乳蒂却已经骄傲地翘着，乳尖顶着淡棕色、衣扣大小的乳晕，乳头大概只有相思豆那么大。我的眼光掠过她平坦的腹部，而看着她微张的大腿之间。
我不禁深吸了口气∶那微隆的阴阜如此白嫩诱人，阴毛还没有开始成长，在那好像出炉馒头的小丘中间夹着一条细缝，虽然没有吐出小阴唇，却已不再是小女孩的阴部了。
那小缝的一端已经显出了那覆盖着少女阴核的薄薄花瓣∶蜜桃就早成熟了！嘉羚难为情地红着脸∶「哥，我也好喜欢看你的身体，只是那个┅那个鸡巴，又可爱┅又有点┅可怕。」※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※ 我抱着嘉羚的额头∶「别怕┅」 「哥哥，抱┅」 我伸出双臂把嘉羚娇小的身躯拥入怀里，我们赤裸地紧贴着对方，热情地拥吻着。我昂起的阳具夹在我们之间┅ 「嘻嘻！哥，你的大鸡巴顶在我的肚子上，好烫喔！」 「嗯，你的肚皮好嫩、好舒服。」 「哥真的喜欢嘉羚的身体？」 「你全身都好像是为哥哥而特别设计的，哥哥连看到你的小趾头都会兴奋起来┅」 「嗯┅」嘉羚闭上眼，献上她粉嫩的嘴唇，我不禁贪婪的吸吮着，又用舌头伸进她的小嘴中，找到她湿润的舌，尽情地缠绞着，饮用着她甜甜的唾液。当我依依不舍地放开她时，嘉羚喘着气，笑说∶「哥，你太猛了，对小妹妹要温柔一点啊！」 我也笑了一笑，低下头轻轻含住了她的左乳尖┅ 「啊┅你怎么吃我的奶？嗯┅我的┅嗯┅奶这么小┅喔┅」我吸吮着那粒花蕾，还不知道她会不会有快感，但从她的呻吟听来，胸部的发育已有成效了。
我放开那只乳尖，只见原来淡棕色的乳尖颜色已经加深，乳头也已经像小红豆一样的挺了起来。
我用舌尖揉弄着那粒乳头，嘉羚又闭上眼，呻吟着∶「喔┅好舒服┅唔┅又痒┅又舒服┅嗯┅哥┅舌头┅喔┅喔┅喔┅好棒┅嗯┅」 我好奇地问道∶「妹，你有没有自己摸过你的奶头？」 嘉羚微张凤眼，瞄着我∶「哥，你怎么问这个┅喔┅喔┅（按∶我又开始在她右乳头上吸吮着、舔着、揉着）喔┅羞死了┅喔┅你好棒┅哥┅喔┅人家┅好喜欢你┅嗯┅喔┅有一次┅人家想你┅就摸了┅喔┅」 我用双手揉弄着那一对宝石∶「你自己摸，舒服吗？」 「嗯┅舒服┅嗯┅可是┅没有哥┅嗯┅哥摸┅用舌头┅嗯┅又吸┅喔┅像这样┅」 我又替换着吸吮那两朵蓓蕾，直到中间微微凹下的乳头高高耸立，棕中带红地，像洁白的小蛋糕上的巧克力装饰。
「喔┅喔┅哥哥┅喔┅好┅哥哥┅」她的小手抓着我的肉棒，我的手也不空闲地抚摸着她白嫩的大腿┅ 「嗯┅哥┅嗯┅舒服死┅了┅」 「现在只是让你舒服，等一下还要让你爽一爽┅」 我俯下去，亲吻着嘉羚平坦的腹部。我衷心赞美着∶「好可爱的妹妹！连小肚脐都这么漂亮！」轻轻地把舌尖伸入那带着微微香水味的凹处┅ 「啊！好痒！哈哈！哥哥坏┅嘻嘻！欺负人家！哈！好痒┅」嘉羚扭动着娇躯，两腿也张开了，我趁势探头进入她的腿间，双手捧起她的小屁股。我埋头就吻着她光滑的阴户。
「唔┅哥哥┅怎么亲┅喔┅人家小便的地方？唔┅羞死了！」 「有什么好羞的？妹妹的小穴这么美，当然要亲！」 「美？本来小┅小穴还比较好看┅唔┅后来┅喔┅长了这只怪东西┅」嘉羚低头指着盖住她幼嫩阴核的纤薄包皮。
「这啊？这是美妙的小花蕊啊！」说着我吸住那豆粒大的阴核，轻轻用舌尖挑动着。
「嘻嘻！哥舔的好痒啊！哥┅唔┅唔┅唔┅好怪的感觉！唔┅啊┅好舒服┅喔┅喔┅哥，怎么会这样？喔┅怎么这样舒服？」嘉羚激烈地扭摆着细腰，我知道我已经舔到了她的要害，再一看那嫩嫩的小穴∶原来白嫩肥厚的大阴唇泛着红霞，小小的阴核微微撑开了包皮，探出了光？？粉红的尖端。
「要不要哥哥再舔？」 嘉羚急忙点头∶「要啊！妹妹的小穴要亲亲哥哥┅」 「那你用手指把小穴拨开吧。」 嘉羚修长的手指迟疑地慢慢拨开小嫩馒头似的阴户┅哇！太美妙了！处女的内部是可爱的粉红色，薄薄的小阴唇躲在里面，像噘起的嘴唇，微小的露水珠隐约可见。
在小阴唇的尽头有一个小小的开口，那周围的薄肉该是处女膜吧？上边还有一个小得几乎看不见地尿道口。
当我凑上去，预备舔弄时，我注意到了少女的迷人气味∶好美妙的处女地！※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※ 我把脸凑近了嘉羚两腿之间，用嘴亲吻着她的阴唇。
「哦┅」嘉羚不禁放松了她拨开阴部的手指，丰腴的大阴唇弹了回来，把我的嘴唇夹在一条紧密的肉缝中。
「嗯┅怎么真的亲小便的地方嘛！」她小巧柔软的脚揉搓着我的背，满脸羞红、双眼半闭∶「嗯┅喔┅好痒！嗯┅哦┅」 娇躯仍然扭动着，而我的舌头探入那温软的处女穴中，轻巧地搅动┅ 「啊┅┅好怪的感觉┅嗯┅喔┅嗯┅喔┅难怪┅妈都不准爸爸舔她的鸡┅小穴┅」 我抬起头来，舌尖从小紧穴中滑出时发出「波」地一声，嘉羚轻叫了一声∶「啊！」抬起头来看着两腿间的男人。
我侧头带着疑惑的表情问∶「感觉不好吗？」怪的是，嘉羚的阴户似乎觉得空虚，渴望着我再用口舌去填满∶「感觉没有不好啊！」 「那，要不要我再┅」 她赶紧点头∶「嗯！要！」 我却决定吊一下她的胃口∶「要什么？你说清楚？？┅」 「讨厌啦┅」 我用脸摩擦着她的大腿∶「快说清楚，要什么呀？」 「嗯┅」她大张着两腿，想把阴阜凑上我的嘴。
「嘉羚，请哥哥舔舔什么呢？」我故意捧起她的双脚，一只只的舔她的脚趾头。
「嗯┅求你舔人家的小穴、尿尿的鸡鸡洞，可以了吧！」 看她又急又羞又有点生气，我赶紧把舌头用力顶进她大阴唇中间，深入地舔着、贪婪地嗅着微带清尿味的处女香。
这一次，似乎嘉羚的感觉又不一样了∶「嗯┅哼┅好舒服┅哥哥好会舔我的小穴┅哦┅嗯┅嗯┅哼┅」小脚也赶紧以肩背部的按摩慰劳我。
好像舌尖渐渐地尝到咸味，小阴户也渐渐热了起来。嘉羚又闭上了凤眼，扭动了起来∶「哇┅好舒服！嗯┅哥的舌又暖、又湿┅唔┅唔┅妹妹舒服死了！」虽然她才开始发育，阴户已经尽责地渗出透明的淫水。
我拨开肥嫩嫩的大阴唇，边用眼、边用舌欣赏她。大阴唇的缝边已经泛着粉红，而原来粉红色的小阴唇则呈现着湿润地嫣红色。舔时那小穴发出美妙的「滋滋」声。
嘉羚小小的身体激动地扭着，小穴迎上我的嘴，不时情不自禁地用内部夹住我深入的舌尖∶「哦┅哥┅哦┅舒服死了┅喔┅嗯┅你的舌头┅怎？？那么多口水┅喔┅」 「小宝贝，这种感觉比舒服还好吧？你应该说『爽』才对。至于湿答答的，可不只是我的口水，小穴也出水了。」 「咦？我才没有尿尿哩！」 「不是尿，是妹妹的爱液┅」 嘉羚似乎很喜欢这个名字∶「你看吧人家是真的？爱你哦！」（哇！还有用爱液来做「物证」的。幸好我没叫它「淫水」！） 我也不甘示弱地把肉棒子凑近她，指着龟头顶溢出的黏液说∶「你看，哥哥也很爱嘉羚啊！」 嘉羚好奇地盯着那肉棒∶「真的！哥哥也有爱液。」 我用一支手指沾了我的黏液，另一只手指轻轻在她小缝中划过∶「你尝尝看啊！」 嘉羚有点迟疑的伸出粉红小舌头，先舔了我的天然润滑剂，然后有些害羞的舔了她自己的汁液∶「嗯，真的很像。只是哥的比较黏。哥，为什么有爱液？」 「因为男人跟女人做爱的时候，都要把鸡巴放进小穴里。你看，鸡巴大大硬硬的，小穴小小紧紧的，如果它们自己不做一些爱液润滑一下，鸡巴怎么进得去呢？」 嘉羚出其不意的用手握住我涨得发红的肉棒，顶在她小穴上。
「嘿！等一下！你真的要哥哥插进你的小穴？」 「嗯，好不好？」 「嗯，好是好，妹妹的小穴还很紧，可能要用特别多的润滑剂哦┅」 用什么呢？我心里赶快想着∶润肤油有香料，可能引起过敏反应；凡士林太有工业味儿了；水又不够浓和持久。用什么呢？ 啊！有了∶「我马上回来！」 我跑进浴室，在抽屉里翻找。真给我找到了一管，很久以前住宿舍时，同学们开玩笑发的ＫＹ软膏。我戳开药管封口，闻了闻，太好了，没有什么气味。小嘉羚的处女穴非我莫属了吧！※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※ 嘉羚看见我手中的软膏，希奇的问∶「为什么要擦药？」 「这不是药，是专门帮助做爱用的软膏，可以润？？我们下面，让大鸡巴一下子全部插进小穴中。」 嘉羚握着我的肉棒∶「哥这整只都要插进来是啊？」 「嘉羚妹妹，怕吗？」 「没有，只是有点紧张┅」 「别怕，哥哥最疼爱你了。来，帮哥哥把这个擦在鸡巴上。」 我把软膏挤在她手掌上，然后也把软膏涂在右手食指和中指上，轻抹着嘉羚的幼嫩阴阜。渐渐的我把食指探入大阴唇的夹缝中，把小穴内部及处女膜外涂上了一层软膏和淫水的混合物，而嘉羚的小手也在我的肉棒上抹着软膏。
我不禁卧在她的身边，喘着气∶「喔┅嘉羚妹妹┅嗯┅你的小手┅喔┅套弄得我鸡巴┅哦好┅好爽啊┅」 「嗯┅哼┅哥你的手指┅嗯┅也摸得┅嗯┅我小穴里面好爽喔┅」我们的手忙碌着，把我们的性器抹得滑溜溜的。
「滋滋」的声音更使我们亢奋。我们火热的嘴唇吮吻着，舌尖交缠着┅ 「哥哥！」 「嗯？」 「进来吧┅我不紧张了┅」 我起身跪在她的腿间，把嘉羚修长的腿架在我的双肩上，这使得我红红的龟头正顶在她滑溜溜的阴唇上。
「啊┅好爽喔！」 龟头像在给阴唇擦口红一样地揉着小肉缝。我挺腰，稍微用力，嘉羚的大阴唇逐渐凹陷下去┅ 「嘉羚，还好吧？」 「嗯┅很好┅嗯┅有点挤压的感觉┅可是也很舒服┅啊┅啊┅」 因为我逐渐增加压力，她的大阴唇突然滑开，「卜」的一声，龟头被含在她紧紧的外阴户，顶住了处女膜的小小开口。
嘉羚紧张地喘着气∶「喔┅哦┅哥我┅哦┅里面好紧┅哦┅啊┅」 「嘉羚，」我抚摸着她的腿∶「因为这是你第一次做爱，会有点痛，但是以后就不会了。现在如果你怕痛，哥哥可以抽出来┅」 「啊！不要！不要！我不怕！我要哥哥在我里面！」我分开她的双腿，身向前倾，覆盖着她的娇躯。她也举起腿交缠在我的腰部。
我亲吻着她的面颊∶「嘉羚，痛的话要诚实的告诉哥，受不了的话，要叫哥停下或抽出来哦！」 「嗯，我知道了！」 我下身再用力压向紧窄小穴中的障碍。嘉羚细声地在我耳边呻吟∶「唔┅好紧啊┅嗯┅哥的鸡巴┅好大┅好硬┅噢┅噢┅痛┅噢┅有点痛┅哦┅」 「对不起，哥哥弄痛嘉羚┅」我也因为她的紧密而喘着∶「对不起，哥会小心，慢慢插入┅」 嘉羚用手紧抱着我的背，把脸埋在我胸前∶「哥，你好疼嘉羚！我好爱你！快进来，我不怕痛┅啊┅」 嘉羚轻叫了一声，全身微微颤抖着，我的肉棒已经突破了单薄的处女膜。我低头看着她的小瓜子脸，怜爱的吮着她的泪痕∶「妹妹，对不起┅」 「哥，是我讨厌，哭什么嘛？」 我们亲吻着，嘉羚突然紧紧吸住我的嘴，「嗯哼嗯哼」的喘气。这是因为她双腿一夹，使我膝盖在床单上一滑，小腹就抵住了她的阴阜，我的鸡巴整只插入了小穴。
好紧啊！恐怕龟头顶端的小洞都被顶翻开了吧！ 「啊┅哥┅我包住你了┅好充实┅啊┅」 「是啊！妹妹里面好软、好温暖┅喔┅好爽┅」 我再昂起上身，看着两人交合之处。丰隆无毛的阴唇被撑开，夹含着硬挺的阴茎。我抓住她的一对美足，一面舔吻着滑嫩的脚底、修长的趾头、和柔美的脚踝，一心想着下一步┅ 我决定不抽送，让肉棒仍包在小穴中，我侧倾着躺下，成了两人交叉侧卧的体位。嘉羚乖乖躺着，我们深情地互望着，我一手轻揉着她那一对娇小尖翘的乳房（浅棕色的乳头又被摸得硬起来），我用唾液沾湿另一手的指尖，伸到我们紧合的阴部，轻揉着她嫣红的娇嫩阴核。
「喔┅好爽┅啊┅」嘉羚轻扭着，紧密潮湿的小穴居然被摸得有一松一紧的吮动。
「啊┅嘉羚，你的小穴┅吸得我好爽┅啊┅」 我的手指像轻拨吉他弦一样地拨弄那阴核，果然马上就有成效了┅ 「哦┅哦┅哥┅摸的好爽┅喔┅鸡巴┅塞得小穴┅哦┅好充实┅」 「嗯┅好爽快┅嘉羚，你小穴里┅越来越湿┅越来越热┅好棒┅」 「啊┅嗯┅是吗？我摸摸看┅哎┅哦┅」 嘉羚的小手摸到两腿之间，密合火烫的阴茎、阴户，不禁兴奋起来。我赶紧加快拨弄她的阴核，揉着她的乳头。
嘉羚不停扭着，呻吟也大声了起来∶「喔┅好爽┅哦┅哦┅里面┅好舒服┅唔┅唔┅下面烫烫地┅啊┅啊┅爽死了┅啊┅怎么有像尿急┅唔┅的感觉┅噢┅噢┅」 嘉羚突然安静下来，弓起背，紧闭着眼，咬着下嘴唇，手指紧紧抓着我的手臂，只有鼻子「嘶嘶」的吸气，然后┅「啊┅啊┅啊┅嗯┅啊哟┅」嘉羚惊天动地的叫起床来，小屁股上下剧烈的抖动，脚趾紧曲，手指也紧抓着我的手∶「啊┅好哥哥┅啊┅嗯┅嗯┅我被你┅爽死了┅啊┅干死了┅嗯┅嗯┅」 我的鸡巴被小穴狠狠地挤了好几下，嘉羚软倒在我怀里喘气∶「啊┅哥，怎么有这么┅嗯┅美妙的感觉┅呼┅呼┅」 我轻轻把仍然挺硬的阴茎拔出，拥抱着嘉羚∶「小嘉羚妹妹，这就是你第一次性高潮的经验！」※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※ 我在大浴缸里放好了温暖的泡沫浴，回到卧室里嘉羚的身边∶「妹妹，还好吗？」 「嗯┅」她娇懒的伸了个懒腰∶「奇怪，我很舒服，可是┅每次你碰我，我就觉得像被哈痒一样的难过┅」 我亲亲她的额头∶「没关系，我还记得我第一次高潮以后，我的鸡巴刺刺痛痛的，我还以为我把它弄坏了！」 「嘻！嘻！」嘉羚握着我仍然勃起的肉棒∶「好像没有坏喔！喂？不对哦！你第一次高潮是跟谁相干？老实说！」 「哇！不要握的那么紧！我老实说嘛！我是自己在玩┅喂！讲这个太不光荣了！小穴还痛不痛┅」 我看着她张开的腿间，大阴唇上的红潮已退，似乎没有肿得太厉害，白嫩的皮肤和白床单沾着血丝┅我伸手抱起她。
嘉羚环抱着我的脖子∶「不要换话题嘛！你第一次高潮是几岁？」 我慢慢把她放入浴缸中∶「跟你一样啊！六年级┅」 「喔！好舒服！」嘉羚躺在泡悺浴中，放松了身上的肌肉，泡沫中露出的皮肤看来那么光滑诱人┅ 「好可爱啊！哥哥曾经是好奇的小男孩。」 「是啊，哥哥那时发现鸡巴会挺起来，就常偷偷的摸弄它┅像你摸自己的奶奶一样。」 「讨厌啊！讲你自己不要讲我！」 「好啦！有一天我又在在那样，突然感觉鸡巴头好像被针扎得又痛又痒，然后白白浓浓的精液喷得到处都是，吓死我了！」 「嘻！嘻！咦？男生高潮时都会喷东西出来吗？」 「嗯，差不多都会射出浓浓的精液┅」 「那┅」嘉羚转过身（因为我坐在她身后的浴缸边上）用手握住我仍然顶立的阴茎∶「哥哥你还没有高潮？」 「嗯，通常鸡巴要在小穴里插进抽出，才会达到高潮的，可是哥今天没有抽插┅」 嘉羚的脸色一暗∶「为什么？嘉羚的小穴不好吗？」 「傻妹妹，才不是呢！」我吻了她的颈子∶「嘉羚的小穴太美好了！哥哥想以后常常和你做爱，今天才忍住，不敢抽送。」 「哥，我不懂┅」 「你想，今天是你小穴的第一次，如果哥用力抽插，你下面会又肿又痛。要是你走路变怪怪的，妈妈一定会知道我们做爱的事，那就糟了！」 她的小脸颊枕着我的大腿∶「对啊！妈妈一定会很生气，再也不准我们相见了。」 「所以我才让你泡温水啊，不但可以消肿，也可以除掉那种发痒的敏感。」 「哥！你对我好好啊！可是┅」嘉羚看着我的胯间∶「你的鸡巴好可怜，都不能射┅射精液。我可不可以用摸的让你高潮？」 我心中一喜∶「其实嘉羚妹妹愿意的话，你可以亲它把精液吸出来┅」 嘉羚的脸又羞红了∶「如果我亲哥的鸡巴，可以让哥像你亲我小穴那样爽，我当然愿意！」 我先把香皂涂在肉棒上，让嘉羚仔细地洗，纤纤小手又揉、又搓、又套┅ 「哇┅好爽啊┅唔┅」我不禁喘了起来。
「哥，舒服吗？你的鸡巴变得好烫、鸡巴头好红┅」 「喔┅爽┅啊┅快┅用水洗掉肥皂┅喔┅然后┅」 嘉羚冲洗了那肉棒，然后听话地张开樱桃似的粉红小嘴┅ 「啊！好软┅好暖的小嘴┅爽死哥了┅」 我用手搂着她乌黑秀发，教嘉羚像吃冰棒一样地吸吮着我的鸡巴，又像舔冰淇淋一样地舔龟头。
「唔┅哇┅爽透了┅嘉羚的小嘴┅真是好宝贝┅」我爱死那紧小而柔软的口腔，和那灵巧湿润的粉红小舌头。
听到我喘得越来越大声、急促，她也用力的吸弄，口中「渍渍」有声。不但是头部，嘉羚整个上身都摆动着，弄得浴缸里水波荡漾。
「喔┅受不了了┅我┅啊┅要射了。快！把鸡巴吐出来┅啊┅」 嘉羚的手套弄着青筋毕露的阳具，好奇地问着∶「哥，真的很爽吗？鸡巴好烫！鸡巴头怎么变紫紫的？」 「那是┅啊┅┅因为┅喔┅我爱妹妹┅啊！」我大叫一声，一股股浓白的黏液，标在嘉羚脸上、胸口和温水里。
「嘉羚，好爽呀！我爱死你了！」 她得意地笑了，用手指刮了一点脸上的精液放在口中∶「嗯！咸咸的味道不错啊！咦？鸡巴怎么变小了？」 「当然啦！平常都是小小软软的，只有兴奋时才变大，用来做爱。」 「难怪每次我坐在你腿上时，屁股都感到有一团软软的。要是我扭动屁股，它就变得挺硬┅」 「好啊！哥哥我还以为你只是天真地撒娇，原来你早就在挑逗我！」我跳进浴缸，水花四溅。
「哈┅哈┅哈┅」※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※ 帮嘉羚洗好澡、吹乾头发以后，我帮她穿回衣裤鞋袜。
当然忍不住又亲了她的乳房、阴部、屁股、（「啊！你怎么舔人家的屁股洞嘛！」）和小脚。然后我如约的请她到夜市大吃了一顿，一路上嘉羚双臂缠着我的手膀子，小脸贴在我胸前，还真像我的小女朋友。
还好邻居们都知道她黏人的毛病，我倒不用耽心谣言。
晚上快十一点时门铃响了，我打开门让满脸歉意的令仪姐进来∶「小罗，真失礼啦！这么晚才回来，嘉嘉叨扰你这么久┅」 我把食指放在嘴唇上∶「嘘┅」然后指着卧室，令仪姐往里一看，嘉羚已经在我床上睡着了。（当然床单已经换过，要不然┅） 「令仪姐，嘉羚吃得很饱，看了一下电视就睡熟了。」（当然我略过没提∶嘉羚的高潮经验也是很累人的喔！） 令仪姐怜爱地摇摇头∶「孩子┅小罗你还真宠她，多辛苦了！」 「那有？嘉羚很乖，又很可爱。以后你须要寄放她的话，请不要客气，我一定欢迎。」 说着我轻轻抱起嘉羚，她的手居然也很自然的搂住我的脖子，令仪姐的眼光有些奇怪，我赶紧说∶「别吵醒她，麻烦你帮我开门。」 我抱着嘉羚，跟着令仪姐上了三楼。（我住二楼）把嘉羚放在她塞满了布娃娃、小狗、小熊的床上，我忍不住轻吻了她的脸颊，嘉羚虽在熟睡中，小嫩脸上却浮出甜美的笑容。
「真的多谢你了，小罗。」令仪姐跟着我走出房间∶「将来你一定是个好爸爸。」 走到陈家门口，我预期着令仪姐的标准礼节∶两手平放在大腿前，再微微欠身。令我吃惊的是，她双手尽搭在我手臂上，溜溜的大眼睛很快地扫视了两旁，确定了没人后，她飞快的在我脸颊上印下一个浅浅的吻。然后她像触电一样地弹开，深深的鞠了个躬∶「晚安！」 我看不见她面上的表情，不过她小巧的两个耳朵透着通红，嘴角似乎可以看出微笑的样子。（好漂亮的小酒窝！） 从这以后，令仪姐常让嘉羚在我家度过周六，我也常抱嘉羚上楼。不过令仪姐不曾再亲过我，也从没提起那夜的事。
喔！嘉羚跟我┅当然更亲密了。我们第一次做爱后的第三天，她偷偷告诉我一个大新闻∶她第一次来月经，成了名正言顺的女人了。 
补习班姻缘－－１９８３（二） 嘉羚变了∶ 在我们发生亲密关系以后，她变了。以前那个聒噪、好动的小女孩，在众人面前蜕变成颇有气质的美少女了。倒不是说她成了一个内向的冰美人，她还是那样友善、热心，但是她比以前更有耐心和温柔。功课也从马马虎虎变成名列前茅（尤其英文必定是全班第一）。
不用说以她的性情、才能和美貌，嘉羚一上国中就受到了校中风云人物的青睐，在社团活动中常受邀约。但令人（我除外）不解地是∶除非是有许多女生参加的活动，否则嘉羚一定婉拒；至于男生一对一的邀请，更是免谈。
（想起来，国中生的花样也挺多的。）此外，周六下午及夜晚也绝对约不到她。
令仪姐对女儿的转变很满意。嘉羚懂事、用功，而且在家中常没有男主人的情形下，母女成了（几乎）无话不谈的密友。
令仪姐多少也把女儿个性和学业上的进展归功在我身上，因为这一切都是在我家变成了「嘉羚寄放中心」以后才开始发生，想必我对她女儿有正面的影响┅ 嘉羚上国中以后我家就从「寄放中心」升级成「周末家教班」。聪慧的嘉羚怕妈妈疑心，也常告诉妈妈她和朋友去看电影，或去图书馆Ｋ书。实际上，只要是周六，令仪姐几乎都会去服伺公婆，而嘉羚几乎都会和我在一起。
不过我们就是在一起，也不能只在床上厮混。嘉羚的功课是我们能相守的先决条件，所以我也必须尽力帮助她。这好像是一项很无聊的任务，然而我已经深深的迷上了小我十岁的嘉羚，我愿意做任何能让我继续伴着她的事。
而且我们在卧室里的学习，居然有出人意料地情趣和果效∶嘉羚如果在我轻轻对她赤裸的女阴呵暖气之际，还能背出课文的话，她一定不会考试失常。
（不过如果有身体的接触，就很容易失控。有一次我们做了一个实验∶我用舌头舔拭着嘉羚的阴核，结果她把三年级就学过的九九乘法表背得一团糟，还没背到四就变成「唔唔啊啊」了┅事后她报复我，要我快高潮时一边抽送，一边背英文字母，结果┅惭愧啊！靠这吃饭的，变得比国一新生还菜！）※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※ 国二期考的最后一天┅ 咦？嘉羚好像要爽约了？中午令仪姐出门之前，还带来嘉羚的留言∶「小罗啊！嘉嘉打电话回来说，她已经考完了。不过要跟同学去送什么午饭，会稍微晚一点回来报到。喂，听说如果考得好的话，你还要慰劳她一番。小罗，打算吃什么？」令仪姐笑盈盈地问着。（当然是吃嘉羚的小穴啦┅） 「嗯┅好像答应请吃牛排吧。」 「哇！真好！你太宠嘉嘉了！她成绩好，我们慰劳你都来不及，怎么叫你破费呢？」 令仪姐细白的手握住我的手，我注意到她的纤指难得的搽上了很浅的银色指甲油，还穿了夜间宴会穿的黑色短洋装、黑丝袜和细带高跟鞋，配带着亮丽的钻饰。
我忍不住轻捏了捏她的手∶「令仪姐，不要跟我客气。嘉羚自己那么用功，我是无功的不能受禄的。而且我还沾了这位模范生的光∶学生越来越多┅」 听见宝贝女儿被称赞，令仪姐更笑得容光焕发，玉手紧紧握住我的手┅ 「对了，」我问道∶「令仪姐，今天打扮的这么缥致，是要到那里去？」 「呵！呵！」令仪姐轻推了一下我的肩膀，用手遮住小嘴的笑着∶「小罗真夸张！我不过晚上要去同学会，聚餐嘛。嘉嘉又要麻烦你了。」 「没问题的┅」 奇了？眼巴巴的等到快三点了，嘉羚还没出现，太不像她了！我心里有点发毛，希望她没事┅突然电话响了，我迫不及待的接起∶「喂？」电话线那端传来弱小的声音∶「哥哥，对不起┅」说着竟哽咽了起来┅ 「嘉羚！嘉羚！你在那里？你怎么了？」 听到我这么着急，她反而冷静了下来∶「我┅我没事。我同学欣欣邀我们陪她帮她表哥的Ｂａｎｄ送饭，结果他们一直留我们。欣欣她们也赖着不走。我┅我好抱歉┅」嘉羚又失声说不出话来。
「嘉羚乖，不哭，我来接你∶那里什么地址？」 「我不知道┅喂！你们的地址┅」嘉羚对着什么人说话，我只断断续续的听见「急什么？等一下一定送你回去┅」 「对啊！你哥急什么？看，你都哭了┅」一群男女叽喳了半天，最后只听嘉羚大叫一声∶「不告诉我，我就出去抄门牌算了！」 终于一个男声咕哝了什么┅ 嘉羚说∶「哥我在新店，地址是┅」 不巧我的二百五在机车店里修理，只好坐计程车从松山赶到新店。在那间公寓的楼下，就听到乱七八糟的鼓声和吉他声，乱菜的！ （不过想当年高中时，我们也搞了这么一个菜Ｂａｎｄ┅）年轻无罪，不过打嘉羚的主意不可放过！我按了三楼门铃。
一个理平头、穿校服（裤子太紧）、却挂着一副墨镜的瘦乾高中生隔着铁门卖弄地说着破英文∶"What you want？" 我一听就火大，学着艾尔?帕奇诺在「疤脸」中讲的古巴破英文大骂∶ " Ju huanna know hua I huan？I huanna pucking tear jur motha－pucking headoff and shit down jur troat， aukay？" （翻译∶You want to know whatI want？ I want to f\*\*king tear your mother f\*\*kinghead off and shit down your throat，okay？） 那家伙呆站在门口，若没有脸皮拉住，他的下巴大概会掉到地上。邻居好奇地打开门偷看┅ 「我找陈嘉羚，我是她哥哥。」 「喔┅啊！等一下，Please┅」 还不等他转身，嘉羚就跑到门口∶「哥！你来了！」 我从门口看进去，有三个和门口这个一样耸的男生，抱着吉他，正在偷偷的灭香烟。还有四个呆呆丑丑的国中小女生，不知所措地瞪着她们失态的偶像。
嘉羚头也不回的抓住我的手∶「哥，走！我们回家。」※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※ 我们走出那讨厌的地方，一下了楼，嘉羚就把头埋进我的胸口，抽噎地哭了起来∶「哥哥，我好着急，又怕你生我的气，又好想你┅」我赶紧搂着她，亲吻着她的秀发∶「哥也好耽心、好想你。你没事就好，我怎么会生你的气呢？」 我看看三楼窗口那几只呆瓜，还紧张地站在那儿，盯着我们┅ 「嘉羚，别哭了，不然他们真会吓坏了，以为我会回去杀人放火啦！」 小姑娘抬头，看了看我指着的窗口，忍不住偷笑了∶「活该！」 我们又拦了部计程车回家。在车上嘉羚缩在后座的一角，虽然大部分的眼泪都已经搽在我衬衫上了，不过眼睛还是红红湿湿的，我把手帕递给她┅ 「谢谢！」 看着她我不禁想着∶嘉羚实在太漂亮了！连菜菜的制服，穿在她高佻的身上都这么好看。白衬衫胸前被水蜜桃大小的双峰微微撑起；蓝色百褶裙扎出她细细的腰身；而且因为她身高腿长，在长裙下还能露出曲线优美的小腿；就算那西瓜皮式的发型，也因为稍微（触犯校规？）的削薄而贴切衬托着姣好的脸庞，和洁白优雅的颈子。
要是我还在当年做国中生的年纪，一定连跟她说话都攀不上！嘉羚必定是坐在教室最后的两排（班花排）吧？ 「嘉羚，干么躲在角落里？」 「我怕你嘛！你的脸色好凶喔！」 「是吗？」我的脸真是有僵僵的感觉∶「坐过来吧！我不生气了。」 她靠了过来，把头依在我的肩上，我再次享受着她的发香┅突然嘉羚「嗤」地笑了出来。
「笑什么？」 「哥，我可是第一次听你用脏话骂人，居然还是用英文┅」 我有些难为情∶「喔！对不起。嘉羚，哥是不应该在女士面前骂人、说脏话的。」 她附在我耳边小声说∶「哥，那么生气，是不是因为等不及和妹妹做爱？」 「我┅我┅」我禁不住大声分辩∶「我是耽心你的安全，又讨厌他们┅」 「好了，好了，我知道啦！我是逗哥哥玩的。」 「嘉羚哪，你怎么会被他们困在那边呢？」 嘉羚抬头看着我，皱了皱眉头∶「想起来就有气！考完以后，欣欣要我跟她回家，去拿她向我借的水彩，但是她要先帮她表哥买便当送去。结果王美玉她们一听，就也要跟去。我本来以为人多没关系，结果没想到欣欣、美玉和那些男生早就是玩在一起的。欣欣还说她表哥以前见过我，想要和我做朋友，还要我做他们的和┅和音┅」 「和音天使？」我帮她说出那个肉麻当有趣的称呼。
微笑回到嘉羚美丽的小嘴角∶「嗯！哥，你想我可以做天使吗？」 「哦┅我不知道喔！大家都以为天使是漂亮的小可爱，可是我知道有执行神旨的天使能在一夜灭尽全城的人┅」 「啊！毁灭天使，好可怕！」 「是啊┅」我轻握住她的纤手∶「要是谁欺负嘉羚，哥哥一定亲手把他推进硫磺火中，永远焚烧┅」 「啊？」嘉羚惊异的看着我∶她从来没见过我这样的一面┅ 出人意料的「欧几桑」型的计程车司机说话了∶「失礼啦！希望你们不要嫌我鸡婆。小姐入来的时候好像在哭，我还以为先生你给她欺负。原来你是伊阿兄来救她┅佩服、佩服！现在很多的少年无知仔，花样很多啊，对小姐、小妹妹很危险呢！小姐啊，听老人家鸡婆几句∶要找男朋友，别找那款衰衰怪怪、阴阳怪气的，要是像你阿兄这款，有男子汉气魄、有学问又疼惜你，就没错。」 「嗯，我知道啦！」嘉羚笑着凝视着我，我们的手不禁紧紧相握┅※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※ 我锁好房门，才一回头就被嘉羚紧抱着。她已经有我鼻尖那么高，不再需要踮脚，仰起脸、稍微按下我的颈子，就可以把她湿润柔软的红唇印在我的嘴上。
「嗯┅嗯┅」 令我惊奇的是，嘉羚已经十分动情了。她的嘴唇丰隆火热，那吻也不是平常刚开始亲热时的那种浅啄，而是全面覆盖着我的唇，还加上一开一阖的挑逗（从旁边看来，一定很像我们在猛「啃」着对方）。
当她小巧的舌头侵入我的口中时，我的欲望也被燃起。我们有时双舌交缠，有时输流地吸吮着对方舌上的津液，嘴角发出「渍、渍」的响声夹杂着我们的喘息。我的阳具被唤醒，毫不迟疑地顶着她学生裙下的腹部┅ 「嗯┅哥┅嗯┅」嘉羚口齿不清的边吻边说∶「嗯┅去录音┅嗯┅室┅」 自从我们第一次做爱以后，我就在录音室里建了一个我们的小窝。所谓的录音室，其实不过是我多出的一间卧室，我把它 上了隔音板和门窗，装上录音器材，平常用来做我为语言教室或出版社录教学带用，有时也出借或者出租给人家用。
没想到竟它是个完美的爱巢∶不管我们叫得多大声，都不怕邻居听到，又有厚厚的地毯，充足的光线，唯一美中不足的是那面玻璃窗没有窗帘，可是只有楼上嘉羚房间的窗子可以看进来┅理想极了！ 「录音室？那要有好消息才能进去啊！」 「哎唷！哥，你好严喔！不过这次期考成绩一定会令你满意。」 「哥┅」嘉羚咬着下唇，用娇媚的眼神瞄着我∶「还有一件好消息┅」 「什么啊？」 俏脸蛋泛着红霞∶「今天┅今天是月经后第一天┅安全期┅」 想到可以尽情放射在嘉羚美好的小穴里，我差一点忘了我事先安排的节目┅ 「哦！你得先等一下，等两分钟才能进来啊！」 嘉羚好奇的问∶「做什么啊？」 但是我只亲了她一下，就溜进录音室中┅ 「两分钟了！我可要进来┅啊！哥！」嘉羚张着小嘴，惊异地说不出话来┅ 录音室的电灯全关了，然而五座水晶烛台和两盏油灯四下投射我们摇曳的身影，音箱流泄出巴洛克音符，房间中央的地毯上 着紫白相间的野餐桌巾。我牵着嘉羚修长的玉手，穿过丛丛的龙舌兰，来到房间中央，递给她一支粉紫色的长茎玫瑰∶「祝妹妹有个愉快的暑假。」 我凑近她的耳边∶「爱你！」 「喔！我爱你！」嘉羚的眼中闪着泪光，紧抱着我，我们温存地拥吻了一会儿┅ 「你先坐下，这一次你得等五┅不┅六分钟。」 我急忙地跑进厨房忙了一会儿后，推着一部小推车回到录音室。嘉羚原已经坐在桌巾上，看见我回来，她又好奇地跪起来，察看那小推车。
「不是答应你，如果考得好要请你吃一顿吗？不过因为你今天迟到，要罚罚你∶要吃一道菜才可以脱一件衣物，要是衣服没脱完，不能爱爱啊┅」 「不要嘛！人家又不是故意迟到的，规矩那么多┅」 「不要多说，乖乖吃完哥做了大半天的晚餐┅」说着，我从餐车上拿出前菜和汤∶「好啦┅先脱那两件呢？」※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※ 嘉羚不知道我到底做了几道菜，所以迟疑了一下才决定让我脱了她的黑皮学生鞋。
「喔┅」她轻轻地伸屈着袜子里的脚趾，我揉着那双温热的脚∶「好可怜的小脚，在鞋子里闷了一天。」 「啊┅好舒服┅」嘉羚一边享受着我在她趾间、脚掌和小腿按摩，一边吃着我用义大利腌肉包着烤的明虾（配芒果佐料），小肚子居然发出细微的「咕噜」声。我笑了笑，她噘嘴撒娇地说∶「哥讨厌！笑什么嘛！人家中午什么都还没吃啊！」 「好，好，不笑。虾好吃吗？」 「嗯┅好棒！哥，我喂你┅」嘉羚把盘中一半的虾，一只一只地咬在她两排洁白整齐的贝齿之间，喂到（也顺便亲吻着）我的唇间┅「嗯┅」嘉羚尝了一口蚵仔（像拇指大小的蚝肉）在芦笋浓汁和牛奶中煮成的浓汤，发出满意的声音。
这一次她居然把汤含在口中，凑过来把两片朱唇贴在我嘴上，缓缓地把汤注入我口中。这样的进餐法使我的下体兴奋地勃起着，不知道对嘉羚有什么影响？ 每道菜的份量都很少（肚子太饱妨碍「性」趣），所以很快就到了沙拉上桌的时候。我把蟹肉，小黄瓜片、和用法式芥茉调制的蛋黄酱端上桌巾∶「现在脱什么呢？」 嘉羚似乎在心里挣扎着┅┅出人意料的，她红着脸，两手探入百褶裙下的腰际，缓缓地把三角裤沿着修长光滑的腿滑下来。
「哇！这么快就┅妹妹，你对哥做菜的本领太没信心了吧！」 「坏哥哥！」嘉羚用力掐了我的大腿一下∶「人家┅人家只怕万一┅万一菜不够、或吃太饱┅」 「哥知道啦！你是怕哥等会儿脱不到内裤，会虚渡良宵。我知道妹妹的好意了┅吃吧！」 我们互相用叉子将沙拉料喂到对方口中，再用舌尖沾着蛋黄酱，伸入对方嘴里搅拌着。
我心血来潮，把玩着嘉羚脱下的内裤∶虽然不过是一条白色的棉质三角裤，但是至少不是大到遮住肚脐的那种松垮内裤；裤裆里面有一点儿黄黄的，我凑上鼻尖，深深地闻着。因为月经刚结束，嘉羚阴道分泌物是清澈的（接近排卵时，分泌物会变得浓而味骚），因而裤裆里只闻得出熟悉的淡淡体香和清寡的尿味┅ 「咦？」我的鼻子因为凑得太近裤裆，而沾到了湿湿的液体∶「哇！嘉羚好疼哥哥，还为哥特制了佐料┅」说着，我含了一口蟹肉沙拉，又在嘉羚的内裤裆中舔着、吮着那一片潮湿，嚼拌后吞了下去∶「啊！妹妹的爱液（按∶没有尿液和汗水那么强的咸硷味，必是爱液无疑），原来是美食秘方啊！」 嘉羚面上露出了奇怪的表情∶混合着美少女的清纯害羞，和女人动情时的淫欲┅ 当我拿出一碟烤得松松的迷迭香面饼时，嘉羚叫我脱她的白色长袜。我先脱了一只，但是被她又亲、又揉、又赖皮地说服了∶「好，好，好，一双袜子算是一件衣服。」 「对嘛！那有人买一只袜子的。还有，刚才的鞋子，也应该只值一道菜┅」 「但是，谁叫你刚才没有想到这种歪理啊！」嘉羚原来还想再赖皮下去的，但是看见我握起她的双脚，用鼻子去闻的时候，不禁稍微流露出得意的神情。
「嗯！好香、好美的小脚啊！的确，嘉羚的脚越长越美了，比两年前我初次亲吻它们时更现出少女的成熟∶优雅的弧型脚底，秀气的修长趾头，珠母似的光洁趾甲，加上白嫩的皮肤，都令人入迷。每次她穿着细带鞋上街时，都会有男人瞄着那双美脚。更因为她的小心保养，虽然在鞋袜中闷了一天，那双脚却一点儿没有汗臭。
我仔细地舔吮着每一只脚趾，用舌头逗弄着她的趾尖，贪婪地闻着那淡淡地（由护肤液和洗衣精香料混成的）香味┅ 「哟！」嘉羚惊呼了一声，因为我突然把上好的橄榄油浇在那一双俏脚上┅※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※ 我用撕成小块的饼，沾了义大利香醋和切碎的希腊橄榄（谢谢东门町ＸＸ西点店那位有门路的老板），涂着嘉羚脚上的橄榄油，再喂给她吃。
「哇！好好吃喔！」她吃的津津有味┅「当然罗！是在妹妹香香的脚上沾过的。」我发现我对嘉羚小脚的兴趣，远超过食物。抹了香油的那一双杰作，是那样的滑亮诱人，我迫不及待地捧起它们，舔着、吮着、甚至轻咬着┅ 「哥，别光顾着啃妹妹的脚啊！吃下一道菜啦。」一语惊醒（淫）梦中人∶「嘿！嘿！哥吃过头了┅牛排上来啦，要脱什么呢？」 「脱衬衫吧！」 「咦┅」我正觉得她的白衬衫看来有异，嘉羚却不由分说地撩起衣角，把它脱了下来，面有得色的看着我┅ 我盯着那对裸露的乳房，几乎说不出话来∶「胸┅胸罩呢？」 「嗯？我没有戴胸罩呀？」 才怪！我心想∶要是嘉羚真的没戴胸罩，那群衰仔看见那两个顶着白衫的粉红珍珠，一定早就把她┅ 「小捣蛋！一定是趁我专心品尝小脚时，偷偷解开胸罩背扣，然后从袖子里把它抽走了！」我倒是不再在乎什么游戏规则，看着那一对美乳，任谁都会心猿意马，何况是早己兴奋、又憋了一天的我呢？ 嘉羚的双乳其实还是属于秀气型的，像两只春笋尖一样的翘着。淡棕色硬% 
未来的学校的性爱
________________________________________
 
________________________________________
我叫小光，生於84年8月5日，是一个平凡私立大学一年级学生，有一群死党！阿明，小达和筱芳。 
筱芳是我青梅竹马的邻居，也是我的情人（单恋罢了！），现在读同所学校，同一科系。 
老实说，我是为了她才去填那个科系。 
自小到大，都有一大群男生围在她身边追求她，轮也轮不到我。真的！筱芳说有多美，就有多美！ 
但是她似乎对追求她的男生都看不上眼，因此到现在仍然没有男朋友。 
我们一票人都喜欢旅行！喜欢在假日相约看山玩水。 
漫长的暑假又开始了！筱芳提议我们到山里走一趟，吸收些大自然森林的芬多精，而且她听说深入南投仁爱
乡里面有一座双龙瀑布，终年云雾袅袅、鲜有人知，当地更有许多许愿泉的传说，只不过不曾有人发现罢了！ 
於是我们一群人决定一起去山上玩，顺便寻幽访胜一番，看看能否找到传说中的许愿泉。 
我们於是来到一座深山！嗯！空气真是不错！延路上还看的到台湾弥猴！ 
这里不愧是筱芳介绍的地方，虽然我们骑了近百公里的车程才到目的地，接着又往深山走了约有3公里左右，
方看到瀑布，累死人。 
但是一看到双龙瀑布就感到不虚此行，水流从天而降下，落到一湖清潭里，激起的水花，像风一样吹拂到我
们身上，水汽一遍遍，我们就好像神仙一般。 
一夥人在四周找了找，都没有许愿泉的踪迹，而大家毕竟都是大学生，也就不放在心上了。 
晚上我们就在山上搭帐蓬，骑了一天的摩托车，大家也都累了！不一会儿！全都睡着了。 
哇！真好！可以睡在筱芳身旁，唉~真没想到我会爱上自己的青梅竹马！ 
她的发香就在我鼻子附近缭绕，让我无法入睡，好想告诉她，爱她，抱她，却又怕吓醒她！ 
甚至如果他不喜欢我，会不会改变我们目前的关系，毕竟现在这样我就很满足了。 
就在这种情况下我失眠了。不过凭着以前时时熬夜两叁天的麻将所锻 出的体魄，一天不睡还难不倒我。 
看着天色渐渐亮起，我好想要尿尿，叫了下小达要他陪我去。 
「喂！小达陪我去上厕所」我说到。 
他竟然说，「我还要睡不要吵我」小达还笑我像女的。 
「真没义气！」我说。 
没办法！只有一个人去嘘嘘！帐棚旁有一个树林！ 
走着走着突然觉得一阵晕炫....我就跌进山洞里了，可能是精神状况不好....醒来发现身边有一个大石头，
上面还写「有求必应」 
「唉？不是许愿泉吗？」 
迷信？？对於这些我倒是不相信。 
哈！要是真的有求必应就把我变成女的吧！还要像我的偶像雏形明子才可以。 
嘿嘿嘿！不可能的啦！ 
我就在半开玩笑的情况下许了这个愿！ 
唬我？？当山我叁睡小孩啊？我爬出山洞嘘完嘘就回去了！ 
当天各自回家！我还送了筱芳一程。 
由於我整晚没睡，回到我租屋的地方马上就抱头大睡！一直睡到晚上七点才爬起来！ 
神奇的事情就这样发生！！！ 
「疑？裤子怎麽那麽松啊？？？」走到厕所，坐在马桶盖上，开始撇大条。 
发现自己头发怎麽变长，还长到背膀。莫非双龙瀑布的水有神奇功效，如果这样我就发现一大秘密了。 
穿好内裤，总觉得怪怪的，裤子就是松垮垮，自己好像变瘦了。 
「一天没吃饭，应该不会瘦那麽多吧！！」 
我是个大近视，没有隐形眼镜就好像一个瞎子一样。 
走到镜子前戴好隐形眼镜，看到镜中竟然有一个美女。 
长的好眼熟，好像在哪里曾经看过她，就连筱芳都不见比得上她！ 
奇怪？镜中的是？？我抓抓头，镜中那个女的也抓头！动作还一样。 
我低头往下看！这...这不是女人的胸部吗？？怎...怎麽会长在我身上？？ 
「镜中的女孩子不会是我吧！！！」刹时想到了今天许的愿望！！！！！ 
我慢慢把衣服脱了，乳房弹了出来。 
「这...这真的是女人的身 ！」 
对於仍是处男的我，这真是天大的惊奇！！！！ 
我从来没想过会在这种情况下看到女孩子的身体。还是自己的！！！！ 
坚挺又颇大的乳房，尖端处乳头和乳晕泛起淡淡的粉红色，集中的胸部和中间一条乳沟，曾经是自己无数次
性幻想的对象。 
纤细的腰！彷佛盈盈可握！风吹就倒的样子。 
完美翘挺的屁股！笔直修长的美腿，找不到一丝伤痕。 
吹弹可破的皮肤，泛着淡淡红色，晶莹剔透，不需要化妆就明 动人。 
更重要的是双腿间真的有我梦寐以求的细缝！ 
天啊！我把手伸到我的乳头上一捏！一种电流般莫明的快感。 
慢慢从乳头传到全身！哇！不一会儿，我的乳头马上充血站了起来。 
无力的感觉，让我双脚险些站不稳。 
渐渐的把右手移到下面，我找到我的细缝慢慢的抚摸，手碰到阴唇内壁粉色的肉，有点痛却又有点爽。慢慢
我找到了一点可以带给我十足快感的小凸起，这应该就是书上看过的阴蒂了！ 
慢慢的！我觉得下面湿了！这是种从来都没有过的感觉。 
「这是爱液吧？黏黏的有点像鼻涕！」 
我赶沾一点放进嘴里，哇！居然吃的到爱液！ 
而且还是自己的！真好吃！ 
我看着镜中的女孩（就是我自己），彷佛未染世俗清秀的脸庞，却泛起一抹桃红，带给人娇 的感觉。 
魔鬼的身材，微微张开的双腿，一张玉手在秘处轻轻的揉动，却又给我淫乱的感觉。 
心中有一股冲动，我掰开自己的细缝看到阴道口微微一张一合！好像叫我男性的心智去吃它。 
我更冲动了！阴蒂也因此由粉色变成紫红色的！充血了。 
我好想舔它喔！但是太远了！头弯不到。 
我慢慢的把手指伸到阴道外面，发现自己真的好湿好湿，爱液都流到小腿上了。 
~~~喔！阴道里面好空虚喔！好想找东西来填满它。 
原来女人有需要时就是这样子！！但是我手边又没东西能充实它的.... 
噢！不！！！！ 
对了！我有双手嘛！我伸出中指慢慢的插进阴道里！ 
「痛痛痛.........」麻痛的感觉走遍全身，但是偏偏阴道紧紧的吸住我的手指，不肯让它出去。我也舍不得
让它出去。 
里面好暖和啊！可能因为我是"处女"感觉好紧喔！我继续往里插，疼痛越来越强烈，差一点我受不了，想要
将手指拔出。大概放半根中指时受到阻碍...这......这不会是处女膜吧！我想。 
哇！我真的变成了一个完完全全的女人了！还是个处女。 
不知为甚麽，我不想搓破我的处女膜，我就把中指退出来了...就在手指退出後，原本受中指阻碍没流出来的
淫水夺门而出！湿了我的地板。 
好多啊！我骄傲的看着自己的杰作。 
接着又把手指移往我的阴核，拼命的刺激它！噢！！这是甚麽感觉？？噢~~~~~~~噢~~~~~~~噢~~~~~~，我想
叫又不敢叫的太大声。怕住在我对面的筱芳听到，那可就百口难辩了！！ 
渐渐我的阴户开始抽絮禁脔！终於达到第一次高潮了...恍如置身仙境，周围亮亮的，我什麽都看不见，这就
是女生高潮的感觉吗？？发觉男生自卫的射精根本不能比嘛！！！ 
闭上眼享受身体的馀韵...过瘾！！我回过神之後发现全身都是汗！而且淫水还从大腿流到地上！！自己真是
个淫当的男人，喔！！不，女人。 
如果是从前我根本不会理会满身的臭汗，但是现在我是一个美女，怎能不爱乾净。 
我决定要洗个澡！！！哇！！真舒服！我现在正泡在浴盆里，隐隐约约可以感觉到热水就在我身体里面侵犯
我。我再度掰开我细嫩的细缝细细的观赏...真是漂亮！ 
我又在水里自慰了起来！而洗好後已经是一个小时以後的事了！ 
洗玩後起来擦身体，在镜子前慢慢观赏一番。 
突然想起「糟糕！没有女生的衣服」不过还好我买了一套中性的服装，虽然大件了点，姑且穿一下吧！因为
没内裤、胸罩，所以我也没穿，一切妥当後我就准备上街了。 

-------------------------------------------------------------------------------- 

直到走到门口我才发现，实在有太多生活用品我必须要去购买，像是：「奶罩、内裤、衣服、裙子、适合我
脚尺寸的鞋子、袜子、丝袜、首饰、洗面乳......」 
还好我的皮肤不错，要不然买起化妆品，那价钱就真的会要我的命了！！！ 
穿着不合脚的拖鞋（我原来的尺寸）走在路上，走起来怪不顺的。 
「看来我要先去买鞋子才可以」心里这麽想着。 
总觉得大家的眼光都在看我，我知道，这是因为这是因为我长的漂亮的关系。 
再加上！！！！我身上穿着一件颇为透明的上衣，又没穿胸罩姣好的上围，粉嫩的乳头乳晕，就这样若隐若
现，惹得路上的男生们遐想与注目。 
我想：今天将会有不少男孩想像着我的肉体，不停打炮吧！！罪过罪过！ 
但是话又说回来，我真的很喜欢这种感觉，走着走着！！身体渐渐敏感起来，乳头因为跟衣服摩擦，早就已
经站起来了，双腿间。 
我敏感的小肉缝，跟裤子不停摩擦，也已经春潮泛滥到一发不可收拾的地步，脸色微微晕红，眼带血丝，媚
态毕现，感觉非常High。 
我知道！虽然我很enjoy这种感觉，但是再不停下休息，我可能会跟任何一个不知名的男士到宾馆去了。 
这可不是我所乐意遇到的。 
马上走进家鞋店，想买双短靴，顺便平复自己的心情。 
店员小姐告诉我，觉得好像在哪里看过我，说我的腿又长又直，脚踝又细，人又高，最适合穿平底凉鞋了。 
真的！！！猪被捧也会爬树。何况她说的是实话。 
我就这样买下了预算以外的白色凉鞋，和雪白色的短靴。而凉鞋还当场换穿呢！ 
接着！！我走进了一家黛安芬想要买几件内衣裤。 
进女性内衣店，对我来说倒是第一次，起先还真有点不好意思。 
倒是小姐发现了我，把我请进去。 
我连自己的size都不知道，只好请小姐帮我量一量，顺便拿几件适合我的裤裤杯杯让我试试看。 
「你是不是以前都由妈妈帮你买呀！！」 
小姐开玩笑的说了几句话。 
「啊！！！是！你怎麽知道」我装作很讶异的回答。 
小姐帮我量了叁围，居然是34D 22 33，哇！好棒的身材！ 
我知道自己身材不错，但没想到竟然好到这种地步，看来「许愿石」真的把我变成了一个完美无瑕的女孩子。 
「你要什麽款式的呢？」 
「性...性感一点的！！」 
小姐似乎吓了一跳，居然有人第一次就买性感内衣。 
「没问题，马上来。」 
小姐帮我拿的都是一些半截式颇为透明得胸罩，和T型内裤或绳节式要自己打蝴蝶结的内裤。 
「要不要试试看」小姐问道。 
「好啊！！」我走进了试穿室。 
脱下上衣试试胸罩，我真不习惯将背後胸罩的勾勾勾好，只好请小姐帮忙。 
小姐勾好後，还主动将我的乳房调到适当的位置，我的乳头不小心被碰到。 
「啊！」我不小心轻声叫出来，被别人摸又是另外一种感觉，比自己来还要舒服。 
「对不起！」 
小姐道歉後便出去了。 
「啊！没有关系！！你可以继续呀！」 
我在心里喊着。 
我想要试试被别人爱抚的感觉，却又不想在路上随便找一个人，难得有这个机会，居然让它溜走，真是懊恼。 
我检查一番胸罩倒是蛮合身，不过上缘只能罩到乳头，乳晕则露出了一点。 
无妨！！这样才性感。 
我脱下牛仔裤後才发现，原来自己已经春潮汹涌成这样，整个阴部都湿了，还沾湿了牛仔裤，有些淫液挂在
我稀疏的阴毛上，就好像早晨叶子上的露水一样，想过过瘾又怕店员突然进来看到，只好打消这个念头。 
穿上内裤，感觉怪怪的，内裤陷到屁股里。而且好像只要做大动作内裤边缘就会跑到阴部里面，这也许就是T
型内裤吧！我想。 
看着镜中只穿内衣裤的美女，昨天前还只能从A书中看到这情形，今天我居然拥有她，感觉真奇怪。 
突然我发现一件事，镜中的像是雏形明子（我的偶像），不过头发比她短了些。 
而那居然就是我。 
「天哪！！我长的像雏形明子！！！」 
无数夜晚，我曾幻想着她打炮，幻想着将精液射在他脸上，幻想着让她叫床。 
而且我还发现，我连声音都像她（我有收集她的CD）惊奇的大发现，值得自慰一番以示庆祝。 
我总共买了五套胸罩内裤、四件丝袜、一件睡衣（透明连身的）叁件丝袜：一件白色中间镂空，听说方便上
厕所用的；一件红色正常丝袜；一件浅灰色吊带丝袜，一件白色吊带丝袜。 （够野 吧） 
接下来就是衣服了（这我就够经验了）以前常常和筱芳一起去买衣服，还会帮她挑选和杀价。 
我买了一件无袖露肚脐眼的淡黄色微紧身上衣，一件半截式白色紧身运动短袖、一件合身条纹短袖，一件超
短牛仔短裤，一件淡粉红色连身短裙（大腿露出足足有2/3），和一件白色五分的运动紧身裤，一件「箱子」
七分裤，还有六双可爱的袜子。 
更有夏天必备的泳衣，灰黑色叁点开高叉式的，还露出半个屁股。 
本来我想买普通开高叉的，但是试穿下来总是觉得一游泳胸部可能会绷出来，就决定放弃。 
「啊！波霸难为。」 
店员们都赞叹我的大手笔，而我却是有苦自知。 
「生活费快没了！！！！！」 
提着大包小包，我实在是拿不动了，剩下的东西就决定先不买，先回租屋的地方去。 
「女孩子的体力真的不行」 
回到家里我嘀咕着。将所有东西都整理好，我发现书桌上有一张纸、身分证和纸袋，纸上写着： 

你现在的身份 
姓名：李雨 
生日：民国72年9月2日
叁围：34-22-33
身高：165公分
血型：B型
体重：47Kg
有效期限：2个月
谢谢惠顾 许愿泉协会双龙总会敬启 
看了看身份证，的确是现在的我的，而且竟然只有18岁而已，好年轻！！！而且连名字都那麽诗情画意。 
「好贴心的设计！连身份证都准备好，纸袋里还有20000元呢！！」 
这下暂时不怕没钱用了。 
现在什麽都准备好了。 
最大的问题就是要怎麽向家里交代？在当女孩子的这两个月总不能连一通电话都不打回家吧！！！ 
不过这个问题我也没太放在心上，船到桥头自然直嘛！ 
接着我把全身镜搬到床尾，脱下胸罩长裤，换上透明连身睡衣，穿上白色吊带丝袜（这是我最喜欢的A片女
主角自慰装扮）走到窗前拉下窗 ，我可不想让别人免费欣赏，然後走回床上。 
香 火辣的A片要开演了。 
女主角：李雨 
性经验：无 
我缓缓的把双手移到我挺立的大胸脯上，虽然躺着但是她仍有一定的分量，隔着薄纱轻轻揉捏她，不一会儿
乳头马上像抗议般充血站起，突然我大力的抓了下乳房，「好痛！！」乳房马上留下我小手的手印。 
但是不久取而代之的是一种电流般的快感传遍全身。 
不时时轻时重的揉捏她，我的乳头又更加的突起了，我发现我的小手没办法完全握住自己的大胸脯，而且乳
尖的突起的比一般A片明星还大，如果说我有缺点，就是比别人还要大的乳头吧！！！但是我很高兴拥有她，
因为她让有我比别的女孩子更灵敏的感觉。 
慢慢的，我把右手移到双腿间接近我敏感小细缝的地方慢慢抚摸。 
虽然没有摸到我的小妹妹，但我感到她在告诉我「我要！！」 
渗流出来的淫水，渐渐沾湿了我的内裤。 
在我右手「工作」的同时，左手在胸脯上也没有闲着。 
用手指小力捏我的乳头，并不时把她按到胸部里。 
「喔~~~~喔~~~~喔！！！」 
我已经受不了那种飘仙蚀骨感觉，不经意的叫起来。 
接着我把内裤集中且拉了起来。 
「啊！！！」内裤陷到肉缝里去了。 
快速的上下提拉裤裤，阴蒂不停的与裤裤摩擦。 
「啊！！！！！！！！」 
感觉更强烈了，淫水已经流到了我的大腿上。 
我把内裤褪去挂在左大腿上，顺便稍做休息。 
接着我把中指伸进阴道里，并且用大拇指和食指夹住我因为充血而涨大的阴核。 
虽然我仍是处女，但是那种被突破的感觉已经够我享受的了！无须刺破处女膜。 
而且我发现疼痛已经没有第一次那麽强烈。 
我的腰部配合捏揉的速度不停扭动，时而抬起屁股时而放下，并把双脚张的更开以方便手的动作。 
就在我抬起臀部的时候，淫液更经过右手滴到床上。 
「好痛！！！」 
「啊！！！」 
「不要！！！」 
「喔~~~~~~喔~~~~~~~」 
「大力一点！！」 
我的手越揉越快，叫的也越来越大声。最後阴户一阵抽蓄，射出一道液体。 
我射精了......... 
手部动作停止，但是身体仍然微微抖动。 
躺在床上享受这最後的馀韵。 
不一会儿，我将拇指与食指捏着阴核，让感觉继续迷乱。 
马上身体状况一回复，我又开始了！！！！！！！！！！ 
醒来，已经是隔天早上的事情了。 
初夏，漂亮的主管 作者：南京大学生来越接近夏天了，虽然城市里的空起还比较冷，但是空气中也渐渐的散发出夏日的味道。街上来来往往的少女，也慢慢的换上夏装了。

冬天时进入公司的我，也由于工作上的突飞猛进，由原来的一般职员成为了一名主管。随着夏天的到来，也换上了套装、套裙这些正规春夏的衣服上班。不过我的套装可不是随随便便买下的，都是我精心挑选的，性感服饰。冬季的过去了，我也可以换上我喜欢的比较性感一点衣服，人更显得精神，意气风发。

我，身高168CM，换上了工作装之后更显得我身材的修长。加上我自以为骄傲的三围，就更显得我身材的突出。

升职之后，我发现公司里的同事们但我的眼神好像愈来愈奇怪，甚至，同楼层其他公司的人好像也以似曾相识的眼神盯着我看。虽然有时有点不舒服，但我也有点沾沾自喜：退去了冬装的我还是很有魅力的一个女郎。



今天是个好天气，天高气爽。我挑了一件粉色的衬衫，配上深色的迷你套裙，亮灰色的丝袜，扎了个马尾，充满自信的上班了。

“主管！你知不知道今天是小华的生日？”一早进了办公室，我的一个部下群峰就对我说。

“是啊是啊，我们给他庆祝一下吧！”另一个部下小王也过来凑热闹。

“我们组近来的进度不错，是应该庆祝一下！”我表示同意。

“那我们下班办个晚会，给他一个惊喜。”群峰出了个主意。

“好的！”我同意了之后，我看到他们两个高兴了好一会。由小王和群峰去组织，还说有什么惊喜的活动。



下了班以后，小王已经找好了一家虹桥的KTV，我们就在包厢里头给小华庆祝。这个包厢和其他的ＫＴＶ有所不同，没有玻璃的小窗供服务员使用。不去管它，我也无所谓。

我慷慨的点了满桌的食物，还有一个小蛋糕，他们也买了啤酒来助兴。几个人全没有办公室里的拘谨，嘻嘻哈哈的。我和他们的年龄相当，当然和他们打成一片，谈笑风生。

我坐在小华的身边，另一边是群峰，小王在斜对面。大家坐成一排有一点拥挤，加上我的套装裙，在他们两边大腿的磨蹭下，向上收缩，不免有走光的危险。

“主管，我们都不知道你有这么活泼呢。”小王说。 
“是啊是啊，我们跟了你几个月，一直觉得你好像女强人一样。”群峰接着说。

“不是吧，我没有那么凶吧？”我答道。 
“不是凶，不过小华很怕你。”群峰说道。 
“不是怕啦，就是觉得……”小华吞吞吐吐的。 
“说呀说呀！”他们催促道。 
“就是觉得主管在公司里不大说什么话，我觉得好象冰山美人的样子。”小华说。

“冰山美人？哎呀，不要拿我开玩笑了！”我边说，心里却是暗暗的高兴。不免挪动了一下双腿，坐在他们中间竟有些害羞。

“不会的，我们可不是开玩笑的。实际上啊，小华暗恋主管好久了。”小王说道。

“别胡说！”小华急忙辩解。 
“好了你，别装了！连我也觉的主管越来越漂亮了！”群峰也跟着说。

“哈哈，暴露了，暴露了！你们两个一天到晚在办公室讨论主管的身材，今天可是有机会了！”小王说道。

“你没有啊？”他们也不示弱。 
“不管怎样，主管这两个月是很性感啊？近来上班的时候都有点分神了。”小王不胜酒力，已经是满脸通红，还色咪咪的看着我，“我说的是不是啊？”

“我穿的好看一点你们工作也有活力嘛！”我边说边叠起双腿，免得他们在两边的夹攻。包厢里的位子较低，这样一来，我的一条腿就完全暴露了出来。灰色的丝袜在昏暗的包厢里有些闪光。

我们已经喝了好些酒，房间里充满了酒气，叫人头昏昏的。我觉得身上有些热，不免在小华和群峰的“包围”中活动一下身体，就象是在他们中间蹭来蹭去。好像是作态小姐一样。

“主管穿的性感一点是让我们工作起来活力倍增，可是我们上班的时候老是想着主任的身体也是让我们很难受呀。”小王是真的喝醉了，竟说出这么露骨的话，“我有一个提议！”

群峰赶紧捅了他一下。包厢里的气氛有些尴尬，我不由自主紧张起来。

“我们是想见识一下主任的身材。”今天的主角小华说道。 
小王刚才的话已经是很露骨了，现在我都不知道该有什么样的反应了。再看群峰也是一脸期待的表情。他一举酒杯：“来，我们再干一杯。”

举起群峰递过来的杯子，为了逃避刚才的尴尬，我。平时的我也不大喝酒，更没有一大杯酒一饮而尽的，就觉得一股热力自内而外的爆发出来，头好晕，双手支撑着身体，头向后倚在靠背上，也有些顾不得自己的坐姿了，只想休息一下。

这时，靠在我边上的小华凑了过来，他的头几乎碰到了我的胸部，我感到胸部一阵阵他呼出的热气。

“是黑色的呢！”一时还没有反应过来。 
“我也看看！”小王也站了起来，凑过头来。 
我赶忙坐正了，想推开他们。这时，小华和群峰一人一只手将我拉住。

“你们干什么！”我还没来得及叫出声来，小王的双手已经隔着丝袜在抚摸我的大腿了。

“我们就想看看主管的身材。”小王说。 
这家伙抚摸得很有技巧，又捏又搓的，两边的小华和群峰这时也各腾出一只手来隔着我套装下的吊带衫摸我的胸部了。

我体内的酒精让我叫不出声来，或是说，在他们的抚摸下我的反抗意识也一点点地消失了。

“啊。”当小华的嘴开始亲吻我的时候，我不由自主地轻呼了一声。我还并不确定今晚的事情会发展到什么地步。

“就是给他们看一下吧。”我心里有些得意地想边说，“今天的事，不……不可以，啊……说出去噢。”

“不会不会！”他们一致表示。 

小王将我拉起来，他就贴在我的背后。我们慢慢的走到电视屏幕前面，面对着沙发上的小华和群峰，随着ＭＶ中的舞曲扭动起来。小王的双手扶在我的腰上，带动我的胯部摆动。他的胸部就贴在我的背后，我们的腿有时会接触，让我觉得好兴奋。

小华和群峰在沙发上连连拍手，还说道：“主管的腿好长呀！”、“看她的胸部，在波涛汹涌呢！”

他们的话叫我更加兴奋。也配合着小王把我的外套脱了下来，随手抛到他们的头上。

这时小王的双手也有我的腰部上移，从后面抱着我。我则仰着头，靠在他的肩膀上，随着音乐将我的臀部在小王的裆部磨蹭。他的手在我的胸前划着圈。一边将我的吊带衫的吊带拉了下来，从下面一提，脱了下来。我的黑色乳罩立刻呈现在他们的面前。虽然有杯罩的承托，但是我的胸部还是随着音乐上下摆动。　　　

小王在我身后抚摸着我，向我的耳朵吹气。我全身充斥着麻麻的感觉，只是下面有些空虚的感觉。在小华和群峰的视奸之下，我觉得我就像是个妓女。这个想法让我不禁夹紧大腿。

“我们看看，主管的腿也很修长呢。”小王在我身后边说边把我裙子的搭扣打开。裙子一下子回落了下来。本来就裸露出来的大腿一下子连同灰色的裤袜和丝袜内黑色的蕾丝内裤一起暴露在他们的面前。

“看，主管的身材真的好棒！”小华说道。 
“嗯！腿也好修长呢！”群峰说着站了起来，向我走过来。 
我的身体开始有一点紧张，我没有想过今天会玩到这样的地步，又很大一部分原因是因为酒精的关系。

群峰走到我跟前蹲了下去，快速的褪下了我的裤袜。又向我的高跟鞋帮我穿好。我现在是穿着内衣在“表演”了。

“好了，到此为止，不可以在继续了！”我集中精力，以命令的口吻说道。

“好啦，我们不逼主管，不过……我们可不可以多看一会？”群峰在我腿前说道。

“是啊，多看一下嘛。”小王也在我身后拉着我的手说道。 
“好啦。”我补充道，“不过，就一会啊！” 
“谢谢主管！”小王在我身后调皮的说。说实话，我最受不了她在我耳边说话时对我耳根的挑逗了。我的头退缩了一下。

这时，小华也走上前来，站到群峰的一边。我就这样穿着内衣站在三个男人中间。他们三人的体温刺激着我，我尽量保持着我的清醒，可我真的不知道切下去该怎么办。

“主管，你的耳朵好敏感呀。”小王在身后又在挑逗我的耳根了。我尽量躲避着。他一下子吻了我的脖子，由于今天我扎了个马尾辫，我的粉颈暴露在包厢充满酒精的空气里。我觉得脖子暖暖的，很舒服。我可以通过包厢墙壁上的镜子看到小王似乎很喜欢我的脖子，动情地吻着。我闭上了眼睛，斜着头配合他的动作。

这时我身体各处传来了一阵阵快感，我睁开眼睛看到小华的双手隔着我的黑色胸罩搓揉着，群峰则在下面抚摸着我大腿内侧，他的头在我跨下一动一动的。我下体传来了一次次的刺激，我想，他是在舔弄我的性器了。

我则在他们的包围之中，已经没有一点力气。欲望已经充斥了我的头脑，我只听见我的轻声呻吟：

“嗯……嗯……哦……嗯……” 
小华在我胸部摸索了好一会，才发现我的Ｂｒａ是前开式的，打开了它。我只觉得胸前一震，我Ｃ　ＣＵＰ的雪白乳房已经颤动着暴露了出来。小华一下子就用嘴含住了一边，又用手搓揉着另一边。他又舔又咬的，弄的我又痛又痒。

“嗯……嗯……哦……嗯……” 
正当我沉迷在人体“三明治”的时候，小王在我身后咕噜了什么，他们就扶着我到了沙发边上。

“好了，我们的寿星可以先享受一下了！”小王说。 
“你是寿星，可是不能独占了呀！”群峰跟着说道。 
小华坐在沙发上，我半蹲在他的面前，满脑子的淫欲。 
他们要我抚摸小华，小王和群峰在我背后，玩弄我的下体。 
“主管的身体好香呀！” 
“主管的下面都湿了呀，好多水！” 
我羞红了脸答不出来。 
小王和群峰在我背后摸着我的屁股、小穴，他们的四只手几乎把我的下体覆盖满了。

小华看我害羞的样子，拉开了裤子的拉练，拉着我的手去摸他那早已高耸的性器。他的肉棒又黑又长，我两只手还不能完全“把握”。

我把屁股翘起来一点，摆出一个淫荡的姿势，期待着他们在我背后的动作。他们当然也没有闲着，一边摸着一边脱下了我的内裤。我的情绪亢奋，淫水不由得大量的分泌出来。

“哇！好多水呀！” 
“他的屁股好白”他们一边摸还一边赞叹。 
我听得害羞，兴奋的一口把小华的肉棒含在嘴里吞吐了起来。小华则因为下体的刺激，伸手大力的抚摸着我的乳房。小华的肉棒在我的服务下，在我口中不断的涨大，我几乎开始想想这支大肉棒插入时的感觉了。

突然，我身后的一人将手指插入了我的体内，开始不停的抽插。这样的感觉几乎让我大叫了起来，只是因为含着小华的肉棒，只能发出：的呻吟。

当我专心的舔弄这小华的大肉棒时，忽然感到抽插我阴道的手指离开了，而且，马上有一根热辣的肉棒插了进来。

“啊……啊……啊……”我一下在吐出了小华的性器，呻吟了起来。这时我看到群峰已经脱掉了裤子，直挺挺的肉棒就在我的眼前晃荡。我跪在地上，面前是小华，边上是群峰，后面还有小王扶着我的臀部前后摆动，他的肉棒进进出出的干着我的小穴。

群峰抓起我的一只手按在他的肉棒上，滚烫的一只肉棒，由于充血，龟头红红得甚至有些发黑。我马上开始了前后的运动。小华也受不了面前的春宫图，一把抓住我的马尾，把我的头安在他的裆部，开始给他口交。


我甚至感到我无法呼吸，三根肉棒在我的嘴里，阴道里，手里进进出出。我的情绪随着他们的动作而起起伏伏，搞得我的欲望混杂着酒精在我的身体里燃烧。

“呜……呜……呜……” 
小王突然拔出了他的阴茎：“换你了。”他对群峰说道。 
马上，群峰出现在我的背后。那条在我手上已是十分粗大的肉棒一插进我的体内我就感到他的火热。小王则在一边休息、观战。

他们好像是在玩轮奸我的游戏，不间断的抽插，加上被人轮奸而产生的淫荡心理，让我很快达到了高潮。

“主管喜不喜欢精液？”小华问道。 
我摇着头，却只发出“呜……呜”的声音。 
“好吧”小华说着，从我嘴里拔出他的肉棒，上面似乎还有我的口红，指着我的满是指痕的酥胸，喷出了一股浓浓的精液。弄的我满胸部都是。

这时，群峰把我反转过来，在沙发上撑开我的双腿，狠狠地插入。

“主管，我可开始了！”群峰说道。 
“慢……慢一点，你好大……啊……”我回答。 
小王也从一边过来，跪在我的身边，把他的肉棒放在我的嘴边，让我添弄。可是我根本无法专心，在群峰的抽插下：

“嗯……嗯……” 
“啊……啊……” 
“怎么样啊？主管？”群峰边插边问。 
“快……啊……快……” 
“这么骚，看我怎么对付你！”群峰说道，便加快了抽插的速度，几乎每一下都要到达我的极限。下体撞击的声音几乎让我感到我的身体要撕裂了。

“干我……啊……又要来了……啊……” 
“喔……啊……啊……”我浑身颤抖，高潮迭起。 
没过多久，群峰也抽出了肉棒，把精液泄在我的雪白又因为充血而有些微红的身体上。

这时，小王又将我转过了90度，从背后把我压在身下，并从后方插了进来。

他一边抽插，一边用手指抠着我的肛门。 
双重的刺激让我不由得大叫：“啊……啊……啊！别！……啊！不要……那里……啊！”

他也没有再动我的屁眼，也许是觉得不干净。他的手扣着我白嫩的屁股，他的每一次抽插让我忘情的呻吟：

“啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……” 
“这样很爽是不是？”小王海在背后问。 
“喔……喔……喔……喔……受不了了……喔……喔……喔……喔……”

他插入得十分用力，几乎每一次都到达子宫口了。 
…… 
小王完事后，群峰和小华又上来和我玩，又是一前一后的干我。

…… 


我们一直玩到深夜，他们才送我回家。我几乎是落荒而逃的回到了家里。拖着疲惫的身体清洗了一下，不知道明天的办公室会是什么样的状况？
香豔洋妓女
________________________________________
 
________________________________________
胭脂口紅系列(16)香豔洋妓女 
（胭脂口紅） 
《胭脂口紅系列》目前有21集： 
1、淫艷的女房東 2、艷女豔豔 3、脂粉模特茵茵 (茵茵的故事) 4、胭脂和豔豔 
5、五美爭豔 6、美雲和雅姿 7、百花美洞 8、花香女豔 9、美女如雲 10、舞男豔事 
11、雅姿和豔女 12、晶瑩和梅玉 13、美女淫妓 14、日本豔女千惠 15、淫蕩二舞女 
16、香豔洋妓女 17、美容理髮廳 18、風騷的舞女 19、豔妓貂蟬 20、我和三美女 
21、東京豔游 
胭脂口紅系列(16)香豔洋妓女 
（胭脂口紅） 
香豔洋妓女 
咚咚咚！〞門上突然響起了一陣扣門聲。 
〞誰！〞我披上了一件外套便往門口走去。我打開了房門才發覺是位我從未見過面，更不要說認識的香豔無比，淫豔萬分的女孩子站在門外。 
她是個白種的女人，個子比較高，長得十分漂亮，不過臉上畫的妝可嫌太濃太濃了一點，脂粉實在太厚，口紅塗得太豔太豔了，一看便知道是個淫蕩美豔的妓女。 
她走進了房內，便主動把外衣脫了下來，上身是件緊身的露背裝，她坐了下來便拿起口紅塗抹。她仍然慢條斯理的在撲香粉、搽胭脂、塗口紅，同時拿起了一口紅遞給我，要我爲她塗抹。 
〞是你的朋友茵茵小姐要我過來的！〞 
我一時仍然是滿頭的霧水，她和茵茵扯上什麽關係呢？難道她是茵茵的什麽外國朋友嗎？如果是，爲何我從來不知道呢？ 
〞先生，茵茵小姐要我來服務你的。〞她接著說道。 
我這會兒才明白了過來，英文中的〞服務〞的意思，有一方面是指性交這碼事情。 
我不禁笑了起來，茵茵竟然會想到這麽做，大概是上次開玩笑時說我水平不行，幹不過白種女人，現在要洋妓女來試一試我！ 
我對她笑了笑，卻突然覺得有點拘束了起來，畢竟一個陌生的女人突然闖了進來，然後告訴你說，是別人要她來和你性交的，你能一下子接受嗎？ 
但我還是爲她塗口紅，慢慢緩和了不少我緊張不知所措的情緒，於是我很大方的與她交談了起來。 
顯然她是屬於高級妓女那一類的，像她們這種女人大都是出自有頭有臉的人家，而且都是身材姣好，臉蛋漂亮的女人，否則，至少臉蛋、身材都要是一流的。 
她將嬌軀依偎在我的懷中，且玉手緊扣著我的脖子。我輕輕擁住她那微微發燙的軀體，手便落在她那金黃色的長髮上，輕柔的揉弄著。 
她仰起了臉，讓我的唇吻住了她剛剛塗了好多香豔口紅的唇。 
啊！那股女人身上特有的香味便經由她的唇、她的舌尖傳遍了我的全身，我已是未飲先醉的仙翁了。 
她的唇生得那麽妙，口中的那股脂粉口紅芳香隨著舌尖的滑動，讓我全能聞到、全能感覺到。 
我抱著她的手，抱得更緊了，並且從頭發落了下來，摸到了她那光潔雪白的脖子，然後是她背部那一片平滑柔細的肌膚。最後，我的手落在她的肥臀上，她的下身是一條絲質的長裙，這使我揉弄著她的玉臀的手感覺異常的性感、異常的柔和。 
正當我的手揉弄得起勁的時候，她推開了我的手，且她牽起了我的手，走到床邊去。 
我吻著她的唇，一面把她壓倒在床上，然後我們就吻著的爬到了床中央，我立刻像一頭瘋狂的野獸，手托著她漂亮的下額便瘋狂的吻起了她。 
〞嗯．．．．嗯．．．．哎唷．．．．．．〞 
她禁不住的嬌哼了起來，呼吸也漸漸的急促。原來抱住我脖子上的手，這時落了下來，伸到我的下體處，揉弄起了我的淫棒。這樣子可非同小可，我那根淫棒立刻如怒脹的野牛似的，馬上擡頭怒吼了起來，抵著了內褲。 
〞嗯．．．．嗯．．．．嗯．．．．．．〞 
我貪得無厭的狂吻著她的唇，她又要我爲她補妝，於是我拿起口紅在她唇內外反復塗抹，抹了一遍又一遍，她要我往裏面多塗一點，連牙齒牙肉都沾滿口紅。她又申出舌頭，要我在上面塗，我先在她的舌頭搽了胭脂，再在上面一遍又一遍地塗了好多好厚的香艷口紅,我抱起她瘋狂接吻，她的塗滿口紅唇彩的舌尖在我的嘴裡遊動。 
而我任由她的手玩弄著淫棒。漸漸的，她已欲火中焚，抑制不止了。她便動手脫去我身上的衣服，我任由她的手在我的身上遊移著，她脫去了我的內褲之後，她立刻用手握住了我的淫棒揉捏了起來。 
這時，我也替她寬衣解帶了起來。她的那件露背裝很容易的就被我脫了下來丟在地上，她沒戴奶罩，那一對超極的玉乳便好像聖母峰般的挺立著。 
我沒有立刻鬆懈下來，我的手繞到她的背後，把裙子的扣子解了開來，然後將她的裙子也脫掉。最後，她那條三角褲也難逃此厄運，被我一併丟在地上。 
天啊！我發誓！我從來沒有見過這麽美的胴體。一頭金黃色秀麗柔細的長髮，直披到雙肩上。 
那一對碧綠色又帶點棕色的大眼睛，簡直可以把人迷得神魂顛倒。那小巧而薄的紅唇，菱角分明而性感，讓人有想嘗一口的衝動。光潔柔嫩的脖子，生得那麽好，正好烘托出她的臉蛋的修長與姣好。 
胸前的那壹對玉乳，簡直有普通東方女人的兩倍之大，卻又白又挺的像聖母峰，每當她輕輕晃動身子，那一對乳房便巍顫顫的舞動了起來。玉乳尖上的那顆粉紅色的乳頭，高突的像顆可口的草莓似的。 
那細細的腰身、平滑光潔的小腹以及兩條渾圓修長的大腿，就像是上帝的傑作，讓人忍不住的想上前抱住，狂吻個不停。 
兩胯之間那一叢修剪過的細草是金黃色的，中間露出一道迷人的肉縫。肉縫呈粉紅色，寬窄適中，並且正一汩一汩的流著口水。 
天啊！我簡直快要興奮得昏倒了。 
她躺在床上，兩眼眯眯著望著我的胴體和我那根又長又粗的淫棒，而我也呆呆的看著她的裸體，幾乎忘了還可以幹呢！ 
她吃吃笑著的握住了我的淫棒，便輕輕揉捏了起來，並且說道：〞唔，你的淫棒可真是在東方人之中難得一見的，哼這麽粗．．．．等一下．．我．．．嘻嘻．．．〞 
她一副欲言又止的，而我則手捏著她那又嫩又挺的乳房，一面對著她說道：〞多謝你的誇獎，可不能因爲我的東西又長又粗，而要多付你兩倍價錢？〞 
她聽了，只是笑了笑而已。 
我開始揉捏起她的玉乳、吸吮著她的乳頭、撫摸著她的淫穴，她閉上了眼睛張開嘴巴，可是卻叫不出來，她彷佛已沈醉在淫樂中的模樣。 
〞呼．．．．呼．．．．呼．．．．〞 
漸漸的，我的呼吸變得短而且急促。啊！止不住的熱血呀！在我的身體內燃燒！ 
我不再以揉弄她的身體爲滿足了，我把她壓倒在身下，撐開她的大腿，一根七寸多長的巨無霸型淫棒便往她的陰戶插了進去。她的淫水流的很快，立刻便滿溢了出來，並且沾到陰唇和陰毛上。 
我的淫棒靠著淫水之助，〞叱〞的一聲便沿著柔潤溫暖的肉壁，順利的全根盡沒。只聽得她悶哼一聲，右手移到底下，按在自己的小腹上。 
我絲毫沒有鬆弛下來，立刻便抽插了起來，她只是閉著眼睛，緊緊的抱住我的脖子，並且吻住了我的嘴、我的耳根，任由我的淫棒抽送。 
起初，我的動作極其細膩。我慢慢地將整根淫棒插了進去，再慢慢地將整根淫棒拔了出來，並用大龜頭套送著她的陰核與陰唇。 
她和我相當的合作，當我的淫棒往下沖的時候，她則把陰戶挺上來，迎湊著我的龜頭。當我的淫棒緩慢的從她的肉穴中拔出來時，她則扭動著陰戶肉壁，用力挾我的龜頭。我快的時候，她也跟著快；我慢下來的時候，她亦跟著緩下來。 
〞呼．．．．呼．．．．呼．．．．．．〞 
〞達令．．我．愛．死．你了．．．哦．．好舒服．．．嗯．．．．〞 
我覺得陣陣的快感，一陣酸似一陣。我幾乎已到了瘋狂的近乎失去理智的地步。 
〞啊．．．啊．．．嗯．．．達令．．．我爽歪歪．．．喔．．．我樂死了．．．哦．．我要射精了．．．〞 
當我第一次射精在她的陰戶裏時，洞內的每一根神經、每一塊肌肉都緊緊的挾住了我的淫棒，快感使我達到一個前所未有的境界。 
她的吻熱烈而近乎瘋狂，火熱的舌頭不停的舔著我的唇。 
第一次射精後，我的淫棒仍然插在她的肉穴內，享受著她那肉壁內層所帶來的溫潤柔軟的快感享受。 
我伏在她的酥胸上，不出三分鐘，被她混身上下所散發出的那股淫蕩豔婦香淫味所刺激，我那根軟綿綿的淫棒居然又暴漲了起來。 
接著，我仍然又開始了輕抽慢插的工作，以陪養等一下的體力，她仍然是合著我的節奏，上下挺送著她的腰迎合我的抽插。 
〞呼．．．．呼．．．．呼．．．．．．〞 
〞啊．．達令．．你．．是我的愛．．人．．我爽死了呀．你是我的心肝．．．哦．．．．．〞 
我喜歡她的夾功，肉縫竟似一口沒有生牙的嬰兒小嘴，咬住了我的龜頭，不肯放開片刻。我稍一用力將它拔出來時，就會發出〞滋滋〞的聲音，好像插水一樣。 
不但如此，她還會自動地加緊動作，這種快感簡直使我快要發狂了。 
我毫不留情地在她的肉穴內狠抽猛插著，她不勝負荷地嬌哼道： 
〞哦．．達令．哦．．爽．．死．．我．．你真行．．．．哦．．．．我的．．．．上帝．．．．呀．．．．我的．．寶貝．．．．你．．你．．．．是我所遇見過的．．．．最利害的．．．．．一個男人．．．．喔．．．．．．．．〞 
她高挺著肥臀迎湊著我的龜頭，我猛力的往她的肉穴深處勘探，好像要把她的肉穴插通似的。 
啊！真是浪蕩無邊的美豔淫婦香豔蕩女呀！ 
畢竟是白種女人呀，那個肉穴確實和東方女人的不一樣，她的陰戶顯得肉壁很厚，而且很深很柔。我提勁的往下幹，再提勁的抽出來。 
〞噗叱．．．．噗叱．．．．〞的淫水聲洋溢著滿室。 
〞呼．．．．呼．．．．呼．．．．〞 
我氣喘如牛地在她的身上肆意摧殘著。 
〞哦．．爽．爽．．死了．美死．我了．．哦．．我寧願死在你．．你．．的肚皮上哦〞 
她簡直只剩下喘息的份了。 
一室之內充滿了我呼出來的聲音，和她嘴裏哼出的浪叫聲，以及她那陰戶所發出的淫水聲，交織成了一片。 
我情不自禁的叫了出來：〞你真是十全十美的美人胚呀！〞 
〞嗯．．．．．．〞她嬌喘連連，連說句話的力量都沒有。說著，說著，一片紅霞，不對！是紅潮在她的臉上浮現了，她像朵嬌豔的薔薇花。 
我如猛虎出閘般在她的肉穴內猛抽猛幹，就像頭獅子在大啃它獵得的動物似的。 
我瘋狂的像一頭野性發作的野獸，在她的身上猛烈的撕扯著，狂插著她的肉穴，連床　也被震得發出了〞吱吱〞的怪聲來。 
她全身發抖哼哼叫叫的，一副欲死欲活的模樣：〞哎．．唷．．盡．．情．．的．插．．吧．．．．幹死．．我．．．．算了．．．．啊．．．．樂死．．．．我了．．． 
我．．．．我會被．．．．你幹死．．．．哼．．．．．．〞 
就這樣子足足狂插了三十分鐘，她已全身乏力，最後只噓噓地喘著氣。這時，她已聲歇力盡腰臀無力，但我卻越插越有勁，到了瘋狂緊要的地步。 
我見她一動不動的躺著，於是便索性打她的肥臀摟住，瘋狂地猛插狂幹了一陣。 
〞呼．．．．呼．．．．呼．．．．．．〞她氣喘如牛，嬌呼連連。 
啊！無邊的春色呀！ 
窗外的月亮嬌滴滴的，像個害羞的大姑娘。窗內這位洋婆子，可不害羞，全是縱體承歡的呀！ 
我的親吻配合著愛撫，一個節奏快過一個節奏，一陣勝過一陣的熱情，形成了一首瘋狂的樂章。 
這時，只見她緊咬雙唇，眉頭深鎖，氣息短促地舞動著雙肩。 
〞呼．．．．呼．．．．呼．．．．．．〞 
她混深熱情的燙人，並且微微地顫抖了起來．．．．．．。 
她那兩個富有彈性的玉乳，在我的胸口磨擦著。 
這時，我像一頭發狂了的野獸，一直不停的猛幹著她的肉穴。 
她的屁股不停地向上挺送，配合著我的動作，她的挺送動作顯得那麽純熟又老練。只見她不斷的擺動著蛇腰肥臀，同時呻吟般的浪叫道：〞哎．．．．唷．．．．親哥哥．．．．我．．不行了．．．．我．．爽．死了．．．．你．．幹快點．．．．快用力．．．．點．．．．啊．．．．流．．流．．．．出．．水．．了．．．．喔．．．．．．〞 
突然她的子宮一陣緊縮，隨著一道陰精熱辣辣的直瀉而出，澆上了我的龜頭，燙得我不禁混身冷顫了一下。 
啊！無限美好的一刻！我的淫棒浸在她的肉穴內，兩個人都不禁感到疲累的相擁而臥下了，我的龜頭緊抵著她的花心深處。 
〞我要讓你連續的出十次水，痛快十分。〞我以十分自信的口吻說道。 
她聽得格格地怪笑了起來。 
我說罷，便又猛烈地狂幹起她的肉穴來。我的大龜頭就像雨點似的，落在她的花心上。不到一會兒，她的淫水就被帶得〞滋滋〞地怪響了起來，由陰戶順著腰身直流到床上，沾濕了床單一大片。 
這時，她雖然仍迎合著我瘋狂的攻擊，但她此刻卻搖著頭氣喘喘的道： 
〞不．．．．不要．．．．啊．．．．．我．．要．．死了．．．．呀．．．．你．．幹的．．．．太重．．了．．．你的淫棒．．．．太利害．．．．我吃不消．．．．．〞 
她的玉臀不時的向上挺，這淫蕩的動作和呼吸聲刺激著我，使我更是發瘋，更是猛烈的抽插起來。 
只見她半閉著眼睛，手臂纏在我的身上，她那肥大的屁股不停的扭擺。 
她被一陣陣的狂插猛幹，全身猛烈地顫抖著，同時淫水直流。她的雙腿勾住我的腰身，肥大白嫩的屁股直搖，口中則不斷地哼著叫道：〞啊．．．．好．．．．哥哥．．．．我．．爽．．死了．．．．呀．．．．我．．．．我．．．．真．．服．．．．了．．．．你們．．．．東方．．人．．．．真能幹．．．．．．．．〞 
她似乎盡嘗人生美妙的快感與舒暢。 
她的一聲聲浪叫，一陣陣的擺動，導發了我的欲潮，使我精神百倍，〞插〞性高昂。 
我一連瘋狂的插抽，共幹了四五百下。 
這時，她已如醉如癡，小肉穴也出了二次水。她的整個身體似乎已嬌弱無力，但還是從縱體承歡，大屁股不停的上下挺送，迎著淫棒的抽插。 
於是，我以半開玩笑的口吻道：〞親妹妹，現在你吃到甜頭了吧？別急！真正的好戲還在後頭呢！〞 
說罷，我又猛力無比的抽插起她的肉穴。我的大龜頭沖進那緊小而溫暖的肉 
穴內，直抵她花心的最深處。 
每當我的龜頭和她的花心接吻的時候，她便從陶醉中驚醒過來，同時口中浪 
叫道：〞啊．．．．親哥．．哥．．．你是不是．．．有學過什麽．．．招式．．．否則怎麽這樣．．．．利害．．．．我可讓你．．．整慘了．．．哎．．．唷．．．〞 
她說完後，開始把轉她那美妙的臀部，很美很恰到的迎著我的挺進，時上時下時左時右，時而轉運幾個圓圈。這使我更是發狂，於是我如一頭兇猛的獅子一般，殘忍地淩辱著她的胴體。 
〞啊．．．．我．．．會死．．．啦．．．．你真像條．．．．牛．．．．想要．．．．賺．．你的錢．．．．可真不容易．．．．哦．．．．你好像在撈本．．．．哦．．．．．〞 
我一聽此浪勁聲，更形發狂的說：〞我整根都插進去算了，插死你這淫蕩豔女。〞 
於是，我們這一對男女盡情承歡，幹了又幹，她不知泄了幾次精。最後，我把僅存的精液狂射在她的臉上、胸上．．．．．． 
高潮後她又在濃豔化妝，噴香水、打粉底、撲香粉、搽胭脂、畫眼影、塗口紅、上唇彩，濃妝豔抹。她又往乳房噴香水、搽脂粉，陰部也噴了香水搽了脂粉，香豔無比。 
我們又赤裸裸地面對著擁抱起來，她開始吻我，把帶脂粉口紅的舌頭伸進我嘴裏的時候，我也把舌頭伸過去，兩人的舌頭纏在一起。 
我伸手攔腰一抱就把她放到床上，又壓上緊緊地吻著她小巧的櫻唇，她的呼吸由急促轉成呻吟了，手也在我背上胡亂地遊動。我的手探向她的花瓣，它竟連手都濕濕的，我微擡起腰，握著淫棒正不知要怎麽進行下一步的時候，她伸一隻手過來，準備幫助我。雖然被她握著，我卻因見到她胸前動蕩的乳房而禁不住改變主意，伏下去輕輕地捏著，關且吸吮著紅得可愛的乳頭。 
“啊，好舒服，嗯。”她的手開始套著我的淫棒，等到我吻夠了乳房之後，正想著該用什麽方式把我的淫棒插進她迷人的花洞裏時，卻發覺，她的中指已插進花瓣裏去攪動了，我將它拉出，她就雙手拉著我的陰莖，往雙腿間引導。 
我把身子稍稍下移，雙手上舉摸著她的酥胸及鮮麗的乳頭，頭卻湊向腿間，吻著她那足以迷死天下男人的花洞，我用舌頭去吸，並且伸進洞的地方旋轉，我發覺那上面有一粒較硬的東西，於是吸進雙唇之間玩弄，一隻手仍留在乳房上，另一隻手輕撫她圓且修長的大腿。 
她雙手不停地撫摸我的頭，我的咀在她的雙腿間的動作已收效了，使她再度放棄了道德規範，而淫蕩起來。“啊，從來沒有。這麽。爽啊！太好了。”她開始扭動她動人的身材：“沒想到你懂得這麽多嗯，啊好會纏人弄得太爽了”我把那粒硬硬的東西用舌頭不斷地轉繞著摩擦。 
在她如蔥白般的玉指引導向下，我緩緩壓下去，淫棒也隨著慢慢進入她迷人的花瓣裏。她舉起雙腿，緊勾住我的屁股，瘋狂地迎合我的動作，上下聳動她誘人的臀部。我見到她星眸微張，舌頭抵著上牙，繼而來回磨著櫻唇。 
我熱情地吻著她的芳唇，用力地吸吮著。她的哼叫越來越急，也越來迷糊，她突然用盡全力的雙腿夾緊我，快速扭動柳腰，並且吻得我更密實，舌頭也攪動得幾乎打結在一起。她底下的東西，在深處的地方，急速地一縮一縮起來，而我就在這極度的刺激下，將我的濃濃精液射向女人陰戶的深處，我們同時進入高潮，也同時靜止下來，我趴在她從乳之間沈沈地睡去。 
醒來的時候，我底下的東西依然插在她裏面，我望著她雪白酥胸，實在是太完美了，禁不住用手輕輕地來回撫摸著，並且把乳頭含在嘴裏用舌頭弄起來，經過我一番逗玩，她的乳頭迅速地硬立起來。而仍插在她花瓣裏的陰莖也迅速地脹大起來。 
她猶如　啼般輕哼一聲悠悠地醒來，托起我正在忙碌的臉，深情地凝望著我。我的手仍然來回撫摸她的酥胸，淫棒仍然硬挺在她陰戶裏。 
我的手重新又回到她的胸前，並且微微地扭動我的下體。她撫著我臉的手，漸漸地慢下來，我見她沒有責駡我，動作就稍微加大了一點，她開始閉起眼睛來，微張著櫻唇，我知道她已經又被我挑起情欲了，於是我放心且漸漸地加重挺送起來，並吻上她微張的小嘴。她從喉嚨裏發出“嗯，嗯。”的聲音，手不斷地在我的腦後，背部及臀部搓摩。她的臀部已經配合著我的動作，上上下下的承迎著，當我往下插的時候，她雙足抵在床面上，用力地挺上來。 
“嗯嗯”她的櫻唇小嘴仍被我吻著，因此只能嗯，嗯地哼著。而這淫聲音，是比任何醇酒更能醉人的。我開始吻她的粉頸，我的淫棒仍然在她的花洞裏進進出出，“啊！美美美死了，你把我插得快快飛起來了啊。嗯”她的雙手在胸前將我的頭環抱起來，撫弄著我耳根及頭髮，我從她的腰側摸下去，摸向修長且渾圓的大腿。 
她把頭左右擺著一下轉向左側一下轉向右側，嘴裏不知所的輕叫起來：“插用力吧，幹死我啊，我愛你，愛你”。聽到她叫得如此騷浪，我更加賣力了。我真的沒想到，一個她人當她掉入情欲的浪潮時，會不顧一切的求得滿足。此時她已經忘了她是誰了，開始叫得更離譜了：“我的小啊幹吧幹死我算了”她完全進入忘我的境界，臉上呈現出一迷醉的神情，我被她逗得幾乎近瘋狂起來，每一下都深深地，用力地插下去，我終於支援不住，把我溫暖的精液噴向她熱情花瓣深處，而她似乎尚未滿足，緊摟住我，底下不斷地，快速地挺向我尚未軟化的陰莖，最後她豐圓的臀部挺在空中，陰戶緊夾著我的傢夥，不斷顫抖著。 
我往她的淫穴噴香水，再撲香粉。她咬緊牙關，使得身體顫抖，把手指擦進一點試看看吧！我用口紅潤滑右手中指後，便插入不停的抽畜的淫穴之中。 
這裡好緊啊！現在輪到你期待已久的玩弄陰戶了，你的陰戶已經濕淋淋的了！ 
這個是小陰唇，這個是陰核這樣弄得話，撫摸以後就會硬起來，像陰莖一樣勃起，我的手指捏住那個部分，不停地塗搽口紅，柔搓著那裡真的微微的隆起。 
我用臉頰在她的屁股肉上摩擦，再用鼻尖輕壓在陰裂縫上。 
啊．．．啊．． 
那裡充滿香水脂粉口紅的味道，玫玲已忘記一切，只顧在那裡聞她的味道。 
一會，響起舔陰戶的聲音。她那搽滿脂粉口紅的陰戶太好吃了，現在我才明白你爲什麽一直喜歡舔吃我的陰戶！我拼命的吸吮她的陰戶，恨不得永遠如此。 
可是我下面的淫棒也已經忍耐到了極限了，啊．．我忍耐不住了。 
她塗了好多口紅，我正疑惑要幹什麼時，龜頭已感到一股熱流迴盪其間。含住我的龜頭，用舌尖緩緩的纏繞，輕輕的舔，這次我真的檔不住了。 
一陣強烈的刺激立時從下體溢入腦中，那是一種突如其來，連我自己都無法防備的刺激，短暫而強烈。陰莖強而有力的在她嘴裡抽送，一陣一陣的液體從龜頭衝出直入她嘴裡，她手握住根部亦不停的來回抽動，讓陰莖受到更猛烈更持久的刺激，全身的肌肉也緊繃到極點，血液幾乎完全集中在下體，去感受那人間至上的肉體歡愉。當抽送逐漸減緩、減緩，我也精力放盡塌在地上。她露出一副滿意的笑容，吸允著敗戰公雞般的龜頭上最後一滴精液，仰起頭來一股腦的把口裡的熱水和我的精液吞下。 
啊！人生真是美好呀！ 
在這肉體交易方面，我深深體會到，洋妞的確很有職業道德，她想賺你的錢，一定是讓你玩得盡興，那怕你能斷斷續續的射出三、四次陽精，她仍然奉陪到底。 
換句話說，只要你的傢夥還翹的話，她一定讓你玩到六點半（垂頭喪氣）才停止。 
（胭脂口紅） 
诱惑女儿
________________________________________
 
________________________________________ 
星期五晚上我太太——琳琳，因为随球队到外地参加网球比赛而不在家，她
每个月都会随球队出去比赛好几次，通常我都跟她去。因为我很喜欢看她打球，
这次则因为是全天候比赛，我的工作无法配合而没跟去，我私自想著。十六岁的
女儿应该会出去约会，所以家中只有我一人正可以静静的看看书，轻轻松松的过
一个自在的夜晚…… 
　　这一星期对我来说是一个奇妙特异的日子，因为琳琳的性欲特别高昂，天天
发浪。每次换衣服时都兴奋的对著我笑，玉体也散发出阵阵肉香，好似对我说：
“我还要…我……还要……”晚上一定昵著我互相爱抚交缠著做爱，变换各种方
式尝试各种姿势，一次又一次的高潮一次又一次的狂泄，直到深夜才尽兴满足的
相拥著疲累的进入梦乡…… 
　　十六岁的甜心女儿，在家中更是穿著又少又小的衣物，把大部份的玉体都暴
露出来，跟妈妈一个样，好像没穿衣服一般，所以任何时候我都可以清楚的看到
她们的奶子，甚至於她们的奶头以及屁股，当我注视我女儿-珍妮-时，我总是觉
得浑身不对劲非常尴尬，倒是珍妮发现我注视她时，总是回给我一个会意的微笑
，并示意我，她喜欢我对她的窥视，而她妈妈则站在一旁对著我们微笑，捉狭的
看著我被抓到窥视时的窘境，我敢发誓我决非一个爱抱怨的男人，但是……喔！
老天！我真的非常喜爱家里的一幕幕…… 
　　当我很舒适的躺在椅子上，准备放松休息时，珍妮从她的房间下来跟我说她
今晚没约会，希望我换上衣服带她到外面找间好餐厅共进晚餐，嗯！说老实话我
长这么大从来就没有这样被美丽性感的美女邀请过…… 
　　“棒！这个主意好。”我毫不思索的答应：“你要花多久的时间才能准备好
？” 
　　她以迷人的微笑睨著我，说：“只要三十分钟。我把衣服换好，我们就可以
走！” 
　　当她进房间换衣服时，我预计七点能出发，也进房换衣服…我的两个美女不
仅外貌看起来相像，连身材都差不多，所以衣服时常交换著穿，珍妮下来时，我
知道她又去翻妈妈的衣橱，她选一件琳琳的长晚礼服，一件束腰合身缀有亮片又
低胸型式的晚礼服，看起来犹如仙女般的美丽，由经验知道，穿这件晚礼服里面
绝不可能穿胸罩，望著这个美丽又性感的少女，我的浓浓欲情又被激起，老二不
知不觉的胀硬翘起来，虽然她是我女儿我还是无法控制…… 
　　她在我面前摆一个姿势，慢慢的转一圈并说“怎么样？我看起来如何？” 
　　我看的几乎目瞪口呆的说不出话来，珍妮大约１５８￣１６０公分高，一头
乌黑亮丽的长发，跟妈妈一样拥有一幅连模特儿都嫉羡的惹火身材，尖挺有弹性
的乳房大半暴露在外，而且因为裁剪设计得当，整件礼服就像挂在乳房上，单靠
两个乳房支撑著，我一时看的失神发呆，好一会儿才回过神来记起她还问我一个
问题…… 
　　“珍妮！你是我所见过最最漂亮的小姐，我非常荣幸能当你的护花使者！我
一定是餐厅里最受艳羡的男士！” 
　　珍妮脸颊羞红的说：“谢谢你，爸爸！” 
　　我又愣了一会儿才回过神来，伸手轻扶著珍妮的纤腰走向车子，甚且为她开
门让她坐进去，晚礼服的旁边是高开叉且开叉几乎达到屁股，所以当她弯身进车
内时我很清楚瞥见整个大腿，我的眼光从她迷人的玉腿移到她的眼睛，她才羞答
答的说：“谢谢！” 
　　并抛给我一个很熟悉的迷人的微笑！…… 
　　看见这种景象，不用说我当然兴奋得性欲高涨，老二自然的硬涨起来，我以
美妙的姿势关好车门，特地绕从车後到车子的另一边，以便控制一下自己，让自
己在进入车子之前把硬涨的老二弄软，把激动的情绪平抚下来……我开始猜测这
个十六岁美人的心里到底在想些什么，当然，首先我必须先稳住自己，控制自己
，让自己像一般父亲一样的把一切拉回正常的伦常轨道上…… 
　　选了一家非常有罗曼蒂克气氛的餐厅，不知道我的潜意识是如何判断的，照
说父亲与女儿实在不适合选这种餐厅共进晚餐，当然我知道珍妮穿这么漂亮，打
扮这么美丽就是盼望能到这种地方与我共进罗曼蒂克的晚餐，只是我总觉得有罪
恶感，因为珍妮毕竟是我的女儿…… 
　　餐点非常可口，配酒也很适当很棒，只是非常困扰的是…连珍妮都知道…我
的目光一直无法离开珍妮美丽诱人的脸庞，及尖挺的胸部，整个晚上好几次盯著
她的胸部跟脸庞，几乎失神的流下口水。 
　　珍妮更做各种动作来吸引住我的注意力，最常用地就是让细肩带滑下来，这
一来整个乳房就几乎完全都暴露出来，而且故意让乳房暴露好几分钟，好让我看
了个够，才缓缓地把肩带扶正！ 
　　她就是借这套衣服证明她柔软尖挺的乳房根本不必借著奶罩的帮助，就能吸
引住我的注意力，至此，我已经陷入淫欲的国度里，鸡巴已经胀硬的无法软下来
了！ 
　　脑子里一直摹想著珍妮脱下衣服後赤裸裸的迷人玉体是什么样子…有几次还
想得入迷而忘了吃前面的食物，更令我兴奋刺激的是她似乎知道也接收从我眼里
传递给她的淫欲…… 
　　当我们坐上车准备回家时，珍妮把手放在我的大腿上（几乎靠近大腿根部）
给我一个吻说：“谢谢你，爸爸！真是个美好的夜晚！你让我享受一次非常特别
的晚餐……” 
　　最困扰的是当珍妮坐回座位时，并未把手移开，整个回程她都温柔的抚摸著
我的大腿内侧，持续的爱抚激起我的阵阵淫欲，一直到抵达家门时我的欲念已经
激扬高亢的无以复加，几乎都把持不住了…… 
　　进入房间後，她请我帮她照几张穿著妈妈衣服的样子的照片做为留念，我当
然毫不考虑的一口答应，只是当我问她要在那里照时，她的回答让我吃一惊，她
说：“到我的房里如何？” 
　　持著照相机到珍妮的房间时，真迷惘事情该如何收场，只知道珍妮非常漂亮
迷人，而我愿意为她做任何她盼望我做的事…… 
　　珍妮在照相机前摆出姿势时，我心里升起一种异样感觉，觉得她好像在跟照
相机做爱，熟练的伸展她又长又直又迷人的大腿，抚弄秀发，让它披散到脸庞，
把脸庞几乎完全遮住，更令我吃惊的是，她再次像在餐厅一样让细肩带由肩膀缓
缓滑下，尖挺、浑圆。吹弹可破。迷人的年轻奶子，这下完完全全的展露在我眼
前，而我所能做的祗是不停的按下快门、不停的按下快门…… 
　　珍妮跟我都清楚知道，不管如何移动，她的奶子将完全展现在我与照相机眼
前，可是她并不在意，还微笑的继续摆姿势让我拍，接著伸出双手由下方托起奶
子，轻轻的开始抚摸，我清楚的看见她粉红色年轻的奶头，因为兴奋而慢慢的肿
胀变硬…… 
　　珍妮转到我身旁，伸手搂著我，轻声的在我耳边说“爸爸！跟我做爱！就像
你每次帮妈妈照相後跟她做的那样……” 
　　我再也无法控制自己，抓住她的臂膀把她扳过来，深深的吻她，并张开嘴把
舌头伸到她嘴里，让她吸吮，就像我在吻她妈妈一样！当她回吻我时，我伸出手
去抓住她的奶子，这个幻想好久、垂涎好久的年轻奶子，终於让我得到…… 
　　热吻完，我的手依然不愿离开，继续揉抚奶子，并握住两个奶子。一边爱抚
一边注视著她的眼睛问她：“真的要做吗？…小宝贝？…” 
　　珍妮用充满爱恋与淫欲的眼光凝视著我说：『是的！心爱的爹地！…我要你
…我要你占有我，我一直梦想跟你做爱……请你让我尝尝被爹地进入体内的感觉
，那是我梦寐以求的……』 
　　将珍妮已滑到腹部的礼服解开，让它落到地板上，才知她没穿内裤，珍妮全
裸的呈现在我眼前，我用贪婪的目光由上而下，由下而上，垂涎的尽情欣赏这具
凹凸有致，充满青春气息的肉体……心里明白今晚将不止有罗曼蒂克的晚餐而已
，呈现在眼前的是今晚最好最妙的美食…… 
　　我和珍妮此时眼里都喷著欲火烈焰，已经没有任何事任何人能够阻止我们互
相享受对方的身体，进行紧张刺激违背伦常的美妙性爱了…… 
　　把珍妮温柔的抱到床上，然後开始脱自己的衣服，脱下最後一件时心脏噗通
噗通的狂跳不已…… 
　　喔！……天呀！……我就要干我女儿罗！……多刺激啊！…… 
　　走到床边，珍妮伸手抓住我的大　，直接送进她性感的嘴唇里，很奇怪这么
小的年纪，到底怎么学会吸　的工夫的？不过我不会在乎，因为她吸的我非常舒
服！ 
　　这种滋味让我更加肉紧，老　暴怒增大，我知道在女儿性感嘴唇吸吮之下，
很快就会弃械投降，不过如果换做是你遇到这种情况，相信你也会跟我一样先享
受她的吸吮再说。 
　　低头看到我的大　在女儿性感嘴唇里一进一出一进一出，她还不断用舌头上
下左右舔我的龟头，舔得我刺激的把持不住，快要泄出来，珍妮好像也知道我的
情形，伸手压住我的屁股，不让我抽出，似乎是要我泄在她嘴里…… 
　　当我开始泄出浓浓阴精到女儿的嘴里时，两人都舒服的呻吟连连…… 
　　珍妮把我泄出的每一滴阴精都吞下去，而且继续吸吮，舔我的老　，直到垂
软下来……然後抬起头来微笑著说：『爹地！……怎样？……舒服吗？……满意
吗？……』 
　　我毫不考虑的点头，并用一种从来没有过的兴奋语调说：『喔！…棒！…真
是太棒了……从来就没有如此舒服过……』 
　　珍妮开始由腹部往上舔吻我的身体，直舔到嘴唇，接著给我一个深深的热吻
，在我耳边耳语著说『爹地！我爱你！。请你舔我的　　好吗？……我从来没有
过这种经验，但是很想尝尝它的滋味……而且盼望爹地是第一个舔我　　的人，
请热情的吸吮我的　　，让我享受一次一次又一次的高潮好吗？……』 
　　这还用说，我绝对会让她的梦想实现的，不是吗？…… 
　　低下头吻珍妮，一手抚摸富弹性诱人的尖乳，一手慢慢摸向腹部、小腹、阴
毛，直到阴阜，轻轻抚摸　　四周。 
　　吸吮她舌头的同时用中指上下滑抚阴唇，珍妮的阴唇充满淫水，湿淋淋。火
热热的摸起来非常舒服，垂软的大　受此刺激再度暴怒涨大，女儿也『嗯……嗯
……嗯……』 
　　的呻吟不已，随著我的手势上下摆动屁股，我知道今晚若没插女儿的　，我
们的欲火决难平息，珍妮也决无法轻易罢休…… 
　　把嘴移到乳房舔乳头，从第一次看见女儿的乳房开始，我就不断幻想去抚摸
它，常常痴想能吻它舔它吸吮乳头，甚至於吸太太的奶子也把它幻想成是女儿的
乳房…… 
　　“嗯……嗯…舒…服……爹…舔…的…真…棒……嗯…嗯……” 
　　女儿柔声的呻吟，往下一寸一寸的吻，女儿腹部肌肤非常柔软平滑，吻到阴
毛，稀疏的几根煞是好看。 
　　事情发展到这个地步，已经无法顾及到对或错了，只知道我们两人都盼望它
的发生就是了。 
　　知道我要攻向她的秘洞，珍妮特意把双腿尽量张开，当然我也积极用最棒的
服务回应她：拿出我的看家本　，把能让女士欲欲仙的“舌功”秘术，完全施
展出来。 
　　首先从膝盖内侧开始，慢慢慢慢舔往大腿，再到腿根，然後才抵达迷人的秘
洞。只是当到秘洞时，不是亲吻，仅只在它上面轻柔的吹吹气，跟著换舔另一边
腿根。 
　　珍妮先是呻吟出声，可是当我舔向另一边大腿时，立刻伸手捉住我的头说：
『不！不！不！爹地！我要你的舌头舔我的浪　，拜托！现在就要！拜托，请舔
舔我的阴户好吗？』 
　　不管她如何说，如何请求，我仍然按照我的方式进行，因为我要我女儿第一
次尝尝什么叫做“真正性爱的妙滋味”。 
　　往大腿内侧移动时，我改变策略，以轻柔的亲吻和用舌头舔，两种方式交替
运用。 
　　移回到她的秘洞时，她刺激的全身震颤发抖。抬起屁股，用力推挺到我的脸
庞，好像恳求我快将舌头赐给她似的，跟著大声呻吟。 
　　这一来我立刻直接面对这一生所看到，最最最漂亮迷人的女性阴部，淫水已
经流到屁股上了，你可以想像她有多激动、多兴奋！ 
　　伸出舌头，轻柔的上上下下舔卷珍妮的裂缝，品尝她甜美的花蜜。 
　　她的身体开始不断扭曲绕转。我也迫不及待地把舌头深深的插入她湿淋淋的
　孔里，珍妮马上奔抵高潮泄了身。 
　　我继续舔吃吸吮她的浪穴，直到高潮完全泄尽。不过这只是个开始，最棒的
好戏还在後头呢！ 
　　珍妮满声愉悦的叫道：『喔！爹地，好舒服喔！我爱死了！难怪妈妈这么爱
你！』 
　　我注视著她漂亮的脸庞，再次开始爱抚有弹性的乳房说：『这只是暖身运动
而已，最好的还没上菜呢！』 
　　巡视一遍　　迷人的阴唇，然後开始我的工作“为她的阴户带来欢愉”。如
果她认为第一次的高潮，就已经极为美妙，那最好静静的躺著，看看接下来是什
么节目！ 
　　伸出双手轻柔的拨开她的阴唇，让柔嫩、年青的阴核完全显露出来。 
　　这是我第一次品尝她这里，我发誓一定要她记忆深刻，永生难忘。 
　　深情地把阴核含在嘴里，轻轻柔柔的吸吮，她的身体立刻痉挛抽搐，死命的
往上挺顶，没多久，整个躯体一阵颤抖，而後全部　直住，我心里明白，她又得
到另一个性高潮啦！ 
　　用手撑持住她的身躯，以方便她充分享受高潮所带来的欢愉！ 
　　放开阴核，吸舔溢出的淫水，然後探索进她迷人的　洞，这一进入，马上刺
激的她频频发浪，淫声连连：『ㄡ……ㄡ……爹地……舒…服……深……深一点
……喔……爹地……我…爱…你…我……爱……你……爹地……』 
　　我移身到上面，在她的嘴上亲吻一下说：『珍妮！你真的好漂亮！爸爸也好
爱好爱你！』 
　　她主动亲吻我，饥渴的舔我脸上沾染的蜜汁，整个身躯则不断的扭摇摆动，
我知道再加把劲就可以再次将她推向顶峰了。 
　　把嘴移到坚挺可爱的花蕾上吸吮，同时用中指揉磨她的　洞，接著以舌头一
下一下击敲阴核，这一来刺激的她的呻吟和扭摆更加的剧烈。 
　　珍妮将阴户用力的往我的脸上挤，下体则在我的扶住之下挺起，不断的上下
扭摆，不断的上下扭摆。我知道这应该是她最兴奋、最刺激的一次高潮，我当然
要和她一起完成，所以我的舌头也配合她的动作，一次比一次快、一次比一次快
、一次比一次快的轻轻敲弹阴核。 
　　『我…升…天…了…爹…我…死…了…升…天…了…爹…』 
　　当她的呻吟变成大声尖叫时，我以手指紧紧压住她的屁眼，同时使出所有力
量，快速的敲击阴核。一会儿，她的身躯大力的往上一挺，就此　住在那儿。 
　　过了好半天好半天，她的身体像泄了气的皮球似的，突然塌陷下来，我知道
她享受过高峰了，於是把手指、嘴巴从屁眼和阴核上移开。 
　　迅速的转往上边，伸手搂住珍妮，这样当她从高潮回过来时，才会感受到
我对她的爱恋。 
　　我发觉自己是如此深深的爱著这个年青女孩，并且满意於能够带给她这么多
的欢愉。 
　　一会儿後，她的身体开始微微的动，在我给她温柔的亲吻後，她的眼睛缓缓
的张开，深情的望著我，低声说：『爹地！我爱你！谢谢你引　我经历这么美妙
的感受。我一定也要让你非常满意！　我，爹地！』 
　　『我要感受你坚硬的大　插入体内的滋味，我要你热热的精液喷洒我的浪　
，爹地！　我，　我的浪　，爹地！』 
　　此情此景，我如何能拒绝说不呢？ 
　　我热吻了她一阵子，才起身离开甜美诱人、充满年青活力的身躯。 
　　我的老二早就硬挺的一抖、一抖的想要获得完全的解放。不知道她能不能承
受我十寸的大　，不过我已经决定尝试尝试看看。 
　　我要她扳开阴唇，扶起大　插向　洞。刚把龟头挤入，就刺激的差点泄洪，
喔！天啊！她的　洞是如此的紧小，小的将龟头完全紧紧包住，随著抽动又紧的
像会吸吮似的，刺激的我差点就把持不住。 
　　慢慢一寸一寸的戳入、戳入，好像过了好几分钟，才感觉到卵蛋碰触到她的
屁股，我知道已经把大　整根插入她的浪　里啦！ 
　　『爹地！我就知道，我就知道你的大　挺适合我的嫩　的。爹地！快快用力
重重的　我，快…快…　我…　我…爹地…　我……』 
　　珍妮的屁股配合著我抽插的动作，很有韵律的扭动。小嫩　更紧紧的将大老
二含住，让我全身舒服的发颤。虽然刚才我已经在她的嘴里泄了一次，不过现在
我已兴奋的快要再次高潮。珍妮湿淋淋的小　，真的真的带给我太大太大的刺激
了。 
　　『珍妮……我…要…泄…了……我…要…泄…了……』 
　　说完，把滚烫的精液完完全全射入她的　里。她的　内也因这一烫，含著大
　一紧一紧的颤抖，同时大声的呻吟。 
　　就这样，我一们俩一起达到高潮，然後舒服的静静享受馀韵。 
　　久久久久，我伸手紧紧搂住珍妮，深情的一吻说：『我爱你，心肝宝贝！　
自己女儿的感觉实在真棒、真刺激！』 
　　她缓缓张开眼睛，用挚爱的眼神望著我说：『爹地！其实应该感谢的是我，
我知道这对你来说很刺激，但是对於我来说，却是长久以来梦想的实现啊！』 
女友不穿内裤 
________________________________________
 
________________________________________
我很喜欢女友不穿内裤出街，因为那种时常觉得女友可能会随时穿崩的感觉会使我突别兴 
奋，兼且没有内裤的阻隔，随时摸起她的屁股上来，也特别滑流，感觉得别兴奋。如突然 
有需要时，只要翻起裙子，就立即可以插入，内裤也不用脱，多方便。 
记得有一次她穿著一条超短的迷你裙（那种一蹲下就见内裤那种），我也不准她穿内裤就 
跟我出街。上巴士时我特别跟在她後面，往上层时，从下面往上望，就立即能见到她的裙 
下春光。两片肥美滑流的屁股在我眼前扭动，一摆一摆的，两腿中间更有一小撮毛透出来 
。我相信跟在我後面的男子也一定能够看到此一美景！我们坐定後，我把刚才的春光外泄 
事件告诉她，并指出刚才看到她裙底的人是谁时，她捋著我的大腿说：「你坏啊！」然後 
在我耳边说：「我今晚想要呀！」 
我在她耳边说：「不用今晚，一上公路我就给你！」 
她不依的说∶「你好坏呀！」 
我们专登拣选尾排来坐，可惜那一班车特别多人，我们不能有任何行动。一觉醒来，发现 
己到了九龙，还有四个站我们就要下车。此时车上的人也陆续准备下车，结果上层乘客在 
尾二一个站头时全部下了车。 
我立时将她裙子上的两个扭扣解开，此条裙子有点特别，它利用这两个扭扣就能把一片布 
左搭右搭变成一条裙。所以，当我把她的裙子扭扣全解开後，裙子立即就变成一块布垫在 
她屁般下。被浓密阴毛覆盖著的阴户立即出现在我眼前。可能因为是在户外暴露下体，她 
羞得把头埋在我的肩头上。我手轻轻的扫过她的阴户，指尖停留在她的阴核上抚平，不出 
一会，已弄得她江河泛滥。她边喘著气边提醒我不要弄湿她的裙子，因为弄湿了裙後，若 
给人看见会很羞的。 
我立即把她的〝那一片布″从她身下抽出来，让她的屁般直接坐於椅子上。但手下却没有 
停下来。拇指按在她的阴核上继续一下一下的按弄，并由最初的用一只手指插入，变成三 
只。只见她的淫水不停的沿著我的手指流出来，由最初的透明变成乳白色，再由我的手指 
流到椅子上。而她拥抱著我的手也越抱越紧，喘息声也越来越重，到最後变成喉头间的呻 
呤声，因为在巴士上，她也不敢太叫得大声。 
最後，我乾趣蹲在她的下面，把头埋在她两腿间，舔弄她的下体。此招一出立使她招架不 
住，虽不致於使她放声大叫，但其呻呤声也足以传遍整个巴士上层。幸好引击声够大，否 
则一定让司机听到。 
此时巴士停在红绿灯前面，刚巧隔邻也停了一辆巴士。我女友一感到巴士停下来，立即警 
觉的张开眼睛，当她发现隔邻巴士上乘客的差异目光时，立时想把我推开∶「有人呀！」 

并想找回裙子。我随著她的目光望过去，只见隔邻的车上共坐了六个人，其中有三个是中 
学男生，一对与我们差不多年纪的情侣，与及一个单身女孩子。她们的目光均不约而同望 
著我们。四个男的不用多说，早看得眼睛也快跌出来了，几个女的也看得面红耳赤。 
我对她说∶「不用理会他们，由得他们看吧！」说完後，我继续埋首於她的胯下。 
其实，天生淫荡的她，早就想尝试在众目睽睽之下做爱的滋味。经我再次舔弄下，她立即 
重投性爱的享受中。双腿更淫荡的交缠於我颈上，头向後仰，极度享受般呻呤著，彷佛要 
让邻车的乘客知道她是多麽兴奋。腰更左右扭动著，甚至整个人侧身对著窗外，让她那淫 
荡的阴户向著邻车的乘客。 
好不容易，车子再度开行。她已因高潮弄得整个人软软的摊在椅子上。而我则继续舔弄著 
她，她慢慢的回复过来，一面抚摸著我的头一面说：「豪，我够啦！」 
我抬起头，看著她：「真的够了吗？」 
她说：「够啦！真的很刺激呢！」 
我狡诈的说：「我也知你觉得很刺激呢！」每次她见到我这个表情一定知道我又有些点子 
作弄她。 
她遂撒娇般说：「又怎样呀？」 
我粒声不出，只用手指指了指她身下的椅子。她一看後立即满面通红，原来她身下的椅子 
全被她的淫水弄湿了，阴户对下的位置更与她的阴户一样，被一团白浆浆著。 
她擂著我的胸口，不依道：「都是你弄的。快给会我的裙子。就快要下车啦！」说完後， 
她也不理下身赤裸裸的，就站起来走到前一排椅子上，用纸巾清理自己的下体！ 
我也拿著裙子坐到她身边，她命令般：「快替我穿上它！」 
我要她站起来才给她穿上，她瞪我一眼後也乖乖的站起来让我为她穿上，就在我正想用那 
一片布为她围上时，刚好又有一班巴士在身边经过。我专登慢一点动作，让该巴士上的乘 
客也能一窍她美丽的屁股。 
好不容易下了车。立即去祭一祭我们的五脏庙，可惜那餐厅太多人了，想跟她放肆一下也 
不能。 
那一天我们也玩得很开心。可惜穿回衣服的她，又变回淑女一个，终日顾著自己的衣服， 
由其是没有底裤下的迷你裙。令我想暴露女友的意图一直不能成事。 
直至我们尽兴而归，因为错过了尾班车，只好坐「亡命小巴」回家。因为小巴路线跟巴士 
不同，它不会直接驶入村，我们下车後还要走一段小路回家。虽然那段路也是入村的必经 
之路，但入夜後就比较少人行走。 
因为太多人等小巴了，我们下车时已是凌晨两时多，沿著昏黄街灯下的石楷路而行。我一 
路上不停左右察看，以证明附近无人。 
我女友见到我的举动，知道我又有什麽点子在转，遂扭著我的耳仔说：「在想什麽，『袒 
白从宽、抗拒从严』！」 
我在她的耳边说：「我想在此把你的裙子脱下！」 
她问：「为什麽？」 
我说：「因为那会令我很兴奋！」 
她说：「那你要帮我脱，不过你也要脱！」 
我失声道：「为什麽？」 
她蚊滋般的在我耳边说：「因为那也会令我很兴奋！」 
我苦著脸说：「但若突然有人出现，我很难穿回裤子！」 
她想一想说：「那麽就准你不用脱下裤子，只拉下裤鍊，让我捉著你的阳具回去。」 
我立即照做，并替她也把裙子脱下，让她下身光脱脱的行回家去。她一手捉著我的阳具， 
拉著我向前行。 
我失笑的对著她说：「到底是我带你回家还是你带我回家呢？」 
她也笑著说：「谁的要害被握，谁就要听话。」说完後，还大力的摇了我的阳具几下。 

一路上也没有遇到其他人，直至大厦楼下的篮球场。当我们以为可以安扺家门时，突然?BR> ⑾衷辞虺∩狭硪槐叩目刺ㄗ艘欢蕴感牡那槁?，她们也发现了我们。俩对情侣均同?BR> 币徽稹Ｎ遗研叩昧⑹蓖业囊赶伦耆ァＮ乙擦⒓从萌棺犹嫠侵┞读说南乱酢Ｎ铱删 
筒伊耍说盟矗约旱难艟呷慈┞鹅赌嵌郧槁滤闹谎壑隆? 
我突然担心起若果他们是警察就「大剂」了。 
幸好当我再望清楚时就发现他们也正忙於整理衣服，那个女的半边乳房也露了出来，至於 
那个男的正忙於把阳具塞回裤中。 
我在女友的耳边轻声说：「你看，那对情侣正忙於整理衣服呢！那个女的乳房还几坚挺呢 
！」 
我女友大力捋了我的阳具数下：「你坏呀，偷看人家的乳房。」 
我把围在她下身的短裙再次松开，她紧张的问：「你想干什麽呀？」 
我说：「怕什麽呢？他们跟我们不是一样吗！就让她们看一看我美丽女友的的屁股，反正 
这麽远，我们也不认识对方。来给他们助助兴吧！」 
我边说更边把她推向我的另一边，使她更接近那一对情侣。好让那一对情侣更能看清楚我 
美丽女友的屁股。 
她擂著我的手臂说，不依的说：「你好坏呀！居然让自己的女友给人看！」但却没有走回 
我的另一边。 
看著那对情侣目定口呆的看著我女友裸露的下体，真的觉得很好笑！ 
我与女友望著她们，只见那个男的看了我女友一会後，像扺受不了性欲的刺激，再次将?BR> 训耐庖屡た鄞蚩袷嘴端乃榧洹６歉雠娜匀淮粼诘敝校桓械剿杏颜 
阉览龅娜榉勘┞对诹硪欢郧槁碌难矍啊? 
我女友附在我耳边说：「你看那个女的，被我们的举动吓呆了！」 
我只顾看著女友的坚挺乳房，全没留心我的女友在说什麽，突然下身传来一下剧痛。原来 
我女友见我不留心她的说话，用指甲在我的龟头上划了一下。痛得我叫了一声。 
她不满的说：「并非不准你看，但也要留心我的说话呀！」 
我苦著脸说：「知道啦！」眼睛则继续回看那对情侣。 
可能我那一声叫喊惊醒了那个女的，只见她一发现自己的乳房暴露在空气中，并被两个陌 
生人看著，她立即想推开男朋友，但那个男的像被性欲冲昏了头脑，一下只就将女的推倒 
在看台上，另一只手顺势翻开她的裙子。 
可惜，此时我们己行到了转角处，看不到跟著的画面。 
我本想捉著女友走回去藏在一边继续看。但她害怕这样光著身子会给其他人看见。遂捉著 
我的阳具往大厦走去。不许我再偷窍下去。殊不知我们行了还不出数步，就听到篮球场那 
边传来了一声清趣的耳光声。 
我女友伸一伸舌头说：「我们累人被掴了一记呢！」 
我说：「那还不快走！」 
回到大厦楼下，她突然捉著我说：「我这样子怎进去呀？快给我穿回裙子，被护卫员见到 
，很羞的。」 
我狡猾的一笑道：「就让他看个够吧！」说著还拉著她快步走向大门。 
她发蛮的往回拉，但不够我大力。兼且因为她现在下身还是赤裸的，所以不敢大声抗议， 
只不停小声的说著不要。 
就快走到大门时，我突然「顶了个靓弯」，往後楼梯走去。并掏出了铨匙，把门打开来闪 
身入内。 
我笑问她：「刚才刺不刺激？怕不怕？」 
她擂著我的胸口说：「早知道你不会让我出丑的！怕什麽！」 
我不让她有喘息的机会：「刚才为什麽又把我往回拉，又『不要不要』叫呢？」 
她叉著腰，神气的说：「若我刚才真的大声一叫，引得其他人出来，你不立即给我穿回才 
怪呢！」 
我不甘示弱的一手往她阴户探去：「啊！为什麽你又吓得连淫水也乾了呢？」 
她不愤的拍打在我的阳具上：「我不跟你说！是呢？为什麽你会有後楼梯的钥匙呢？」 

我说：「是我在房署内的朋友配给我的，连天台钥匙也有呢！」 
她咬咬下唇，道：「那麽我们不就可以………..」 
我接口道：「席天席地做爱！」 
她羞得红著脸说：「我不跟你说！」说完就拾级而上。 
我捉著她，说：「不如像上次那样……….」 
她说：「你想吗？」 
我点一点头，於是她就在我面前把上身的衬衫脱去，再解下胸围交给我。现在的她，随了 
脚上的一双凉鞋外，就已经一丝不挂。 
我拥著她赤裸的身体往我的楼层去。一面行一面搓她的乳房，掏她的阴核。而她也回应我 
般，不停上下套弄我的阳具。行三了八层楼，她已气喘连连，行不了，回身拥著我说想要 
。 
我回应她的动作就是把她转身，并压下她的上半身，将我的阳具全根插入她那泛滥成灾的 
阴户。可能刚才上楼梯时被她不停套弄，结果，插了不足廿下，就在她阴道内一泄如注。 
她见我己射了精不满足的扭动著屁股，说：「我不够呀！我还要！」 
我无力的应她：「回家後再给你，好吗？」 
她立即拖著我往上走，连阴户内不停往大腿下流的精液也不理。给果就这样给她带出了不 
知是否香港开埠以来，第一条「精路」！ 
好不容易回到家里，她就急不及待的脱下我所有衣服，埋首在我胯下。帮我吹起头後，二 
话不说就往阴道里塞。
偷窥姐姐被射入
________________________________________
 
________________________________________
窥视偷情姐姐被射入 
国二暑假我们全家到花莲玩,晚上住美仑饭店,我爸妈一间房,我和姐姐住另一间,姐姐那时念大一,她男朋友也住花莲,姐姐洗澡后,换下白天穿的蓝色牛仔短裤与白色无袖圆领线衫换上米白色棉质连身睡衣,裙长至膝,直排扣子由上至下全扣上,但胸前两点隐约可见,姐姐她睡觉时习惯不穿胸衣。 
换我进去洗时,发现姐姐晾两条小内裤在衣架上,这才想起刚刚好象没看见姐姐睡衣里有内裤的痕迹,大概是不小心弄湿掉,一想到这里我就兴奋,就对着姐姐那两件小小薄薄的内裤打起手枪,然后才洗澡。出来时发现姐姐跪在床上整理衣物,我假装检东西故意蹲下去,却看见她已穿上一件白色缕空的小内裤,害我好生失望。 
那天因为很累,我还没十点就先睡觉,结果约12点多,我就被窃窃私语的对话声给吵醒,只听到姐姐一直说"不可以"另一个男声说"没关系,你弟弟已睡着"。两人一直在争论不休。 
我眼睛微张,瞥见姐姐白色厚底夹趾凉鞋凌乱置于门口,白色缕空的小内裤也被弃至在床头。她男朋友光着身子坐在沙发上抱着姐姐,姐姐则衣衫不整,睡衣胸前扣子已被解至腰际,露出大半乳房,裙子也被撩起,露出修长大腿,她男朋友一边吻她,一边肆意的在姐姐身上游移。 
然后他顶开姐姐夹紧的双腿,头伏在姐姐的双腿之间,上下起伏着,姐姐慢慢的不再挣扎,姐姐她面红如霞,呼吸声加重,甚至用手按着她男友的头,边喊着"哦,哦,不要。不要。"整个人背脊都拱起,那对奶子也随着背脊的震动而晃动。这过程约有五分钟,然后姐姐整个人就摊在沙发上,动也不动的任她男友抚摸她全身。 
她男友说"宝贝你好湿,想不想我。" 
我姐姐啐他说"都是你,舔的人家好想要。" 
然后姐姐就解开睡衣所有扣子脱光衣服,姐姐坐在沙发上,两腿张的开开,她男友跪在地上,姐姐因为我在场而有点紧张,怕我醒来,一直望着我。 
在正面交合时姐姐她的脚必需抬高到沙发上,所以我可以很清楚的看到姐姐的微开的阴唇,但我嫌角度不够好,便假装翻身的侧睡,再微张眼睛偷看,姐姐吓一跳,但见我没动静,她又沉溺于那男欢女爱之中。 
她男友小心地抬高她的屁股,对准了目标,慢慢插入她的体内。在进入的剎那间,姐姐低声呻吟,又偷偷看了我一眼,羞涩中带着恐惧害怕我醒来,不敢大声呻吟。 
姐姐紧抱她男友的颈子,顺着他冲刺的力道摇晃她的臀部,她男友一边冲刺一边揉捏她的乳房。 
在躯体纠缠之中,我看见姐姐她那对雪白的乳房涨红起来,顺着冲刺的频率晃动着。 
姐姐他们逐渐进入了忘我境界,姐姐她的呻吟声愈来愈大声,她双眼迷离,紧抱着她男友,红唇微张。 
"哦...哦..好舒服..."呻吟声不断。 
而她男友的双手,除摸奶之外,更摸遍她的全身,所以我不时看见姐姐她饱满乳房的跳动,此时我已张大眼睛认真的见习。 
姐姐她突然张开眼,好象忘了我的存在,更用力的摇动她的臀部,并放声呻吟。 
"啊…哦…快用力干我..嗯……快呀"" 
这时她男友也兴奋到极点,两只手扶住姐姐她幼滑的脸蛋疯狂热吻起来,在狂吻之中,姐姐仍不时一上一下地摇动,他们都没注意到我已检起姐姐那条小内裤,一边闻着姐姐的体味,一边自己打手枪,并抬起头紧紧望着这一幕。 
而她男友突然将姐姐推倒至沙发上,用手按着姐姐的肩膀,然后快速冲刺着,姐姐忽然静默无声,只是紧紧抱着她男友,双脚也紧紧勾住她男友的臀部,只见她男友一会就不动的躺在姐姐身上。过好一会姐姐紧闭的眼慢慢挣开,看到我正在望着她,我连忙钻入被窝装睡。姐姐被吓的跳起来,叫她男友赶快穿衣服回去,她男朋友还赖在姐姐身上说不想走,姐姐硬要他赶快回去也不说明原因,他只好摸摸鼻子穿好衣服就回去,姐姐那件米白色连身睡衣还在沙发上,姐姐裸着身子就去浴室洗澡。 
洗完澡后,只见姐姐只围着大浴巾蹲在沙发边好象在找甚么,这时我伸出头看着姐姐跪在地上,屁股翘高高,露出雪白浑圆的臀部,伸手好象要在沙发底下找甚么。 
看着她光溜溜的屁屁,我想她应该是在找她的小内裤。 
我拿起那条沾满我的精液的白色小内裤,说："姐姐你是不是在找这个？" 
姐姐回头看我,满脸通红的说："不要说出去,好不好？" 
说然后就走回床上,伸手向我拿回那条小内裤,她看到裤子上粘粘滑滑,不禁骂道："小色狼,弄脏姐姐的内裤,害我明天没内裤穿。" 
我大起胆子伸手去扯她身上的大浴巾,并笑着说："姐姐你刚刚好淫荡,好象在演日本片,明天我要跟妈妈说。" 
姐姐听了楞在那里,任我扯落她身上的浴巾,裸着身子满脸通红的看着我。突然姐姐将我推倒,脱下我的短裤,伏在我双腿之间,先用纤细小手逗弄我的鸡鸡,然后就一口含住,用红艳的双唇与纤巧的舌头,或吸或舔的帮我逗弄鸡鸡,一阵快感直冲脑门,比打手枪还要舒服。 
我坐在床上,看着姐姐的头在我下体间起起伏伏,我望向她翘的高高的臀部与垂在胸前的奶子,那涨红了的两颗奶子,随着姐姐摇摆的频率,随意地摇动着,我受不了这种刺激,就伸出一只手按着姐姐的头,另一只手去摸姐姐的奶子,越摸越兴奋,索性用力握住那又白又细又软又热的奶子,又搓又揉的让姐姐的奶头硬起。 
突然间姐姐更加卖力的帮我又吸又舔,不一会我就受不了,就在姐姐口中射精了,只见姐姐起来跑到浴室吐掉精液,顺便刷牙。顺便洗她的小裤裤。我只觉得很舒服不过也很累,不一会就睡着了。 
当睡到早上约5点时,我就清醒来,发现姐姐光溜溜的裸睡,腰部只盖件小被子,均匀的呼吸声,清秀的脸庞,令我不敢相信姐姐昨天浪荡的情境,胸部随着呼吸声缓缓起伏。 
我不禁伸手轻轻揉捏那尖挺的乳头,握住那柔软的乳房轻轻把玩,看着姐姐粉红小巧的乳头慢慢硬起。我张开嘴伸出舌头,细细品尝这熟透的蜜桃。 
我用舌头轻轻逗弄那粉红乳头,一边细心吸吮这甜美的乳房,一手把玩这饱满的乳房,不一会姐姐的呼吸声加重,脸颊泛红。 
我顶开姐姐的双腿,伏下头去,那里早已一片潮湿,我伸出舌头想尝尝这味美多汁的蜜穴,一边抚摸姐姐那白腻的身躯,一边吸吮舔逗那鲜红的蚌肉。姐姐慢慢呻吟起来。 
"嗯..." 
腻人的呻吟声令人心都酥了。我趴在姐姐身上,掏出我早已胀大的宝贝,轻触姐姐蜜洞口,然后狠命一插,顺着滑溜湿热的阴道,直插到底。 
姐姐"啊…"一声叫了出来,被我惊醒似望着我,边喊着"不要这样...",边捶打我。 
我不理她狠命的插弄的,不一会姐姐挣扎的声音愈来愈小。 
"不要...不要..哦.." 
慢慢抱住我,忽然轻声说道："温柔点,姐姐想亲亲。" 
然后姐姐两只手扶住我的脸,红唇微张,香舌轻舔我的唇,我只感觉姐姐一直把舌头伸入我口中与我缠绕。而我也学姐姐那般的将舌头伸进她的红润的嘴中。在舌背,舌尖甚至每一颗牙齿都不放过的探索着,啜吸着彼此的甜美的唾液,感受那种湿滑温热的触感。 
我们疯狂的热吻起来,在狂吻之中,我更兴奋了,右手一把握住了姐姐她的饱满圆挺的乳房,用指头着实的感受了姐姐成熟女性的完美弹性。 
我不由自主的往前挺进,姐姐双腿紧夹着我。夹那么紧腰都快断了,她喉咙间发出着嘤咛之声像梦呓般哼着扭动屁股,长发散落大半床头。声音有如啜泣,姐姐的情欲也再度高胀。 
我一边用手指捻转姐姐那早已充血变硬的嫩红色乳头,一边沿着她的红唇一路又吻又咬下来。当接触到她的乳头时,我先用舌头挑弄片刻后,便开始对着乳头吸吮起来。 
姐姐兴奋地尖叫着,扭动着窈窕的裸躯,双眼朦胧的半闭半张,向后仰头浪叫着。 
"哦..用力点..哦.." 
我也忍不住的呻吟起来,更加快速度地抽送起来,借着高炽的情欲奋力驰骋着,弄得大汗淋漓,慢慢达到了兴奋的顶点,将充满情欲的精液,一下子爆发在姐姐子宫里。 
事后我趴在姐姐身上,把玩那对被我搓揉成涨红的奶子姐姐则静静抱着我,抚摸着我的脸,不一会我们就又沉沉睡着。 
直到早上八点多才被饭店MorningCall叫醒。 
姐姐换穿一件艳红色无袖的有白花圆点的连身短裙,露出雪白大腿里面搭的是细肩带的粉红色胸罩,穿双白色厚底夹趾凉鞋而昨晚洗的小内裤都未干,姐姐只好不穿内裤的出门。 
那即为合身的短裙在姐姐弯腰转身时,可以美好的秀出她漂亮的臀部曲线里无任何阻隔,我把这发现告诉姐姐,她羞红脸的轻打我说："都是你,害姐姐不穿内裤的出门。" 
爸爸今天带我们一路玩到宜兰,晚上住礁溪的唐代大饭店。 
一路上姐姐表现的很文静,可能是怕穿帮,上下楼梯,都要我在她身后,帮她遮掩,风大些就用手轻扯裙脚,怕短裙被风吹起,露出光溜溜的臀部。 
一路上老见姐姐两颊红晕,双眼含春,不时双腿夹的紧紧走路时,臀部摇曳生姿,看的我的心痒痒的。 
一进饭店房间后姐姐就抱紧我,眸子半闭,双颊一片晕红,红唇微张就要和我亲嘴,她把香舌伸进我嘴里让我尽情吸吮我就卖力吸吮着姐姐湿漉的香舌,双手也不老实的在她身上游移。 
姐姐好象受不了似的,转身伸手就伏在沙发椅背上,将臀部翘的高高的,双腿张开的。边摇晃自己的臀部,伴着艳红色裙脚的舞动,一边自己解开胸前的扣子,解下粉红的胸罩,露出白晰硕大的奶子,自己用力揉搓的变形,边喊着"快插我,快干我,姐姐我好想要,哦.."。 
我马上脱的光光,掀起姐姐艳红色的裙摆,掏出早已勃起的鸡鸡,粗暴的插入早已湿润的蜜洞里,狠命插刺。 
姐姐半裸着身子,两手扶着沙发椅背,弯着身体站立着,屁股高高翘起,我从她背后紧紧地抱着,一手用力紧抓着姐姐她那对坚挺饱满的奶子,粗红的肉棒兀自从姐姐她高翘的屁股向蜜洞没命似的前后抽送着。 
姐姐微启的朱唇兴奋地发出间间断断的呻吟声。 
"哦..快干死我..哦.." 
我更加卖力抽动着,更加狂烈地搓揉着那对摇晃不已的奶子,姐姐满头长发也随着她摇头摆脑间漫天乱舞。 
伴随着姐姐令人荡魂的呻吟声,我粗暴狂野的用力干的,干到姐姐手软的整个人趴在沙发椅背,两腿挺直地颤抖着,红唇中发出了近似低泣的呻吟声任我欺凌她美丽的每一寸肌肤。直到我尽情的发泄在她体内才停止抽动。 
事候姐姐说她今天没穿内裤,只穿那件连身短裙,下体总是凉舒舒,加上裙子很短,露出大半白晰的大腿,只要感觉到有人看她时,不安与羞涩的感觉令她下面一阵痉挛,紧接的一阵潮湿,搞的蜜洞整天湿淋淋,整个人脸颊泛红,全身发烫,乳房发涨蜜洞一直蠕动,好想让男人插。 
中午吃饭时,就一个人到洗手间,用手指插入自己的阴道翻搅,并揉捏自己的奶子,解解高涨的情欲。 
姐姐并说这是她从6月初次经验以来,第一次知道高潮的感觉第一次是在男友毕业前夕,被她男友半哄半骗的给吃了。 
那天她穿著水蓝色白花点的短裙,前扣式的短袖紧身针织线衫,露出可爱的小肚脐,穿一双白色细跟凉鞋。到宿舍找她男友。 
一进去就被她男友搂着直亲嘴,亲到我姐姐心猿意马,就一路沿着她的颈子吻下来,顺便将姐姐上衣扣子全解开,玩捏起姐姐的奶子,并用舌头挑逗片刻后,便开始对着乳头吸吮起来ㄝ。 
姐姐的敏感地带受到刺激,情欲不自禁的高涨起来,嘴里虽然喊的不可以,但身体不自觉随着她男友的挑逗而扭动着 
当自己变硬的乳头受到男友手指的捻转时,不禁兴奋地仰头低吟,姐姐说一阵甜美的快感窜遍全身,令人不自觉呻吟起,但又不好意思,只想尽量隐藏自己的兴奋之表情。 
当她男友想脱她内裤时,姐姐夹紧腿,坚持不让他脱,她男友就哄她说看看就好,说着就用力掰开姐姐夹紧的双腿,掀起水蓝色短裙,伸头隔着内裤轻轻用舌头逗弄吸吮起来,不一会就拉下内裤,接着用舌头逗弄吸吮起姐姐甜美的蜜洞。 
姐姐不禁闭上眼睛,任由摆布,柔软的舌头随意舔逗,引起姐姐一阵又一阵的骚痒感,姐姐在床?,以双肘支撑着上身,把大腿分开更大,她男友抱住姐姐光滑的大腿,当火热的舌头往嫩红的肉芽上舔去,姐姐支持身体的双臂就会轻微颤抖,并不自觉的向后仰头呻吟着。 
过一会姐姐忽然觉的有硬物挤入蜜洞里,张开眼看着她男友,想将阴茎插入姐姐体内,姐姐吓了一跳,很紧张的要推开他。 
但他男友用力压着姐姐,不让她反抗,更用嘴堵住她,怕她叫出来,边说："不要怕,我会很小心,不会弄痛你"" 
接着只是用龟头小心的进出姐姐的蜜洞,姐姐感到一阵酥麻,就不再反抗,反而抱着他男友将嫩滑的舌头主动伸过去缠绕。 
他男友很兴奋,阴茎涨得更大了,就用力挺进姐姐的蜜洞里,姐姐感到一阵撕痛。用力搥打他说"好痛,不要呀" 
她男友不理,继续用力挺进,姐姐紧抓着他的背,忍着痛,但过一会,只觉酥麻感又再次升起,但她男友抽动不到十下,就在姐姐的阴道内射了出来。 
从那次到现在姐姐她们陆续做了约5次,每次一做完,姐姐就觉的自己情欲好象又被打开一点。 
直到上次花莲那一次,冒着被发现的不安全感,让她真正尝到性爱的滋味,而这次未穿内裤的刺激与乱伦的罪恶感,更让姐姐尝到高潮的滋味。 
第一次经验后,姐姐也开始吃避孕药,她说自从男朋友毕业回花莲后,姐姐有时后会很想要,当夜深人静时,欲望一来时,身体的需要是很难熬,自慰完之后还是空虚,好想要男人,所以当爸说要到花莲宜兰玩时,姐姐是第一个说好。
老师
________________________________________
 
________________________________________
我的数学老师，是个女的。她对我非常器重，原因就是在我们班上，不管月考、期
考、临堂测验，总是名列前茅的。所以，她对我不比别人，经常在众多同学面前，以我
作模范，这当然引起许多同学不满，然而羡慕之余，也无奈我何。 
　　她初来我们学校时，感到很不习惯，可是时间久了，她觉得这里也不错。她认为学
校周围环境好，具乡村风味，假日可以游山玩水，写写风景，加上山村清静凉爽，所以
反而喜欢上这里了！她叫殷小玉，对人非常和气，适中的配上一对美目的容貌，在这山
村中，一枝独秀的使这所有的女性，全失去了颜色。好在，她并不是孤芳自赏，以貌取
人的骄傲女性。因此，大家都把她看做天使一般，尤其令人喜爱的，便是她脸上一对迷
人的酒涡。 
　　这是开学以来的第八天下午，下第叁堂课的时候，她把我叫到她面前说：“大伟，
放学後你到我居所来一趟。” 
　　“好的！”我照例祖貌地问一声：“殷老师，有甚麽事？” 
　　“到时侯告诉你吧！回头见！”她说完便离去了。我见她那奇妙的身段，心里忽然
泛起一种奇想：她的外表多美！她那东西一定也是很好看的！ 
　　“我这麽一想，裤子里的东西随即就立起来了。这怎麽可以呢，这是在外面呀！我
忙收拾心神，跑到水能头上，用凉水在头上抹了一把，才好了一些。 
　　当我奔到她居处时，她已站在门口迎接，老远地便道：“大伟！你这麽快就来啦！
我真没有想到，你真是个好孩子，不过，就是有点奇特和古怪！” 
　　“我不知道你指甚麽而言？殷老师！请你说明白一点吧！” 
　　“我看你好像有心事一样，你能把心事告诉我吗？”她领我到屋里，指着我的作业
本子说道：“这是那里来的？我怎不知道？” 
　　原来昨天的习题的左下角，赫然多了一个铜钱大小的长头发画像，假如不是批改作
业的人，是绝对发现不到的。当我看到这之後，心里不禁有些慌乱，急忙否认道：“殷
老师！我的确不知道是甚麽时候有的，或者是别人有意捣的鬼吧！” 
　　“这不可能是别人捣的鬼吧！你把近来的习题，和以往比较比较。”她虽然仍然温
柔地微笑着，不过，提到我的习题这一着，的确厉害，我再也没有勇气和她辨驳。 
　　“这里反正没有外人，你尽管说。我是不会怪你的！”说完，她美好的脸上，随即
浮上一层神秘的色彩，迷人酒涡毕露。 
　　“真的？”我的眼睛一亮：“你不会怪我？” 
　　“真的！我不会怪你！啊！”她忽然像小白免被人抓了一把，连说话的声音也变得
不自然起来：“你的眼睛怎麽这样……厉害？” 
　　“厉害吗？”我又向她迫视一眼：“但这就是男性的威严，假如你骇怕的话，你可
以马上叫我走嘛！” 
　　“干吗？我要怕你，我是你的老师呀！”她此时的表情，是惊喜，是好奇，或者是
迷惑，又揉合着不解的神色。 
　　就在这一瞬间，我向她扑了过去。 
　　“大伟！大伟！你要干甚麽？你怎麽了？大伟……” 
　　“殷老师！你太美了！所以我要……”我边说，边搂紧她，把嘴向她唇上贴去。她
拼命挣扎，用老师的威严来吓唬我，但我不管，我强作镇定地说：“请你把你的香舌给
我吻一下，别无他求。” 
　　“不，这怎麽可以？”她也镇定了许多，连挣扎也已经稍变，用气喘的口吻威吓我
道：“你难道连学业也不重视了吗？” 
　　“别说学业，我还不知道我还能活多久呢？”我竟不畏怯地说。 
　　“这是甚麽话？”她不禁有些吃惊地说道：“你为甚麽要这样讲呢？你……” 
　　“你知道梁山伯怎麽死的吗？” 
　　“甚麽？你作业上的画像，是对着我俩来的吗？”她劈开我的问话，又惊又喜地说
道：“那你为甚麽不早对我说呢？” 
　　“像是甚麽时候昼的，我确实不清楚。因为我脑海里，完全被你美好的影子所占据
了。”这是胡扯的，不过我却装得很失望而又悲伤的恳求道：“现在山民都没有回来，
你赶快把宝贝香舌，让我亲亲吧！如果不然，我就要走了，说不定从今以後，永远也不
会再见到你了！” 
　　“大伟，你为甚麽要讲这种话呢？我不许你这样讲。”她的表情，现在又变了，变
得温和而可爱了，我知道距离已经不远，随又进一步地强调道：“我所敬爱的人，我当
然乐意听她的，不过，对方对我完全没有好惑，纵然我听她的，还有甚麽意义呢？”我
装做更失望的样子，打算站起来离开。为了逼真，我把身体装得晃荡起来。 
　　“你不能走，大伟！我想，你一定不能走回去。”她说着，反而伸手来扶我。 
　　“谢谢你，殷老师！你的好意，我已经心领了，现在我不能走，也得走，因为我是
不能在你这儿等死了！” 
　　“大伟！你……”她猛的把我向怀内一拉，吻！像雨点子似的，落在我的头和脖子
上，连眼泪也跟着滴落。 
　　“殷老师！不，让我叫你玉姐吧！”我也真的被感动得掉下泪来，说道：“玉姐！
你真好，你是我的心，你是我的命，我要为你而生、为你而死！” 
　　“大伟！不！伟弟，我也叫你弟弟好了！”说完，又在我脸上猛吻起来。我想机会
不可失，便用双手把她的头扶正，使她美好的脸对着我，然後，我把嘴压到她唇上去，
再把舌尖挤到地口里，游行了一会，觉得她的舌头仍在逃避。於是，我把地的身体一推
道：“好玉姐，你不要再捉弄我了。” 
　　她没有出声，却深深地注视了一会，然後娇怩地一笑，搂住我的身体，主动地把舌
头递过来，香舌任我尽情地吮吻。吻了一会，我又把手伸到她乳房上去抚模，由於穿着
衣服的关系，抚摸不能随心，所以我就更换搓捻。刚捻两下，她又把我猛的一推，正色
地说道：“这一切你是跟谁学来的？” 
　　“好玉姐！这种事情，怎麽要跟人学促？就是想学，也没有人好意思教呀！” 
　　“好弟弟！你真聪明，”说完，又和我吻在一起。这回的吻，可不像先前的吻了。
这次是热烈刺激的，连我扯开她的衣扣，她也不觉。手一触到她的乳房，她像触了电似
的，浑身不由自主地颤动和摇摆起来，像是舒服，又像是酥痒，不过，她并没有逃避的
意思。因此，我的手又往下摸，她的叁角裤很紧，我的手伸不进去， 好从外面摸，她
的阴户饱饱涨涨的，像馒头似的，已经有些湿了。当我的手触到阴户时，她小腹收缩了
一下，好似想奉迎的样子，因此，我侵不再犹豫地把手从旁伸进裤内，在阴户外摸了一
阵。她的淫水，已不断地流了出来，流得我一手都是。我再把手指伸进阴户，刚刚进一
半，我健感到手指像被小孩子的嘴在吃奶似的吮个不停。 
　　“妹妹，我们到房里去吧！”我轻声地说，她没有讲话，也没有表示拒绝，於是我
扶者她走进卧室。此时，她已经像待宰的羔羊，由我摆布。我迅速地脱去她的衣衫，我
看到呆住了，神志像出了窍似的，再也顾不住欣赏这人间的尤物，上天为甚麽会塑造这
样美妙的阴户，猛的扑到她身上去。 
　　当我的手指再度探入她的饱突突的小穴时，她把双腿夹紧又叉开了一些，像饿狗抢
食似的，自动张开小洞，等待着喂食。她一面喘息地道：“弟弟！我爱死你了。” 
　　“爱我？从甚麽时侯开始呢？” 
　　“从我上第一堂课的时侯！” 
　　我受宠若惊地睁大了眼睛，稍微一楞，便猛然地一伏身，把嘴压到她阴户上去。 
　　“弟弟！你要做甚麽？”她把两腿收拢了：“不行！脏啊！那地方脏。” 
　　我没理会，把她的腿再度分开，痴迷而又疯狂地吻。她此时不知道是急了，还是好
奇，一只手像老鼠似的，在我腹部冲撞。当她触到我的大家伙，又猛的把手缩了回去，
无限惊讶地说：“弟弟！你，你的……”她的说话，不成语句。 
　　“我怎麽啦？” 
　　“你……怎麽这样大的？”她的脸娇羞欲滴，像小女孩羞涩无比地把头朝我腋下直
埋下去，但她不很方便，因为我的头是在她的胯间的，不论她怎样弯腰弓背，仍然够不
着，急得气喘喘地说：“我怕，弟弟，我怕呀！” 
　　“这不过是每个男孩子都有的东西，就像你们每个女人，生来就有一个小洞似的，
何必怕呢！” 
　　“不，弟弟，我是说，你和别人的都不同，实在太大了。”她又惊又喜的又急忙说
道：“我的那麽小，怎能容它进去，如果你硬来的话，定然要把我的洞弄破的！” 
　　“不会的，玉姐！你们女人的小肉洞，生来就是给男人插进去取乐的，没听到过，
有一个女人的洞，被男人弄破的！”说完，我又把头埋到她阴部去。尽量用舌头挖掘、
挑拨她的小洞，擦着她比我多一些的阴毛，她感到非常舒服，太阴唇一张一合的，像吞
水的鱼嘴，淫水从间缝中泌出来，黏黏滑滑的真是有趣。 
　　我再用手把她的阴户拨开，用牙齿轻轻地咬住她的阴蒂吸吮着，含得她浑身发抖，
屁股乱摆，有趣极了。 
　　“弟弟！我，难受极了，放过我吧！” 
　　我听她加此说，随即把舌头，伸到她穴缝内里去，真怪，她的宝洞实在小极了，我
的舌头以能进去一点点，便无法再进。也许，舌头的硬度不够，或是宝贝玉洞实在太小
的缘故，所以，我的舌头， 能到此为止。我真不了解，一个近二十岁的姑娘，阴部为
甚麽还会像七、八岁小女孩的阴户那样饱满的？在我用舌头做这些动作的时侯，弄得她
的穴水源源不断而来，逗得我恨不得马上便把大家伙塞进她的小肉洞里去。然而，我为
了不愿让她受伤， 好竭力地忍耐着，看她的反应。 
　　果然，不一会，她便开始哼叫起来，最後，终於忍熬不住地说“弟弟，我痒，难过
死了，你要……你就来吧。” 
　　“不！玉姐”我欲擒故纵，装得无限怜惜地说：“你的那麽小，我怕弄痛了你，因
为你是我的心，我的命，我实在不忍把你弄痛！” 
　　“不！弟弟，我实在拗不过，难受死了！好弟弟，你可怜可怜，给我止止痒吧！我
实在受不住啦！” 
　　“好！”我迅速向地身上伏下去，说道：“但你要多忍耐一点，不然，我可能是不
忍心插进去的。” 
　　她听了我的话，搂住我的头，给我一阵急吻，然後双膝一屈，把我下身支高，使我
的大家伙和她的小穴相对。我不知是心急还是怎麽搞的，大家伙在她的小穴上，一连触
了好几下，连门也没找着，反而触得她浑身乱颠地说道：“好弟弟，你慢些好吗？顶得
我心惊肉跳的。” 
　　她边说，边挺起臀部，用小手儿扶住龟头，她的洞口淫水横流，润滑异常，动不动
就使我的宝贝滑到底下去了。她大概觉得这样不是办法，随即又把双腿再打开些，使我
的大家伙抵紧她的洞门。我或许太急，刚一接触，就把屁股着力的住下一沉。 
　　“哎哟！弟弟！你要了我的命了！”她失声叫出来，那美丽的眼上，已蓄了一泡晶
莹的泪珠，幽怨得令人爱极地说：“我叫你轻些，你怎麽用那麽大的力气呢！” 
　　“我根本没有用甚麽力，这大概是你洞太小的缘故！”我猛吻着她。她则手脚不停
地把我屁股支高，顶动着自己的阴户来迎着我的阳具。我知道她心里是非常猴急的，所
以当她不注意的时候，又猛的把臀部沉了下去。 
　　“你这冤家，乾脆把我杀了吧！”她终於呜呜咽咽地抽噎起来。我心里虽然不忍伤
害她太重，然而，又不能不狠着心硬干，因为这一难关，迟早都是要通过的。我想起在
妹妹那儿所得到的经验，以及母亲指导的技巧，我是不能畏缩的。同时，我自己这时，
也急得要命，更加觉得长痛不如短痛的道理，与其叫她忍着皮肉分割的痛苦，倒不如给
她一个措手不及，也好省一点情神，做偷快的活动。再说，刚才那两次猛烈冲刺， 不
过插进去半个龟头，时间也不允许我作过长的拖延，万一山民们回来，那可不是玩的。 
　　时间太宝贵了，我加紧活动，一面猛力地吻她、咬她，她在我上咬、下冲之下，顾
此失彼，不一会儿，我那八寸多长的家伙竟然全部进去了，这使我感到非常意外，不由
的高兴笑了。 
　　开封之後，我不再抽插， 把粗硬的大阳具静静地停留在她的肉洞里。她的小洞不
仅异常小巧、紧凑，我觉得她的洞里，像有拉力坚强的松紧带一样，紧紧地箍住我的大
家伙，吸呀、吮呀，弄得我像有些不对劲，快感的程度越来越增高，比起母亲那种孩子
吮奶的力式，尤为高明多了。 
　　在我稍一停止的一煞那，她深深地吁了一口气，脱白的脸色，不一会儿便恢复那种
红润动人的色彩了。我把她抱住狂吻，吻得她睁开了眼睛，深深地注视了我一会，这才
猛的把我一搂，说道：“弟弟！你这可爱的小冤家，差点没把人弄死了！” 
　　 可惜我此时，没有另外多生一张嘴来回答她，因为我这时的嘴巴，工作太忙，忙
得连呼吸的时间也没有，所以我 好以动作，给她满意的答覆。 
　　她似乎仍觉得不够满足，和不能对我更表示爱意，所以又进一步地要求，她望住我
说道：“弟弟，我要叫你亲丈夫，我的身体已经是你的了，一切都是你的了，你也叫我
一声，应该叫的吧！” 
　　我说道：“玉姐，我的爱妻！你是我的爱妻！你要怎样，就怎样吧！我一切都听你
的，亲爱的！” 
　　我们紧紧地搂住，会心地笑了起来，玉姐也由於我的接吻和爱抚，渐惭地活动起来
了，她像鱼求食一样，想吃，又怕把嘴钩痛了，不吃，又舍不得离去。 
　　“弟弟！我的爱人。你是我的小爱人，我要你先慢慢地动一动。” 
　　“你要我动甚麽？”我有意逗她道：“甚麽慢慢的？” 
　　“就是这里！”也没见她人动作，但我已感到我的大家伙被吸了几下。 
　　“妈呀！”我几呼要被她吸得发狂了。我之所以舍不得把这美味可口的食物一下吞
食掉，因此，我竟耍赖地逗她道：“好姐姐，还是请你告诉我吧！” 
　　“好弟弟！别尽在逗我吧！我要你慢慢地抽，慢慢地插。” 
　　“抽插甚麽？你不讲明，我哪里知道！” 
　　“哎！抽插我那洞洞嘛！”她大概忍熬不住了！娇羞万分地说。 
　　“那我们现在在干甚麽？你如果不乾跪回答我，我要把它抽出来了！”我有意逗着
她。还没有把话讲完，就慢慢地要把家伙往外抽。 
　　“不！不！你不能这样。”她一张双臂，死命地按住我上抬的屁股，愁眉苦脸地哀
求道：“弟弟，亲老公！我说，我说就是了！我们在做爱！” 
　　“哪个的洞在挨插呢？” 
　　“我的洞在让你插嘛！” 
　　“你这小洞，刚才还在怕痛，为甚麽这一会就骚起来啦？” 
　　“是的！现在不怎麽痛了，反而怪痒的！好弟弟！亲丈夫，我现在酸痒的难过死了
你就可怜可怜我吧！” 
　　“好！把小腿张开些，等着挨插吧！”我说着，就轻抽慢送起来，还说道：“不过
你的洞是活的，我要你等会给我的大家伙夹夹！” 
　　我像伟丈夫似的，有意停下来，要她试试，她听话地照着做了。 
　　“对了，就是这样！”真怪，她的小洞好像越来越狭小了，并且抽搐越利害，越收
缩越紧凑，当我抽插时，一下下都刮在龟头上，有种极度酸麻，快感的意识在增高，而
她呢，我觉得还没用力抽送几下，就像得到高度的快感般，嘴里已经发出梦呓一般的哼
声：“啊！我早知这样，我早就要和你做了！我快要升天了！我乐死了！弟弟你把我抱
紧些，不然，我要飞了。” 
　　“不行，抱紧了，我就不方便狠插你的小肉洞了！”我急急地说。忽然，我闻到一
种强烈的香气。这种香气，对我好好熟悉，但也有些陌生的，熟悉的是以前是我在母亲
那儿闻过的，陌生的，就是有着更浓烈的玫瑰花香。 
　　“玉姐！你闻到吗？这是甚麽香气，这香气，从哪里来的？” 
　　“是啊！这香味怎麽这样好闻的？多奇怪！我怎麽从来都不曾闻过这种香味的？”
她感到无限惊讶地说。 
　　“啊！我知道啦！”我急抽大家伙，猛的一矮身，把嘴巴凑上她的阴户猛吸，连她
被我破身流出来的处女血，一起吞下肚去。洞水被我吸吃了，迅速地又把大家伙插进她
的小洞， 听“噗滋”一声，小穴又把我的大家伙含得紧紧的。 
　　我再也不肯放松，疯狂地抽送着，不一会，这味道又来了，於是，我大声地叫道：
“香洞，你这是香洞，玉姐！我爱死你的香洞了！” 
　　“好弟弟，玉姐反正是你的了！你爱怎样，就怎样吧！”说完，脸上浮起一丝淡淡
甜笑，使我见了越加动心，加上小穴有弹力，越玩越刺激，我 想把性命也豁上去，才
甘心呢！她比我更快活，不停地叫着：“弟弟！你的大家伙全插到我的心坎上去了，我
的花心被你捣乱了，啊！我又升天了！” 
　　她把我猛的一搂，花心开了花，直磨我的马眼。她冉冉倾斜，无力地抱住我的臀部
说道：“别动了，我好舒服，好快乐！” 
　　房间里的香气四溢，我正再抽出玉柱去吸她的琼液，不想我的大龟头，被她的阴道
吸得紧紧的。天哪！这是一个甚麽洞？我的家伙正像奶头放在婴孩口中，吮吸得使人骨
软筋酥，酸痒难顶。我被她引得忍不住地又狂抽起来，未几，我已到了顶峰，刚要峰顶
摔下来的时候，不想她又喊了！她这次欲仙欲死，而我的快乐也不下於她。 
　　她今天给我的快感，是我在妹妹和母亲那儿，从未领受过的滋味，我们满足地搂抱
着，都不动了，静静享受着对方热精的冲击，快乐得要胜过神仙了！ 
　　“弟弟！你真好，你给了我有生以来最大的快乐。我知道怎样谢你才好！”她紧紧
地搂着我。不知道是过份的激动，还是兴奋过度？她竟然情不自禁地哭泣起来。 
　　“弟弟！从今以後，我是你的了，因为你给我太多了！” 
　　“妹妹！”我跟着流泪道：“我们差点把这快乐失掉！” 
　　“是的，这都是怪我不好，怪我没有太重视你，以致於差点失掉你。假如真的失掉
你，我这一生大概不会有今天这样快乐了！” 
　　我又问她甚麽时候爱上我的？为甚麽不向我表示呢？她都很老实地告诉我，那是由
於我太年青，怕我不懂事，所以久久不敢向我表示。以前说不舍得离开学校，那不过是
一个藉口，实际上如果一天不见到我，她便会感到若有所失的！她一面叙述着对我的情
感，一面又仪态万千地替我把大家伙夹了一阵，连最後的一点精液，大概也被她夹出来
了！最後，我愧得无以为报， 好猛吻的嘴和脸，才算了事。 
　　第二天，我又依时而去，因为山民感冒，睡在家里，我们不方便在房里行事， 好
到由她预先布置好的浴室。刚走进洗澡间，她便反手把门扣上，我急不及待地搂住她便
是一阵热吻，一手伸进她的叁角地带。 
　　“怎麽？你连内裤也没有穿？”我惊奇而又兴奋地把她向怀内一搂。 
　　“这样不更方便吗？”她飞眸一笑，顺势向我怀内一倒。 
　　我一手摸着她美妙的雪白乳房，一手贴上她的阴户。谁知一触到阴户，便弄湿了手
掌。我笑着说道：“妹妹，你怎麽来得这麽快的？” 
　　“好弟弟！你别笑我，我的花心像嘴似的，已张开来了，恨不得一见面，就把你的
大家伙塞进去，才够味呢！”她边讲，边拉着我的大家伙，往她的小洞塞。大概由於我
俩都是站着的关系，挺了好半天屁股，也不得其门而入，两人都急得要死。最後她心急
地说道：“该死！拿椅子来，就是要利用它的，不意竟把它给忘了！” 
　　她把我按坐凳子上，两脚分放在方凳的外沿，人立着，小穴正好对正我的嘴。我乘
势抱住她的双腿，把嘴贴在小洞上，猛吻起来。吻得她咯咯笑道：“好弟弟，今天的时
间不多，我们还是开始吧！” 
　　我听了她的话，即刻放开她， 见她把身体朝下一蹲，我的大家伙正好对正她的小
洞，龟头抵住了洞门，这姿势很妙，眼看着她的小洞张得开开的，但奇小无此，根本没
法使人相信，它能吞下我的粗壮肥大的肉棒。然而我的大玉棒毕竟毫不含糊地没入她的
小洞，看得我心神摇曳，浑骨酸痒的。她似乎抱着我同样的心情，摇摆着臀部，把个小
洞胀得饱突突的。她越看越觉得刺激，忍不住猛力地套动，不一会已经“噗兹”作响。 
　　我在欣赏着，越看越起劲，恨不得配合她行动，但实际上不能够，因为被她骑住。 
　　“妹妹！你怎麽想得出来这种花样？有没有名称？” 
　　“我不知道，不过这方法好是好，可惜的是你不能动，要不然才够刺激！”她遗憾
地气喘着，动作却越来越快、越来越猛，我坐在凳子上上，既没有行动， 有把视线投
到我们的结合处，看若小肉洞包着大家伙，滑上套下的，越加刺激人心，欲念高涨，快
感倍增，洞水不断地流下来，流得我一双睾丸、屁股沟、到处皆是，再看着她吃力的情
形与快乐的容貌各半，甚为着急地猛伸双脚，便扒住她的屁股站了起来。 可惜，浴室
太小了，不然我们倒可以跳舞呢！她的身体一悬空，全靠屁股扭动旋转，倒是非常吃力
的，快感反而减低了。我觉得这样不行，随即又要她把左脚踏在凳子上，拿我的身体做
依靠，我在下面挺动臀部，开始狂抽猛送，一插到底，一抽到头。 
　　不一会她便叫道：“好弟弟！你真行，这花式就比我高明，真够意思，你把腿再屈
低一点，好了！多有趣！多快活！你再用力点，对！我快要出了。啊！舒服死了！”她
的精水一出来，便死命地按住我屁股。我的大家伙在她的洞里，被裹呀吮的，我不由自
主地又抽插起来。才抽送两叁次，恼海里忽然又浮上一个新的花式。 
　　“玉姐，你伏在凳子上上，把屁股向後翘起来我试试看。” 
　　“啊！你要干甚麽？你要玩我的屁股眼吗？”她显得无限惊讶地说。 
　　“不，你别误会，玉姐！”我知道她会错意，随即解释给她听，我是要从後面插她
的小穴。 
　　“弟弟，你的花样真多，妹妹不如你！”她毫不犹豫地把臀部挺出来，娇媚地一笑
宛如早就知道这架式一样。一看到她的大白屁股，好奇心超过欲念，我双膝跪地，手扶
屁股，把头低下去，欣赏她的阴户。天哪！这阴户多妙，多有趣！由於双腿打开，屁股
後仰的缘故，两边的嫩肉被绽开，像个小之又小的葫瓢。那小小的迷人肉洞，蓄着晶莹
的玉液，使人恨本没法相信，它能容纳得下八寸多的大玉棒。 
　　那前突後陷的小洞，宛如一个饱满丰肥的小笼包，可爱得使人的心直跳，欲念无限
高涨。看得起劲，随又把嘴贴了上去，吻了一阵，直到香气低弱，忙更换大玉棒，正好
在这时，她也叫道：“弟弟！快些，我痒痒，痒死了。” 
　　真所谓：“心急吃不到热粥”，我的大家伙在她屁股沟内连触了数下，也没有找到
门路。最後，还是由她一手牵引和玉门後迎，才插进去了，大概由於太猴急了，不几下
她已淫水横流，浪声连响了！ 
　　“弟弟！真妙！也亏你想得出来的。”她伏着身体，不方便行动，可是一到快活之
後，她像要豁出生命似的，屁股乱摆乱倾，不断地前迎後拱着，弄得洞水四溅，到处皆
是，睾丸打在她屁股沟上，发出像火烧竹林的声响，很有节奏，更加令人振奋，兴奋得
使我们更勇猛的动作着。 
　　“弟弟！我真快活得要死了，我真恨不得大叫一阵才好哩！你这会插洞的冤家，给
我带来这样大的快活，你给我的太多了，我这一辈子恐怕也报答不了你了，你就插死我
吧！”她气喘如牛，但嘴巴却不肯停，她又呜呜咽咽地抽噎起来。我曾经说过，她的肉
洞越抽越紧，越插越狭的。她越叫得凶，我越多快感，及至她说“我又丢了！”我也跟
着到达沸点，两人同时出了精。 

O-YM-2 
　　她或许是伏身太久，身体太疲乏，经我一退，屁股随着後倾之势，两人同时坐了下
来。可惜，她此时已没有了气力，要不，倒真可以来一次痛痛快快的“坐怀吞棍”呢！ 
　　我们这样坐着，她还觉得不满意，又把身体侧过来，扭曲着身体，搂住我吻，小穴
猛夹，夹了一会又道：“弟！我愿你的大家伙，永远塞在我的小洞里。因为这样，我觉
得人生才有意义。” 
　　“玉姐！我也是的！”我感到遗憾地说：“可惜我们没住在一起，不然该多好！” 
　　说着，我开始在底下挺动磨转起来。她见我似乎还想再来一次，随即急急地阻止着
说道：“好弟弟，我原也想的，不过，现在时间已经不早，我怕这家的人快回来了！” 
　　的确，时间已经很晚了，如果再耽搁，还真怕会坏事呢，不得已，我 好放开她。
她用很亲热的口吻说：“弟弟！听妹妹的话，明天再让你玩！” 
　　“不，我在你这儿不方便，能不能想个办法？另外找个好地力？” 
　　“好！你耐心等两天，等我想想辨法看。”她沉思地说。 
　　“姐！不要想了，乾脆搬到我家去住好了！反正我家人少，你去和母亲做伴，倒是
怪适合的！” 
　　“快别孩子气了！我们现在的情形，你惟恐别人不知道，是不？”她摆出老大姐的
姿态在训导我。 
　　“唉！你真顽固，你的脑筋应该改造才对。”我有些不高兴地说。她现在，一切都
以我为主，因此，她现在几乎连意志都没有了，听到我的话， 是微笑道：“依你说，
我该怎麽办呢？” 
　　“很简单，你以访问的姿态，去和我母亲谈谈，说住在山民家不很方便，然後再漏
一点口风，替我补习，这不是十拿九稳了吗？” 
　　“好！就凭你最後一句话，我值得前去一试！”她高兴地吻了我一阵。 
　　性欲的事情，真是奇妙！在我没有走进人生这一站之前，我甚麽也不知，甚麽也不
懂。可是现在，显然不同了，每天除了放学之後，找玉姐玩，晚上回家，和妹妹及母亲
享受性爱；照说，我该满足了，然而这种事情，是贪得无厌的，尤其和小玉经过几次缠
绵之後，花样越来越新奇，次数越来越增多。尤以同小玉在一起为然，往往是不玩到天
黑，是不回家的。 
　　我的母亲并非我的亲生妈妈，我是她由襁褓照顾大的养子，在我刚发育好後不久的
一个雷雨交加的暗夜，就被我趁她熟睡时有意的侵犯了。 
　　母亲为了我的迟归，问了多次。起初我总是有很好的理由回答的，但时间久了，我
的支吾其词，终於使她失去信心。於是，在一次旁敲侧击中，我因一句话不小心，结果
逼得所有的私情败露。 
　　幸好，我们并没有为这事闹出太大的不偷快来！自然，这还是要归功於我的宝贝，
因为它能持久作战，从未在阵上中途败退过。 
　　母亲听了我的话，先是惊奇，後是嫉妒，最後竟由嫉妒而变成了羡慕。当然，羡慕
的不是我，而是小玉。她觉得小玉， 不过是一个姑娘。倘若拿一个姑娘和她相比，不
管她的本领有多高强，经验如何老到，是不应该比得上她的。谁知事实正出乎她意料，
这怎不使她感到技不如人，有待领教呢？末了，母亲还问，小玉到底是怎样令我神魂颠
倒的？快活的我懂得这是一个机会，便乘势要挟道：“除非你愿意答应我两个条件，否
则，我不能使你得到满意的答覆！” 
　　“你这孩子，也真是的，不几天就学会这麽怀！”母亲恨恨地埋怨着，不过她又经
不起好奇心的驱使而改变了口吻道：“你先谈谈看，我是否能办到？” 
　　我告诉她，这是轻而易学的事。 
　　“不要卖关子吧！快说出来我听听。”母亲有些不耐烦地说。 
　　“好！”我像大老板在做生意时演讲似的，把音调拉得长长的：“第一、让小玉搬
到我们家来住，既可以避免我在外面野，又可为我补习。” 
　　“很好，这是一举两得的事情！”母亲打断我的话，抢着说，不过，这还不能算是
她已经答应，她又特地把妹妹搬出来做挡箭牌，必须得到妹妹的同意方可允诺。其实我
早就想好了应付之策，眉头一皱说：“你们如果愿意我把她放在外面，我的条件便不算
条件了！” 
　　“你这孩子，野心委实太大了！”母亲有些哭笑不得的样子埋怨着说：“我 能把
你思想转达，答不答应由她。现在你再把第二个条件讲出来听听看？” 
　　“第二个条件吗？你叫妹妹快些把碗筷洗好，我们等她来了，来个当场表演，你看
可好？” 
　　母亲尽管是生过孩子的妇人，且与女儿分享了我，但她仍然免不了有一种妇人家的
妩媚娇羞的形态的，尤其听到我说当场表演，喜悦地脸红了。我也乘机亲了她一下，才
放她去做准备工作。 
　　妹妹到底是女儿家，除了稍嫌活泼，天真，生就一付小女儿的模样，那羞态大概是
我和母亲谈过的一席话，母亲全告诉她了，所以她表面上虽然有些羞人答答的样子，内
心却是喜悦的，一进房便小鸟依人般的，投到我怀里来，像久旱的苗子马上就要得到雨
露的滋润一般，显得欢天喜地地说：“哥儿！你今晚要怎样地给我们快乐？先说给我听
听吧！” 
　　“不，说出来就没有趣味了，”我有意地逗她说：“还有，一切都得听我的调度，
否则，仍然没有快活可言！” 
　　“好啦！我听你的就是了！” 
　　母亲跟着赞我几句，但我没有听她的， 是令她们脱衣，我自己也迅速脱光衣服，
及至赤裸之後，见母亲并没有如言行事，妹妹和我都先是一怔，稍後知道怎麽一回事，
便双双地 向母亲，一人挟持她一只手，死人不管地把她向床上一掀，霸王硬上弓地剥
去她的衣服。 
　　“妹妹！你妈是敬酒不吃罚酒，你说我们应该怎样惩治她？” 
　　妹妹媳到我的话，眼珠一转，把口凑到我耳边告诉我，如此这般。我高兴得在妹妹
脸上亲了一下，溜到外间搬来一张条凳，又在箱子里，翻出一根绸带，母亲见我们鬼鬼
祟祟的做着这些，莫名其妙地问道：“你们要做甚麽？” 
　　“这叫当场表演呀！”妹妹神秘地说。 
　　“表演就表演啦！为甚麽又拿椅子、带子的，做甚麽？” 
　　我们未等她把话说完，便飞扑而上，花了很大的气力，才把她捆扎起来。母亲虽然
竭尽全力在挣扎，无奈她到底不是我们两人的对手，弄得她哭笑不得地说：“你们到底
要干甚麽？快放下我！这回我听你们的就是了！” 
　　“这叫做敬酒不吃吃罚酒，现在可由不得你了呀！”妹妹说完，欢喜地看着我。 
　　“你这小骚货，还没有相干呢，就向着汉子了，难道你全忘了我这为娘的了吗？”
母亲愤恨地咒骂着。 
　　“哟！这又不是分你的家财，又不是要你的命，你何必那麽紧张呢？相反的，说不
定你等会感到更快乐呢！”妹妹嘻皮笑脸地回说。 
　　“对啦！妈！你就等着快活吧！”我们说着，又把她推到椅子上去，也不管她是气
还是急，使她仰卧在长椅上，把她的四肢缚在椅子的腿上。 
　　这裸体多有趣呀！双峰耸得老高，小洞叉得大开，我真恨不得扑上去，插她一个痛
快才甘心呢！ 
　　妹妹更加缺德，要我按计划行事，还把母亲的头枕高，使她的视线，不离我们的动
作，气得母亲直咆哮，眼睛睁得如铜铃似的，恨不得把我们两人给诅咒死，才能消她心
头的恨。 
　　“表弟！现在看你的了！”妹妹不理母亲的咒骂， 渴地 着眼睛在笑，我要她把
屁股在床边沿仰卧下，把她的双腿放置在我的两肩上，把铁棍似的大家伙，从她的屁股
底下插进小穴去。 
　　大家伙一塞进去，就是狠抽猛插，一手捏着事先预备好的一支鹅毛，在母亲的小洞
上触动。起初，母亲紧合若双眼，气得连看一眼也不愿，及致鹅毛向她小洞上一触，就
灵验得很，她竟自动地把眼睁开了。 
　　“阿伟！你捣甚麽鬼，叫母亲受这种罪！”母亲恨得连牙都咬得紧紧的。妹妹却在
咯咯地淫笑，一方面当然是我的大肉棒插的她舒服，一方面是因母亲的怪像所引发的。 
　　母亲连续不断地咒骂着，我们不管她骂也好，咒也好， 是给她一概不理。我左手
抱着妹妹的大褪，粗硬的大阳具往她的阴道里狂抽猛插，右手挥舞着鹅毛，在母亲洞缝
上猛刷，一会又把鹅毛插进母亲玉洞乱捻，捻得母亲淫水直流，流到屁股、椅子上，亦
流到地下全是。她嘴里由咒骂变成哼叫，她咬牙苦忍，最後实在忍熬不住了， 得向我
讨饶！母亲越是叫得凶，我的玉棒在妹妹的洞内插得就越有劲，妹妹的臀部也挺动得越
迅速，不一会就泄了，人也跟着软了。玉棒是离不开穴的，在妹妹身上取不到满足，当
然要转目标指向母亲。母亲已被我戏弄得够了，现在正需要安慰呢，因此，妹妹一泄了
身，我也停止戏弄母亲，一翻身，跨上椅子，就骑到母亲身上去，母亲因为两腿垂下被
捆绑着，小洞越发突得老高，我火急地用龟头顶在小洞上，微一旋转，母亲终於忍不住
地恳求道：“阿伟！你就可怜可怜母亲吧，母亲实在受不住啦！” 
　　我有意逗一逗她，故意不迅速地将大家伙插入，直到母亲恳求第二次，才慢慢地挺
进。当肉棒到底时，母亲终於又流泪又笑了。我见加此，即刻狠抽狠狂插来。看样子，
我本来以为母亲可能不会有甚麽愉快的，因为她被我们戏弄得可能连愉快的心情也失去
了，不然纵然有快乐，她也不可能再表露出来的。谁知事实恰恰相反，还不到叁、四分
钟的时间，母亲便忍不住地哼叫起来了。 
　　母亲一面叫，一面回首看着妹妹！像是感激妹妹的样子，这就使我感到更奇了。我
怕妹妹难忍，随又把左手的中指，插进她的小穴去，替她挖掘，不几下，她也和母亲一
样地呻叫着，过了一会儿，妹妹的声音又被母亲的浪叫淹没了。 
　　这时，妹妹已为母亲解开四肢，母亲像得水的游鱼，猛的把我一搂，抬起双腿，像
蛇一样地朝我身上一缠，恨不得我们两人变做一体。我随着站起身来，把她送到床上，
才抽出肉棒，我的大家伙一离开母亲的小洞，青筋毕露，鲜红肥美无比，这时别说是女
人，就连我自己也想咬它一口哩！ 
　　妹妹见母亲事毕，满以为我要给她一次滋味的，但我没有，因为我心里还有节目。 
　　“妹妹，请你伏在床边上，把屁股翘起来。”我的话还没有讲完，妹妹便瞪着眼睛
说道：“甚麽？你要插我的屁股眼？” 
　　我摇摇头微笑着，她这才放了心，笑骂道：“缺德鬼，真亏你想得出来的。” 
　　此时，我已急得要死，哪里顾得再回答她，提着大家伙就向她屁股直触，连触了好
几下，也没有找到门路，後来还是母亲提醒妹妹道：“小骚洞，光知道自己快活，就不
知道替宝宝牵引一下！” 
　　妹妹在母亲的话还没有讲完已领会到要领，手捏玉棒，小洞向後一迎，“渍！”一
下已连根滑进，这情形看在母亲眼内，小洞又开始在流水了。 
　　“宝宝！你到底还有多少花样？先讲些给母亲听吧！” 
　　“别急，等会有你乐的！”我回答。 
　　妹妹真没用，这回还未到十分钟她又丢了，我气得恨恨地说：“你真是个纸老虎，
能看不能吃！” 
　　母亲见我累了，叫我躺在沙发上，先让她作主动。我没有异议，最主要的，我是想
看一看她的发明。 见她朝沙发上一跨，双腿一屈，小洞已套上我的大家伙。这样，我
虽然有时间欣赏她的套动，也可以玩弄她的双乳，不过总觉得没有我自己干起来起劲。
因此，一伸双腿，把她抱起，走起舞步来，要她摆动臀部，自行套弄。 
　　但还是不行，她全身的重量全负在我身上，我感到有点吃不消，所以乾跪地，叫她
双足着地，做个跳舞的花样。可是这样一来，下部又隔离了，有着阳具不能全根尽入之
感。於是，我把她抱到床前，猛的一推，掀得她一个四仰八叉，而後又叫她侧身，举腿
别腰，我贴到她背後睡倒，用大家伙从她的屁股底下插过去，再运用腰部的力量抽送起
来，动作越搞越快，一味的猛插，差不多又抽插了百多下，才猛然地射出精液，射得母
亲快活的叫道：“乖乖！你全射进我的心坎里去了，母亲被你射得成了仙子了！” 
　　妹妹似乎想再来一次，但叫母亲阻止了。她的理由，是说我一个人，要应付叁个女
人是不能过份的，万一把我搞垮了，她们叁人就会失去快乐的。听了母亲的话，我们谁
也没有再勉强。 
　　在我们互相协商之下，第二天便把殷小玉接了过来和我们同居。小玉并不知道我们
叁人间的私事，所以她显得非常斯文甜静，并且在斯文中还透着不安，甜静中也透着拘
束，虽然没有做新娘那样羞人答答的姿态，可是她的心里到底是不安的，不像母亲那样
态凌和蔼、言词可亲。在母亲的亲热招呼下， 是一顿饭的功夫，便相处得和母女一样
的自然了。 
　　妹妹却不然，不知道她是知道得太多了，还是因小玉是教员，老是显得羞涩忸怩，
并且还有意无意地流露出一些酸劲来，幸仔小玉是可人儿，既乖巧、又聪敏，不久就看
出妹妹的心意，用对 下药的手法，很快地就和妹妹有说有笑了。 
　　我见事情已经到了这步田地，再也不须耽心了。 
　　凑巧这晚月亮很好，我忽然又想到游湖赏月了，当时又因为她们兴致很高，相信我
此时一提议，她们一定会接受的。果然不出所料，首先赞成的，便是妹妹！ 
　　“对，殷老师大概还没有玩过湖中夜景呢！今晚月色既然很好，我们不如乘夜凉去
玩玩吧！” 
　　“阿伟，你真是一个甜心孩子，怪不得殷老师这样爱护你啦！”母亲显然是在赞赏
我，根本没注意到说话中的含意，谁知叫敏感的小玉听到，她马上面红耳赤起来。 
　　“我们走吧！”妹妹胸有成竹地站起来拉着小玉便跑。小玉似乎还想徵求母亲的意
向，无奈妹妹不由分说，也未给母亲表示意见的机会，就跨出门去了。 
　　母亲见妹妹和小玉像一对活泼天真的姐妹般，忍不住地向我笑道：“孩子！你以後
可不能在外面再野了，有她两人和我……” 
　　“说呀！怎麽不说了呢？母亲！我要你说！”我顽皮地在她面上亲了一下。 
　　“有她们两个小穴，和我这块肥田，你应该满足了才对呀！” 
　　“好的，母亲！走吧！” 
　　“不，我不去了，你去陪她们玩吧！ 是夜里……” 
　　“谢谢你！妈！我知道了！” 
　　小玉对於水上的活动很内行，在我匆匆赶到湖边时，她已经准备好一切， 等我往
小舟上一跃，小舟已向外滑去，妹妹问我母亲为何不来，我说这是我们的游乐，她是不
参加的。 
　　舟行不久，我便换她操作，及舟到湖心，我把小铁锚往水里一推，停止再进，一面
挤向她们二人之间坐下。 
　　“玉姐！我们叁人之中以你最大，我想请你讲一个故事。”我笑着说道。 
　　“你要我讲甚麽故事呢？” 
　　小玉见我坐在她们中间，不禁 腆起来。 
　　“随便你好了！”妹妹说。 
　　“不，最好是晕的！”我抢着说，一面伸手摸向她们两人的乳房。 
　　“大伟！你……”小玉见我这样放肆，不免惑到震惊。 
　　“别紧张，我和妹妹已经是老相好了。”我打断了小玉的话，抢着解释。 
　　“那麽你……”她看向妹妹，心里指我和妹妹是否已经那个了。 
　　“彼此彼此！”妹妹一时不知那来的聪明，竟先我而回答。然後，我们叁人都禁不
住地笑了。 
　　我又把手挖到她们的阴户。小玉大概是由於情况不明，所以情潮也来得迟缓，而表
妹经我叁摸两挖的，此时已熬不住地在流了。因此，我迅速地扯扯她的裤子！示意可以
来了。 
　　“玉姐！”妹妹一改叫殷老师的口吻，显得亲热而温和地说：“你不会笑我太恶形
和急色吧！” 
　　“华妹！千万别说这种话，我们女性都是一样的！” 
　　在妹妹褪裤的时侯，我也迅速地解开自己的裤扣，请出小弟弟来。妹妹见如此，把
裤子一捞，侧身蹲坐在我的怀中来，也许太心急了，小洞在龟头上一 ，便像饿急的狗
一样，吞没了我全根大家伙，接若便是猛套。这情形，瞧在小玉眼内，如何能受得了，
见她不断地咽口水，屁股乱顶，小洞猛夹，夹得我的都手湿了。 
　　“玉姐！对不起，我要叫了！”妹妹说若，便哼叫起来。 
　　“好妹妹！你尽管叫吧！现在是没有人管的！”小玉气喘喘地回答。我更加紧替她
挖掘，捏、扣、搓、捻，不一会儿，她也和妹妹一样哼叫起来，小洞拼命地前挺，恨不
得把我的手整个吸进去。 
　　“玉姐！你快准备吧，我快不行了，我完了。”说着，又是一阵猛力地套弄，她便
发软了！不过，她还狠命的上坐在我的腿上，使我的龟头顶紧她的花心，直到我感觉到
她射出阴精，流在我的龟头和马眼上，又从小洞的缝隙流出来，流向我的屁股。此时，
我很懊悔我在先前没有把裤子除去，以致弄得我屁股底下湿湿凉凉的，很不舒服。 
　　“小骚货，我的裤子全给你流湿了，怪难受的！” 
　　妹妹 着眼睛，脸红红地笑笑，起身让位，小玉此时比狗更急，微一贴身，原式不
动，急忙向我大家伙上坐下来。大概因为太心急的关系，一下竟然坐滑了，差点没坐进
屁股眼里去。折得我的肉茎很痛，而她自己也叫了一声，吓得跳了起来，连小舟也被荡
得摇摆不已！ 
　　“你这骚东西，太急了，几乎把我的宝贝给折断了！”我忙把身体再躺平，使她套
的时侯，更加顺利及深入一些，又说道：“万一折断了，看你们拿甚座东西搔痒！” 
　　此时，她那顾得了我的骂俏， 是一股劲地猛干。 
　　“唉！玉姐！你们闻到吗？在这湖中心，那来的香气？”妹妹奇怪地问。 
　　“华妹，你猜猜看吧！”小玉说。 
　　“不用猜了，我来告拆你吧！”我抢着说：“这是小玉肉洞的香气！” 
　　“甚麽？玉姐是香洞？”妹妹讶异而又不信地说：“我 听到人家骂过臭货的，却
没有聪到说过有香洞，玉姐！你能不能给我看看？” 
　　“当然可以，不过，现在正让他弄！等以後有机会再给你瞧吧！”小玉气喘地说。
在这紧要关头，妹妹当然知道是甚麽滋味的，所以她不再言语。小王越弄越快，套得我
一骨酥麻，酥痒难耐，快感不所地增高。此时，我也想大叫一通，然而，由於妹妹在面
前，我怕她受影智，终於忍住了。小玉的洞和妹妹与母亲的是有不同，不怕不识货，就
怕货比货，小玉的肉洞狭小够味。当她高潮来的时候，我觉得可能还有一会儿的，谁知
她一高潮，小洞便猛夹猛拉起来，我被她抽搐得连打冷颤，就不由自主地泄了。 
　　“华妹！我完了！你快来。” 
　　“不，我的屁股像坐在水里一样，难受得要命，”我抢着阻止说道：“等上岸後，
再给你快活吧！现住我脱裤子了，你们可别笑！” 
　　“我们又不是没见过。”小玉以老卖老地说，及致当我把裤子除掉之後，她忍禁不
住地吃吃笑了。虽然在月光下，没有白天看得那麽清楚，可是她们仍深深地注视我一摇
叁摆的大家伙在乾着急，咽口水。 
　　妹妹比较年幼，忍不住地用舌头舔嘴唇，像公狗在舐母狗一样，过了一会儿，她又
天真地问道：“玉姐！他头一次玩你的时侯，有没有把你弄伤？” 
　　小玉妩媚地笑道：“一点点，妹妹，你呢？” 
　　“我被他插伤了，好几天也没法能动，你看他的肉棒哪像十来岁的人，简直要比真
正的大男人还要大一倍多呢！” 
　　“这就是他和别人不同的地方！”小玉笑着，有意逗妹妹道：“不过，你在哪里见
过大男人的家伙的？” 
　　妹妹似乎没有想到小玉会有此一问，所以一时之间被问得害羞语塞起来，後来还是
小玉盯的紧，她才说出一段故事来。 
　　“你别笑我，玉姐！有一天我到屋後山上去牵羊回家，没想到在半路上看到了一对
野男女，脱了裤子在一堆草堆中，干这勾当，我一时好奇，就躲在一株大树根下偷看，
连羊也不管了！那男的肉棒十足像一根勺柄，又短又小，我现在估计起来，差不多 有
弟弟的一半，不过很硬，肉棒四周长满了黑漆漆的毛，绝不像弟弟一毛不拔，那男的就
因为毛多，所以家伙就显得更短小了，而我的位置，正好又是她们卧倒的脚这头，所以
看得更清楚，一颗心蹦蹦地乱跳，因为我见到那女的，阴毛此我稍稍多些，两腿分得开
开的，却不见小洞张开口来，倒是穴缝上蓄了一泡亮晶晶的淫水在那儿， 见男的用龟
头头在小洞口上磨了磨，奇怪？龟头刚朝小穴里一送，小穴的肥肉便滑开去了， 见男
的再一沉臀，家伙已经顶进去一多半。我下意识地觉得女人的穴，最多 能插进两个指
头，那麽他的家伙比我两指要粗得多了，怎麽能插得进去呢？其实不然，那女的小洞好
像有伸缩性一般，紧紧地胞着那根肉棒，男的屁股再一沉便全进去了，小洞跟着男的家
伙而滑动。进去之後，那男的就弯腰弓背的抽送起来。起初很轻、很慢，那女的好像不
过瘾一般，摆动着屁股往上迎合男的胯间互相 击，嘴里不断地哼叫。气喘吁吁地嚷了
很久，就是不停。我想，男的屁股摆动得已经够快了，谁知女的仍得到不满足。” 
　　妹妹停下来透了一口气，又说道：“这时，女的越叫越不堪入耳，我听得脸红心跳
的，心里兴奋得非常厉害，但仍不愿离开，不一会我感到双腿有些发软，胯间好像有虫
在爬，伸手摸换，天哪，哪儿是甚麽虫爬行，全是自己洞里流出来的淫水，我不禁暗暗
感到吃惊！那女的在底下，快活得像发痴的样子，我很想挺身而出，恨不得把那女的拖
到一边，让那男的也插插我的小穴，刹刹痒，看看到底有多大的快乐！又过了一会，那
女的伸手想按住男的屁股，不要他再动，但男的不理，又急急的抽插了一会，才静伏在
女人身上。我想这大概完了，拔腿就跑，谁知我因流水太多的关系，裤子都沾湿了，不
方便快跑，连屁股里面的裙子，也湿了一大块，幸好，一路上没有遇见人，要不，才羞
死人呢！我一路跑一路想：表哥的家伙，平时垂着，就比那男的租大，要硬起来，还不
知有多粗壮呢！凑巧这晚替表哥洗澡，竟不知不觉地把他的家伙给弄得硬起来了，因此
也把我吓坏了！” 
　　“既然吓坏了，後来又怎样和他插起穴来的？”小玉急急地问。 
　　“後来我想，我们女人的洞，迟早都是要被男人插的，所以我想试试看，不过，这
时我还不知道，造爱的事情，是这样快乐的！”妹妹又咽了一下口水，吸了一口气，才
说道：“我当时被表哥插伤了，也没有插得进去，他是知道的！” 
　　妹妹向我看了看，又说道：“所以我不想再造爱了，谁知事情就是奇怪，我愈是不
要去想它，却偏偏想的更厉害，直到第二次，把洞都插散了，才插进去，这时其实是够
痛苦的，可是不一会就开始有些快活了，後来他越插越凶，也越使得快活，之後连痛也
不知道了，因此，我的小穴也被弄翻了！” 
　　妹妹把话说完，猛向我扑过来，抓住我就是一阵热吻，把小舟弄得摇荡不已！我们
的小舟原本早就靠岸了，但我没有惊动她们，因为她们一个讲得有趣，一个听的入神，
而我此时又被她们讲得跃跃欲试，於是，我便伸手摸摸她们的小穴，好家伙，连屁股沟
和会阴处，全流湿了！ 
　　“快！你们先到院子里去等我！”她们两人听到我的话，一滑碌跳上陆地，头也不
回地往院子里跑去，我慌忙提着裤子在後面追，连院门也没有来得及关好，便向她们卧
着的草地上扑去，急不及待地分开妹妹的双腿，就把大家伙向肉缝里撞，一面用手替小
玉挖掘。妹妹就是不行，还没有怎麽样交锋，便败下阵来，随即换上小玉，小玉总是令
我满意的，当我们双方泄完了精，我便抽出家伙急急离去，因为我没有忘记母亲，此时
她还在家里等待我去安慰哩！
交换情人
________________________________________
 
________________________________________
我叫马栋，我是一名文艺工作者，爱好很广，最喜欢的事是换妻，可能因环境的原因 
窗外的雨始终没有停下来，我独自在房中沉思，她的倩影令我没法忘记。尤其是她的两片薄薄的嘴唇最吸引我，诱惑得我很想吻她，紧紧地拥吻她。 
当然，她的其他方面也是十分配合，晶灵的双眼，长长的眼睫毛，衬在娇俏的脸上也是使人迷惑。还有那模特儿般的身段，胸前非常伟大，纤腰轻盈可握，比起许多明星小姐还要漂亮动人。 
最令人迷心就是她的谈吐，温文、高贵，是我所见的女孩子中最完美的。可惜，我并不能追求她，因为她是我的好朋友猪言的未婚妻丽华。 
我和猪言是由小玩到大的死党，我们一向是有福同享，有难同当的知己，但是我竟然迷恋起他的女人，自己也觉得实在有点儿过份了。但是，由第一次遇到丽华，我就知道自己情不自禁地暗恋她，我恐怕自己控制不往内心的冲动，唯有尽量徊避，以免做出错事而对不起猪言。 
其实，我自问条件不差，也有我的女朋友，但是，男人就是如此，老婆永远是人家的好。正当我想得入神之际，门声忽然作响，我有点奇怪，这麽晚了，是谁呢？ 
打开门一看，原来竟是我的女友红梅。 
「红梅，这麽大雨，你来做什麽呢？」我问。 
「布袋，我很想你。」她说道。 
红梅进来後，就不由分说，在门边拥着我狂吻。面颊、耳珠都给她吻着。老实说，我的女朋友红梅也是一个标致小美人， 身高156公分，体重112公斤。不过她和丽华完全不同类型。她是骄小玲珑，青春活力。有一张时刻保持着甜美笑容的俏圆脸。而且，她很爱我，每次她也十分主动、热情。她的热吻挑逗得我立刻有了反应，但我轻轻推开了她。 
「很晚了，我送你回家吧！」我说。 
「今晚我不回家，妈妈和妹妹都去了云台山，我要在你这里过夜。」她伏在我的胸前，让我抚摸着她的秀发。我心里想：「这小妮子，前两天才试过我的厉害，现在一定是吃过翻寻味了。」 
她在我的怀中蠕动，玉手也摸向我的下体。强烈的挑逗促使我也忍不住了。我用脚将门关上，然後就把她压住，紧贴着门，吻她的小咀。 
记得我和红梅第一次时，大约在叁个月前，我们在公园亲热，在情不自禁下互相抚摸对方的身体。一直以来，我们都 限於拥抱、热吻、抚摩，却始终未有真正销魂。 
那一天晚上，红梅和我都难禁火辣辣的摩擦，终於，我们就在黑暗的公园干起来。她在长裙里脱下内裤，坐在我怀里，让我的阳具突破她的处女膜，落红片片之後，红梅的初夜也奉献给我。从此以後，我们经常在偷偷享受这种滋味。 
现在，她有如蛇一般在扭动，小舌更不停在我的咀里挑动，我也开始脱她的衣服。一支手更伸进她的内裤里，幼嫩的阴户被我抚摸着，令我的反应更加激烈了。 
然而，最近在我脑海中出现了一个我觉得更可爱的倩影，她是一个更使我迷恋的女孩子。她就是丽华，一个令我茶饭不思的美人儿。 
这时，怀里的红梅仿佛变成了丽华，我完全陷入幻想中，状态更加兴奋。红梅当然不知我脑子里在想什麽，她也感觉到我的疯狂反应而爱不释手，我澎涨得非要干一个痛快不可了。於是我将红梅拥到我的大床上。就算弄到翻天复地也没有人理会，但我喜欢在床上干，软绵绵的感觉令我特别兴奋。 
两个脱得一丝不挂的男女合奏起人生最美妙的韵曲。红梅两条雪白的粉腿高高抬起地仰卧着，她微微地呻吟着。而我就殷勤地为她服务，我不停地吻着她的咀、颈项、胸部、腋下、肚脐。我最喜欢红梅这个地方，她特别纤细柔滑，让我吻得很舒服，她呻吟得有如乳燕娇啼。 
我幻想着和丽华欢好，红梅的呻吟声，我也幻想是丽华的呻吟。渐渐地，她似乎被我弄得辗转反侧，拼命抓捏，就等如一艘没有泊岸的小船。 
我将她一拥入怀，然援互调位置，要好好享受她一下。她在吻我，我变得更兴奋，因为我的思绪是丽华在为我服务，我拨弄她长长的秀发。将她推到我的腹下，我感觉到自己那地方有点涨疼，我很想她替我口交。 
我的动作令到红梅有所反应，她抬起头，娇羞的扫视一下我，表示不愿意。 
也难怪的，她是一个良家小女孩，这种行径，她始终是不习惯，但我却兴奋得有强烈需要。欢好以前，我绝不勉强红梅，但是，此刻我下意识是丽华，所以，我是渴望她为我「服务」。 
我渴望的眼神加上温柔的语气说：「来，我的小可爱，吻它吧！这是爱的表现。」 
还没有等她答应，已经按住了她，在柔和灯光下，我看见她羞红了俭，半推半就的小咀 了一 。 
一经接触，我更加强烈，我完全陷於疯狂之中，我要完全送进她的咀里。她起初不大愿意，但很快的，她也是在高潮状态，在把玩中情不自禁地滑了进去。澎涨的东西给暖暖的小嘴紧紧包裹着，我这种感觉是无法形容的。 
我虽然躺着，也微微抽动，带引她的吸吮，慢慢将她的身体向上移。然後，让她白嫩的大腿跨过我的脸，这个姿势变得红梅也可以享受我的口交。 
我们互相在澎湃炽热的状态为对方服务，我看着那湿润的地方，可是在我思想中，我是想像着为丽华「服务」。 
这个时候，红梅似乎地越来越起劲，她不停的在吐呐，可能她已适应了，习惯了，娇嫩的小咀令我欲仙欲死，我从来没有试过这种如同飘进云层的滋味，找拼命抓紧她的大腿，我希望她停下来，给我一个喘息的机会，也希望她继续套动，最好能够加强吐纳的力度，因为这实在太美了，太妙了。 
我终於禁不住丹田一股热流的冲击，忍不住地在红梅的嘴里喷射。她受惊了，弄得满脸都是，她紧闭着小嘴，但我的精液还是从她的唇边溢出来。 
我有点儿内疚，我得到了满足，红梅却若有所失。 
但她若无其事，转过身来伏在我的臂湾，玉手轻轻拂扫着我的胸前。又慢慢移向下面，我虽然已经得到了极大的满足，然而在她的玉手柔情的轻抚下，那地方很快又再慢慢复挺了。我安慰她道：「红梅，等一下，我会给你的！」 
「你坏死了！」红梅娇憨的神情，含羞地缩走摸捏我阳具的手儿，变为轻抚我的胸部。她越是怕羞，我的反应就越强列，况且我的脑海中正幻想着丽华的胴体。这种幻想使我更快地坚强起来，红梅吃吃笑的偷看着我的一柱擎天。我再也忍耐不住，我冲动地压住了红梅，也熟练地闯入她的「禁区」。她低哼一声「哎呀！」，在眉梢眼角中，我感觉她是有一份充实感，和强烈的满足感。 
我用力向前一送，红梅的小嘴一张。低弱的呻叫声声动人魂魄，我闲歇性地吻着她的小咀，却闻到我刚才射入她嘴里精液的气味。红梅的反应越来越剧烈，在她满足的求饶声中，我再次火山暴发。我望着红梅那个光洁无毛的阴户，此刻她宛如熟透了的水蜜桃，那桃缝里还淫液浪汁横溢。我笑着说道：「红梅，这次，我总算 饱你了吧！」 
红梅将头一偏，轻轻打了我一下。我们相拥而睡，满足地睡下了，我是爱红梅的，但我心里更想着丽华，因为她是我吃不到的天鹅肉。 
猪言打电话约我吃饭，到达餐厅後，令我眼前一亮，原来丽华也在座。丽华穿了一袭黑色低胸晚装，十分性感，乳沟约隐约现，丰满的身段令我看了不能自恃，她其实不应该叫丽华，应该叫骚庇。 
「猪言，怎麽你叫我来做电灯泡呀！」我微笑地说。 
「哦！今晚我有点事，丽华没有人陪她，所以特地要你帮我做护花使者。」 
「什麽？你不是说笑吧？」我既高兴但又要假装另一付面孔。 
「你是我的好朋友，难道要你帮这个忙也不成吗？」 
「不，并不是这个意思。」 
「既然如此，你就负责陪她吃饭，然後送她回家，知道吗？」 
「我……」 
「不要婆妈了，丽华就完全交给你了。」 
我有点兴奋，心情难以形容，猪言说完就离开了，我也拘谨地坐下来。 
「猪言，要你送我回家，真不好意思。」 
「不，不，丽华，我很乐意的。」 
面对着这个朝思暮想的女神我竟然不懂说话，她的微笑实在太吸引了。紧张的情绪令我心神不宁，说话也不清楚了。 
「你要点什麽吃呢？」 
「哦，没关系，猪扒饭啦、」 
我是随随便便的叫点东西，秀色可餐的丽华实在太迷人了，她的唇，我最喜欢是她俏红唇，还有那圆领的晚礼服里一对呼之欲出的丰满乳房。 
其实，监守自盗是最卑鄙的，但我偏偏对丽华立了歪心，因为她确实足予令所有男人神魂颠倒。 
渐渐，气氛也轻松起来，我们的紧张情绪一消除，接着就有说有笑了。我的双眼一刻也没有离开她的身体，面对着衣冠整齐的丽华，我已经想入非非了，我甚至幻想到她一丝不挂的样子。 
吃过晚饭，截了一部的士，送丽华回家，她坐得离我很近，若无其事的望向车外，我闻到一阵芬芳的体香，令人迷醉的香气。找有点冲动，恨不得就环腰一抱，将她搂入怀中狂吻。在我思绪混乱之际，她忽然回过头来望着我说道：「马栋，你和猪言是很要好的朋友吧！」 
「哎，是，是的。」 
她的脸贴得很近，我反而有点不自然。 
「听说，你们一向是有福同享的吗！」 
「哦！可以这样说！」 
「那麽，连女朋友也是？」 
她的问题令我语塞，也不知如何回答，然而很快的，她就笑着说道：「我是说说笑吧，你不要介意呀！」 
她的语调很温柔。的士到了她家门前，我送她上楼，在电梯上大家默不作声，我不知道她在想什麽，心里却泛起一丝丝歪念。 
到了她家门前。小姿笑着说道：「进来坐吧！」 
我说道：「不方便吧！」 
「没关系，我家中没有人，喝杯咖啡才走嘛！」 
我凝望着她迷人的小嘴，不由自主的跟了进去，坐在梳化上，她坐在另一边，腰际的迷你裙很短，两条雪白的大腿很令我冲动。她没有说话，我也不知说什麽好。 
「你的地方很幽雅！」我的说话很没新意，她微笑看着我，我却有点儿不知所措。 
「丽华！」 
「说吧！」她似乎看穿了我的心事。 
「丽华！」我真没用，我就像一个傻子， 知道叫她的名。她柔情的看着我，拍拍沙发示意我坐过去，於是我几乎失控了。我坐在她的身边，欲言又止。 
「你想说什麽，即管说吧！」她的表现比我还要平静。 
「丽华，你真美！」找冒着给她刮一巴掌的风险说道：「我很喜欢你，丽华！」 
然而她并没有怒意， 是垂下头。我发觉她有点脸红，但却不拒绝，我大着胆子扑过去搂住他，她居然就范，我紧张得颤抖，虽然她是猪言的，但我深爱着她，情欲已经掩盖了一切。我轻轻托起她的香腮，她深情款款，我决定吻她，搂得紧紧地吻个痛快。她没有抗拒，反而有点配合，我慢慢地试探地吻着她，终於和她的红唇相触，舌头也缠在一起。哇！那种滋味真是有说不出的兴奋。 
我接着就去摸她的酥胸，在完全没有遭到抗拒之下，我迅速地摸捏到丽华那对丰满的乳房。薄纱之下是那麽饱满和尖挺，比我想像中还要完美。 
我得寸进尺，又伸手摸向她的私处。丽华轻轻一颤，整个身子软在我的怀里。我知道此刻她已经动情了，於是撩起她的裙子。把手探入她的内裤里。 
丽华闭上眼睛任我所为。我所触摸到的是一片茂密的毛发，原来她和红梅是绝然不同的另一品种。我好奇地拉下她的内裤， 见她的叁角地带黑油油的一片，连应该有的肉缝也遮敝了。我拨草寻洞，觉得她的阴道口已经湿淋淋的了。 
这时我的理智已经完全被洪水般的狂情淹没了，我迅速把她放到沙发上，脱下她的内裤，很快地掏出自己粗硬的大阳具，迅速插入丽华的肉体里。 
就在我感到自己的幸运之际，大门突然打开，猪言回来了，我当堂如堕深渊，一切都完蛋了。此刻，我的思续混乱，猪言很可能和我绝交，甚至饱以老拳，而我是应有此报。但是，他走过来，神态自若的走过来。 
「马栋，你很喜欢我的女朋友吧！」 
这时我已经慌忙和丽华分开，我和丽华都很狼狈，我差点想跪地求饶，但猪言却毫不动怒，反而笑着拍拍我的肩膊说道：「我们是好朋友的，我们一向是有祸同当，有福同享，你认为是不是呢？」 
「猪言，你的意思是……」 
「老实说，我也很喜欢你的红梅。马栋，我早看出你喜欢丽华，并且也有意让你得到了她的肉体， 是我回来得太早，打断了你们的好事。」 
我很吃惊，原来猪言早有预谋的。 
「我们交换伴侣，大家都开心一下，你认为如何呢？」 
「但是丽华她同意吗？」 
「我们早已经说好了，你们刚才不是也做了吗？现在 需要你劝服红梅了。」 
其实，这个时候，也不容许我有异议，自己理亏在先，唯有默默应承。 
猪言笑着说道：「好吧！一言为定，现在你仍然可以先继续玩我的丽华，你们不必顾虑了。丽华，把你的衣服尽脱了吧！。」 
丽华竟然听话地站起来，她把连衣群脱去，她的内裤早被我脱下，这时身上 留下一个奶罩，但是黑色的奶罩也很快就离开了她的酥胸。 
猪言笑着对我说道：「丽华的身材不错吧！你快脱了衣服上去呀！」 
我虽然脱下衣服，但是经过刚才的惊吓，我的阳具已经缩小了。再加上猪言也在现场，所以尽管我朝思暮想的丽华现在正一丝不挂地玉体横陈在沙发上，我的小兄弟竟软绵绵地抬不起头来。丽华红着脸用小手儿轻轻拨弄，仍然是无济於事。 
我觉得自己因为心理方面的因素，在目前的环境下已经没办法和丽华成其好事，於是低声地对她说道：「丽华，我今天看来不行了，我们下次再试吧！现在还是让马三来安慰你吧！」 
猪言笑着说道：「我才不信我的丽华不能令你抬起头来，丽华，运用你的口技吧！我一定要见到你们交媾成功！」 
丽华听了猪言的话，立刻钻到我怀里，把小嘴含住我的阳具。一阵温软包裹了我敏感的龟头，我立即蛙怒了。丽华欢喜地继续卖力地吮吸，我觉得已经是时候了，於是令丽华停下来，把她抱在怀里，一式「坐怀吞棍」，一男一女又交合在一起了。丽华欢悦地在我不停地怀里腾跃，她那紧窄的阴道腔肉摩擦着我的龟头，使我一步一步地迈向高潮。然而猪言在旁边看着，又像在往我对丽华的熊熊欲火上淋上冷水。我敢说如果没有猪言在旁观，现在我已经在丽华的阴道里出精。然而这时我 是觉得阳具坚硬，却没有射精的感觉。 
小姿终於无力地软在我怀里，我也反被动为主动，我让丽华的臀部倚在沙发的扶手上，然後架起两条雪白粉嫩的大腿，接着站在她正面，把粗硬的大阳具送入她的小肉洞里频频抽插。 
这时猪言也已经看得忍无可忍，他也脱光身上的衣服，跪在丽华的面前，把阳具塞进她的小嘴里。小姿的手儿紧紧地捉住我坐在抚摸她乳房的手臂，她的小嘴吸吮着猪言的龟头，她的阴户也在收缩，在吮吸着我插在她肉体的阴茎。 
就在我将要射精的时候，猪言突然提出和我调换位置。於是，丽华的红唇含住了我刚从她阴道里抽出来湿淋淋的阴茎。而猪言的阳具则进入她的阴道里狂抽猛插起来。 
猪言对我说道：「马栋，你有没有在你女朋友的嘴里出过精呢？」 
我故意摇了摇头，我不想把我和红梅之间的私事说出来。 
猪言笑着说道：「那你现在可要试试了，丽华，你把他吸出来吧！」 
丽华果然加紧她的吮吸，我刚才就已经箭在弦上，这时更忍无可忍。我排山倒海地灌了丽华满嘴精液，然後我软软地退出了。猪言也已经接近高潮了，他捉住丽华的脚踝疯狂地把阳具往她阴道里抽插。丽华也情不自禁地呻叫起来，刚才我射在她嘴里的精液从她的嘴角溢出，流到了她的脖子。 
猪言也发泄了。他从丽华的肉体退出，丽华那毛茸茸的肉洞口立刻也冒出半透明的浆液。她无力地倚在沙发上，猪言拿了纸巾，殷勤地替她揩抹上下两个口儿。见到他和她这麽亲热的场面，不知怎麽的，我心里很不是味道。 
回来之後，我对红梅提起交换的事，红梅一口拒绝了，但是当我坦白地说出已经干过了丽华，她虽然生气，但她实在太爱我，也 好无可奈何答应了。 
四个人相约在一间大酒店的咖啡室，除了猪言之外，大家都有点不自然。之後，我们都进了一个宽大豪华的套房，两男两女赤裸裸的同一房间，我看见猪言搂着红梅的身体就吻，我有点妒忌，因为她始终都是我的未婚妻。 
所谓「淫人妻子笑呵呵，妻子人淫人意若何？」一句说话我现在才体会到。 
这时，我亲眼见到了猪言赤身裸体地抱着一丝不挂的红梅。他吻她的小嘴，抚摸她的乳房，接着又挖弄她的阴户。红梅被他逗得花枝乱抖，她的眼光不时地望着我，好一付楚楚可怜的样子，但是我已经不能干涉抱住她的男人。因为我也和他的女人一起。 
丽华也向我投怀送抱，但是好奇怪，我 是垂头丧气，没有兴奋，她轻轻挑逗，我依然不振。因为这时我心里其实十分後悔，红梅被猪言拥抱看，我妒火中烧，但我无法不忍受，因为之前我已经和丽华有过了肌肤之亲。 
猪言和红梅继续在发展，由红梅的表现，我看得出她也已经动情了。她粉面飞红，一只绵软细嫩的手儿也不由自主地伸到男人的胯下，我想，这时她一定很渴望男人去充实她，我很想扑过去满足她的欲望。然而这一刻她并不属於我，而是属於猪言所有。 
猪言不愧是个调情好手，他并不急於占有我的红梅，他似乎很欣赏红梅一对玲珑的小脚，他爱不释手地捧着她的脚儿把玩。甚至把她的肉脚放到嘴里吮吻。我见到这时的红梅已经冲动到极点，她脸红眼湿，看来猪言未曾进入，就已经弄得她高潮了。 
猪言仍然不急於插入，他玩赏够红梅的小脚儿，又玩她的乳房，接着舔吻她那光洁无毛的私处，这时的红梅已经忍不住呻叫出声了。她那如痴如醉的叫声却使得我的心隐隐作痛。这时我才知道其实我是很爱红梅的。 
在我忍无可忍，几乎要冲上去满足红梅时，猪言也觉得把她挑逗够了，他把红梅的娇躯抱入怀里，这时我见到红梅已经情不自禁用她的巧手把男人的肉棒导入自己的阴道里，她双目紧闭，不再望我这边，却主动地扭腰摆臀，用她的阴道研磨着猪言的阳具。 
在我们这方面，丽华早已看得春心荡漾。她用渴望的眼光期待我给予她的慰籍，刚才我 顾观看猪言和红梅的发展，看来已经冷落了她。 
我和丽华虽然已经相好过，但回想起来那次也有点儿牵强，并未能淋 尽致，现在正好可以和她来一次痛快的了。想到这里，我被丽华握住的阳具也开始蠢蠢欲动了。 
丽华见我把注意力集中到她身上，她高兴地对我嫣然一笑，然後主动地用小嘴吮吻我的阳具。她一含着我的龟头，我立即膨涨起来，塞满她的小嘴。她高兴地继续舔吮，然而现在已经轮到我心急了。我要她扮狗儿，让我从後面进入，她不加思索就摆好了姿势，我一边抽送，一边伸手去抚摸她的乳房，我觉得这样摸她比上次更有手感。 
猪言和红梅也变了花式，这时红梅侧卧在床上，她一条腿软软地垂在床下，另一条腿被猪言抱在怀里，他一边舔吻着红梅的小腿和肉脚。一边把男根插在她销魂洞里出出入入。红梅的双眼又望着我，她看着我在干丽华，似乎觉得自己也很开心。 
丽华回过头来望了望我。我也发觉 要自己把视线转移到红梅那边，这里马上就怠慢了丽华。於是我把丽华翻了个身，这次我们双目对视。丽华在兴奋中俏脸儿流露出万种风情。这到是我在红梅脸上比较少见的。红梅要比丽华单纯得多，通常我和她做爱的时候，她开始是像受到袭击似的浑身一震。接着是若无其事任我抽送，直至高潮来临，她才流露出如痴如醉的表情，这时我也知道可以一泄而快了。 
丽华就不尽相同了，从她的多种复杂反应，就可以知道我的一抽一插对她所起的作用。当我慢捻轻探时，她是微笑地秋波脉脉，当我猛插而入，她张大了小嘴好像不堪承受，当我急速抽拔时，她也会倒吸一口气，似乎难耐空虚。 
这时红梅那边出来阵阵销魂的呻叫，我忍不住又望过去，原来这时猪言正在和红梅玩「汉子推车」从猪言的状态看来，他也已经接近尾声。果然猪言狂抽猛插一抡，就伏在红梅的身上不动了。 
我们事前有协议，为了尽兴， 经女方同意，男人是不带套的，所以我知道这时红梅的阴道里一定被男人注满了精液。想到这里，我也加紧努力在丽华的肉体频频抽送，终於，我也在丽华欲仙欲死的欢呼声中一泄如注，直入子宫深处。 
猪言首先离开红梅的身体，红梅迅速捂住她那光洁无毛的阴户冲进浴室里，然而我仍然看见猪言的精液流出她的手指缝。 
丽华则完全不紧张我射入她阴道里的精液，她懒洋洋地躺在床上，向我，也向猪言抛出满足的微笑。 
红梅出来了，她用湿热的毛巾替我抹身，然後投入我的怀抱。这时，我的左边是斗败的公鸡似的猪言，右边是刚才被我干得奄奄一息的丽华。她和他都倦极而懒洋洋地躺着闭目养神，然而我怀里的红梅仍然活色生香。我仔细的比较她和丽华。发现了她其实有好多我不曾注意的优点。虽然她没有丽华那样狐媚动人，然而她有的是一张永远充满着童真的甜蜜圆脸。她的手和脚没有丽华那麽白晰，然而小巧玲珑，柔若无骨，丽华可比她不上了。还有，我觉得她那光洁无毛的阴户也比丽华的毛茸茸可爱得多。我开始奇怪为什麽之前我会那麽迷恋丽华而漠视红梅。 
丽华因为刚才过度兴奋，现在还脸无血色。然而我怀里的红梅是一付ㄞ浴在春风里的的娇艳。我拥着红梅，我发觉她才是我心目中的女神，丽华的幻想在我脑海中淡出。我吻着红梅，再不用幻想着丽华，我爱的是红梅，她给子我无限满足感。她低哼一声，我已经真真正正冲入了她的禁区。 
人是贪婪的动物，犹其是男人，得不到的总是好的，得到的也不外如是，我要珍惜眼前的红梅。 
我和红梅的举动刺激了丽华和猪言，他和她双双进入浴室一会儿，出来之後就开始介入我和红梅。猪言想把阳具塞进红梅的嘴里，但是红梅死也不肯接受。猪言向我使眼色，然而我 向他投以无可奈何的表情。这时，红梅离开我的身体，她指着自己的阴户坚决地对猪言说道：「这里，你要怎麽玩我也可以，但是不要勉强我用嘴！否则我就不和你们玩了。」 
我知道红梅在替我保留一样私有，心里暗暗感激。然而我很快又见到她被猪言压在床上，又见到猪言的阴茎毫无保留地插进她的肉体里。这是我很难接受的现实，但是恶梦就在眼前。这次我见到红梅的表情似乎不像上次那样享受，好像还带有一点儿不情愿的样子，所以令我非常担心。 
不过猪言倒是很有风度，尽管红梅不肯替他口交，他还是孜孜不倦地替她作唇耘舌耕，所谓精诚所至，金石为开。红梅又被他弄得开始有点儿兴奋了。 
我也放下心来，结束了恶梦，而开始和丽华共织一个甜梦。丽华其实是一个很好的床上对手，但是我因为对红梅的牵挂而不能和她尽兴。这次，我决定把红梅放到一边，暂时专心享受一下丽华的好处。 
我们以「６９」花式开始，但是我立即知道错了，因为当我见到丽华的毛茸茸，立即想起红梅光脱脱的好处。不过当丽华舔吻得我的龟头很舒服时又觉得还是没有做错，於是我也努力拨草寻珠，把丽华戏弄得连声呻叫。红梅也见到我和丽华这样子玩，但她始终不肯用小嘴去接触猪言的阳具，好在猪言也不太计较，仍然殷勤地讨好和取悦她。 
这一点很使我安慰，因为我觉得在这场交换之中，我好像赢过了猪言一点儿。不过丽华这个尤物，当我未得到她时，我敬慕她为女神，当我匆匆占有她时，又觉得不外如是。 有在我现在专心享受她的时候，才体会到她的确是一位不可多得的床上对手。我平时习惯於红梅的纯真。然而现在偶然尝试丽华的热烈和豪放，也已经吃出滋味来了。 
红梅样样被动，显得有点儿不解风情。丽华就不同了，她知情识趣，随时洞识我的喜好，而作出相应的举动，她见我摸她的乳房，就知道把奶头塞进我嘴里。见我吻她的樱唇就向我投过来丁香小舌。尤其是她替我口交时，那种吐纳的技巧，红梅根本不能和她比拟。我忍不住又望了望红梅，这时她正伏在床上，让猪言把从後面插入抽送。为了专心享受丽华，我下意识不再注意她了。 
我和丽华翻来覆去，刚才一度射精的我，现在完全有足够的耐力和丽华盘肠大战。反而我见到猪言又一次在红梅的肉体里射精。这次猪言没有放松红梅，红梅也没有争扎下床，她任猪言抱着赤裸的身体在床上欣赏我和丽华交媾。 
我清楚见到红梅的阴道口洋溢着猪言的精液，不过这个现象不但没使我分心，反而更激励我对丽华的进攻。这时的丽华好像有意在红梅面前卖弄技巧，她主动摆出各种难度较高的姿势，让我把阳具插入她的阴道和小嘴里取乐。而猪言就孜孜不倦地向红梅讲解我和丽华正在进行着的每一个花式。 
红梅似懂非懂的，倒也听得津津有味。接着，猪言竟起身和我们玩在一起，当我和丽华玩「狗仔式」时，他就跪在她面前，把软软的阳具喂入她的嘴里。丽华这方面一向是来者不拒的，不过看在红梅眼里就觉得非常新鲜。她看得睁大了好奇的双眼。 
我故意问红梅道：「你想不想也试一试这样子让男人前後夹攻呢？」 
红梅连忙摇了摇头说道：「我可不行，我受不了的！」 
猪言听了，并不失望，反而对我说道：「红梅肯和我们这样玩，已经很了不起了，我们不应该对她诸多强求的！」 
红梅用手指把我的头推了一下，说道：「还是猪言哥明理，你呀！净想玩死我！」 
丽华的嘴被猪言的阳具塞住，所以 有默默地任我和猪言为所欲为。不过猪言的阳具始终也没有在小姿的嘴里硬起来， 是我那条粗硬的大阳具把她抽插得如痴如醉。我不打算再射精，便建议停下来休息一会儿。丽华也赞成了。 
猪言一离开丽华，立刻又把红梅搂入他的怀抱。尽管红梅并不肯完全合作，猪言还是很喜欢她。也难怪的，她除了不肯用口，其他的方面还是对男人千依白顺的。猪言经过两次射精，已经显得有点儿力不从心。他现在 能对红梅施手口之欲。弄得红梅怕痒地吃吃笑个不停。连她阴道里的精液也因为腹肌震动也挤出来了。红梅要求去洗一洗。猪言就像抱小孩子似的把她抱进浴室去了。 
我的状态好一点，我因为刚才没射精就停下来，精神还很足，阳具硬硬地，随时都可以再插丽华一个痛快。然而我也想平静一会儿，想好好的摸玩丽华的肉体。丽华真是个聪明的女孩子，她一下就看出我的心思，她像我投怀送抱，让我把玩她白嫩的手脚，也让我抚摸她酥胸上那对饱满而富具弹性的乳房。 
我问丽华道：「今晚玩得开心吗？」 
丽华笑着回答道：「当然开心啦！你很棒，我都有点儿吃不消哩！」 
我吻着她的香腮说道：「你很善解人意，我虽然初次和你交媾，却觉得很有默契似的，刚才实在玩得很开心哩！」 
丽华轻轻握住我的肉棍儿，柔声地说道：「你也是呀！你抽插我的时候，每一下都不轻不重，洽到好处，玩得我的心都快飘出来了。 
我摸着她的酥胸，笑着说道：「是吗？我摸摸看还在不在？」 
丽华面对面地骑做在我怀里，把她的双乳熨贴着我的胸部。我突然有一种软玉温胸的感觉，我抱紧了丽华，同时又把粗硬的大阳具放入她温软的肉洞里。 
这时红梅和猪言也双双从浴室里出来了。猪言把红梅香喷喷的肉体抱在怀里到处吻遍，把红梅又弄得嘻嘻哈哈地笑个不停。 
我让丽华粉腿高抬躺在床沿，丽华知道我又要让她来一次高潮，便高兴地摆好了迎战的姿势，这一次我的抽插很剧烈。丽华也拼出吃奶的力气夹紧我在她阴道里抽送着的男根。我们终於同时到达高潮了。这时丽华和我都倦了。红梅又过来替我揩抹，她要我搂抱着她睡觉，丽华也让猪言搂着睡下了。 
一个月后，丽华给我打电话说她有了我的孩子，红梅也怀上了猪言的，我们都默默的承受了这一切，毕竟它是事实。（
电梯奇遇
________________________________________
 
________________________________________
初春的大气，还是那麽的寒冷，一阵阵凉风，迎面吹来，使人冻得发抖，气温也很低，天上飘着细雨，一阵紧一阵停的，把大地弄得泥泞不堪。春寒是必然的现象，人们都穿上厚厚的衣服，街头显得还是很冷的气候！ 
林志杰是一位刚由新界的家中来到九龙中的一位年青人，他 有二十多岁，家庭环境，算得上不错。他在家里，成天除了吃饭之外，无事可做，日子久了，就想动一动。 
他的家，是在新界乡下，偏僻而闭塞，不是年青人能够住下去的地方。 
林志杰到城市中来的目的，是想在城市中找一些刺激。他向家中的父母说得非常有道理，年青人应该到大的都市中去求发展，多学一些作人作事的常识，让他的父母对於他所说的这些，听起来十分满意。为他准备了丰富经费，作为他谋取发展的基础。 
林志杰拿了这笔可观的款项，却计划到城市中寻些风流韵事。 
一离家，他的全副精神都来了，凭着年青力壮，还有一副不太难看的面孔，袋中又有钞票。所以想要拔个妞儿，那真是易如反掌了。 
林志杰满脑子打着如意算盘他到了城市，毫无目的在街上走着。对街上有几家咖啡馆，他随便向其中了一间走了进去。 
推开那玻璃门，他就大摇大摆的走进去。一进来，就是一股浓厚的女人香味传来。林志杰发出了会心的微笑。他找了个空座坐下来。 
一位年青美丽的女侍走过来，她那性感而又惹火的身材，加上那股吸引人的媚力，一下子把林志杰迷住了。 
那位性感的女侍说道：「先生，你要些甚麽呢？」 
好动人的声音。灯光那麽暗，林志杰向她看去，就笑道：「要一杯多情而又温柔的咖啡，好吗？」 
那女侍向他笑了笑，递上毛巾。林志杰趁着她弯下腰来，放毛巾时，就对着她丰满的乳房上，摸了一把，那女侍要没生气，她笑了笑就走开了。 
低沉的音乐，夹着情侣们情话绵绵，这家咖啡馆够情调了。过了一会儿，那女侍就捧着咖啡来了。 
她把咖啡放在桌上，又加了糖。志杰趁她放糖时，又在她乳房上模了一下，并问她道：「小姐，这麽好的宝贝，能够买的到吗？」 
那女侍笑嘻嘻的摇头道：「这 能看的，你摸了已经好过份，不能一个人独享！」 
听了她的话，林志杰知道没有办法了。 
别人都是一对对，坐在卡座里说个没完。自己一个人显得好无聊，这里的情调也不够刺激。付完了帐，他便出来了。 
过了一条街，又看到闪闪的灯光到处皆是，这条街酒馆很多，格调也高雅。 
志杰走进一家有女侍陪酒的酒馆。一进门，就有一个女侍给他送上香吻。志杰扶着她的腰，到沙发上坐下来。 
一瓶威士忌下肚了，林志杰就发神经了，他觉得这里好惹火，又要了一瓶。女侍把瓶盖一打开。材志杰就拿着酒，把酒向地毡上倒去。 
那女侍笑道：「没关系，尽量倒吧，市面上的地毡正在大减价， 妥有钱，随时可以换，等会一块算帐好了。」 
林志杰倒了两瓶酒，发了一会儿疯，付完帐就出来了。在冷风中吹，那威士忌的力量也渐渐消失了。 
转过了一个大圆环，四周都是很堂皇的，有醉人的音乐，还有女人。他想：这里应该是温柔乡了， 要口袋中有钞票就可以。如果眼光不错的话！看来会找到所需要的。 
志杰的酒意，还没完全清醒，就对着一座大楼而来。这座大楼的电梯，十分忙碌。进进出出的人，是那麽多。 
志杰一到了电梯门口，看到那此一出出入入的，都是一些打扮得如花似土的女郎。他心想：好呀！终於走到温柔乡了。 
他走进电梯里，一个单身女郎，已经站在那里，她有高耸的乳房，纤纤细腰和丰满的肥臀，身体裹在一件薄薄的洋装里，那一对豪乳好像要跳出来似的。 
志杰对她瞪了一眼。她也瞪了材志杰一眼。她的眼睛好黑好亮，好迷人啊！ 
志杰吧肩膀耸了一耸。她也向林志杰嘟了嘟嘴。 
志杰不愿放过这个机会，就问道：「小姐，你怎样称呼？」 
那女郎刚要开口，电梯停住了。门一开，人们就一拥而散。志杰怕被她走丢了，忙在她乳房上捏一把。那女郎叫道：「哎呀！死人，你想吧我捏死呀！」 
志杰笑道：「对不起，请间芳名？」 
女郎道：「你想杀人是吗？想吊膀子，那有你这种吊法的，你一定吧我的那个地方捏青了。」 
志杰暗想，这个妞儿可不简单呀！於是又笑道：「我想知道你的名字7」 
两人面对面，翻着眼在说话。女郎道：「刚才你捏我那一吧，还捏得过瘾吗？」 
林志杰笑道：「对不起，是不小心的。」 
那女郎也笑道，「我还是第一次 上你这样的人，硬上的！」 
志杰在她肩上怕了一下道：「新潮嘛！够不够刺激呢？」 
女郎用一种审查秘密似的眼光，对着志杰由头上看到脚下，又对他脸上细细的看，就笑起来。 
志杰趁势在她肩上摇了下道：「我问你甚麽名，你还没有回答哩！」 
那女郎道：「叶萍，你呢？」 
林志杰道：「我叫林志杰。」 
很简单，这大概就是叫新潮了，两个人几句话後，就挽着手一同进了电影院。 
叶萍依偎在志杰的怀中，那一对丰满的乳房，在面前顶来顶去。微有酒意的志杰，偷吻了她一下，就摸了下去。 
叶萍用手一推，把他推开了，她握住他的手，用一种很奇怪的眼神看了他一眼就说道：「电灯还亮着，人又那麽多，就不怕别人笑话呀！」 
志杰 好笑一笑，暂时忍住，安静下来，但是手却对她的大腿上，捏了了下，摸了一把。 
叶萍道：「你是不是有爱捏女人的毛病？」 
志杰听了，也说不出话来， 有笑着。开演的电铃声，带息了灯光，整个电影院之中，都是黑黑的， 有银幕上是亮着的。片头演完了，人们开始在欣赏影片。 
志杰用手搂着叶萍，她也紧紧的靠着他。电影开始演了数分钟，志杰的手一直都不老实，搂住了叶萍，就在她的唇上吻了起来，而她也没有拒绝他。 
他们两人的座位，正在中间，後面还有很多人。他们一接吻，一定抱在一起。这一抱，就挡住後面人的视线。所以後面的人就「嘘」了声，对着他们吹口哨过来。 
叶萍明白後面的人为甚麽会嘘过来。她就站起身来，拉着林志杰，走到最後面的空位上去。後面就是墙壁，不会有人再嘘了。这是个最理想的地方，绝对不会影响别人！ 
志杰心里就是毫无顾忌，他搂住叶萍，先由接吻开始，慢慢进入了抚摸。叶萍也闭上了眼睛，享受这种异性的安慰。 
所谓得寸进尺，林志杰此时真是得寸进尺了。他由她的衣服外面，慢慢地摸到她的衣服里面了。男人的手，是最能刺激女人的东西。他用手指在她的乳房上捏弄着。 
志杰所感觉的，是软嫩、细致，而又富弹性的豪乳。还她有那匀称又滑美可爱的玉腿，也是每个男人所喜爱的。 
志杰也是男人，他在她的大腿上爱不释手抚摸着。叶萍被他弄得飘飘欲仙一般。 
突然，志杰的一手伸到她裙子里面去了。并且向她那小叁角裤里面，想要把手向里面伸进去。 
这时，叶萍有了反应了。她打了他一下道：「你怎麽这麽大胆，乱摸甚麽呀！」 
一阵娇嗲的声晋，而又轻微的，送到他耳鼓中。 
志杰 有用微笑看着他。他继续努力，还想再去摸。但这次叶萍的防范很好，使他无法得手。 
银幕上在演甚麽，他们两人都不知道。在叶萍来说，她所得到的 是异性的抚摸。志杰所得到的，是一些刺激和兴奋。 
看来叶萍也不是初次接触男人的。志杰在动脑筋，想要变换一下方式进攻。可是电影的影片也已经放完了。 
阵铃声响起，灯光随着大亮。看电影的人们，纷纷站了起来，由四下里向外走了出去。林志杰抱着叶萍的细腰，用微笑看着她。 
叶萍耸耸肩膀，对他说道：「你看过这场电影，演的是甚麽呢？」 
志杰笑道：「有好多香吻，玉腿，肥臀，可惜都没实际看到！」 
叶萍也笑道：「你还想干甚麽？」 
志杰笑着说道：「带你一块去真正看一看！」 
叶萍听了，脸一红，用奇怪的眼神看着他道：「我们才认识嘛！」 
林志杰道：「这也是新潮嘛！以前叫做一见倾心！」 
林志杰拦了一部的士，挽着她的手，两人上车了。经过了十多分钟，车子在一座公寓前停下。 
叶萍问道：「你住在这儿？」 
林志杰说道：「是租来的，环境还不错！」 
叶萍又瞪着他说：「你这人的信心很足，你知道我一定会跟你去吗？」 
志杰不说什麽，他搂住了她的腰，几乎抱着她一起进电梯！ 
这是一个设备很齐全的房子。客厅怖置得很整洁，有沙发．有电器用品。连在客厅後面，就是一间卧室，看起来情调很不错。 
叶萍向四下一看，就知道这是色情大陷井。可是她并不害怕，反而笑嘻嘻的，走到那个长沙发上坐下来。 
志杰由冰箱里，拿出了一杯冷饮，递给她。 
叶萍接在上来，她坐下来的姿势很好看，腿翘了起来。因为她的裙子很短，白嫩的大腿和那丰满臀部，也露出一大半。 
志杰一看，叶萍露出了那双大腿，叁角裤也几乎可以看到了。这是叶萍故意的，要使志杰更迷上自己。 
志杰坐在她对面沙发上，正准备和她谈，但他看得 是吞口水，心里也在跳了。叶萍早就看出了他的情欲了。伸手就把自己的裙子往下拉。裙子很短，拉也拉不下来。 
志杰看的发呆了，由沙发上一下子就跳了起来。他笑道：「啊！你好性感啊！让我仔细看看嘛！」 
叶萍听了，笑笑的站起来。志杰走上去，一抱就抱着她热烈的狂吻着。叶萍被吻得「啊啊哼哼」叫着，也紧紧搂着林志杰。 
叶萍的脸上，唇上，也不知被吻了多少次。她的人也有些迷糊了。不知道他用甚麽方法，竟把她的上衣解开了。 
志杰笑道：「咦！小心肝，你的乳罩呢？」 
叶萍笑道「我不戴那东西的，干甚麽嘛！多麻烦！」 
志杰对她的这一对豪乳，爱得发狂，伸手就去摸。揉摸了一阵，叶萍的乳头硬起来了。红红嫩嫩的，像一粒樱桃，光洁可爱。再加上叶萍那一副娇笑着的容颜，使得志杰欲火高烧。他又一抱，就把她抱进卧室去了。 
叶萍也不抗拒，也没露出不快之色，她像一个新娘一样，任他摆布着。她 是娇声说道：「你干甚麽嘛！怎麽脱我的衣服啦！好讨厌！」 
志杰吧她由床上一放，顺手就把她的衣服，全都脱下来了。叶萍倒在床上，身上 剩下了一条小小的叁角裤，她本能的夹紧了腿。 
志杰把自己的衣服也脱了。他伏下身去，在她的乳房上吸吮起来。叶萍被他吮得心惊肉跳的。她挣扎了一下道：「你小心点嘛！，都把我吸痛了。」 
志杰笑着说道：「放心吧，我的心肝，我怎麽舍得吸痛你呢？」 
他吮着左边的乳头，手指捏弄右边的乳头。叶萍全身都起作用了，使她觉得变化最大的地方，是下面阴户里。他吸一口，里面就收缩一下，同时还有一阵阵酥痒。里面好像有虫子在爬一样，爬得心里痒痒的。红嫩的肉洞之中，流出了丝丝骚水。越是痒的厉害，骚水就越流出来越多。 
志杰见她的脸弹红的像一朵缳瑰一样，加上那股浪态。他也忍不住伸手去拉她的叁角裤。叶萍惊叫了一声，她也拉住裤子，不让脱下来。但是，她半推半就的，终於还是让志杰解除了最後屏障。可是志杰的内裤还没有脱下来。叶萍就隔着裤子在他鸡巴上捏了捏，这一来却使她很失望，因为他还没硬起来。 
叶萍捏了一下道：「这是甚麽嘛，怎麽还没起来，好差劲！」 
志杰听了，很不服气，他脱掉内裤，把阳具裸露出来，叶萍的手迅速就握了。他的阳具被她的玉手一握。软香肠就摇摇晃晃地坚硬起来了。它越长越硬，龟头也暴涨了起来。一根叉粗又长的大肉肠，翘得好高。 
叶萍被他这麽一来，心里一惊，连忙由床上坐起来，一对眼睛死死盯住志杰胯下， 
叶萍说道：「你会变魔术呀！怎麽一下子就变得这麽大？」 
她一面问，一面又伸手去捏。然後笑道：「这东西是够大了，但是不知道弄起来本领如何？」 
志杰笑着把她的大腿分开来，伸手就去摸她的小肉洞。他笑着说道：「你这里很鲜嫩，你每弄一次能弄两个小时吗？」 
叶萍又是一惊，说道：「甚麽？那会弄死人，谁也不能支持那麽久的！」 
志杰笑着说道：「小心肝，你不喜欢大肉肠吗？」 
经他这样一问，叶萍倒就说不出话来了。她在暗想，这麽大的阳具，粗得吓死人，怎麽能插进穴里。 
她虽然不 一次地跟男人弄过，却一直没 
到这麽大的肉棒。志杰的手在她阴户上继续摸弄着。她的穴，被摸得奇痒，骚水流出了很多。志杰摸得她的肉洞口上一片水汪汪的。他一把将叶萍按在下面，大腿一抬就跨上去。叶萍虽有很多经验，但像这样的大阳具还是第一次遇到，她心里有点害怕，要是让他插上了，不知会不会把她的小肉洞弄坏。她心里一急，就说道：「哎呀！不要这麽急嘛，我还没准备好哩！」 
志杰可不管这些，他立刻就用龟头在她小腹下顶着。叶萍被顶得心痒痒的，想不插也不行了。於是她就扶着他的肉肠。对着她的阴道口上轻轻揉了一下。 
志杰见是机会，便将肉肠向里一顶。大龟头马上被套得紧紧的。 
「哎呀！轻点嘛！痛死了。」叶萍不禁叫了起来。 
志杰也感到龟头一紧，好像咬住一样。他知道已插进去了。就把肉棒连顶了数下，整根的肉棒都插进去了。 
叶萍感到穴里涨得要命，尽量把大腿叉得开开的。好使得她的阴道涨得更大一点。 
叶萍嘴里喘着长气。她的手在他身上敲打着。口中 是「哎呀」的轻叫。 
叶萍的小肉洞，虽然是时常给男人插的。但她平时被插的并不算大，仅是些叁四寸长的家伙，现在 到这个林志杰，真是惊喜不定。 
她被他的肉棒插进来了，阴道里有的痛得难受。然而她娇嫩的肉洞之中，还是不停的流着骚水。 
志杰的肉肠顶进去後，他就向下面一看， 
见叶萍的嫩穴翻了一个大洞，裂得要炸开一样。两片阴唇，也被他的阴茎涨得翻开来，紧紧地把肉棒夹住。在俩人的夹逢里，叶萍的的浪水直流。 
志杰开始慢慢抽插着。叶萍感到这种滋味，从来也没享受过。他的大肉棒好像顶到心尖上一样。整个小穴胀得紧紧的。但这种滋味，又非常舒服！ 
如果没有这种胀痛和绷紧的感觉。她反而觉得不够刺激！ 
叶萍正在想得入神了。林志杰就狠狠的顶了两下。叶萍被他用力顶了两下，马上叫道：「哎呀、轻点呀、你也不知道、自己的东西有多大，我是咬着牙忍住，勉强让你插进去的。你可得慢慢来、」 
志杰看她直流汗，知道她有点吃不消。不敢一下就插得狠狠的。他就把肉棒向外拔出一点儿来。他伏在她的身上，将那条肉棒放在她的阴道里泡着。 
叶萍感觉到他的阳具拔出了一些出来，就动了一下身体。把身子睡正了点。但想不到这样子一动，阴道里就一阵酥痒。 
叶萍在想，如果都插进去，一定更舒服。可是又怕那样会胀死的，就是不死，恐怕也会裂开来的。 
志杰的肉棒泡了一会儿，感到嫩穴里好像会动似的，於是他又抽插起来了，他抽拔得不很凶，插入时也慢慢的顶送。叶萍感到穴里有些畅快了！ 
他的肉肠插得很慢。她 感到下体胀胀的，痛的情况比刚才好得多了。就喘了口气说道：「阿杰，现在可以插深点，动一动吧！」 
他点点头，吻了她一下。便开始抽插得好热烈了。他把整根肉肠，用力顶了进去。叶萍感到有点吃不消了。不但胀，阴道的大龟头也开始发威了。那龟头一插入，阴道就好像要裂开似的。 
叶萍便道：「哎呀！志杰，我吃不消了、哎呀！要破了！拔出来些！插死人啦！」 
叶萍痛得张牙裂嘴的。志杰见她现出痛舌的样子。就不敢用力，也不敢插得太深，又恢复刚才那种插法。 
叶萍经过一阵狂干，已经快完了。现在感到好了一点。就觉得舒服起来了。 
志杰抽插有时快有时慢，肉肠 在插入叁分之二的范围活动。这是叶萍从未尝过的滋味。她放松了身体，任他抽插。觉得这个世界上， 有他最会干这回事了。 
突然她的心尖上，奇痒起来。她忍不住这种痒，就浪叫道：「啊！哎呀！大肉棒哥哥！你插到心上去了！」 
叶萍一浪叫，使得志杰劲头更来了。他狠顶了几下。叶萍的嫩穴之中，就「滋滋」作响起来，同时两人肉 肉，发出泊泊地响。 
这种声音，听在叶萍耳里。觉得实在够刺激了。志杰又是一阵狂顶，顶得叶萍快发狂了。她把双脚在床上乱蹬，双手也乱挥乱舞。同时翻着两眼。同时她的穴里也了「滋滋」的响起来，一阵白白的东西由穴里流了出来。 
叶萍一泄了阴精，就用力抱着林志杰，不让他抽插了。但志杰插了半天，还没得到满足。叶萍叫他吧大肉肠拔出来，他还是舍不得拔掉。他向叶萍说了很多好话。可叶萍一定不要了，人也软软的。一这种插穴的事情，一定要双方同意。现在叶萍不要了，她已得到满v活C志杰也不愿再强求她， 
好把阴茎拔出来。 
叶萍很快的就由床上爬起来。她急忙跑到浴室去，洗了一洗。志杰对这次性交，没有得到满足。他的肉棒还是翘得高高的，硬得肚子都痛了。 
叶萍洗好了，回到床边来。她就笑道：「你的东西真大，我有点吃不消呢！」 
志杰失望的道：「唉！你真差劲，才几下就流了！」 
叶萍笑道：「你不要那麽贪心，人家平时都是玩小的，你的这麽大，要慢慢来，我才会适应的，以後包你满意就是了！」 
志杰道：「你现在就满意了，我在受活罪。」 
叶萍听了，就笑起来，把他的肉棒套动了几下。志杰心想，就让她套套也好。他就躺了下去，挺着肉肠让她套动。 
早晨的阳光还没出来，这时是年轻人最爱睡觉的。志杰一夜都没有睡觉，身上也没得到满足。天还没亮，他就和叶萍一同睡了。 
等到一觉醒来，已是下午五点，叶萍也不见了。志杰准备出去吃饭，又想去风月场所找刺激。他洗好了脸，就下楼来了。 
他走在街上，想到一家餐馆吃饭。正举步要叫车时。就有一辆街车停在他的身边。车门一开，走下来一个女郎，长发随风飘摇。那一身性感身材，比起叶萍来，有过之而无不及。她的乳房更大，腿也更迷人。林志杰看得神魂飘动起来。如果不是在大街上，真想摸她一吧。 
志杰 顾看她，就没注意到跟她一起的人。那女郎见他盯着自己看，就笑笑的。向他点了点头。 
这时，车子後面的那个女郎，就走了过来。对着林志杰说道：「你不在家中休息，又跑出来干甚麽？」 
他一看，原来是叶萍，就笑道：「睡饿了，要出来吃饭！」 
叶萍哼了声道：「出来吃饭，为甚麽盯着小姐猛看？没安好心。」 
那女郎笑道：「叶萍，你说甚麽嘛？」 
叶萍对林志杰说道：「这是我的朋友，薛梦娇小姐。」 
志杰忙点头道：「原来是梦娇小姐，好漂亮哦！，你们两个真性感！」 
梦娇也没说话， 掩着嘴笑。叶萍问她道：「你是不是要出去了？」 
志杰笑着说道：「在家干甚麽？一个人好难过！」 
叶萍道：「现在好了，有我们，你安排甚麽节目？」 
志杰笑道：「和昨天一样的节目好吗？」 
叶萍粉脸一红，说道：「去你的，人家薛小姐是第一次和你见面。」 
梦娇笑道：「我可以走呀！」 
志杰笑着说道：「我们一块去玩好了！」 
梦娇笑道「这不好吧！恐怕会影响你们的情调？」 
叶萍笑道，「才不会呢，有你在一定更有情调。」 
叶萍又对志杰说道：「我就是怕你寂寞，才约梦娇一起来的。」 
志杰忙道：「那谢谢你了。为甚麽你走时不叫我？」 
叶萍道：「我见你睡得好甜，不忍心叫你。」 
梦娇道：「哎呀！原来你们俩昨夜一块呀！」 
叶萍道：「这有甚麽大惊小怪的。」 
志杰伸手在梦娇肩上拍了一下，说道：「走，我们一起去凑热闹吧！」 
梦娇道：「你这人怎麽这样嘛，小心叶萍揍你哦！」 
叶萍笑道：「算了吧！梦娇，别装了。」 
志杰不等她再说话，就一手一个挽着她们俩上去了。一上楼，他便领着她们入房，忙着招待她们。并且对叶萍，飞了个媚眼。 
志杰的一举一动，都带着轻浮的样子。梦娇看了直笑。本来林志杰要拿开水给她们喝。一开冰箱，还有两瓶汽水。他就开了一瓶，给她们喝。 
志杰先递给梦娇，嘴里说道：「可爱的小姐，喝杯汽水吧！」 
梦娇笑道：「是叶萍硬拖我来的，真不好意思。」 
志杰也道：「梦娇的声音好动人，使人听了，会有非非之想。」 
叶萍接过汽水笑着说道：「小杰，你公平吗？我 半杯，梦娇就一杯！」 
志杰笑道：「你喜欢喝一半嘛！怕吃多了会胀肚子。」 
梦娇听了，就笑了起来。志杰问道，「阿娇，你笑甚麽？」 
叶萍抢着道「她笑你怎麽会知道她吃满杯？」 
这话中之意，梦娇早听出来了。她听叶萍说志杰的阳具大，便跟叶萍前来。她的目的就是看看这男人的东西有多大。 
梦娇也取笑道：「本来嘛，自己不行，还想吃多！」 
志杰一听，知道她也明白了他们话中的意思。他高兴得马上搂住梦娇，吻了起来。梦娇被他一吻，就看着叶萍。可是叶萍并没说话，反而走过来，也倒在志杰怀里。 
这时的志杰心里好高兴，他一手抱一个。吻吻这个，又吻吻那个。 
梦娇是个直性子的女人。她开门见山地说道：「叶萍说你的东西很大，可不可以让我见识一下！」 
志杰万万想不到她会这麽爽快地说出来，他就笑道：「给你看可以，但等一下你要把它装下去才好。」他说完了，就把裤子的拉链拉开，由内裤中，把阳具掏出来。 
梦娇一看，软绵绵的肉肠看起来并不起眼。觉得那根东西，也没甚麽了不起。她就笑道：「笑死人了，这麽一点，也叫大。」 
叶萍道：「你可别看走眼了吧！」 
说着伸手把他的肉肠握着，用手去捏弄了几下。可是那根东西，还是垂头丧气的。叶萍急了，就说道：「你这是甚麽玩意嘛！ 会对我凶，看到别人就垂头丧气的。」 
说着又用手在肉肠上捏了捏。接着便套动起来。套了十多下，肉肠就硬起来了。 
梦娇一看， 见本来小小的肉肠，一下子就硬得吓人了。又粗又长，龟头又大得出奇。叶萍吧肉肠玩硬了，就问梦娇道：「你看看，够份量吧！」 
梦娇听了，脸也红了，想笑也没笑起来。用眼睛一直盯着林志杰的大肉肠。她心想这的确是理想的肉棒，如果跟他弄一次，一定会天天想弄的。 
志杰很得意的挺着大肉肠。他问道：「梦娇小姐，你喜欢吗？来摸摸！」 
说着就把肉肠送到梦娇面前。梦娇有些不好意思，连忙往後退两步。叶萍很妙，拉着梦娇的手就放在肉肠上。梦娇感到很不好意思。心里想去摸，可是又怕她笑。可是她伸手就一把握住了。她用力一捏，捏得紧紧的。龟头也暴涨起来，马眼中直冒水。 
志杰感到疼痛，就大叫道：「哎呀！捏断了呀！」 
可能梦娇用的力气不小，她一松手，林志杰就倒在沙发上，双手捧着肉肠怪叫。 
叶萍一看志杰的脸变青了。知道一定很痛，就骂梦娇道：「你是甚麽意思嘛？给他捏得那麽狠，你痒了吗？这麽狠，那有像你这样的人嘛，真气人！」 
志杰被捏痛了，就把阳具放进裤子里面去了。 
梦娇笑着说道：「哼！那麽会心疼人，昨夜都让他弄进去啦！」 
叶萍道：「不管怎样，我总不会害他呀！」 
梦娇笑道：「我不过是失手捏重了一点，也不是故意的，你就这麽生气怪我啦！好嘛，我向志杰说对不起好了。」 
说着她就走到材志杰身边。吧乳房一挺，挺到她的面前。娇声说道：「可爱的志杰呀！对不起了，我不是有意的吼，还痛不痛，再拿出来让我看看好吗？」 
说着就把乳房送到他脸上。对着他脸上用乳房揉了一下。林志杰这时，心里真有说不出的味道。虽然捏的很痛，但也 是暂时性的。现在靠就甜甜的了。 
他说道：「我再拿出来，你还会捏吗？」 
梦娇道：「怎麽会嘛，刚才我是肉紧嘛！又不是故意的。」 
叶萍笑着说道：「志杰，你乾脆吧裤子脱下来，让我们都方便一点。」 
志杰便把裤子一拉，脱了下来。 
叶萍一看就笑道：「好了，又软了，这回我可不管啦！你可要负责！」 
梦娇道：「负责就负责，反正我有办法要它硬。」 
志杰道：「亲爱的小姐，可千万别再捏了呀！」 
她们都听得笑了起来。这时梦娇要志杰站在自己身前，把阳具对着她。叶萍和梦娇都坐在沙发上。 
叶萍笑道：「这样很清楚，肉棒对着我们两人的脸了，说着，吧大肉肠在自己脸上揉了下。梦娇道：「好了没有，该我了。」 
叶萍吧软软的肉肠递给梦娇。梦娇拿住了肉肠。志杰就有点心惊。怕她又整自己，就吧身子後退一点。 
梦娇笑道：「胆小鬼，怕甚麽嘛！」 
志杰道：「总是小心点比较好。」 
叶萍笑道：「太小心了，可玩不到她！」 
梦娇拿着他的肉肠，又在龟头上捏了一下。马眼中冒出了水来。她就用纸把它轻轻擦掉。可是志杰小心翼翼的，如果一有不对就要跳起来。让梦娇就没法整自己。 
叶萍已看出他的心思。就笑道：「真是胆小过度了，她不敢再捏你了。」 
志杰虽然有叶萍壮胆。可是他那一双腿，站在那里还是在发抖。 
梦娇一本正经的，她一手拿着肉肠。用另一只手把肉肠的毛向後拨退。拿着龟头摇了几下，她一张口，就一口把龟头含住了。 
志杰看得很清楚阿娇见她一张嘴，对着肉肠就咬过来了。心里一急，就想往後跳。可是他还是忍住了。他心想：他跟她没仇恨，她何必害他呢？同时她叉是叶萍的朋友。叶萍已经和自己弄过，痛得那麽厉害！但她也没恨他呀！何况又没跟梦娇弄过。想到这里，就停住没有躲避了。 
正在这时，梦娇已经吧他的肉肠含在嘴里一舐，龟头被她含住了。上面热热的，舌尖在龟头上舐起来。那肉肠被她用嘴一吮。就暴涨起来，变成肉棒了，并且很舒服。 
志杰虽然玩过的女人也不少。但像这样被女人用嘴吮阳具，他还是第一次。所以他看到梦娇张口，起初还以为要咬他，心里好紧张。现在知道并不是那麽回事了。不但不怕，反而吧肉肠挺着送上来。 
梦娇一吸吮肉肠。志杰就吧肉肠向她嘴里一顶。梦娇吮了几下，他就悄悄抽插起来了。这一抽插，梦娇可就受不住了。马上就把肉肠由口中吐出来。 
她打了他一下道：「死鬼，一这怎麽能顶嘛，顶死人了!!」 
她一面骂，一面翻着白眼。 
叶萍笑道，「这是现世报。」 
志杰道：「叶萍，你不要挑拨好吗？我是感到舒服，才顶一下，也不是故意呀！」 
梦娇笑道：「你不顶我就行，来！再吮两下。」 
志杰又把肉肠挺过去。梦娇这次用手握住了大肉棒。先在他的龟头上，舐了起来。材志杰感到龟头上奇痒，全身都快痒酥了，也好像要飞起来一样。他正在享受这奇异的舒服。突然梦娇又一口，把龟头含住了。并且把头前後摆动着，使得龟头在嘴里出出进进的，感觉上好像在插穴一样。 
志杰舒服得，双手抱着梦娇。人也快站不稳了。 
叶萍道：「真没用，才吮两下，就要倒了。」 
志杰道：「小心肝，你快吧衣服脱了嘛！」 
叶萍道：「脱了干甚麽？」 
志杰道：「我要摸呀，手里模着才过瘾。」 
梦娇听了，就吧肉肠吐了出来。她道：「死志杰，你想的太美了，我帮你吮，你去摸她，这不是痒死我呀！」 
叶萍道：「摸摸有甚麽关系？」 
志杰道：「我看这样好了，你们对换着帮我吮肉肠，好吗？」 
叶萍笑道：「我不会嘛！」 
梦娇道：「挨插你怎麽就会， 要用嘴唇舐，舌尖舐就好了。」 
叶萍笑道：「舐得狠了，会一口咬下去的。」 
志杰一听，就是一惊，忙道：「好了，我不给你吮了，你会咬我！」 
梦娇道：「她不吮，我也不要了！」 
叶萍道：「你如果真的不要了，我就吮，也不会去咬他。」 
志杰道：「哎呀，别说了，你们咬死我也就算了！」 
这时叶萍和梦娇，把全身都脱光了。四只大乳房，都送到志杰面前。志杰这时陷在销魂阵中。摸模这个，又摸那个。吃了一会儿梦娇的乳头。又吸吮叶萍的乳房。两个女人也舒服的，穴水 
是流。 
叶萍对梦娇道：「你的水流了那麽多，大腿上都是。」 
梦娇看看叶萍的穴，也笑道：「你不用说我；你自己看看，你流得满地都是。」 
志杰急了，把梦娇按在沙发上。挺起肉肠，对着她的嘴里就塞。梦娇一口就吸进嘴里，象小孩吃奶一漾，吸吮着志杰的大龟头。 
志杰被她一吸吮，全身都在发痒。他就一吧拉过叶萍，也在她乳头上吸吮起叶萍是站着的，乳头被吸得飘飘的。好像要飞起来一样。 
志杰一面吮着叶萍的乳头。一面伸手，就在叶萍穴上摸。叶萍把白雪雪的大腿往沙发上一翘。阴道口就露了出来，让他的手指扣进去。 
梦娇一看，这两人都玩得好舒服。她就对着龟头上，连吸两口。就把它从口里吐了出来。林志杰也感到她把阴茎吐出来了。就赶紧问道：「阿娇，怎麽搞的，正在舒服，为甚麽吐出来嘛！」 
梦娇笑道：「该叶萍吮了。」 
叶萍的穴，正扣得舒服。志杰的手指拿出来，她就像失去甚麽似的，急得抱着志杰道：「好嘛，我帮你吮，让我给你扣好了！」 
叶萍说着就坐下来。拿着他的肉棒，先擦了一下，就吸到嘴里了。她一吸住龟头，就用力摆着自己的头。使得肉肠，套动很快。现在志杰感到，她吮吸得反而要比梦娇重得多了。同时也很内行，又吸又舐的。肉肠就硬得受不住了。 
梦娇这时，也没有闲着。她一放掉肉肠，就蹲在志杰屁股後面。双手分开志杰的屁股。对着他的屁股沟里，就用舌尖舐起来。林志杰感到前後都被舐上了。他握握这个，摸摸那个，全身都在酥麻中。 
突然梦娇的舌尖，舐到屁眼上了。林志杰心里一紧张。就把屁股向前一挺。叶萍就「哇」了声，马上要吐出来了。 
她忙吐出龟头说道：「死鬼，你真的胡顶是吗？」 
志杰道：「哎呀！不是我呀，她在舐屁眼，害得我向前顶一下。」 
叶萍一看，梦娇还在搂着他的屁股。在他的屁股上，舐得津津有味。叶萍笑了笑，马上又吧龟头含在口中。 
叶萍舐他的屁眼，舐了很久。林志杰感到很好，也不紧张了。她就舐得更厉害了。同时用嘴对着屁眼上，用力吸了起来。林志杰的屁眼，被她吸得张开了一个红肉洞口，梦娇一看，就吧舌尖伸进那肉洞钻舐起来。林志杰的屁眼，感到被插进去了。他就用力一夹屁股。梦娇的舌尖，被他夹住了。舌尖一夹住了，梦娇还没注意。志杰的屁眼，夹得很紧。梦娇想吧舌尖拔出来。再重吸一下屁眼。可是她用力拔舌尖，拔不出来。梦娇就急了。用手在他屁股上，用力打几下。嘴里同时「啊啊」哼着。 
叶萍吮着龟头，吮得正有趣。感到志杰的屁股，被打得 
是动。她先以为志杰故意顶她。就连忙吐出大肉肠，想要骂志杰。向他屁股後面一看，见到梦娇的舌尖被夹住了她急的用手在他屁股上，又是打又是推的。叶萍看了，就哈哈大笑起来。 
又看到梦娇的尖拔不出来。叶萍才帮着她，把志杰的屁股分开点。又用手在他屁股上狠狠打一掌。 
叶萍道：「你夹得那麽紧干甚麽，想她活活干死呀！」 
梦娇把舌尖拔出来了。就在地上吐了半天口水。然後站了起来，握着志杰的阴茎，梦娇骂道：「死鬼，你好坏呀，小心我咬断你的宝贝呀！」 
志杰这时，才领着她们两个进卧室。梦娇一看，床铺很大，叁个人睡都没有问题。志杰一进卧室，就向床上一倒。梦娇叫他睡得平一点。然後叫叶萍骑在他的脸上。把阴户对着他的脸上，让志杰舐她的私处。 
叶萍笑道：「我没有给人舐过，恐怕一舐就会泄出来。 
梦娇笑着说道：「不会呀，流出来一定会有的，泄出来没那麽快！」 
志杰道：「你要干甚麽，她的穴舐起来就会发骚的。」 
叶萍道：「去你的，我才没有那麽差劲，对了，梦娇，你呢？你干甚麽嘛！」 
梦娇道：「你不用问，给他舐好了，到时候，她自然知道。」 
叶萍吧大腿一跨，就骑在志杰脸上。又把自己的骚穴对着他的嘴上，向下坐一些，她感到穴口 到他的嘴了，就调整一下坐的姿势。 
志杰道：「好骚的小穴！」 
叶萍骂道：「滚你的，有多骚嘛！」 
接着，志杰开始舔舐叶萍的阴户，而梦娇就蹲在志杰的上面，把她的阴道就套上了一柱擎天的大肉棒。她积极主动地扭腰摆臀，使自己的阴道和他的龟头刮研套磨，弄得他快活似升仙一般。在志杰快要射精时，梦娇改用口交，让志杰在她的小嘴里射出。 
梦娇吞食了他的精液後，又接着含吮，志杰的阳具还未软下去，就又在梦娇的嘴里硬起来，接着，由叶萍来玩志杰的阳具，梦娇则让志杰舔舐骚穴。叁个人一路玩到第二日早晨，志杰又在梦娇阴道里出了一次，才精疲力尽地睡着了。第二天，叶萍最先醒，她看到梦娇和志杰仍睡得那麽香甜，便把梦娇弄醒了，叫她赶快穿上衣服，两人匆匆地从房门溜了出去。 
志杰一觉睡到中午，醒来一看，两个女子早已不在，起床来又到处找了一遍，就是不见踪影，便懒洋洋地倒在床上，昨晚直至玩得太疲倦了，竟又睡着了

