阿姨被淫虐
作者：六六 
内容简介 
　　程立凯再也忍不住，双手颤抖的拨开蕾丝透明内裤的裆部部位，看到萧依欣早已水汪汪的蜜穴，更
是血脉喷张。看着眼前红嫩多水的淫荡肉穴，并没有马上就凑上去狂舔，而是把萧依欣的大小蜜唇全部
扒开细细的看着，再把整个蜜穴扒开观察里面被翻出来的层层粉红色的嫩肉，真像是娇艳欲滴的花朵。
　　在程立凯喷火般眼神的视奸下，萧依欣感到一阵强烈的快感充斥全身，粉嫩的蜜穴内壁竟然一阵阵
有节奏的收缩蠕动，蜜唇也一张一合的流淌出香甜可口的蜜液。 
　　第一章：网聊开始
　　萧依欣以前是人民医院的护士长，前夫曾经经营一个投资公司，生下一个儿子之后，多么美满的一
个家庭。
　　可惜前夫身在福中不知福，成天花天酒地夜夜笙歌，最后身子和公司都被小三掏空，负债累累无脸
回家，她早已心死如水，更不肯替小三擦屁股，遂向前夫提出离婚。
　　曾经有朋友劝萧依欣再找一个，但是她都拒绝了。
　　当初萧依欣第一次见到立凯的时候，她也没想到后来会和这个素昧平生的男孩子堕入情海。
　　当时萧依欣带着儿子到了宿舍之后，正好他过来，看到她在帮儿子整理东西，很热情的过来帮忙。
　　她通过和他父亲的闲聊才知道原来立凯就是她人民医院院长的儿子。
　　一个三十多岁的成熟女人，那种欲望始终找不到一个排解的出口。而且随着年龄的增长，这种欲望
积聚的越多，似乎越强烈。
　　通过和闺蜜的交流，她偷偷摸摸的去买了器具，为了防止被儿子发现，绞尽脑汁把它藏到保险的地
方。
　　儿子平时在学校，周末或者平时有时候回家来。当他不在家的时候，一个女人在家，不仅觉得屋里
空荡荡的，萧依欣心里也觉得空荡荡的。
　　一天晚上，萧依欣正无聊的挂在QQ上，立凯和她聊天的时候突然问：" 阿姨这么几年都没有找过男
人吗？难道阿姨这样身材性感又有气质的成熟美女没有人追求吗？"
　　萧依欣故作娇嗔，对他说：" 小孩子怎么还操心这种事情，你好好学习，不然阿姨替你妈妈管教
你。"
　　立凯突然说：" 阿姨，你假装生气的样子特迷人，比有些小女生还嗲呢。"
　　当时听了这话，萧依欣被弄了个大红脸，一时不知道怎么回答。晚上睡觉还想着他的话，难道自己
还这么有吸引力？在一个小男生眼里自己真的如他说的那样？
　　立凯提议他们上QQ视频，当他们出现在彼此的视频画面上时，立凯突然发出了一声惊叫：" 阿姨，
您今天打扮的真漂亮，这要是让别的男人看见，没准会产生犯罪念头的。"
　　她嗔怪他：" 小小年纪，又胡说八道。"
　　立凯说：" 阿姨，这是真的，您每次来看您儿子的时候，我们很多见过您的同学都说您看上去特年
轻，特有气质，特漂亮，身材特正点。尤其是您今天这条裙子，特别凸显您的身材，丰腴圆润凹凸有致
的。"
　　立凯突然说：" 阿姨，我真特羡慕您的儿子，不但有您这样温柔漂亮，热情大方的好妈妈，还有那
么性感漂亮的女朋友，真是幸福死了。这是男人梦寐以求的事情啊。"
　　听他一个半大小子说男人，萧依欣不禁笑了出来。
　　立凯突然脸色变得严肃，问：" 阿姨，问您个问题。"
　　她问是什么，他说：" 您猜您儿子还是不是处男？"
　　这个问题让萧依欣有些意外，她想了想，说：" 他是个很乖的孩子，他是不会随便的。"
　　立凯说：" 阿姨您这就老土了，现在和您那时候可不一样。您那时候是不是结婚前就一直是处女，
直到结婚之后才能让老公上？结婚以后就除了您老公，就没有和其它男人干过。现在不一样，中学生都
会干那事了。我们大学里面也一样。"
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　第二章：满足自己的欲望
　　萧依欣非常惊讶，立凯竟然使用了几个粗俗的字眼，同时他的话也让她想起了往事，她一时有些语
塞，为了调节一下气氛，她开玩笑的说：" 那你还是处男吗，你们那漂亮女孩也不少，你有没有女朋
友？"
　　立凯立刻回答：" 我没有女朋友，因为我不喜欢那些没头脑只有脸蛋的女孩，我喜欢的是成熟有气
质的女人，比如像阿姨这样成熟美丽有气质的女人，如果阿姨是我女朋友，我愿意立刻献出我的处男之
身给你。"
　　萧依欣脸顿时变得通红，做成一个要打他的动作，立凯哈哈大笑。这个时候，QQ上有人加她，萧依
欣看了一下，上面的请求写的是" 阿姨，加我。"
　　看了一下资料，是20岁的一个男孩，萧依欣不知道怎么回事就加了对方。
　　对方上来就问：" 阿姨，我看您资料说您快40了，您老公多大？"
　　萧依欣不知道对方是谁，就回了一句：" 我是单身妈妈，和前夫离婚了。"
　　没想到对方立刻回了一句：" 那你不是很寂寞，都没有人干你，真可怜。你正是如狼似虎的年纪，
想不想要年轻力壮的男孩。"
　　萧依欣很生气，回了一句：" 你是谁，再这样说我拉黑你了。"
　　对方立刻不说话了，这时候立凯问她：" 阿姨，是不是有别人和你聊天？"
　　她忙说没有，他们又聊了一会，他下线了，她也关了电脑。
　　此后他们经常聊天，立凯是一个很理解她的心思的大男孩，和他聊天让你感觉不到年纪的差异，非
常的舒坦和开心，有时候萧依欣真的觉得自己焕发了青春。
　　有时候他也会用点出格的话来开开玩笑，她也渐渐的习惯了，有时候也会和他开开玩笑，但是她始
终坚持着一条底线：就是和他之间可以偶然谈及这些，但只当作是生活的调剂，不能越过雷池一步，毕
竟他是她儿子的同学，更是她上司的儿子。
　　不过有时和他的话题涉及那方面，虽然都适可而止，但是萧依欣的心中有一些曾经狂野过但后来被
压制住的东西似乎又活跃起来，有相当一段时间没有过异性抚慰的身体似乎也慢慢苏醒。
　　有意思的一件事是她注意到那个也是20岁左右的男孩也会在她和立凯聊天的时候在线，而且他有时
候会在他们聊天或者立凯下线之后出现，而且没有什么招呼。
　　上来就是说些很露骨很挑逗很粗俗的话，有时候他也会问她一个人是不是很辛苦云云，其实她觉得
他有时候说的挺对的，自己过于压抑自己不见得是正确的。
　　" 你还不到40岁呢，干嘛不再找一个男人来疼爱你呢？可以说说嘛？阿姨？"
　　" 为了照顾儿子，怕找了会影响他……"
　　" 这个不矛盾啊！你这一路走来多辛苦啊！"
　　" 反正就是……反正也过来了……"
　　" 每次空虚寂寞想要的时候都用手吗？"
　　" ……"
　　渐渐的萧依欣感觉自从离婚之后她自我封闭的芳心似乎又迎来了第二个春天，只不过这次是两个男
孩带来的，一个是现实的立凯，善解人意，一个是虚幻的QQ号码，坦率直白，和她聊天的目的就是为了
满足自己的欲望。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　第三章：情难自已
　　渐渐的萧依欣习惯了同时和他们两个交流完全不同的内容，自己有时候觉得自己的身上真是同时具
备了淑母和荡妇的特征，也许这就是因为人性是复杂的，多面的。
　　说实话在离婚之后，自己在相当长的时间内，不得在精神上把自己封闭起来，而且在肉体上也封闭
了起来，甚至连自己也再没有自我慰藉过。
　　而这个网友的出现，使得自己沉睡的欲望又蠢蠢欲动起来。不过萧依欣一再告诫自己说：可以网聊
调剂，但是只能来虚拟的，绝对不能见面，更不能和他真的做什么。
　　在夜深人静的晚上，当自己无心睡眠而欲望有比较强烈的时候，萧依欣就会翻出他们的聊天记录，
对着那些文字，配合着自己的双手或者冰冷的工具让自己获得些许的满足。
　　有时候她会想，他究竟是什么样子。他说自己很高，身体很壮，但是他们只是文字交流过，出于隐
私考虑，他们没有语音或者视频过。根据他的描述，似乎和立凯身高各方面比较相似。
　　有一天晚上，立凯没有在线，萧依欣和那个网友聊了很长时间，他似乎这次欲望特别的强烈，他用
各种情节和文字刺激着她，最后结束的时候，萧依欣发现自己的内裤已经湿透了。
　　当她急不可耐的关掉电脑，褪去衣衫，躺在大床上，焦急的把左手攀上自己的胸前，右手的手指放
入自己的身体，看着镜子中满脸酣红的自己，她不由流泪了，她好希望此刻进入自己身体的不是自己的
手指而是一个年轻帅气健壮的男人孔武有力的武器。
　　萧依欣闭上了眼睛，想象着被刚刚和自己聊天的那个年轻男孩征服，可是他长得什么样？她努力的
想象着，可是浮现在自己面前却是立凯的面孔。
　　想到这里，萧依欣闭上了眼睛，想象着立凯那高挑的身材和坚实的肌肉，帅气的面孔，加快了自己
动作，按在胸前的手也加大了力度，同时回忆着刚才和那个网友聊天的时候那些极具刺激性的言辞，最
终她叫喊着立凯的名字到达了顶点。
　　自从离婚之后，自己已经很久没有这样快乐满足过了。当自己从欲望的快乐和迷乱中清醒过来时，
自己浑身软绵绵的，她躺在床上，思索着关于立凯的事情。
　　突然一个念头从萧依欣心中升起：立凯和那个用文字帮她满足的男孩会不会是同一个人？
　　这个念头来的突然，但细想之下，她却觉得这种可能性真的存在。比如很多人在和女人网上做那些
事情的时候都希望通过语音或者视频，而他却从未主动提要求过，难道他不想要更直观的视觉和听觉刺
激吗？
　　有一种就是他怕她知道他的样子，难道她认识他？这个想法让萧依欣立刻手脚冰冷。
　　立凯用不同的身份和她聊天，并且在他的头脑里已经多次把她剥的精光，并且在她的身上宣泄着年
轻的躁动和欲望，而她则在这个和儿子差不多大的男孩言语的刺激之下获得了极大的满足。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　第四章：我们视频
　　天哪！
　　想到这种可能，萧依欣顿时觉得自己就像被人扒光了衣服赤裸裸的展示在别人面前，没有留下任何
的伪装。那究竟会不会真的是这样呢，她决定去试探一下。
　　第二天晚上，她在和立凯开始聊天后不久，萧依欣就看到那个男孩上线了。
　　萧依欣立刻打了一行字过去：" 昨天你很棒，阿姨决定奖励你一下，你不想看着阿姨吗，我们视频
吧。"
　　对方竟然一句话不说就下线了。
　　萧依欣看了看立凯，叹了一口气，立凯问：" 阿姨，你怎么了？"
　　萧依欣说：" 有一个网友一个和你年纪差不多的男孩，每次和我聊天都说些很下流的话，都是差不
多的男孩子，你怎么就那么乖呢？而且那个男孩还很胆小，阿姨想和他视频一下他都不敢，真是搞不懂
你们现在的年轻人。"
　　立凯听了沉思了一下，问：" 阿姨，他都和你聊什么，我看看是不是真像阿姨说的那么过分。"
　　萧依欣想了一下，从他们的聊天记录里面挑选了一部分自己比较放的开的给立凯看。
　　" 我想趴在那里，像母狗一样……"
　　" 阿姨，我好喜欢！"
　　" 让你这样的年轻男孩从后面对着镜子干我……"
　　" 阿姨，你像母狗一样爬着，我从后面每一次抽插，都引起你每一次尖叫！"
　　" 好深啊！不要啊……"
　　立凯看了会，突然抬起头问：" 阿姨，你喜欢那个男孩吗？"
　　萧依欣想了一下：" 不是特别喜欢，我喜欢比较乖巧的！"
　　" 那您为什么喜欢和他说这些东西？"
　　萧依欣脸有些红，想了一会说：" 你不是过去也想和阿姨说这些东西吗，你也知道阿姨的情况。以
前觉得你是小孩子，而且又和是同学，肯定阿姨不能和你说那些东西。但是这个男孩和你差不多大，我
们又不认识，所以没有心里压力……"
　　那时她好像说了很多，立凯默默的听完，突然他问：" 阿姨，你喜欢我不？我刚才看你们的聊天记
录，我好希望那个男孩是我。因为我非常的喜欢阿姨，非常希望能陪伴阿姨，真的！"
　　他的话萧依欣并不意外，其实在她内心中倒是有点希望他和那个男孩是一个人，毕竟自己曾经把他
想象成那个人。
　　现在的问题是：如果他真的是那个人，自己对于他这种用两个身份和自己聊天的做法会不会生气，
其实她自己也不知道，一方面觉得这个男孩怎么心机这么重，另一方面觉得他真是为了自己煞费苦心。
　　于是萧依欣问道：" 那你诚实的告诉阿姨，阿姨不会生气，你是不是用另外一个QQ号和和我说那些
东西？"
　　立凯思考了一会，抬起头问：" 如果我是，阿姨今后能像和他那样和我在相处的时候放开吗？"
　　萧依欣问他：" 你说你是，你能证明吗，阿姨希望确认这一点。"
　　立凯说了声稍等，便在QQ上发给了一段聊天记录，萧依欣看着那些让人脸红心跳的文字，确实是前
几天她和那个男孩的记录。
　　她顿时觉得心里一块石头落了地，但另一种羞辱的感觉浮上心头，她不敢看立凯叹了口气说：" 阿
姨今天有点累了，想早点睡，你也睡吧。"
　　说完她立刻关了电脑，走进了浴室。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　第五章：办公室
　　萧依欣关上了浴室的门，褪掉了所有的衣物，一丝不挂的站在盥洗台的镜子前，仔细端详了一会自
己的那白皙丰腴的成熟躯体，这具曾经娇美柔嫩的身体已经不再年轻，不由得一下子坐在了地上，掩面
恸哭，心中五味杂陈，有惭愧，有失望，有后悔。
　　为什么自己会和立凯发生那样的事情？他可是自己儿子的同学，更是自己上司的儿子啊！自己有好
感喜欢的男孩为什么比自己小这么多？
　　她打开了热水，用热水冲刷着自己的身体，并获得一些舒适的感觉。当她走出浴室，换好睡衣，躺
在床上时，她发现了好多的未接来电和短信，全是立凯的，每一条短信都充斥着一个年轻男孩的热切的
期望和诚挚的恳求。
　　整个晚上萧依欣辗转反侧，想着关于她和立凯，以及立凯伪装的另外一个男孩的关系，也想了关于
儿子的一些事。
　　她在反复思考：我是应该拒绝这个男孩还是接受？自己真实的情感和欲望，以及世俗的看法，让自
己很累。萧依欣想先不理他，让自己冷静几天。
　　她不由得想起昨天晚上看到的自己的身体。半老徐娘的身体和当初的青春少女和美丽少妇的身体差
别真是挺大的。
　　虽然皮肤依然白皙，身材更加的丰腴成熟，但是岁月却不可避免的留下了无法抹去的痕迹，无论是
紧致程度还是弹性都比过去年轻的时候差了很多。
　　这种情况下，一个年轻那么多的帅气的男孩子喜欢自己，自己难道要拒绝吗？再过几年，当自己老
去，却让这青春的尾巴现在白白的溜走，自己实在是不甘心。
　　退一步说，哪怕立凯说的都是哄自己开心的花言巧语，人家一个还在上学的男孩对自己一个半老徐
娘有这般心思，纵然只是图新鲜为了上床，自己又有什么不能接受的？
　　从客观条件看人家帅气，年轻，热情，只要克服那么一点心理障碍便可以在这个让自己重新获得初
恋般的快乐，她没有理由拒绝他。
　　可是，最大的心理障碍还是在于立凯是上司的儿子，她不知道万一发生了什么，更可怕的是将来万
一出事，后果是什么？后果不堪设想，她想都不敢想……
　　从那以后，萧依欣一直没有再联系立凯，因为她知道如果他们再次见面将会发生什么，毕竟她是一
个成熟女性，而他是一个青春躁动的男孩子，如果迈出这一步，就再也不能退回来了。
　　突然有一天萧依欣在医院看见了程立凯，她差点昏了过去，好不容易扶住大厅的把手才勉强站住，
就在萧依欣试图稳定心神的时候程立凯也走到了她的面前：" 阿姨，你跟我来一下，我还有事要向您请
教呢！"
　　原来院长是想提前锻炼程立凯，让程立凯利用暑假时间来锻炼锻炼。
　　程立凯看萧依欣好像要拒绝，他一声略带愤怒的低吼：" 听话！"
　　简单的两个字使萧依欣好像中了魔咒一样，颤抖着跟着大男孩走进院长办公室，在办公室门准备关
上的一瞬间，萧依欣回过头深深的看了一眼身后忙碌的医生护士，心中……
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　第六章：乖乖的脱衣
　　由于只有程立凯和萧依欣两个人的关系，院长办公室虽然不大，却仍然显得宽敞。
　　程立凯翘着二郎腿，悠闲地坐在舒适的皮沙发上，用依旧冷漠的眼神看着站在自己对面的萧依欣，
而此时萧依欣内心忐忑不安，因为她实在猜不透程立凯下一步要干什么。
　　程立凯，手握着伸到萧依欣的面前，抓着萧依欣的头发，" 阿姨老老实实听我的话，要是惹我不高
兴，我就把我们的聊天记录给你儿子看，哼……"
　　萧依欣听见他要告诉儿子，她害怕的双手掩面，" 哇" 的一声哭了起来。
　　" 随便你哭吧，要是招来人，你可就是勾引新任常务副院长哦。"
　　程立凯也很怕萧依欣的哭声引来别人，故意恐吓她，萧依欣果然不再大声哭泣，努力的憋着，发出
呜咽的声音。
　　" 就知道哭，乖乖的脱衣服。"
　　说着，程立凯手上一使劲，萧依欣吃疼，随着他的手摆动，" 快脱！"
　　萧依欣叹了口气，擦了擦脸上的泪水，伸手解着上衣的纽扣。
　　" 还梨花带雨呢，不错，不错，别有一番风味啊。"
　　程立凯看着萧依欣脱下上衣，上身只穿着白色的抹胸。厚软的抹胸在乳房的支撑下感觉紧蹦蹦的，
一眼看去就能让人感觉到抹胸下乳房的柔软与充实。
　　" 好了，过来，让本少先摸摸你的大奶子。"
　　萧依欣叹了口气，作势要起身。
　　" 爬过来。"
　　萧依欣依言慢慢的爬过去，程立凯的手慢慢的伸向萧依欣的胸部，观察着萧依欣的反应。萧依欣头
向着侧面，双手按地。
　　" 看着本少的手，"
　　说着，程立凯另一只手按了下萧依欣的头，迫使她低头看自己的胸部，" 好好看本少是怎么玩你的
大奶子的，哼……"
　　程立凯的双手隔着白厚的抹胸揉搓着萧依欣的乳房，赞叹着，" 软活，软活啊，就是这个太厚了，
带这么厚的干什么啊，可惜了你这对高挺的大奶子。"
　　说着，双手从抹胸底下伸进去，在抹胸和乳房狭窄的缝隙间活动着。从外面看去，随着手的活动，
紧绷的抹胸上的突起也四处游动。
　　" 看的可真入神啊，是不是想要我肏你了啊？"
　　程立凯一边享受着成熟美妇人妻人母柔软的乳房一边侮辱着说。萧依欣闻言头不自觉的抬了起来，
和看着她的程立凯的脸对个正着，羞怯之下又低头。
　　" 还没看够啊，真骚啊，哈…"
　　程立凯戏弄着眼前的妇人，" 抬起头来。"
　　等萧依欣抬起头，见程立凯的脸慢慢的靠向自己的脸，本能的转过头去。
　　" 哼！"
　　程立凯哼了一声，双手使劲掐了一下萧依欣的乳房，萧依欣" 嗯" 了一声，急忙转过头，面对着程
立凯。
　　" 告诉你乖点，不然有你苦头吃的。"
　　程立凯盯着萧依欣无助的面孔，嘴角露出一丝笑，嘴巴慢慢的靠上萧依欣的脸。
　　萧依欣倒是很老实的一动不动，只是程立凯的嘴吻上她的脸蛋的时候，有一点点的颤抖。
　　程立凯的嘴在萧依欣的脸上顺着她的泪痕游动着，用舌头把她脸上的泪珠一一舔去，然后把耳坠含
在嘴里，用舌头拨弄着。舔了一会儿，从眼睛滑到鼻子，用牙齿轻磨着萧依欣小巧的鼻头。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　第七章：用力的吸吮
　　一会的时间，萧依欣的脸上都是程立凯的唾液，感觉粘粘的。
　　" 三十多了还这么光滑啊，你前夫真是好福气啊。"
　　程立凯抬起头，故意的舔了舔嘴唇：" 来，亲个嘴。"
　　嘴巴慢慢的靠向萧依欣的粉红的嘴唇，这次萧依欣并没有闪躲，而是认命的一动不动。
　　程立凯站起来，看着面前娇艳欲滴的成熟美妇，鸡巴已经硬的跟铁棒一样，双手搂住萧依欣就要吻
她红艳的香唇。
　　可是成熟美妇紧紧闭着眼睛，脸不住的左右闪躲，那交织着绝望，恼怒，愤恨，甚至娇羞的脸庞在
程立凯看来额外动人。
　　" 我说过，如果你不乖乖的听话，我现在就可以打电话把你儿子叫过来。你说怎么样，另外，我希
望你主动点，毕竟你是我的长辈嘛，嘿嘿，这种事你应该做的太多了，不要我教你吧，不然的话事情会
很遭的。"
　　程立凯再次警告说。
　　现到如今还能怎么办，萧依欣歪着头，闭着眼睛泪水涌上眼腔，一滴一滴的眼泪慢慢流过脸颊。
　　程立凯伸手捏住萧依欣的下巴，将她的脸蛋托起，看着成熟美妇娇嫩的脸庞，" 阿姨，我不会伤害
你，我只是太爱你了，太想得到你了，只要你好好配合我，我不会告诉你儿子的。"
　　然后程立凯伸出舌头在成熟美妇美丽绝伦的脸蛋上轻轻的舔着，一边舔，程立凯一边把两个手指塞
进成熟美妇的嘴里，不断用手指戳弄，刮拭着成熟美妇的口腔壁。
　　还用手指夹住萧依欣滑嫩，柔软的舌头不断的揉搓着，不断的搅弄着成熟美妇的舌头，感受着成熟
美妇舌头的滑腻。
　　慢慢的舔到成熟美妇的嘴角，伸长舌头轻轻的舔着美妇人红嫩的嘴唇，一圈一圈慢慢的舔舐着，感
受红唇的滑腻和香甜。
　　年轻火热的嘴唇吻上成熟美妇人母红润的双唇，萧依欣头部本能的往后仰，张口想喘口气，结果程
立凯的舌头趁虚而入，伸进她的嘴里，四处舔着，挑拨着她的舌头。
　　萧依欣有些喘不过气来，已经顾不上嘴里多了别人的舌头，头轻微的摆动着试图脱离程立凯的嘴。
程立凯只好抽出伸进萧依欣抹胸的双手，改而把着萧依欣的头，更加使劲的亲吻起来。
　　" 呜……"
　　憋得不行的萧依欣使劲的挣扎着，程立凯无奈之下只好放开，双手再次伸进萧依欣的抹胸里，大力
的揉搓着，" 是不是很刺激啊？"
　　" ……"
　　" 说！"
　　大力的掐了下滑腻的乳肉。
　　" 嗯……"
　　" 嘿嘿，来个更舒服的，来，把舌头伸出来，让本少好好品尝品尝你的香舌。"
　　萧依欣在程立凯的瞪视下只得慢慢的伸出自己的红润香舌。程立凯也伸出舌头，挑拨着萧依欣伸出
的舌尖，眼睛带着一丝嘲笑的意味看着萧依欣。
　　萧依欣在他的注视下，十分羞愧，可是又不敢偏过头去，只是躲闪着程立凯的目光。
　　" 阿姨，都伸出来了，让我好好尝尝。"
　　程立凯说着，把萧依欣的舌头全部含进了嘴里，用力的吸吮，发出" 啾啾" 的声音，眼睛则盯着萧
依欣微红的脸，看的她有些慌张，不知道做什么好，伸进抹胸的双手捻弄着渐大的乳头。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　第八章：禁忌快感
　　萧依欣感觉到胸部有些疼，本来按在地上支撑身体的双手不由的抓着程立凯的手，眼里露出乞求的
神色。
　　程立凯放轻手上的力量，品尝了一会萧依欣的舌头，二人才分开。
　　程立凯拿起红酒猛灌了一口，并没有咽到肚子里而是憋着嘴来到成熟美妇嘴边，萧依欣这时闭着眼
根本不知道程立凯的动作。
　　萧依欣那成熟美妇特有的气息从嘴里慢慢喷出，程立凯被萧依欣那仿佛迷药般的香气迷的头晕目眩，
左手用力的捏住成熟美妇的脸颊，凑到美妇人的嘴边。
　　歪着头用自己的嘴封住萧依欣不断喷吐着香气的小嘴，然后猛的把红酒灌倒萧依欣的嘴里，没有一
点准备的美妇人第一反应就要把红酒吐出来，可是自己的嘴被男孩封住，而且她也不想弄出动静惊动外
面的医生护士等员工。
　　可是大男孩这种只有情人间才能有的动作实在是叫萧依欣难为情，脸蛋不由刷的一下通红，睁开的
眼睛正好对上男孩命令的眼神，心下一软，也就不住吞咽着男孩从嘴里递送过来的红酒。
　　程立凯见成熟美妇把混有催情药的红酒喝了下去，心中大乐，想到几分钟后药效就要发作，到时候
说不定美妇人会主动求欢，程立凯激动不已。
　　程立凯用力吸着萧依欣红润的嘴唇，感到成熟美妇嘴里温湿湿的味道。接着猛的吸住成熟美妇口内
想要闪躲的香舌，好滑，好软，他终于和这个艳妇接吻了啊！程立凯心中狂叫着。
　　舌头刮擦着萧依欣嘴里的每一片角落，嘴里不断吞咽美妇人甜美无比的香津蜜液。
　　并把美妇人的香舌含在嘴里用力的吮吸，吮的萧依欣" 呜呜……" 的轻声呻吟起来。
　　听见成熟美妇终于叫出生来，程立凯精神一振，在成熟美妇肥美无比的屁股上用力的揉捏，搓揉着，
感受着成熟美妇屁股丰满的肉感和无比傲人的弹性。
　　萧依欣胸前快要破衣而出的肥大乳房紧紧地贴在程立凯的胸前，两只微颤颤的美乳不断的和程立凯
胸口厮磨着。
　　男孩空出一只手解开美妇人胸前的纽扣，接着把一只手伸进萧依欣的衣内，探入到美妇人的蕾丝透
明胸罩内。看着眼前的妇人既享受又挣扎的脸色程立凯知道催情药快要发作了。
　　美妇人喝了饮料后不知道为什么身上感觉热热的，慢慢的肉体上传来的快感充斥大脑，在这种变态
的禁忌快感的打压下美妇人残存的理智在不断的流逝。
　　肥腻高耸的乳房一只手只能握住一半而已，柔软无比而又弹性十足的肥美乳房充斥着男孩的手心，
时而大力的揉压，时而温柔的抚摸。珍惜的仔细揉捏，打圈，揉捏着让所有男人为之疯狂的娇嫩硕大无
比的乳房，并不断的撩拨着暗红色的乳头。
　　程立凯离开美妇人的香甜无比的嘴唇。在萧依欣细长嫩的脖子上不断的舔吻着，继而用力的吮吸，
想要在他身上留下什么属于自己的印记，顺着美妇人的修长洁白的脖颈一路向下舔到乳沟的沟壑处停下。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　第九章：求你肏我吧
　　程立凯抽出双手，抚摩着萧依欣光滑的胳膊，" 自己把乳罩解开，本少看看你的大奶子到底长什么
样。"
　　萧依欣停了一下，双手慢慢的伸到背后，解开扣结，被乳房顶的紧绷的乳罩立马松了下来。
　　程立凯看着眼前这个成熟娇艳的美妇人胸前裸露出来的娇嫩洁白的肌肤，在美妇人纤柔肉感的雪白
玉臂的挤压下，丰美饱满的大半截乳房比全部裸露出来还要诱人。
　　程立凯一把把白色的乳罩拽了下来。被压抑很久的乳房一下子跳了出来，紫红的乳头也因为被揉压
了很久而变大。
　　萧依欣" 啊" 了一声，双手本能的捂着胸部。
　　程立凯" 哼" 了声，萧依欣吓的急忙把双手拿开，程立凯并不急着玩弄她的乳房，盯着萧依欣的双
眼，双手摩挲着她的脸，" 看来你还是不乖啊，你放心，我不是在网上跟你说过吗，要你跪着求本少肏
你。哼……"
　　程立凯顿了顿，眼光落在萧依欣高耸白滑的乳房上，" 看着挺肉实的，像个大枣馒头啊。怎么你儿
子没给你舔软了啊？"
　　萧依欣听到儿子，更加羞愧，头更低了。
　　萧依欣的抗拒在进一步变弱，而令她羞涩不已的欲火也在悄然升腾，程立凯一边把胸罩推到上面，
把白嫩的肥乳完全露出来，自己做梦都想得到的肥白无比的娇嫩乳房如今就在眼前。
　　娇嫩无比的乳房显得坚挺丰腴，肤色也是额外的洁白，洁白的乳房高耸入云，丝毫不下垂，可爱的
暗红色乳头像是两颗鲜嫩的红葡萄，长长尖尖的微微向上翘起来。
　　想到自己丰满的乳房正赤裸裸的露在男孩的面前，萧依欣就芳心娇羞万分，美眸羞合一闪一闪的，
一声娇羞无比的嘤咛，萧依欣顿时羞红了脸颊，闭上成熟美妇特有的多情大眼，本能的用雪藕般的玉臂
捂住丰腻无比的坚挺乳房。
　　程立凯见她没什么反应，接着说：" 不要紧，等有时间我教你儿子，保证让你舒服的不得了。"
　　萧依欣听程立凯这样说自己的儿子，忍不住哀求，道：" 求你别说了，别说了……"
　　" 哈，还不好意思那，害羞什么啊！"
　　程立凯双手依旧摩挲着萧依欣满是泪痕的脸，不紧不慢的玩弄着眼前的寡妇。
　　" 不，求求你，不要告诉我儿子。" 萧依欣不顾胸前双丸暴露在大男孩面前，哀求着。
　　" 不告诉他？呵呵，那你求不求我肏你？" 程立凯狡猾的望着已落入陷阱的成熟美妇，笑眯眯的问
道。
　　" ……"
　　程立凯故意用惋惜的口吻调戏着萧依欣。
　　" 你……"
　　萧依欣咬了咬下唇，" 你……我……"
　　模糊的跳过令她羞愧的那个字。
　　" 什么？我怎么你？"
　　程立凯笑着，" 听不清楚，是不是要我放过你啊？哈哈……"
　　" 不是，求你肏我吧。" 萧依欣粉脸通红，小声但清晰的说。
　　" 看我说什么来着，你会跪着求你肏我吧，哈哈……"
　　程立凯双手滑到萧依欣高耸白滑的乳房上，慢慢的揉掐着，" 软活，真软活啊，看着舒服，摸起来
真是滑不溜手的，肉嘟嘟的，感觉还很充实。你说你儿子真享福啊，整天含着这个奶子。"
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　第十章：淫叫呻吟
　　萧依欣听程立凯又提起自己的儿子，双手抓着正在自己胸部揉挤的手，说：" 你答应不告诉我儿子
的。"
　　程立凯甩开萧依欣的手，继续摸着萧依欣的乳房，" 当然不会告诉他，我都是他的父亲了，哈……"
　　程立凯顿了顿，颇有些感触的说：" 我爸爸都有小妾，不如这样吧，你以后就是我的小妾了，叫我
少爷，自称奴婢，你说好不好啊？"
　　萧依欣听了没说什么，任由程立凯的大手揉搓着自己的胸部。
　　" 好，就这么说定了，来，叫一声听听。"
　　萧依欣在压力下，不得不屈服，" 少……爷……" 眼泪却又流了下来。
　　" 哭什么，放心，少爷我一定会好好对你的。"
　　程立凯故做温柔的擦掉了萧依欣的眼泪，把跪在地上的萧依欣拉起来，萧依欣因为跪的时间过长，
有些麻木了，身子一歪倒在程立凯的怀里。程立凯趁机把她搂在怀里。
　　倒在程立凯怀里的萧依欣双手捂着脸，忍不住又哭了起来。
　　程立凯抚摩着萧依欣的上半身，头低在萧依欣的胸前，脸磨蹭着白白的乳房，鼻子夸张的嗅着，"
好香的味道啊。"
　　程立凯得意的说，伸出舌头舔着萧依欣的乳房，舌尖拨弄着紫红的乳头，" 看你的乳头都涨的这么
大，是不是想少爷干你了啊？哈哈……"
　　" 你胡说……" 萧依欣被强搂在怀里，有些软弱的说。
　　" 什么你呀我的，刚才说的话又忘了吗？"
　　萧依欣咬了咬下唇，" 求少爷肏奴婢吧。"
　　" 哼，再让你嘴硬……"
　　这一切都令程立凯怦然心动，于是伸出双手，轻柔而坚决的左右一拉。
　　萧依欣早就被大男孩挑逗的春心荡漾，再加上催情药剂的作用，被大男孩用力一拉，就半推半就的
羞涩无比的一点点分开雪白的臂膀，一双肥美柔软，洁白娇挺的乳房就像一座高山巍巍怒送而出。
　　程立凯搂住这个足以做他母亲的成熟艳妇，两手从美妇人的背后伸出，握住丰满的乳房，轻轻的揉
捏着，抚摸着，食指不时轻轻的撩拨着圣女峰上暗红色的乳头。
　　十个手指深深地陷入萧依欣的乳房里，大量的嫩肉从指缝间钻出来，用力的揉捏。
　　程立凯的双手抓着萧依欣嫩滑的乳房，像和面似的大力的揉着，食指和中指夹着紫红的高翘的乳头，
使劲的捻搓着。
　　脸凑在成熟美妇的耳朵后面，一面舔舐着柔若无骨的耳朵，一面用力的吸着如云的波浪卷发传来的
阵阵幽香。
　　看着萧依欣紧紧闭着眼睛，脸蛋晕红，若有若无的发出细细的娇吟声，他知道成熟美妇不再抗拒从
肉体传来的阵阵快感，催情剂也完全开始发挥作用。
　　突然拇指和食指捏住萧依欣的暗红的乳头，先是轻拉，突然加重莉量挤捏美妇人的乳头。
　　" 啊，疼！"
　　萧依欣大叫，疼过以后，感到自己的乳头在兴奋地勃起，继而转变为强烈的快感直冲大脑，萧依欣
无力的斜倒在程立凯的怀里，扭动着已经半裸的胴体，嘴里也断断续续发出哼哼的淫叫呻吟！

　　第十一章：狠狠地用力
　　萧依欣也在催情药的效力作用下，开始陷入了忘我的情欲境界，嘴里也不断的发出淫叫、呻吟程立
凯听着娇吟声忍不住从成熟美妇背后探出头来，左手把成熟美妇娇艳的脸蛋歪向一旁。
　　这次萧依欣主动张开红唇，迎接程立凯舌头的进入，两人的舌头缠绕在一起，彼此不断的吞咽着对
方嘴里的津液。温热的手掌握住成熟美妇丰满无比的肥乳时轻时重的揉捏着。
　　两人舌头细细擦拭着对方口腔壁，不时把舌头伸到外面，不断的缠绕，萧依欣主动把大男孩的舌头
含到嘴里轻轻的吞吐起来。两只洁白的玉臂也慢慢的向后缠住大男孩的脖子，香甜的津液不住的从美妇
人的嘴角流出来。
　　放开美妇人，程立凯转到萧依欣的前面，程立凯把脸埋到萧依欣两只硕大无比的美乳中间，用力的
吸着成熟美妇特有的浓烈乳香，嘴唇不断摩挲滑嫩的肌肤。
　　两手握住乳房用力的朝中间不住的挤压，感受着肥乳强大的压迫感。抬起头猛的一低，张嘴含住美
妇人饱满高耸的乳房，给他这样一轮轻薄挑逗，直把萧依欣弄得得犹如身在云端，成熟丰满弄得娇躯轻
飘飘的。
　　连连轻哼细喘：" 唔啊！…"
　　那强烈的酸痒刺激直流遍全身每一处肌肤，直透进芳心，流过下身，透进下体深处。这是萧依欣第
一次叫出声来。
　　程立凯听了更是大受鼓舞，舌头绕着白嫩肥乳的乳房一圈一圈轻轻的舔吻着，舔到暗红色的乳头处，
猛的含住长长挺立的乳头一阵轻舔，然后大力的猛吸，双手捏住高耸丰满的乳房，两根手指轻轻的夹住
另外一个乳头温柔而有技巧的一阵揉搓，轻捏。
　　程立凯抬头看着萧依欣春潮荡漾的美艳容颜，微微眯着双眼，红唇微张，" 嗯嗯……" 的轻声呻吟
着。
　　程立凯手掌圈住美妇人丰满的乳房往中间一挤，把两颗暗红色的乳头碰在一起，然后嗖的一下，同
时将两颗乳头含在嘴里，用舌头不住的撩拨，舔舐香甜无比的紫葡萄。两只手狠狠地用力挤压着肥美的
白嫩乳房。
　　" 啊，噢" 舒爽无比的萧依欣发出一阵娇声呻吟，程立凯被成熟美妇勾的实在受不了了，突然停手，
站了起来。萧依欣顿时松了一口气，可身体却感到一阵空虚，年过不惑的成熟美妇身体如火被撩拨起来，
那是那么容易扑灭的。
　　最后双手握着一个乳房，或用力的往中间挤压，乳头高高的突起：或将乳房向上托起，乳房更加高
耸：或使劲的拧一下滑腻的胸肌，雪白上显出一片嫣红。
　　嘴巴一直含着紫红的乳头，像小孩子吃奶一样，用力的吸吮，牙齿轻轻的咬着，左右活动摩擦，使
得乳头更加的充血变红。
　　舌头拨弄着紫红的葡萄，口水从萧依欣的乳头处流出，沿着高耸的乳房滑到小腹。这样舔弄了一会，
程立凯的嘴渐渐滑到白实的乳房上，四处舔着。
　　末了，程立凯大力的在萧依欣雪白的乳房上咬了一下，痛的萧依欣" 呀" 的从程立凯的怀里站了起
来。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　第十二章：艳丽的红晕
　　" 哈……是不是很痛啊？这是本少给你打的卷标。" 说着，一手按着萧依欣的头，一手捏着刚才咬
过的地方，让萧依欣看自己的牙印，" 以后你就是我的奴仆了，还不快谢谢我！"
　　" 谢谢少爷。"
　　" 这才乖嘛，早这样不就好了。"
　　程立凯淫笑着，拉着萧依欣向老板椅走去，" 走，少爷我今天要肏死你，哈哈……"
　　路上拾起萧依欣的乳罩，塞给了她，" 好好擦擦你脸上的泪水，别给本少哭丧着脸。"
　　萧依欣顺从的擦拭去眼角的泪水。
　　" 很好，很好，阿姨，您做了明智的选择。现在请您来到我的面前然后优雅的跪下。"
　　看着萧依欣顺从的走到自己的座椅前慢慢跪了下去，程立凯的脸上浮现出胜利者的笑容：" 接着，
我高贵的阿姨，请您打开我的裤腰带。对，就是这样，然后请把我的巨蟒掏出来。"
　　听到这令人羞耻的要求，萧依欣屈辱的闭上了双眼，精致脸蛋上出现了两朵艳丽的红晕。
　　她知道自己再也无法反抗眼前的大男孩，但是令萧依欣没有想到的是这种拒还迎之态却让她显得更
加的动人。
　　就在程立凯的巨蟒弹出的一刻，萧依欣着实吓了一跳，因为她从来没有见过如此硕大的巨蟒，程立
凯的" 宝贝" 足足有二十三公分长，硕大的紫红色蟒头成蘑菇状奋张，通体红白细嫩，无一丝粗糙之感。
　　程立凯的鸡巴很有特色，才不到20岁的大男孩鸡巴不仅很粗，而且非常长，鸡巴上布满的青筋。尤
其是龟头相对于肉茎来说更是硕大无比。
　　粗壮的鸡巴已经高高的翘起超过90度，随着大男孩的动作晃来晃去，大龟头马眼处流出了一丝晶莹
透明的液体。
　　看到这里萧依欣红潮满面，紧紧闭着美眸，不敢朝大男孩望去。
　　" 其实只要你乖乖听我的话，什么事都不会发生，今天的事情也只是你知我知天知，地知，绝对不
会有第三个人知道。"
　　见美妇人的神情慢慢的松懈下来，程立凯趁热打铁：" 现在我要你握着我的鸡巴，然后用你的嘴帮
我口交。"
　　" 如果你想在这里了耽误时间待会有人进来看见的话，我可不敢保证发生什么事情哦！"
　　程立凯阴险的笑道，萧依欣认命似地叹了口气，于是颤抖着手慢慢的握住大男孩的滚烫的鸡巴，随
之美妇人的内心也在深深地颤抖着。
　　白嫩的手掌里温热的触感一直传到成熟美妇的红嫩多水的下体，蜜穴内的嫩肉一阵抽搐，竟然流出
了一丝晶莹透明的液体。
　　" 现在请用您性感的小嘴好好的吸吮面前的巨蟒。"
　　此时，萧依欣脸上的羞怯之情更盛，要知道，这种事情即便是对自己前夫都从来没尝试过，但萧依
欣还是无奈的缓缓打开了性感的小口。
　　程立凯的巨蟒是如此的巨大以至于萧依欣必须尽力的将嘴张开才能慢慢的将程立凯的巨蟒吞了进去，
一丝来不及吞咽的唾液从萧依欣的嘴里流出，顺着程立凯的巨蟒缓缓流下划出一条晶莹的水痕。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　第十三章：口交技术
　　" 嗯……阿姨，看来您从未尝试过口交，很好，这说明连您的前夫都没有过这种高级的享受。
　　口交是一项很能激发男性欲望和快感的技术，请阿姨您注意，在口交的时候不要一味的吞吐吸吮，
这样只是机械的往复运动，并不能体现口交的价值。
　　舌头的运用在口交中至关重要，现在请您尝试着用舌尖刺激我蟒头上的尿道口。"
　　萧依欣带着复杂的心情的吐出了程立凯的巨蟒，伸出小巧的香舌，用舌尖轻轻的逗弄着程立凯的马
眼。
　　" 很好阿姨，您具有极强的学习能力，接下来再把我的巨蟒突进您的口中，注意在这个过程中，用
您的舌头不断地舔弄着我的蟒头……哦……对，就是这样，阿姨您技巧的运用能在这么短的时间能能够
如此的娴熟，这证明您的天赋不是一般人所能比拟的，只要反复的练习，您一定会成为精通口交艺术的
高手。"
　　要是在以前，萧依欣肯定会对这种下流的调情手段嗤之以鼻，但现在她却只能无奈的按照程立凯的
指示一遍又一遍的温习着那令她羞耻的动作。
　　此时一缕乌黑的秀发经受不住佳人臻首的上下摆动，从耳畔滑落，遮住了萧依欣秀美的脸庞，萧依
欣的左手轻轻地抚过，将顽皮的秀发从新缕回耳际。
　　这一诱人的举动显然激发的程立凯的快感：" 阿姨，看来我没有看错，您的确是一个天生的尤物。
　　在口交的过程中，双手的运用同样不可缺少，您可以试着用您的一只手随着您的吞吐一道拨弄我的
鸡巴，另一只手抚摸我的睾丸。
　　另外，在口交时可以与男性不时的进行眼神交流，男性都喜欢欣赏女性在被征服时的样子，这样的
举动能极大的提升男性的快感。"
　　事以至此，萧依欣只能屈辱的继续听从程立凯的指导。十几分钟后，萧依欣清晰的感觉到口中的巨
蟒正在迅速变大。
　　这时程立凯的呼吸开始变得浑浊，粗大的汗珠也不断的从额头渗出：" 阿姨，由于您的' 努力' ，
现在我感到快感急速的上升，这说明我的高潮即将到来，而您也必须学习这最后的关键的冲刺。
　　现在，请将我的巨蟒尽量的吞入您的喉咙中然后迅速吐出，如此反复，而您的双手的拨弄也要适时
的加快，这样将带领男性进入最后的高峰！"
　　接着萧依欣把程立凯整根巨蟒都吞入嘴里，利用喉咙的蠕动希望大男孩快点射精，坚持了几秒钟，
把巨蟒从嘴里吐出来，呼吸几口，再次将巨蟒整根含到底。
　　深喉的快感让程立凯爽的快要升天，忍不住大力的抽插起萧依欣的嘴来，萧依欣感激握住程立凯巨
蟒的底端，大力的上下撸动着。
　　在萧依欣二十几次尝试之后，程立凯的双手突然紧紧的压住了萧依欣的头，将自己的巨蟒尽根插入
了萧依欣的口中，毫无准备的萧依欣突然感到一阵窒息。
　　性感的双臂不断地撑着程立凯的腰部，用力的向外顶，企图摆脱这突如其来的变故，无奈，程立凯
一双用力的大手死死的按住萧依欣的臻首，使她的一切努力转瞬之间化为徒劳。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　第十四章：好大的性器官
　　" 呜……呜呜……"
　　程立凯出大的巨蟒此刻占据了萧依欣口中的一切空间，使她感到无法呼吸，强烈的压迫感使萧依欣
美丽的脸颊涨得通红，痛苦眼泪涌出了眼眶。
　　原本用力撑着程立凯腰部的双手此时也只能无力的扶住程立凯粗壮的大腿，虽然极度的慌乱使萧依
欣几乎失去了知觉。
　　但她依然清晰感到程立凯的巨蟒在自己的口中兴奋的跳动着，一股股温暖粘稠的液体正不断地打在
自己的喉咙深处，但这个令萧依欣倍感痛苦的过程却持续了将近一分多钟。
　　就在萧依欣感到自己快要窒息的时候，程立凯终于把巨蟒抽了出来，死里逃生的萧依欣立刻贪婪的
深深吸了一口气，长时间的窒息显然使她的呼吸极度的混乱。
　　" 啊……" 程立凯叫道，从蟒头前端喷射出腥味很浓的精液，灌满了萧依欣的口腔，美妇人主动的
吞咽下了浓稠的精液，巨蟒从美妇人的嘴中拔出来之后。
　　" 咳……咳咳咳……" 在剧烈的喘了几口气后，萧依欣性感的玉臂支撑着完美的身体，跪坐在了办
公室的地毯上，痛苦的咳嗽。
　　萧依欣仍然仔细的舔着程立凯跳动的蟒头，并把已经软下去的巨蟒含到嘴里，把剩余的精液吸出来，
并且把巨蟒上沾到的精液，发出一阵阵的滋滋声。
　　满嘴都是程立凯浓厚精液味道的萧依欣这个时候才反应过来自己刚刚是多么的淫荡，竟然握着一个
19岁大男孩的巨蟒口交，而原本整齐的白色医生制服经过激烈的挣扎此时显得异常凌乱。
　　医生制服的领口已经歪到了一边，只露出白色衬衫褶皱的领子，工号牌无力的斜挂在高耸的胸前，
一双修长的小腿无力的向一侧弯曲，而性感的黑色高跟鞋也快要掉了出来，只有鞋尖还依旧挂在萧依欣
美丽的玉足上，而丝袜包裹着的诱人的脚后跟则完全暴露在了空气中。
　　程立凯喷火的目光射向萧依欣，外面白色医生大褂里面是一身黑色套裙把美妇人的肉体勾勒的凹凸
毕现，一头披肩卷发像瀑布一样洒落在丰腴的后面和浑圆的肩头上，两条雪白滑腻的胳膊柔若无骨。
　　高耸入云的肥大乳房像要破衣而出，白色衬衫领口比较低，两团肥美的乳房衬托出深深的乳沟。被
灰色透明丝袜包裹着的丰腻美腿，衬托着浑圆的大肥臀，显得肉感十足。
　　" 阿姨，虽然您的第一次口交超乎了我的想象，但是在接下来的时间里请务必注意练习，这样才能
真正做到收放自如而不至于如此的狼狈。好了，现在该进行下一步了！"
　　剧烈的挣扎和强烈的羞耻感使萧依欣感到异常的疲倦，听到程立凯的话后，美妇人终于认命，就当
被狗咬了。
　　这个平常无比端庄优雅，成熟大方的年过不惑的成熟美妇今天在康华医院院长办公室就要被一个19
岁的大男孩尽情玩弄。
　　朝思暮想的成熟艳妇就要任由自己玩弄，马上就可以享用她那熟透的娇艳肉体。程立凯心中激动无
比，光是想象胯下的鸡巴已经撑起了一个好大的帐篷。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　第十五章：再度勃起
　　程立凯决定慢慢的玩弄，一定要玩遍她身上的每个地方。看到眼前穿着黑色高跟鞋的灰色丝袜美腿
就在眼前。
　　看着眼前的大男孩蹲在自己的面前要玩弄自己的脚，心里一阵悸动，虽然认命，可是害怕有人突然
进来，此时萧依欣竟然感到一种偷情般的快感。
　　程立凯慢慢蹲下用手托着美妇人的右小腿，在露在高跟鞋外面的脚面上轻轻舔了一口。
　　然后慢慢脱下萧依欣的高跟鞋，一把抓住丰厚柔软的脚掌，把她的圆润的脚趾头一只只轻轻的揉着。
　　大男孩把脸凑到美妇人的美脚面前，憋足了气肆无忌惮的吸着脚的味道，混合着丝袜美脚的汗臭和
高跟鞋的皮革气味的味道刺激的他更加狠狠地吸闻着。
　　接着不由自主的伸出舌头大片大片的舔吻着萧依欣脚心的嫩肉，并且用牙齿撕开脚心中央的一部分
灰色丝袜，直接用舌头品尝起艳妇白嫩的脚掌。
　　萧依欣紧紧闭着眼睛脸蛋通红，虽然脚是自己的敏感带，但是被一个大男孩这样玩还是很难为情。
偷偷睁开眼睛看着面前的19岁的大男孩细细的品尝着自己的脚，萧依欣感到一种异样酥麻的快感。
　　知道自己今天难逃一劫，成熟美妇心中很是难过，也许这就是命吧。
　　舌头顺着脚底舔到到美妇人的脚后跟处，留下一道晶莹闪亮的水渍。看着丰满肥腻肉感十足的脚后
跟。
　　程立凯张大嘴用力的把成熟美妇的脚后跟含到嘴里，隔着灰色丝袜用力的吸吮，舌头大力的舔舐。
　　另一只手，在成熟美妇的左脚上时重时轻的摩挲，揉捏，还不时捋着美妇人的脚趾，然后把手指送
到鼻子跟前闻一下，接着更加大力的吸吮舔舐着成熟美妇的香嫩柔软的大白脚。
　　脚从来没这样被玩过的萧依欣，轻轻的睁开朦胧的双眼，伸出舌头舔了一下有些干燥的嘴唇。脚趾
头拼命的卷起，强忍着大男孩大力的吸吮和舔舐传来的快感。
　　萧依欣早就被程立凯玩的身体非常敏感，而且又是如狼似虎的年纪，稍微的挑弄都能把妇人的欲火
勾出来。
　　可是理智告诉她这点快感都忍不了，那后面不是就要马上投降了？自己也太没用了，于是用手悄悄
地在大腿上捏了一下。
　　看着那扇关上的办公室大门。萧依欣感觉就像是把自己和外界所有隔开一样，感到是那么的无助。
　　程立凯看着不时抬头朝萧依欣望去，见她强忍着快感，程立凯不知道她到底有没有屈服，但是却任
由自己玩弄白皙的美脚，看来还是要让她尝点甜头，感受更强烈的快感。
　　" 阿姨，刚刚我给你喝的红酒里有催情药，20分钟内如果没有男人和你交换，你将会欲火焚身，到
时候很可能会休克过去。想要本少爷满足你的话，就请再把我吹箫硬起来吧！"
　　其实休克过去程立凯吓萧依欣。
　　萧依欣没想到，程立凯这么卑鄙，抬起手就想扇他一巴掌，可是举在半空中的手又慢慢落了下来，
因为看见了大男孩子迅速再度勃起的巨蟒。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　第十六章：淫荡的口交声
　　到底是大男孩啊，这么快就二次勃起了。现在要一而再再而三地为一个19岁的大男孩口交，虽然是
被逼的，可是自己确毫无办法，只能按他说的做了。
　　成熟美妇仅有的一丝意识在催情药剂和情势的打压下，渐渐地消失殆尽。
　　程立凯更是激动无比，这个小流氓早就不是处男了，口交更是没少尝试过，现在还是一个年过不惑
的成熟美艳绝顶的人母帮自己口交，怎能不激动。
　　美艳绝伦的萧依欣放下了自己的高傲，慢慢的再次跪在程立凯的面前，准备为大男孩天赋异禀硕大
无朋的巨蟒服务。
　　萧依欣知道今天肯定难逃一劫，既然要被侮辱，与其怨天尤人，为何不享受呢？
　　本就为了儿子而认命的成熟美妇，喝了混有催情剂的红酒，在大男孩一步步的玩弄下渐渐地放下心
中的包袱，慢慢的享受起这种禁忌般的快感。
　　美妇人伸出香甜可口的舌头轻轻舔着程立凯蟒头的马眼。" 啊！咝……"
　　受此刺激程立凯低低的呻吟了一声，马眼处流出的透明液体像一条银线一般留下。
　　萧依欣轻轻舔舐着大男孩的蟒头，把流出的液体轻轻的挑入自己的嘴里，开始用舌尖沿着蟒头的棱
角打圈圈，萧依欣现在知道这个部分男人最敏感，她现在只想让大男孩快点高潮好找点结束口交。
　　程立凯看着脸蛋润红的成熟艳妇人在替自己口交，技术明显比刚才进步神速，看着萧依欣口交时的
淫荡模样，心里激动无比。
　　美妇人熟练的不时的把舌尖插进马眼里，从蟒头一直舔到阴囊，再温柔的把坚硬无比的巨蟒一点点
的含入嘴里，上下摆动着头，红润的嘴不住的上下套弄，从萧依欣吸紧的脸颊上可以清晰地看到蟒头顶
出的痕迹。
　　萧依欣一边帮大男孩口交一边温柔的向上朝程立凯望去，她现在知道这样男人会更有感觉，她只想
程立凯快点射出来。
　　已经沉浸于口交中的艳妇又用舌尖舔程立凯蟒头的内侧，又把大巨蟒从下舔到上，在蟒头的伞缘伸
长舌头仔细地舔，然后绕到马口，在这里渗出一些黏黏的液体。
　　萧依欣轻轻地把它舔干净。接下来轻吻着蟒头下方的系带，再用舌头勾引，年轻的巨蟒被萧依欣舔
舐的晶莹光亮，全部都布满的香甜的口水。
　　把巨蟒推向大男孩的腹部，从巨蟒背面的蟒头处一直舔到阴囊，然后一手拖住阴囊，一只手裹住大
男孩坚挺的屁股。
　　伸出香嫩柔软无比的舌头在两个蛋蛋中间轻轻的舔舐着，小心翼翼的舔舐着整个阴囊，不时把整个
阴囊含入口中，吐出来再吸进去。
　　力道拿捏得刚好，程立凯有点难过但又爽快无比，最后把蛋蛋吸入最终轻轻的吮吸舔弄着，又从阴
囊处一直舔舐到蟒头处，再次含住整个蟒头，并努力地用舌头去舔，发出一阵阵" 咕叽咕叽…" 淫荡的
口交声。
　　" 啊……太爽了……啊……骚货……用力吸……" 程立凯爽的轻声叫起来。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　第十七章：难以启齿的部位
　　大男孩子坚硬的巨蟒插在自己嘴里，萧依欣感到浑身燥热无比，一股快感涌上心头，下意识的就用
白嫩柔软的左手，伸到裙子里，慢慢的把蕾丝内裤分到一边，一边开始摩擦着自己的珍珠花蒂。
　　程立凯仰着头闭着眼睛感受着美妇人温热的嘴和柔软无比的香舌对自己巨蟒无微不至的照顾，根本
没有注意到成熟美妇的异常。
　　右手顺着程立凯坚硬无比的巨蟒上下滑动，有时候还用手掌感受一下满是皱褶的阴囊，轻轻的摩挲
着。
　　随着萧依欣的喘息声越来越急促，越来越想，左手摩擦珍珠花蒂的动作越来越来，程立凯终于发现
了异样。
　　" 没想到这么快就忍不住了啊，别急啊，慢慢来，今天我会让你爽翻天的。"
　　而这时外面病患人来人往，医生护士忙得不可开交，人声喧哗吵吵嚷嚷，声音很大根本没有人发现
院长办公室里传来异样的声音。
　　萧依欣用力的用嘴裹住巨蟒，一边大力的吸着蟒头，舌头一边绕着蟒头不住的打转。
　　她这才发现自己这次口交技术进步明显，而且是那么的主动，狂热，更令可恨的是自己竟然在帮大
男孩口交时产生了很强的快感，还当着大男孩的面手淫，酥麻，瘙痒的快感不断从蜜穴处传来，他一定
认为我是个淫荡的成熟美妇。
　　想到这里萧依欣顿时悲从中来。可在催情药的作用下，此时身体燥热无比，淫荡的蜜穴只想有一根
粗大的热腾腾的巨蟒塞进去止痒。
　　看着美妇人慢慢的站起来捡起刚刚掉落在地上的高跟鞋，程立凯轻轻推了萧依欣一下，抢在前面把
那只高跟鞋拿起来，本就没站稳的美妇人立即坐在床上，本就不长的裙摆立即往上缩了一大截，露出被
灰色丝袜包裹的丰腴大腿。
　　程立凯当着萧依欣的面用力的吸着高跟鞋内的味道，萧依欣高跟鞋穿了一天一直没脱，黑色高跟鞋
内却没有一点汗臭味，相反却有一股淡淡的香气，扑鼻而来。
　　" 阿姨，你的高跟鞋都是香的啊，呼呼呼……" 程立凯边说边用力的吸着从高跟鞋处传来的香气。
　　见程立凯用力闻着自己穿了一天的高跟鞋，萧依欣心里一阵悸动，一阵难言的舒爽涌上心扉。
　　程立凯见美妇人坐在床上，没穿高跟鞋的那只脚就伸在自己的眼前，涂着红色指甲油的白皙嫩脚在
空中不住晃动着，样子在程立凯看来淫荡至极。
　　裹在灰丝袜里的脚温润如玉，光洁整齐，脚后跟丰腴光滑，脚趾却是纤纤秀秀，涂着红色趾甲油的
脚趾荧光发亮。
　　程立凯更本就无法控制自己，一伸手就把萧依欣香嫩饱满的脚抓在手里，细细的摩挲，揉捏着，感
受的脚柔软，细嫩，还有独特的肉感。
　　" 不，别，别这样……"
　　见程立凯又要玩弄自己的脚，萧依欣难为情的说道，虽然萧依欣很喜欢老公孟元庆玩弄自己的脚，
可是在前夫之外的男人面前，总是一个难以启齿的部位，而且自己的脚很敏感的。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　第十八章：淫荡肉穴
　　程立凯可不管这些，忘情的舔着萧依欣的脚掌，脚心，还有平滑丰满的额脚后跟，用手捏住他的五
根细长白嫩的脚趾头，慢慢的掰开紧紧依附在一起的脚趾头，隔着丝袜将舌头伸进脚趾缝里。
　　将美妇人软软的，略微潮湿的脚趾头含在嘴里轻轻的舔着，仔细的体会着萧依欣饱满白嫩的脚趾淡
淡的香味。不时的把灰丝美脚踩在自己的脸上细细的摩挲着，舔吻着，用来感受着丝袜美脚的细腻，滑
嫩。
　　萧依欣仰着头，" 嗯嗯……" 细声呻吟着，丝袜美脚上传来一阵阵酥麻，搔痒的快感，直入心脾。
　　" 把另外一只脚踩到床沿上！" 程立凯一边玩弄萧依欣的丝袜美脚一边说道。
　　本来萧依欣还不大愿意，这样的姿势太淫荡了，而且这样一来自己的下体就全部暴露在大男孩的面
前，可是身体上传来的一阵阵难言的快感，让她狠心的真的把灰丝美腿抬起来，把高跟鞋踩到床沿上。
　　由于萧依欣穿的是黑色紧身一步裙，裙子自然就向上束起到丰满肥美的臀部。
　　强烈的羞耻感令她几乎要眩晕过去，脸上像火烧一样发烫，可是身体却因为这个淫荡无比的姿势感
到一阵变态的快感，让她淫荡的肉穴一阵抽搐，吐出一丝透明的液体。
　　程立凯看这个成熟艳妇人摆出这么风骚淫荡的姿势，兴奋的差点喷出血来。
　　灰色透明长筒袜裹在丰满嫩白的大腿，可以看见丝袜末端的一圈蕾丝带深深的陷进了大腿根部白洁
的皮肤里……
　　全透明的蕾丝内裤仅仅包裹着肥胀隆起的蜜穴，黑黑稀疏的阴毛散乱的也看的一清二楚。
　　程立凯的肉棒刷的又涨大几分。
　　程立凯一边摩挲，一边隔着被灰色透明长筒丝袜包裹的修长美腿向上舔吻着，慢慢的来到大腿，把
脸在她的灰丝美大腿上用力的摩擦起来，一边摩挲一边用力的揉捏着。
　　程立凯跪在萧依欣的胯下，光是想着自己的蜜穴被19岁的大男孩子这么近的看着，萧依欣就羞愤欲
死，可更多的是来自程立凯的视奸产生的强烈变态快感。
　　每天今天程立凯自慰的时候都是想着美妇人熟透诱人的肉体，想着自己在她的胯下舔弄抽插着淫荡
无比的浪穴，每次想到这里快感来的特别快。
　　如今真的看到了，而且这么近距离的观察，程立凯兴奋的眼睛一眨也不眨，生怕漏掉了什么细节，
" 呼，呼，呼……" 的不断喘着粗气。
　　性感窄小的三角裤包着宽大的盆腔，稀疏的柔丝从内裤边缘不安份地冒出来。
　　程立凯再也忍不住，双手颤抖的拨开蕾丝透明内裤的裆部部位，看到萧依欣早已水汪汪的蜜穴，更
是血脉喷张。
　　看着眼前红嫩多水的淫荡肉穴，并没有马上就凑上去狂舔，而是把萧依欣的大小蜜唇全部扒开细细
的看着，再把整个蜜穴扒开观察里面被翻出来的层层粉红色的嫩肉，真像是娇艳欲滴的花朵。
　　在程立凯喷火般眼神的视奸下，萧依欣感到一阵强烈的快感充斥全身，粉嫩的蜜穴内壁竟然一阵阵
有节奏的收缩蠕动，蜜唇也一张一合的流淌出香甜可口的蜜液。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　第十九章：细细的舔舐
　　看到这里，程立凯再也忍不住，舌头轻轻的舔舐着美妇人的大蜜唇，小蜜唇，然后把整片的蜜唇含
在嘴里细细的舔舐着。
　　着上上下下不断刮刷着美妇人细长红嫩的肉穴，连尿道口都舔舐到了，并大口大口的吞咽着萧依欣
逐渐泛滥的蜜液，看着大男孩" 咕唧咕唧……"
　　大口吃下自己的蜜液。如痴如醉的双眼也充满了妩媚的春情，眸半掩的看着在她胯间摇动的脑袋，
这个19岁的大男孩正在用舌头探索和品尝她的肉洞，那一阵强似一阵的快感，让她呼少吸多，两只大腿
频频的打着哆嗦。
　　随着大男孩越来越快速的刮刷和舔舐，她的眼神也越来越迷离，开始张着嘴急促的呼吸，春心荡漾
和幽怨的表情混合在一起更显得动人心魄。
　　此时外面的医生护士忙忙碌碌不亦说乎，根本不会知道萧依欣正在被新来走马上任的常务副院长奸
淫着。
　　继而程立凯舌尖转去挑逗萧依欣的珍珠花蒂，本来还是一丁点的小肉豆，在他不断的舔舐，撩拨之
下，更加膨胀，几乎整粒都凸显了出来。一边轻轻的啃啮着珍珠花蒂的顶端，一边用食指去抽插萧依欣
的蜜穴。
　　把那粒完全勃起的珍珠花蒂含在嘴里不住的舔舐，吸吮。
　　" 啊……啊……噢……呼、呼……呜……喔……" 萧依欣忽然睁大眼睛发出一阵阵越来越高昂的呻
吟声。
　　萧依欣的反应完全在程立凯的预料中，他知道美妇人现在已经基本上完全崩溃，于是更加卖力的舔
舐，抠挖萧依欣的蜜穴。
　　大男孩一边大力的舔着一边加了一根手指大力抠挖起美妇人的淫穴。萧依欣这时已经完全崩溃，什
么照片，什么前夫，你通通忘的一干二净，正渴望被巨蟒插入的端庄美妇随着抽插下体的两根手指不断
的耸着小腹。
　　" 啊……呜……噢……噢……啊……呜……" 随着美妇人语无伦次的闷哼淫叫声，飞溅四射的浆液
蜜汁不断喷射到办公室的地板上，整个房间充满了一阵阵淫荡的性欲味。
　　大男孩的眼神不由自主的瞄到萧依欣因为激烈的快感而不住收缩的菊花上。程立凯从来没在办公室
玩过成熟美妇的屁眼，而且知道熟女的屁眼玩起来特别带劲，他今天就要好好地试试。
　　程立凯看着眼前一开一合的菊花，程立凯舌尖轻轻点着菊花。" 啊…不要…那里不可以的……"
　　此处禁区就是连前夫都从来没有碰过，萧依欣的菊花依然保持着处女地的敏感，一旦碰触之下获得
快感丝毫不逊于肉穴。
　　可是程立凯毕竟不是前夫，看到自己身上最隐秘的部位被少年玩弄，羞愤异常，可是如今欲火已经
被大男孩完全的逗弄出来，而且现在蜜穴内淫水泛滥。
　　程立凯任何的逗弄都让萧依欣没有丝毫的气力去拒绝，其实内心深处也根本不想拒绝。于是菊花被
大男孩这样玩弄本能的叫出声来。
　　每碰一下，萧依欣都有有麻麻的感觉，身体不时地跟着颤抖一下。
　　温柔的舔了一会儿，程立凯用手把两片屁股向外分开，夹住他的脸颊，嘴堵在菊蕾儿口上，一阵狂
舔，就好象野兽那样狠舔起来。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　第二十章：流着浆液蜜汁
　　萧依欣身子激烈的颤动，不知不觉地屁股跟着扭动，她摇动嫩腰，用屁股摩擦程立凯的鼻子和嘴，
程立凯偶尔用嘴巴往菊花上使劲压几下。
　　只见萧依欣紧闭双眼，穿着诱人灰色丝袜，脚上也还穿着的亮皮黑色尖头高跟鞋的双腿，也越来越
大力的交互摩擦着。
　　而骚穴，菊花因为腿根紧夹、摩擦的刺激，春水花蜜更是如潮喷般四处窜流，诱人的丝袜也被浆液
蜜汁弄湿，甚至还发出闪亮的光泽。
　　就在欲火烧遍美妇人全身每个角落时，程立凯突然用力咬住了萧依欣的珍珠花蒂，突如其来的剧痛
吗，让美妇人赶紧捂住嘴巴发出一阵闷声的高亢哀嚎声。
　　浑身剧烈颤抖起来，双手紧紧的按在大男孩的后脑上，把脸用力朝春水花蜜泛滥的淫穴上按去。
　　程立凯仍然不罢休，像要咬断似地，猛的大力一咬，就在萧依欣痛的来不及发出尖叫的那一刹那，
牙齿飞快的把那粒小肉豆整个啃啮了一遍。
　　起初感到无比疼痛的美妇人，忽然觉得珍珠花蒂部分传来一丝异常酥麻的酣畅，接着令她全身神经
都兴奋起来的绝顶快感，很快和疼痛混合成诡异的飞升感，小腹就像火烧般的饱涨，排山倒海般的刺激
和兴奋便引爆开。
　　本想拼命忍住，可是早就被完全撩拨起来的欲火和那份无奈感，绝望早就击倒了她最后一丝自尊，
终于，萧依欣再也忍不住。
　　死命的捂住嘴巴，阴精在歇斯底里的闷声呐喊中一泄如柱。
　　萧依欣达到了高潮，身体也紧紧的靠在程立凯的怀里，丰满硕大的乳房上两粒暗红的乳头，抵在程
立凯的身上，被灰色丝袜包裹的丰腻柔嫩的大腿紧紧的圈在程立凯的背上。
　　上下左右扭摆摩擦着，程立凯被丝袜美腿蹭的非常舒服，因为猛烈的高潮左脚上的黑色高跟鞋几乎
脱落的套在脚趾上，露出高跟鞋内黑色的亮皮内衬，好不淫荡诱人。
　　因为极度高潮身体疯狂的一下下打着摆子，左脚上的黑色高跟鞋也因为萧依欣激烈的动作，终于掉
在程立凯的左脚边，但是萧依欣穿着灰色丝袜，交缠在程立凯背部的双腿，却夹的更紧了。
　　程立凯感到被美妇人紧紧靠着的腹部处传来一股股热呼感，用力掰开萧依欣的身子，看见自己的腹
部湿了一大片，才知是萧依欣因为高潮而喷精。
　　萧依欣的阴精发出诱人闪亮光泽，还有一些顺着肉色丝袜的大腿往下淌，流进还穿在右脚上的黑色
高跟鞋里。
　　这时，程立凯把萧依欣推倒在床上，萧依欣还沉浸在高潮的迷惘中，被阴精弄湿的丝袜，在双腿上
显出不规则的块状、条状。
　　高跟鞋掉落的左腿，被程立凯抬起跨在床上，而仍穿着黑色亮皮高跟鞋的右脚，则无力的垂放到地
上。
　　大张的两腿根处，丝袜包着的阴阜骚穴，随着美妇人的喘气一张一合的，蜜穴此时还不停的流着浆
液蜜汁，并透过蕾丝内裤一股股的往外流，还有几滴沾在从丝袜透出的乌黑耻毛上，发出诱人的光泽。
　第二十一章：都答应你
　　看着萧依欣淫荡无比的模样，程立凯的巨蟒已经暴涨坚硬到发疼，弯下腰，双手扶着萧依欣大开的
灰丝美腿，疯狂的吸吮着萧依欣嫩穴里流出的蜜液。
　　在催情药的作用下，萧依欣穿着丝袜的双腿，紧紧夹住程立凯的头，肥美的臀部也开始不停的扭动，
右脚上的黑色高跟鞋，还因为脚指的曲张，几乎快脱落，勉强套在脚指上晃动。
　　玉手死死捂住嘴巴，不停的发出淫叫声：" 啊啊……啊啊……啊啊……不……不要……要舔……舔
了！我……我受……受不了……了，啊……啊啊……啊啊……啊……好……好痒……呀……"
　　程立凯伸出手，隔着透明蕾丝内裤，用力揉搓着阴阜，这时程立凯突然停止了动作，正在享受快感
的萧依欣，因为刺激突然停止，让她的性欲一下跌入谷底。
　　而此时的成熟美妇，竟然伸出嫩白的玉手隔着蕾丝内裤，狠狠的快速揉搓着高高涨起的珍珠花蒂。
　　看着萧依欣骚浪无比的模样，程立凯仍悠然自得的说：" 阿姨，要不要我的大巨蟒给你止痒啊，看
着你难受的样子我好难过，我见不得像你这样美艳的成熟美妇受苦啊，你说我要不要打电话让你儿子过
来看看她的妈妈这么骚浪的样子呢？"
　　" 啊啊……啊……啊啊……立凯……不要啊……快……我受……受不了……了…我什么……都答应
你……"
　　萧依欣因为催情药的作用，此时已是意识不清，变成一个欲求不满，等着被人干的淫娃荡妇。
　　程立凯终于再也忍受不住，一把把成熟美妇推倒在办公室里间卧室的床上，两手把被丝袜包裹的灰
丝美腿并在一起，稍稍蹲下一点，把已经硬的像钢筋一般的巨蟒对准萧依欣的肉穴，向前一挺插进令人
魂牵梦萦的蜜穴。
　　等了这么久终于有一只热腾腾的巨蟒插进来了。在年轻大男孩的蟒头深入嫩穴的瞬间，嘴里发出喟
叹似的嘤咛，不过只要稍微细心一点，任何人都可以听得出来，她那一声带着心慌的娇啼，其实透露着
更多的欢喜。
　　程立凯将两根沾满蜜液的手指轻压在萧依欣饱满的下唇来回摩擦着，然后试探性的将之间伸到萧依
欣的嘴里。
　　已经被强烈的快感迷得头昏脑胀的熟妇本能的就含住了沾满春水花蜜的手指。
　　程立凯原本他以为这个动作会被美妇人拒绝，没想到萧依欣却柔顺的张开洁白的牙齿，将沾满春水
花蜜的手指含进嘴里，而且不断吮吸着他的指尖，同时还用舌头舔舐起来。
　　当那温润滑腻的香舌缠绕在程立凯的手指头上时，那种细致而甜美的绝顶快感立刻由指尖传到程立
凯胯下和脑海。
　　" 阿姨，爽不爽，虽然我年纪小，可是这招很多成年人都学不来，每次这样玩女人，她们反应都很
大，可是想你这么大反应，而且这么多春水花蜜的，嘿嘿，我从没碰到过。"
　　程立凯一边抚摸着成熟美妇的灰丝美腿一边说。
　　仍在沉浸在沉浸在强烈中的成熟美妇根本就不想回答大男孩。美妇人想到自己被一个比儿子还小的
大男孩玩到高潮，而且高潮来得是那么的强烈，那么的迅猛，想到这里美妇人就羞愤欲死。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　第二十二章：强烈的爆炸感
　　程立凯此时感到自己是世界上最幸福的人，这个美妇人终于被自己干了，内心兴奋的不断狂吼着。
　　使劲的挺着下身，没想到萧依欣都年过不惑了，嫩穴还是这么紧，一面抽插一面感受那无与伦比的
紧箍感，那种寸步难行的感觉只有他能体会到。
　　程立凯咬牙用力的一挺，蟒头打到萧依欣阴道的最深处，" 喔……"
　　下体有如打入一截木桩的感觉，萧依欣浑身一阵抽搐。充实，酸涨，紧张，感觉涌了上来。
　　一边慢慢的抽插着美妇人早已湿滑无比的蜜穴，蜜穴内娇嫩无比的嫩肉不断着吸吮摩擦着巨蟒的每
个地方，带动着敏感的嫩肉。
　　一边伸长舌头在美妇人的被灰丝袜包裹的修长小腿下舔吻着萧依欣强忍着娇嫩的子宫因因摩擦而产
生的麻涨感和子宫顶部被蟒头顶到的时候，产生的又酥又麻像触电一般的感觉。
　　" 啊……慢点……"
　　萧依欣精致的五官挤做一堆，面上是痛苦和销魂的混合表情，已经完全陷入这种禁忌快感中的成熟
美妇不自觉得就随着大男孩的抽插，上下耸动着丰满的臀部。
　　巨蟒撑满紧窄的蜜穴甬道，被绵密的括约肌绞缠，密不透风，蜜穴甬道的皱褟刮得蟒头隐隐发麻，
程立凯咬着牙大力抽拉着。
　　" 哎唷……嗯……嗯……哼……"
　　每一次进出都牵动身上的神经，酥麻的感觉一阵阵掠过萧依欣的心头，她身上开始出现豆粒大的汗
珠，香汗淋漓的她不但没有减缓套弄的速度，反而更加狂乱的扭动下身，让人一眼就看出来她在享受。
　　程立凯抱住萧依欣的美臀，来回冲击着她的蜜穴甬道。
　　萧依欣无助的摇着头，发根的汗沿着洁白的脖子一条条地流下来。
　　程立凯弓着身子趴在萧依欣的身上，一面耸动着巨蟒大力的抽插着，一面伸出舌头沿着美妇人的肚
脐向上舔吻着，舔到美妇人勃起的如同烟囱般的乳头，把乳头含进嘴里，大力的吸吮着。
　　一只手从下托着她的乳房，另一只手在她后背抓挠着，手指在她屁股上绕着圈，摸弄她肥美硕大无
比的屁股。
　　" 啊啊……啊啊……啊啊……不……不要……要舔……舔了！我……我受……受不了……了，啊…
…" 萧依欣用手背捂住嘴，大声的闷声呻吟着。
　　来到美妇人香甜的小嘴，美妇人主动伸出舌头和大男孩在外面不断的绞缠，舔弄着，不断交换彼此
嘴里的津液，甜蜜的热吻着。
　　随着大男孩一阵阵快速的肏干，本就在高潮边缘的美妇人，萧依欣此时感到一股酣畅之及，全然虚
脱的快感迅速遍布全身，浑身颤栗，双腿直抖，接着大量的阴精不断的喷涌出来。
　　滚烫的阴精浇在程立凯的巨蟒上，浇的程立凯再也受不了，突然直起上身，抓住美妇人灰丝美脚死
命的舔着，一阵快的吓人的死命抽送：" 啊……" 一阵抽搐终于达到了高潮。
　　随着程立凯一阵强有力的射精。一股奇妙的热流从脚底涌向头部，接着涨的像花生米似的珍珠花蒂
处爆发出强烈的爆炸感。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　第二十三章：极度快感
　　珍珠花蒂处产生的极度快感，伴随着程立凯一波波滚烫的精液射到美妇人的肉穴里产生的温热感，
瞬间像触电一般从盆腔处向全身扩散，萧依欣全身像触电似的不住颤抖着，欲仙欲死。
　　此时萧依欣躺在床上，蜜穴甬道仍然不可抑制的节律性的收缩，粉嫩无比的蜜穴甬道嫩肉剧烈有力
的收缩，紧紧地包着程立凯的巨蟒，程立凯死死的抱着美妇人肥美硕大的艳臀贴在自己的腹部。
　　眯着眼睛" 嘶嘶……"
　　感受着美妇人的蜜穴甬道强烈无比的收缩，蠕动。湿滑温热无比的嫩肉对巨蟒无处不在的按摩挤压
爽的19岁的大男孩" 嘶嘶……呼呼呼……呼呼……"
　　大口的喘着粗气，亢奋的像头发情的小公牛，脸憋得通红。
　　程立凯想都不敢想自己终于等到了这一天，以前都是上网和她聊天时，就是幻想着美妇白领穿着丝
袜高跟，挺着肥硕无比的挺翘艳臀和丰满肥美的乳房，像个荡妇一样仍由自己玩弄。
　　如今愿望终于实现了，萧依欣已经被自己干了。
　　看着身下的成熟美妇衬衣歪歪斜斜的披在肩上，透明的蕾丝乳罩被扒在丰满的大白奶子的上边，丰
满洁白的乳房随着美妇人的呼吸上下不停地颤动着，涨大的奶头鲜红的挺立在艳红的乳晕上，诱惑极了。
　　下身的黑色紧身一步裙也圈在腹部，露出仍被巨蟒插着的淫荡无比的肉穴，高隆肥满的下体被阴精
粘糊的一片模糊。
　　散乱的阴毛被紧紧地糊在洁白柔软的腹部，仍然裹在身上的蕾丝内裤中间的细带被扒在肥美挺翘的
屁股上，在灯光的照射性爱隐隐闪着粘稠的光泽，很显然已经完全湿透了。
　　被灰色丝袜包裹的丰腻修长的美腿仍然紧紧地箍住大男孩的屁股，灰丝袜也被阴精喷湿了一大片，
显得无比淫荡。年轻的屁股也被细腻的灰丝美腿蹭的非常舒服。
　　左脚的黑色亮皮高跟鞋已经远远的掉在了床下，右脚的高跟鞋因为脚趾的支撑挂在娇嫩白皙的美脚
上，露出肉感十足的白嫩脚掌和脚后跟。
　　整个身体散发着令人窒息的诱惑。
　　" 太舒服了…呼呼…这才……呼呼……才是成熟美妇啊……比那些小丫头强多了，感觉怎么样？"
　　程立凯一边感受着成熟美妇肉穴内粉嫩的肉壁对巨蟒的揉压，一边大着舌头说道。
　　程立凯抚摸揉捏着美妇人被灰丝袜包裹的丰满大腿。
　　" 嗯……"
　　随着大男孩的抚摸，美妇人又感到大腿上传来一阵阵快感。萧依欣知道自己正一步步陷入深渊，这
种事情不管是不是强迫的。
　　只要有了第一次，肯定会有第二次，第三次……况且事情完全不在自己的掌控之中，自己拼死抵抗
的结果对谁都不好，成熟美妇任命般的转过臻首，眼角流出一道清泪。
　　" 噗叽！"
　　一声程立凯从萧依欣微微红肿的肉穴里抽出软塌塌沾满浆液蜜汁的巨蟒，只见一堆半透明的浆液蜜
汁从美妇人的肉穴里流了出来，顺着大腿，滴到床上，顿时床单上就湿了一大片。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　第二十四章：舔舐着巨蟒
　　然后转身来到萧依欣面前，晃动着巨蟒在美妇人娇美的脸蛋上蹭来蹭去，想让美妇人把巨蟒清理干
净。
　　此时萧依欣早被干的七荤八素，意识开始逐渐恢复。可身体已经被大男孩玩弄的来了两次猛烈的高
潮。
　　而且在催情药的作用下，来自身体的强烈快感也已经击垮她的理智，现在明知道不能再由着大男孩
玩弄，可是大脑根本不能控制自己的行为，更何况自己现在也根本毫无选择。
　　于是主动握住大男孩软榻的巨蟒，看身下年过不惑的美妇人这么主动淫荡，大男孩的巨蟒陡然挺硬
胀大起来，感到大男孩的巨蟒重新恢复雄风，又高翘硬邦邦的挺在面前。
　　萧依欣含羞带怯的主动伸出丁香嫩舌。轻轻的用舌尖舔了蟒头几下，在她舔舐马眼的时候，还媚眼
含春的向上瞟视着大男孩。
　　萧依欣张开性感的红唇，伸出小巧灵活的粉红色舌尖，轻轻的托在蟒头的下沿，再轻巧而缓慢的舔
遍整个蟒头。
　　做梦都没想到美妇人竟然这么主动服侍着自己的巨蟒，整个炎都市想玩萧依欣的人数也数不过来，
可是却让他这个大男孩捷足先登了，想到这里程立凯立刻爽的浑身打了个激灵。
　　看到程立凯这么痛快的表情，萧依欣继续舔舐着从蟒头里流出的残留的精液，然后香舌一卷就舔到
了肚子了。把蟒头放在嘴里用力的吮吸，想要把大男孩残留的精液全部吸出来。
　　然后慢慢一点一点的将整个蟒头吃进嘴里，开始在嘴里不断的舔舐着蟒头，香舌不断的绕着蟒头打
转。同时一手在巨蟒的根部上下左右不断摩擦着，一手抓着阴囊细细的摩挲。
　　清理过大男孩的蟒头后，顺着蟒头慢慢的向紧缩的阴囊上舔，同时双手揉搓着程立凯重新勃起的巨
蟒，把巨蟒上混合着精液全部舔卷到嘴里，上上下下一遍遍的舔舐着巨蟒，直到巨蟒上布满了美妇人香
甜可口的津液。
　　全部清理干净后，萧依欣吐出硬梆梆的巨蟒。撅着肥美娇嫩的硕大臀部想要直起身来。
　　程立凯正仰头眯着眼享受着美妇人对巨蟒无微不至的舔弄时，见萧依欣吐出巨蟒，突然直起身站起
来。
　　" 阿姨，你做什么？" 见美妇人毫无征兆的爬起来，程立凯纳闷地问道。
　　萧依欣并没有回答他，而是赤着丝袜美脚走到床下，然后一手捂着腹部，一手扶着墙，身体快呈90
度的弯下，本就肥美无比，肉感十足的屁股，更是硕大的惊心动魄，两只灰丝大腿紧紧地闭在一起，灰
丝袜相互摩擦发出非常细小的嘶嘶的摩擦声，让人心猿意马。
　　程立凯看的巨蟒刷的又胀大几分，此时他的大脑一片浆糊，不知道萧依欣搞什么鬼，看她的姿势下
体好像努力憋着什么，很不方便，走路都一步一步的挪着走，突然程立凯想到这个美妇人不会想去撒尿
吧。
　　" 阿姨，你不会是去尿尿吧。" 程立凯戏谑道。见萧依欣突然停了1 秒钟，然后好像走的更快了，
知道自己猜的没错，于是也不去扶她，跟在美妇人的背后，欣赏她因为姿势显得无比惊心动魄的臀腿曲
线。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　第二十五章：高潮迅速猛烈
　　随着美妇人的脚部，在杂乱无章的黑色阴毛覆盖下的肥厚粉嫩的大蜜唇，涨如花生大的敏感的珍珠
花蒂，甚至淫穴内鲜红娇嫩的皱褶都被看的一清二楚。连迷人粉嫩的菊花都从幽深的屁股沟里探出来，
不安分的收缩着。
　　两条浑圆丰满的灰丝美腿随着脚步分开，肥美的大白屁股夸张的向上挺翘着，不时的左右摇摆着，
肉感十足的硕大艳臀带起一阵阵的肉浪。
　　迷人的淫荡肉穴也高高的隆起，就像草原上处于交配期的母狮，用最原始的方式诱惑着程立凯着头
小公狮。
　　程立凯被眼前的景象刺激的血脉喷张，粉嫩鲜红的丰满肉穴，还有淫荡的菊花深深刺激着大男孩的
心。
　　萧依欣现在最想做的事情就是去厕所痛痛快快的小便，自从和前夫结婚二十多年，特别是这些年渐
趋冷淡之后，高潮已经越来越少，即使偶尔有也极少有强烈的便意，除非高潮来得十分激烈迅猛。
　　今天自己被19岁的大男孩玩到了2 次高潮，那种强烈的禁忌快感是自己从来没有过的。
　　甚至还有一种深深地罪恶感，自己和一个比儿子都还小几岁的大男孩发生性关系，而且还毫无廉耻
的迎合他。
　　每次高潮来的特别强烈还伴随着猛烈的眩晕感，现在更令自己感到羞耻的是自己竟然被这个大男孩
玩的尿意都来了，这是这半年多来里前夫都不曾带来的高潮感觉。
　　想到大男孩那根既粗壮更特别长的年轻巨蟒，萧依欣曾经听自己的闺蜜妇科主任讲过，这种细细却
特别长的巨蟒往往会给成熟美妇带来更强烈的快感，想到这里，萧依欣顿时羞红满面。
　　走进院长办公室里的洗手间，听着外面人来人往热闹非凡，萧依欣不由自主的朝墙上的挂钟望去，
已经9 点多了，这个时间医生护士们应该都在忙得不可开交，谁也没有空闲来打扰她这个在院长办公室
的人，想到这里顿时松了一口气。
　　这个时候萧依欣只希望程立凯这个煞星赶快离开办公室，可是又不知道大男孩待会又要玩什么花样，
很是害怕，可那已经被催情药和两次强烈高潮迷糊的大脑却又期盼着什么。
　　想到这里，萧依欣感觉身后没有动静，以为大男孩还有一丝人性。萧依欣进入卫生间，随后把门带
上，但却忘了反锁。
　　就在美妇人刚锁门的那一刹那，程立凯就来到了卫生间的门口。
　　" 喀嚓！" 一声，萧依欣惊恐的回过头来，只见程立凯光着身子挺着高高翘起的巨蟒也进来了。
　　" 请你出去！" 萧依欣恨恨的说道。
　　程立凯微笑着，一言不发，那稚气未脱的脸上充满了邪恶。
　　只见美妇人此时弯着让人喷血的胴体，两条丰满的灰丝美腿越并越紧，一只手伸到下体死死的捂住，
两条灰丝美腿不住的相互摩擦着，肥美硕大的艳臀也随之左右轻轻的摇摆，像是在缓缓地跳着诱人无比
的艳舞。
　　" 阿姨，你摆这么诱人的姿势是在诱惑我吗？"
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　第二十六章：强烈的高潮感
　　程立凯一边说，一边轻轻的撸动着硬如铁棒的巨蟒朝美妇人走去。
　　看着眼前的大男孩当着自己的面打飞机，萧依欣感到脸一阵阵的发烫，心里不断怦怦狂跳着，即希
望大男孩马上出去，又希望大男孩朝自己狂扑过来疯狂的奸淫自己，催情药和强烈的尿意已经让美妇人
神智有些不清。
　　这时逐渐后退的萧依欣被马桶的底座伴了一下，一个踉跄做在马桶盖上，突然而来的刺激让美妇人
差点尿了出来。
　　可是强烈的羞耻感让美妇人硬生生的憋住了，程立凯走到萧依欣的身边，看着眼前不断撸动的巨蟒，
已经微微红肿的蜜穴感到一阵收缩，竟然流出了一丝透明的液体，顺着大腿慢慢的流到马桶边上。
　　这种变态的快感混合着强烈的尿意让萧依欣快要爆炸了。
　　突然程立凯一把抓起蹲在马桶盖上的成熟美妇，打开马桶盖，用尽全身力气将萧依欣抱起来，背对
着自己分开萧依欣的泛着肉光的丝袜美腿成M 字型，将美妇人的两只白嫩灰丝美脚踩在马桶边上，肥硕
无比的肉臀对着卫生间的门，那高高隆起的肉穴正对着马桶。
　　程立凯蹲在萧依欣的胯下，死死的盯着美妇人微微张开的粉嫩的肥穴，一边用随手拿起刷马桶的毛
刷搔弄着美妇人的蜜穴。
　　" 不要……立凯……不要啊……"
　　被大男孩子突然起来的动作一折腾，萧依欣差点就尿在了自己的身上。毛刷上坚硬的一根根硬毛轻
轻的在尿道口骚弄，看到大男孩子用刷马桶的毛刷弄着自己的下体，萧依欣顿时感到无比的羞愤。
　　此时萧依欣感到全身都快爆炸了，随着毛刷的搔弄下体酥麻的感觉像电流瞬间流遍全身，萧依欣如
何能忍受住男人的挑弄，左手死死的捂住嘴巴，右手死死的扒住马桶盖。
　　" 啊……"
　　随着悲惨的咽呜，在大男孩的注视下金黄色的尿液像一条强劲无比的水流击打在马桶里，强劲的尿
液顿时飞溅四射。
　　甚至有一部分飞溅在程立凯的脸上，可是程立凯却一点也不嫌脏，在程立凯的眼里眼前这个成熟美
艳到极点的艳妇，身上全部都是香的。
　　在大男孩面前尿尿的极度羞耻感，让美妇人差点眩晕过去，突然全身的肌肉变得紧绷绷的，强烈的
羞耻感瞬时就转变为强烈的变态快感从脚趾涌到头皮。
　　随着粉红娇嫩的蜜穴甬道内壁一阵有节律的收缩，一汩浓稠的春水花蜜竟然从肥硕的蜜穴处流了出
来。
　　看着眼前的成熟美艳的艳妇在自己的面前撒尿，而且产生了这么强烈的快感，程立凯产生了强大的
自豪感，巨蟒也肿胀的通红。
　　" 原来成熟美艳的阿姨是这么尿尿的啊，我第一次看成熟美妇尿尿，没想到尿尿也能产生这么大的
快感，嘿嘿！"
　　程立凯蹲在马桶的旁边，目不转睛的盯着萧依欣湿漉漉的蜜穴，一边说，还一边伸到美妇人的胯下
挑起了一丝浓稠的浆液蜜汁，放到嘴里品尝起来。
　　" 哧溜……哧溜……真香啊……"
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　第二十七章：蜜汁
　　大男孩把沾满混有尿的浆液蜜汁的手指放到嘴里细细的品尝起来，一边注视着眼前美妇人娇艳如花
的脸蛋。
　　看大男孩这么放肆的品尝着沾有尿液的蜜汁，萧依欣顿时羞的满脸通红。
　　此时美妇人全身早没有一丝的气力，要不是死死的拽住面前的马桶盖，早就从马桶上跌了下来，想
到自己在大男孩面前毫无廉耻的样子，一股清泪划过萧依欣的脸庞，滴落在马桶里。
　　仍然处于心灵震撼中的萧依欣两只灰丝美腿蹲在马桶上一时忘了下来，而程立凯转过身来到美妇人
因为蹲坐的姿势而显得硕大无比的肥美臀部后面。
　　程立凯转身来到萧依欣肥美无比的屁股后面，像只狗一样紧紧地凑在高隆肥满的蜜穴处，贪婪的看
着萧依欣湿漉漉的蜜穴。
　　两片肥美的蜜唇微微的张开来，中间粉红鲜嫩的细长肉缝，早已溢满了春水花蜜，甚至还有点点的
尿液挂在蜜穴处，还有粉嫩的菊花也有节奏的一张一合着。
　　看着眼前肥嫩硕大肉感十足的美臀左右不住的摇摆，程立凯像一头饿狼，猛扑到萧依欣的屁股里，
鼻子，嘴巴凑在一起。
　　用力的在萧依欣湿黏的肥美蜜穴处拱着，一边用力的吸着成熟美妇特有的淫靡气息，一面撅起嘴唇
不住的吻着，用力的吸舔着混着尿液的浓稠液体。
　　萧依欣用尽全身仅有的一丝力气，扭摆着丰满玲珑的肉体，希望能摆脱后面的大男孩，可是殊不知
这样更是让大男孩血脉喷张。
　　感到大男孩的脸紧紧地塞在自己的屁股沟处不断的拱着，大力的吸吻着自己下体传来的骚浪无比的
气息，而且自己还正蹲在马桶上摆着这么淫荡的姿势。
　　就算和前夫做爱，也从没像这样摆着如此淫荡的姿势让一个男人在屁股后面不断吸闻，舔舐着下体。
　　顿时萧依欣感到浑身发软，再也没有力气抵抗，" 啊……" 的发出一声低吼。
　　两只脚从马桶边上滑下来，顺势把马桶盖盖到了马桶上。
　　程立凯反应极快，在萧依欣还没做到马桶上的时候，一只手扶在地上，身体朝上一翻，就变成了脸
朝上的姿势，两腿向下一蹬，后脑勺就完全枕在了马桶盖上，程立凯身体素质很好，所以这个姿势腰部
一点也不感到吃力。
　　" 啊！"
　　萧依欣赶紧捂住嘴巴发出了一声惊叫，她感到自己的屁股坐在了一个凹凸不平的东西上，在往下一
瞧，差点晕过去，原来是程立凯。
　　萧依欣本能的就扭着身子想要摆脱大男孩，随着身体的大力摆动，湿漉漉的粉嫩肉穴，鲜红的珍珠
花蒂。
　　甚至菊花都在大男孩子的鼻子，嘴巴上大力的摩擦，还能感觉到一条湿热，温暖的舌头在她的下体
不断的大力舔舐着。
　　" 呜……哎哟……立凯……好孩子……求求你……求求你起来吧……"
　　萧依欣樱唇哆嗦的哀求呻吟着，艳丽的脸庞上出现了一片醉人的酡红，只见美妇人媚眼如丝，性感
的诱人的丰满双唇半张着，呼吸急促的娇喘起来。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　第二十八章：高涨的欲火
　　程立凯做梦都想被这个成熟美艳的艳妇跨坐在脸上，撅着肥美的大白屁股在自己脸上不断的一圈又
一圈的用力摩擦。
　　程立凯两手用力的箍住萧依欣浑圆修长的灰丝美腿，不让萧依欣离开。整张脸埋在萧依欣迷人的肥
沃蜜穴处像条狗一样死命的拱着，" 呼呼……呼呼……呼呼……"
　　一下下用力的吸闻着从美妇人肉穴处传来的猛烈的雌性气息，散乱的柔丝芳草在程立凯的脸上不断
的摩擦着。
　　成熟美妇特有的这股浓浓的雌性味道仿佛有着非凡的肉欲蛊惑，程立凯将覆盖在肉穴处的散乱柔丝
分开，将肥美的大蜜唇还与薄薄的小蜜唇全部扒开，用舌尖不断撩拨着膨胀的阴核，不时用牙齿轻轻的
咬着。
　　一边用指甲向美妇人平坦洁白的小腹抚弄，梳理着柔丝。湿滑的舌头" 哧溜，哧溜……" 不断舔舐
着湿湿黏黏的蜜穴。
　　此时萧依欣根本不觉得自己的姿势是多么的淫荡，多么的令人羞耻，脑海中只觉得一股最原始的欲
望，从她身上的每个细胞中迸裂出来。
　　于是不由自主的睁开朦胧的双眼，朝胯下的大男孩望去。而程立凯一边大力的舔舐着美早已湿滑无
比的肉穴，一边睁大眼睛朝美妇人望去，就在四目交接的那一刹那。萧依欣的脸刷的热辣辣的红了起来。
　　连忙心慌意乱的偏过头去，但是眼神的余光仍然娇羞不堪的瞥着胯下的大男孩。
　　" 阿姨，你的胯下好香啊，呼呼……好香……真香……真像就这样抱着你的屁股睡觉……"
　　见萧依欣娇羞无比的脸蛋，程立凯促狭的捉弄道。
　　萧依欣的脸颊更加绯红起来，但是美妇人并没有闭上眼睛，而是用嫩白的小手捂住红唇一边呻吟着，
一边期待着大男孩待会将会如何玩弄她的蜜穴。
　　只见程立凯的舌头卷舐，刺弄着萧依欣粉嫩鲜红的肉穴，一边大口大口的吞咽着着已经泛滥成灾的
浆液蜜汁。
　　仍然不断用舌尖舔着美妇人的肉穴，不时的用鼻尖去顶，去磨她的珍珠花蒂同时用舌尖玩弄着膨胀
肿大的珍珠花蒂。
　　用牙齿轻轻的啃咬着，张开嘴把湿漉漉的大蜜唇，小蜜唇含到嘴里细细的吮着，然后挑开湿滑的蜜
唇在粉嫩的肉缝里仔细的舔舐着。
　　不时的刮刷着粉嫩的肉壁周围的嫩肉，还发出" 啾啾……" 的吸取蜜液的声音。
　　萧依欣星眸半掩的注视着在她胯间不住摇动的那颗脑袋，这个稚气未脱的19岁大男孩正在用舌头探
索。
　　品尝着她正汩汩往外流着春水花蜜的肉穴，那越来越强的快感，让她频频的打着哆嗦，随着大男孩
越来越用力的吸着蜜穴处流出来的浓稠的液体。
　　欲火高涨的美妇人只需要男人的巨蟒充实她的蜜穴。" 喔喔……别……别……别再吸了……我受不
了了……哎哟……"
　　此时的萧依欣脸颊通红，媚眼如丝，她早已迷失了理智，无法抑制自己渐渐高涨的欲火。
　　程立凯见萧依欣此时春心荡漾，早已没了羞耻之心，主动地摆弄肥硕的大白屁股不断在自己脸上摩
挲。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　第二十九章：抽弄蜜穴
　　于是一手牵住萧依欣的左手往后握住自己巨蟒，另一只手牵住美妇人的右手在充血勃起如黄豆般的
阴核上用力的揉搓着。
　　明知不能顺着大男孩的意思做，可是萧依欣这时候早已淹没在欲火的海洋中，大脑完全不受控制。
　　细嫩白皙的左手伸在后面握住大男孩细长的巨蟒主动的上下飞快的撸动，右手的食指按在阴核上飞
速的揉搓着，一边疯狂的扭摆着肥美硕大的肉感丰臀在大男孩子的脸上鼻子上，嘴巴上摩擦。
　　强烈的快感就像酥麻的电流，从肿胀鲜红的珍珠花蒂处传到萧依欣的灵魂深处，伴随着一阵阵欢快
的颤抖，淫荡的蜜穴处流出浓稠的蜜液，浇湿了乌黑的阴毛，留到大男孩早已张大的嘴巴里。
　　一想到现在自己肥美的屁股正压着一个稚气未脱的19岁大男孩的脸，而且自己还不顾廉耻的把肥硕
的屁股在大男孩的脸上不断的摩擦，萧依欣就感到一阵眩晕，强烈的羞耻感转变成一股狂猛的变态快感
瞬间冲向大脑。
　　已经被催情药和强烈的快感迷昏了大脑的美妇人，不禁颤抖着双手拨开湿淋淋的散乱阴毛，分开沾
满蜜汁的蜜唇，把粉红的蜜穴甬道展现在大男孩的面前。
　　一边露出鲜红粉嫩的蜜穴甬道内壁，轻轻的抚弄着鲜红的嫩肉，继而白嫩的手指一点点的没入粉嫩
的蜜穴甬道中。
　　" 啊……唔……" 萧依欣快乐的娇声淫叫着，丰满肥硕的酥胸急剧起伏，暗红的乳晕也变成了娇艳
的鲜红色，美妇人已经完全沉溺在情欲中。
　　可是红嫩多水的蜜穴甬道深处却越来越感到一阵强烈的空虚和酥痒，一股渴望被充实，被填满，被
男人坚硬的巨蟒强有力的占有的感觉，刺激着脑海中的所有思维空间。
　　此时的萧依欣欲火焚身，却又娇羞万般，实在放不下脸面去向一个19岁的大男孩求欢，那娇艳的脸
颊因熊熊的肉欲淫火和羞涩而烫的通红，朦胧的双眸半睁半闭，早已春潮泛滥，欲火横流。
　　" 唔……啊……我不……我不行了……"
　　随着美妇人越来越高涨的欲火，嫩白小手抽弄蜜穴，还有撸动巨蟒的速度越来越快。
　　程立凯早就被成熟美妇淫荡无比的样子惊呆了，感到巨蟒上传来的快感越来越强，已是强弩之末的
大男孩可不想这么快就缴枪卸甲。
　　于是两手拖住成熟美妇肥美的屁股用尽全身的力气往上一抬，刷的就从美妇人的屁股下钻了出来。
　　早已被欲火烧的意识不清的萧依欣，巴不得大男孩赶快把巨蟒戳入自己湿淋淋的蜜穴里，于是顺着
大男孩的动作，双手主动的撑在一旁的梳洗台上。
　　浴室里的吸顶式LED 节能灯散发着柔和的白光，亮堂堂的浴室里，一件惹火无比的蕾丝全透明胸罩，
还有一件半透明的女式白色衬衫被丢在空荡荡的浴缸里，一件黑色的紧身短裙静静的躺在湿滑的地面上。
　　" 啊……啊……立凯好孩子……不要……慢……慢点……受……受不了……"
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　第三十章：激烈的交缠
　　光亮的浴室里传出一阵阵成熟美妇诱惑的呻吟声，伴随着" 噼啪……噼啪……" 的肉响，整个浴室
内浑然弥漫着一股萎靡的气息。
　　浴室一边的墙上是一面巨大的镜子，镜子里两具赤裸的肉体正激烈的交缠在一起，巨大的镜子里，
一个美艳绝伦的气质熟妇扶着梳洗台，肥硕挺翘的屁股用力向后翘起来，丰满的肉体散发出令人窒息的
诱惑。
　　灰丝长筒丝袜紧紧地裹在浑圆丰腻的美腿上，脚掌部分已经全部湿透了，丰满的灰丝大腿上也沾满
了粘稠的液体，和赤裸的雪白肉体形成鲜明的对比。
　　在她的身后站着一个年轻英俊帅气的大男孩，看上去却比成熟美妇还要高上半个头，身材健美的大
男孩用力掐着高雅熟妇肥美的艳臀。
　　咧着嘴不断的大力耸动着瘦小而健硕的屁股，" 噼啪……噼啪……" 的声音连绵不绝，高雅艳妇丰
满白皙的肉体和大男孩年轻健美的身躯也形成非常鲜明的对比。
　　近在咫尺的镜子里可以非常清楚地看见高雅的熟妇美艳异常的脸蛋，紧皱的蛾眉和通红的脸颊仿佛
在诉说着身体的难耐和舒适。
　　丰硕饱满的乳房随着身后大男孩强有力的冲击而不停地跳动着，鲜红的乳头在空气中划过一道道荡
人心扉的圆圈。
　　在一簇黝黑发亮而且粘糊糊的柔丝映衬下，同样湿漉漉的肉穴露出鲜红粉嫩的细长裂缝，而沾满浆
液蜜汁的巨蟒不断在肥隆娇嫩的蜜穴里进进出出，程立凯感到一种难以言语的强烈自豪感油然而升。
　　如今，医院第一气质美妇，翘着让无数男人魂牵梦萦的肥美屁股，一丝不挂的在自己面前任由自己
亵玩，怎么能不让程立凯这个才19岁的大男孩激动，恐怕今天回去这觉肯定是睡不着了。
　　" 阿姨，这么丰满白嫩的乳房。你看！我要两只手才能勉勉强强抓的过来呢。这么高贵的胸部，你
知道有多少男人平时透过你的衣服意淫着，现在却在我这个才19岁的大男孩手里不断的跳动着，而且还
被我这样无耻的揉捏着！你前夫要是知道了，不知作何感想啊？"
　　" 你……啊……你胡说……唔……唔……"
　　" 我尊敬的阿姨，你就别骗自己了，你诚实的身体早就出卖了你。" 大男孩得意的耻笑道。
　　" 啪，啪，啪！"
　　大男孩用力的拍打了几下萧依欣肥硕娇嫩的艳臀，洁白的屁股立刻呈现出鲜红的手掌印。
　　" 这么丰满的大白屁股，这么诱人的丝袜美腿，整天在医院里晃晃悠悠，到处招摇，你知不知道有
多少男人为了它们彻夜难眠。现在这肥美的大肉屁股，让人喷血的灰丝美腿却用最最屈辱的姿势摆着我
的面前，让我尽情的玩弄。"
　　程立凯一边说一边把十个手指用力的掐进肥美的屁股肉里，并用力的搓揉着，感受着无与伦比的肉
感和弹性。
　　" 最让人受不了的就是这淫荡无比的蜜穴了，整天包裹在裙子里，真是高贵优雅的不敢让人亵渎啊，
学校里哪个男人不想得到啊，你前夫却是暴敛天物不知道珍惜，可是现在却湿淋淋的展现在我的面前，
还毫无廉耻的把我的巨蟒吞进去，吮吸着我坚硬的巨蟒。"
　第三十一章：开发耕耘
　　" 别……啊……别说了……求求你……好孩子……啊……哎哟……别说了……"
　　身体上传来的强烈快感伴随着大男孩羞人无比的挖苦，早已沉沦在欲海中的高雅美妇人蜜穴深处竟
然传来更加强烈的快感，蜜穴甬道急剧收缩了几下。
　　被鲜嫩的肉壁紧紧裹住的巨蟒顿时感到一阵更加灵活有力的挤压，爽的大男孩一阵龇牙咧嘴。
　　" 最重要的是这肮脏的菊蕾，现在真毫不羞耻的在我面前一张一合的，是不是在向我打招呼呢？"
　　程立凯一边说一边抹了一些美妇人胯下的浆液蜜汁，用手指在菊蕾四周涂匀，顺势偷偷的把中指插
进萧依欣不断收缩的粉嫩菊蕾里，借着浆液蜜汁的润滑慢慢的滑进菊花里。
　　" 不要……那里……那里脏……啊……" 萧依欣一边说一边主动的向后耸动着肥硕丰美的大屁股，
希望大男孩感受到更强烈的快感以放弃对自己菊花的玩弄。
　　" 阿姨……你的菊蕾好紧啊……呼呼……这么高雅端庄的成熟艳妇……被我这个大男孩玩弄着菊蕾
……呼……呼……还这么主动的欢迎我……我怎么能……这么无情呢……"
　　" 啊……呜呜……别……别弄了……我受不了了……"
　　从肥隆的蜜穴和菊花处传来的快感让美妇人根本无法回应大男孩的挑动，只得羞赧的仰着头，发出
阵阵淫叫来抗议着。
　　程立凯早就知道干菊蕾很爽，尤其是熟女的菊蕾，被那肥大无比的大肉臀死死包裹着的感觉真是用
语言无法形容。
　　所以以前每次在医院看到萧依欣穿着医生制服，那肥硕丰满的屁股在紧身短裙的紧束包裹下翘的高
高时，就幻想着有一天能把巨蟒放到这个高雅艳妇的菊蕾里好好爽爽。
　　想到这里，程立凯抽出沾满美妇人浓稠的浆液蜜汁的巨蟒，一边揉捏着美妇人肉感十足的肥美艳臀，
享受着成熟美妇特有的馨香和肉感，然后就朝着微微张开的菊蕾挺进。
　　感到插在蜜穴里的巨蟒突然抽了出去，萧依欣感到身体无比的空虚，于是不自然的扭动着肥腻的臀
部。
　　忽然程立凯坚硬的巨蟒像火箭一般嗖的刺向粉嫩的菊蕾，" 扑哧！" 一声，年轻大男孩坚硬无比的
巨蟒竟全根尽没，深深的埋在烫热如火，鲜嫩紧窄的菊花内。
　　" 啊！"
　　萧依欣突然感到一种巨大的充实和饱涨感充斥了自己的菊花，萧依欣随即捂住红唇，发出一声叫喊，
两腿一软，竟然差点给撞得趴在地上，四肢颤抖不已。
　　" 啊……疼啊……太大了……"
　　萧依欣禁不住发出一声惊心动魄的呻吟，上身不禁向上抬起，头发不住摇摆，玉腿酥软酸麻，感觉
这样近乎撕心裂肺的疼痛，丝毫不亚于处女开苞的痛楚，她真没有想到自己都三十多岁了，还要承受破
处一样的开发耕耘的疼痛。
　　" 好紧啊……好嫩啊……"
　　程立凯拉动身躯，不管萧依欣的疼痛挺进到底，充分享受着萧依欣菊蕾的狭窄紧缩温暖娇嫩，好像
婴儿的小嘴吮吸咬啮母亲的奶头一样。
　　萧依欣的菊蕾也紧紧咬吸住程立凯的庞然大物，爽得他急促地喘息，舒服的闷吼，另一只色手狂野
地抚摸揉捏着萧依欣的沟壑幽谷和深邃臀沟。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　第三十二章：前后耸动
　　萧依欣感觉痛楚渐渐过去，随之而来的是刺激的快感，她开始尝试着迎合程立凯的挺送，摆动美臀
轻轻地套动。
　　她清清楚楚地感受到程立凯硬邦邦的庞然大物进入她美丽的菊花的那一刻，菊蕾周围柔嫩的肌肉随
即一阵痉挛，随之而来的是一种撕心裂肺的疼痛和十分充实无比饱胀的快感。
　　随着她自己的迎合套动，程立凯的坚硬触碰顶撞到她直肠粘膜上的酸胀感更加明显，那是一种无法
用言语形容表达的美好奇妙感觉，是比程立凯进入前面的美穴更加刺激过瘾的一种无与伦比的快感。
　　程立凯双手扶着萧依欣丰满的肉臀，挺动下体前后推送，细长的巨蟒在菊花里慢慢的抽送起来。
　　低头看着自己的巨蟒在浑圆肥美的屁股里进进出出，肆意的玩弄着眼前这位高贵美丽，端庄优雅的
成熟美妇。这种滋味真是太美妙了。
　　" 啊……不要……立凯……啊……好……我的……呀……我的好孩子……那里……脏啊……不要…
…"
　　连前夫都从来没有碰过的禁地菊蕾，如今居然在19岁的大男孩胯下肆意挞伐，萧依欣本能的感到非
常的羞耻。于是萧依欣大力的扭摆着肥美的屁股，想让大男孩的巨蟒从菊花里退出去。
　　蟒头刚刚进入菊花的时候就被勒的生疼，好不容易慢慢的全根都进没到菊花里，随着美妇人雪白的
肥臀一阵狂扭，大男孩顿时感到一阵说不出的难受。
　　" 啪！" 程立凯用力的拍打了一下萧依欣的肥臀，不要乱动。
　　" 啊！"
　　肥美的屁股肉上顿时传来一阵阵火辣辣的感觉，转眼又变成一股异样的快感，像一股电流传到蜜穴
和菊花深处。
　　大男孩清晰的感到萧依欣的直肠紧紧勒着巨蟒，火热的巨蟒每次抽送都紧紧的摩擦着娇嫩无比的直
肠肉壁。
　　小巧粉嫩的菊花肉壁紧紧的裹住坚硬的巨蟒，贪婪的将它吸到直肠的更深处。
　　" 啊……呜……啊……不要……太涨了……啊……嗯……嗯……"
　　明知道应该拼命忍住，可是这种饱胀感转眼就变成一种强烈的快感从菊花深处直传大脑，瞬间传遍
全身。
　　此时腰肢上出的汗液因为扭动将程立凯的手心涂得湿湿的，几乎把持不住萧依欣肥美硕大的屁股。
　　巨蟒的根部被菊花浅处得括约肌夹紧，对于程立凯来说虽然被裹得生疼，但是由于直肠深处宽松很
多，慢慢的适应了紧窄的菊花后，转眼之间就变成了非常美妙的紧缩感。
　　程立凯吸了口气，右手抓住美妇人乌黑的大波浪卷长发，像骑马一样干着成熟美艳的艳妇。
　　不时用左手探到胸前抚摸揉捏着美妇人丰满娇嫩的乳房，捏揪着细长的奶头，大男孩的小腹和萧依
欣肥硕的艳臀不断的撞击。
　　发出" 噼啪，噼啪" 的肉响菊花深处传来的强烈快感让美妇人不由自主的伸出嫩白的小手，按在早
已肿胀血红的珍珠花蒂上用力的揉搓，雪白肥硕的香臀飞快的前后耸动着。
　　萧依欣那头凌乱的大波浪卷长发带出一波波撩人，淫荡无比的律动。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　第三十三章：淫糜声
　　程立凯看着镜子里媚眼如丝，娇声淫叫的高雅熟妇在自己身下纵欲奔驰，心里那份狂喜和自豪感当
真是无法形容，他越看越兴奋，越看越难以忍受。
　　身体猛的前倾，抓住萧依欣不断晃动的肥乳，死命的用力揉搓，大力的拉揪着鲜红的奶头。
　　左手按在萧依欣乌黑的波浪卷长发上，将洁白细嫩的脖颈转向自己，程立凯在萧依欣娇艳如花的俏
脸上狂吻猛舔，恣意的吸啜着高雅艳妇丰满而性感的红唇。
　　此时春情荡漾的萧依欣，也耐不住寂寞的把鲜红粉嫩的红唇印在大男孩的嘴唇上，先是细细亲吻着
大男孩的嘴唇，并把大男孩的下唇整片含到嘴里吸吮，舔吻着，然后粉嫩柔软的舌头探入大男孩的嘴里，
细细的刮刷着每个角落，不住吞咽着彼此嘴里的津液。
　　不时把大男孩的舌头尖含到嘴里用力的吮着，像是要把大男孩的津液全部吸到嘴里一般，两人如胶
似漆的狂吻着，浑然忘我。
　　程立凯被高雅的熟妇吻得越来越火大，两只手掐住丰满雪白的肥乳的边缘，用力的向里一圈圈的挤
压，揉捏着。
　　" 呀……受不……啊……不要……慢点……受不了……受不了了啊……"
　　丰满娇嫩的乳房，淫荡粉嫩的肉穴，小巧羞人的菊花一起传来的阵阵强烈无比的快感，感觉身体快
要爽快的爆炸了，让这个平时端庄高雅的美妇人变成了一个淫荡无比的荡妇。
　　白皙的玉手死命抓住大男孩的手，不让大男孩在继续掐弄着敏感的乳头。看着眼前淫荡无比的艳妇，
大男孩血脉喷张，感觉巨蟒迅速继续涨大，程立凯赶忙停下正在肏干菊花的巨蟒。
　　感觉大男孩停止了对自己菊花的抽插，萧依欣居然自己左一圈，右一圈的旋转起来，这种极度淫荡
的磨功让程立凯憋着嗓子发出一阵阵的怪叫。
　　萧依欣可不管大男孩是不是受得了这样的折腾，不但旋转的速度越来越快，幅度也越来越大了，到
后面甚至是左五圈，右三圈的紧紧压在程立凯的腹部，用肥美嫩白的硕大屁股用力的打着转，画着圈。
　　被美妇人磨得实在受不了的大男孩十只手指深陷在萧依欣肉感十足的屁股肉里，狠狠抓着肥臀向自
己的腹部飞快的推拉。
　　" 啊……啊……太舒服了……" 萧依欣一面摇着雪白丰腴滚圆的美臀，一面娇喘吁吁，嘤咛声声地
呻吟道。
　　程立凯被萧依欣处女一般狭窄紧缩的菊蕾嫩肉夹得几乎丢盔弃甲溃不成军，但程立凯咬紧牙关，拼
命抑制住喷射的欲望，充分享受着摩擦紧裹带来的爽快感觉。
　　并不断地抬高屁股，使庞然大物更加深入到底地进入到萧依欣的菊蕾深处，猛烈的耸动撞击之下不
时传来" 啪啪啪啪" 的拍打声和" 扑哧扑哧" 的淫糜声。
　　" 好立凯……好少爷……人家要死了……啊……"
　　萧依欣的玉体开始不停后仰，并随之出现了一阵阵的颤抖和痉挛，前面的玉腿之间的幽谷甬道里面
春水潺潺，源源不断地涌了出来，玉体抽搐着瘫软在梳洗台上。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　第三十四章：慢慢的瘫软
　　程立凯斗志昂扬，按住萧依欣丰满浑圆的美臀，不断的在菊花穴里面抽送着，使萧依欣不由自主娇
喘吁吁，呻吟连连，很快一种莫名其妙的快感从直肠一直传向胴体的深处，一波又一波源源不断。
　　萧依欣早就春心勃发春情荡漾，完全忘却了自己的身份，她的情欲完全被挑起，嘤咛呻吟之间，幽
谷春水又不断汩汩流出，美臀更是前后摇摆不住挺送，迎合着程立凯的攻势，嘴中发出了鼓励的呻吟。
　　萧依欣纤细的柳腰本能的款款摆动，嫩滑的花唇在颤抖中收放，萧依欣感觉菊蕾一种很难形容，涨
涨的酥酥的满足感，她已经喘息呻吟着接连泻身。
　　程立凯也在萧依欣菊蕾深处疯狂抽插，使出浑身解数，感受萧依欣逐渐产生快感的同时，自己也享
受着萧依欣那美妙后庭娇艳菊花蕾所带给他的欲仙欲死，飘飘然，如登仙境的高潮余韵。
　　" 喔……干死你……啊啊……阿姨……我……干得你舒服吗……你……的骚穴……夹的我的巨蟒…
…好舒服……喔……喔……骚货……我要干死你……要天天干你……啊……干你……干死你……我干…
…我干……我干……啊…"
　　随着一连串的抽搐，" 啊……"
　　程立凯的脸上充满的快感，滚烫的精液向飙升的火箭，高速向美妇人的直肠深处飞射进去。
　　" 啊……啊……哎哟……呜……好痒……天……立凯……不要……不要……呀……"
　　就在滚烫的精液如离弦利箭射在肠壁的那一刹那，萧依欣觉得脑袋里空空的，旋即有什么东西在脑
袋里爆炸，一股强烈的快感如电流般刷的从脚底直窜大脑。
　　蜜穴甬道随即猛烈的收缩，一股浓稠的液体从下体喷射出来，数量惊人的浆液蜜汁飞溅在地上，沿
着萧依欣的灰丝美腿内侧一汩汩的往下流。
　　那种整个下半身粘糊糊的感觉让萧依欣更加兴奋的踮起嫩白的脚尖，毫无廉耻的再次喷出了有如泉
涌的浆液蜜汁，这次激射而出的不仅仅是浓稠的浆液蜜汁还夹杂着尿液，这位向来高雅端庄的熟妇，竟
然被一个19岁乳臭未干的大男孩肏干菊花玩到了失禁。
　　从没有过的强烈高潮带给了成熟美妇全新的快感体验，当高潮来到的时候，那种震撼身心的快感在
瞬间弥漫到了全身。
　　让他全身像触电般的快乐颤抖着，真是欲仙欲死，像是在云雾里飘啊飘，全身的每个细胞都在快乐
的跳跃了起来。
　　程立凯此时也是用光了全身的最后一丝力气，整个人慢慢的瘫软在成熟美妇胴体上，已经软绵绵的
巨蟒仍然插在同样瘫软地上萧依欣的菊花里。
　　他拔出已经软趴趴的细小巨蟒时，看见菊花变成了一个鲜红的肉洞，直肠里面鲜红的嫩肉已经被干
翻过来露在外面，一股股浓稠的精液顺着菊花沿着肥美的屁股，流淌到了浴室的地面上。
　　程立凯撅着屁股来到萧依欣的面前，把沾满精液的巨蟒插进仍在不断娇喘的红唇里。
　　此时的萧依欣仍然持续在强烈的高潮余韵中，身心俱被征服，神魂颠倒，食髓知味，欲罢不能，看
见眼前刚刚从菊花里拔出来的巨蟒，湿漉漉的沾满了大男孩子的精液，根本就不管脏不脏。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　第三十五章：赤裸玉体
　　瞬时就把整个巨蟒全部含进嘴里，用力的缩紧两颊，晃动着头颅上下不断抽动着，温热柔软的香舌
在巨蟒上不断地卷舐着，把精液全部都吞到肚子里。
　　程立凯抽出被高雅熟妇清理的干干净净的巨蟒，此时萧依欣仍然躺在地上，眯着朦胧的双眸，脸色
潮红，强烈的高潮早已让她意识迷糊。她现在最想做的就是洗个澡，把大男孩残留在身上的气味全部洗
的干干净净，可是现在连抬起手来的力气都没有。
　　高潮过后的萧依欣瘫在地上喘着气，两条白嫩腻滑的上下夹着程立凯，肛门像三明治一样夹着程立
凯的肉棒，人间至乐也不过如此。而程立凯也躺在萧依欣香汗淋漓的身上，柔美嫩滑一丝不挂的娇躯上
喘着粗气，刚才的交合真是太美了。
　　被他的劲射弄得肚子里一阵滚热，说不出的熨贴滋味，比之云雨中男人精液直透子宫时的感觉也没
差多少，偏偏那雨露却非泄在自己饥渴之处，萧依欣只觉身子里头又是满足又是空虚，也真不知该怎么
形容这种混杂难分的感受，一时间整个人都酥软了，再提不起丝毫力气。
　　过了好一会，萧依欣才从刚才的云雨中慢慢清醒过来。
　　" 终于结束了，没想到竟然和立凯这个小坏蛋肛交了。"
　　萧依欣即痛苦又庆幸地想道，忽然感到他的肉棒又慢慢涨大起来。" 不好，他怎么还能……"
　　萧依欣紧张万分，" 不行。"
　　萧依欣试着想推开压在自己裸体上的程立凯，可是程立凯粗壮的身体太重了，萧依欣怎么也推不开，
感到他的鸡巴壮大得比刚才还要粗壮，仿佛要将自己的身体分成两半一样，萧依欣急得又流下了眼泪。
　　怎么办，他不会又想那个，我……我……边哭边用小手垂打程立凯的肩膀。
　　可是这时程立凯却自己抬起身来，双手握着萧依欣的纤腰，腹部用力往回一收，无比粗大的鸡巴立
刻从萧依欣的肛门里拔出，太长了。
　　萧依欣随着程立凯的阳物抽出情不自禁地大声发出" 啊" 呻吟，声音真是动人之极，一大股混合着
程立凯阳精和萧依欣春水花蜜的液体从萧依欣正在慢慢闭合的的菊花蕾中流出。
　　程立凯俯身望着身下正娇喘细细、香汗淋漓的萧依欣那清丽绝伦、娇羞万千的绝色丽靥和她一丝不
挂、滑如凝脂的雪白娇嫩的赤裸玉体。只见萧依欣星眸半睁半闭，桃腮上娇羞的晕红和极烈交媾高潮后
的红韵，令绝色清纯的丽靥美得犹如云中女神，好一副诱人的欲海春情图。
　　程立凯低头指着自己耻骨上萧依欣喷出的浓浓阴精，淫荡地在萧依欣那晶莹柔嫩的耳边说道：" 阿
姨，怎么样？还不错吧，没想到你还是喷潮。"
　　抱着让酥软无力的她坐到自己怀中，程立凯大嘴微凑，轻轻地咬住萧依欣的耳朵，舌头稍稍轻舐之
下果然如他所想，此处是女人的敏感带，萧依欣受他一舐，原已酸软的身子愈发没有力气了。明知他正
对自己轻薄，却也失去了护守的本能，让大男孩色胆愈发大了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　第三十六章：玉背和雪臀
　　" 哎……不……不要……"
　　软得似没了骨头，头一次接触的菊蕾淫戏，似把萧依欣的体力都吸走了，加上现在程立凯又咬住了
要害，唇舌滑动之间，萧依欣只觉自己身子渐渐暖热，空虚的幽谷愈是饥渴。
　　即便知道程立凯在发现了自己的秘密之后竟打算再接再厉，攻破自己菊花蕾后再接着奸淫自己幽谷，
自己偏偏手足无力。
　　更严重的是菊蕾虽被奸得痛多于快，可幽谷里头却是饥渴渐升，她竟无法欺骗自己那幽谷正空虚地
渴待着大男孩小坏蛋的奸污，身子本能地期待着前后均被尽情蹂躏突破的滋味，即使理智想要抗拒也控
制不了自己了。
　　她软绵绵地娇声喘息着，声音中透出无比的诱惑，" 不要……哎……立凯……放开阿姨吧……"
　　听萧依欣这般甜的声音，显然她已春心荡漾，加上下身臀股交缠间也已感觉到她除了方才漫溢而出
的汁液外，又已沁出了新的泉水，程立凯知道现在的萧依欣已是自己囊中之物，也不知她的幽谷比之菊
蕾如问，是不是能带给自己更强烈的享受？
　　他搂着萧依欣换了换方向，一边伸手轻抹，一边大手轻滑，感受着人妻美妇高潮之后的柔媚肌肤，
只觉下身的肉棒愈来愈硬，竟已做好了再战的准备。
　　萧依欣菊花处刚遭肆虐，雪臀玉腿虽是酥软，敏感处却比平时更加强烈了许多，程立凯的雄壮萧依
欣岂有不知？
　　但菊花绽放时勾起的欲火正自在萧依欣娇躯四处延烧，灼得她浑身酥软，欲火一发不可收拾，此刻
的她已被欲火全盘占有，身心只满载着欲念，再管不着正想占有她的是谁了。
　　虽说程立凯的手带着清水抹在脸上，洗去之时也令她一阵清凉，却是半点清醒不起，外边的清凉全
敌不过身子里的火，转瞬间已烧得她脸红肤润，整个人都了起了火来，即便知易容渐渐被洗去，也是全
无反抗之念。
　　萧依欣那张美艳绝伦的脸这时冷若寒冰，深邃的美眸中充满恨意地瞪着程立凯：" 你玩也玩到了，
我也满足了你的要求，放开我吧。"
　　说罢萧依欣翻身推开程立凯，丰满滑嫩的美臀夹着刚被插地略微红肿的肛门，雪白的屁股一扭一扭
缓慢地向淋浴那边走去。
　　看着全身赤裸，身材令人血脉贲张的萧依欣玉背和雪臀，程立凯怎能抑制的了强烈的性交欲，趁着
萧依欣正在穿衣服的时候，程立凯一下子绕到萧依欣身后，将萧依欣拦腰抱住。
　　" 你要干什么？"
　　萧依欣被弄地惊惶失措，拼命反抗着，一双修长的大腿在空中乱蹬，绝巧的阴部和程立凯的阳具不
断地私磨着。
　　突然，程立凯按住萧依欣挣扎的娇躯低声说道：" 有人来了！"
　　他压伏在萧依欣的身上，两人就像迭罗汉一样，尽管事急从权，但这情境只把萧依欣羞得俏脸发烫，
无地自容。
　　程立凯一想到被压伏在身下的美妇，刚才肛交时她那欲拒还迎妩媚动人的样子，心中只觉畅快无比、
刺激非常。
　　他压伏在萧依欣的身上，只觉身下美妇娇躯微颤，浑身柔若无骨，如卧软棉之上，更诱人的是，这
尤物虽是趴伏在地，但柳腰以下，臀部凸翘而起，形成天然的弧醉人幽香，程立凯不禁淫念大盛，下面
巨蟒忍不住便逐渐变粗变硬起来。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　第三十七章：不能满足
　　虽然菊花刚刚被小坏蛋开苞，尽情玩弄后庭花，此时此刻萧依欣依然清晰感觉到一团火热巨大的东
西，抵住自己的下体。
　　但凭她身体敏锐的触感，那玩意的硬度、热度、长度、宽度，仍然骇得她六神无主。萧依欣不禁低
声惊呼道：" 立凯，你干什么……你怎么又……快移开！"
　　" 阿姨，别说话，小心把人招来。"
　　程立凯只觉巨蟒抵在一团软肉中，软绵绵的，前端尽管被蕾丝内裤挡住，无法深入，但一股人妻美
妇芬芳馥郁的肉香直透脑门，香馥馥的，那销魂的感觉让他无比兴奋。
　　一句话未完，突然有一阵沙沙的脚步声传了过来。
　　萧依欣当真是不敢挣扎不敢动弹，咬紧银牙任由小坏蛋压在她的娇躯上面。
　　她试图夹紧大腿，不让那恼人的巨蟒在自己的股沟间肆虐。但程立凯的双腿紧压在自己两腿间，让
她毫无办法闪躲。
　　" 立凯，你且移开些。阿姨被你压得喘不过气来。" 萧依欣含羞对程立凯低声说道。
　　" 哦，阿姨，这地方太小了，我也没办法。咱俩都已经做过了，没什么好羞的。"
　　程立凯趁这机会，稍微移动身体，让巨蟒沿着萧依欣的股沟、阴户来回磨蹭。
　　火热粗壮的肉棒，在萧依欣的股沟间，隔着蕾丝内裤贴着美穴游移，肉棒每滑过一次，萧依欣便张
嘴吸一口大气，她被磨得羞赧无比，欲火渐起。
　　那根火热的巨蟒，前端肉乎乎的龟头时不时轻触蜜唇，撩拨着她敏感的肉体，她只觉钻心撕肺的搔
痒，不断由下阴蔓延至全身，蜜穴甬道深处实是说不出的空虚难过。
　　随着摩擦，她的下身越来越热，呼吸越来越急促。
　　她正要不顾一切推开程立凯，萧依欣听到声音越来越近，顿时停住了挣扎，不敢动弹。
　　程立凯发觉萧依欣浑身发热，脖子附近雪白的肌肤泛起的红潮不断蔓延，知道萧依欣此刻定然已经
情动，他把嘴巴伏在萧依欣的耳边，悄声对她说道：" 阿姨，不要乱动。"
　　他用手捂住萧依欣的嘴巴，稍微抬起自己的下身，轻轻用下体蹭了蹭。
　　下阴不断被勃起的巨蟒磨蹭着，萧依欣感到自己已不能控制脑海里的淫欲狂涛，已不能控制身体里
面那些羞人的生理反应。
　　她感到自己被压在下面的乳头开始发涨，美穴也开始收缩律动，里面渐渐湿润起来。她不断扭动着
浑圆的臀部，试图摆脱巨蟒的进一步肆虐。
　　随着巨蟒的蹭磨，程立凯感觉到美穴开始湿润起来，知道萧依欣在自己的挑逗下，已经情不自禁，
他趁她扭动臀部的机会，用手偷偷拉下她的蕾丝内裤，巨蟒如影随形紧贴到她的臀沟间，不紧不慢轻触
磨蹭起来。
　　" 噢……你干什么……快移开……！"
　　火热的巨蟒紧紧地贴在肉缝间，萧依欣被烫得娇呼一声，芳心又羞又怕，不由自主便翘起白嫩的屁
股，下意识扭动着浑圆的臀部抗拒着。
　　她的小嘴被程立凯紧紧捂住，只能发出微弱的抗议。
　　" 好阿姨，单纯靠你的菊花已经不能满足我了。你就让我在你蜜穴里面爽快爽快吧。"
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　第三十八章：淫虐的美穴
　　程立凯咬着萧依欣白嫩的耳垂坏笑道。
　　" 不可以，不要啊！"
　　" 好阿姨，那就让我在后面研磨一会好了，不要再动弹了，免得惊动外面的人啊！"
　　程立凯为了消减萧依欣的反抗，假意说道。
　　" 你疯了……这个小坏蛋！"
　　她不敢太过激烈反抗，只能不断扭腰摆臀，可是程立凯早防着她这一步，巨蟒紧贴着她的美穴，让
她的扭动不但没有起到摆脱作用，反而使摩擦更加剧烈起来，荡起的是愈加泛滥的春情。
　　他下面的巨蟒却没有停下，贴准肉缝，加快速度，用力不断地蹭摩起来。
　　" 啊……"
　　一声娇羞的轻啼从萧依欣小巧鲜美的嫣红樱唇发出。火热粗壮的肉棒，在春水花蜜润滑下，顺畅的
沿着股沟、阴户来回磨蹭；那酥痒的感觉，既舒服又难过，就像虫行蚁爬，又像鹅毛轻搔。
　　类似交合的快感，迅速由后庭穿透五脏六腑，萧依欣全身阵阵抽搐，她被磨得满腔欲火，却又无法
适时发泄，那股难受的劲，可真是快将她憋疯了！她想不顾一切挺身而就，又盼望程立凯忍不住直捅进
来。
　　" 小坏蛋，请你……请你住手……啊……喔！"
　　萧依欣轻声呻吟着。程立凯一手捂着她的小嘴，把她上半身略微抬起，另一手伸进她宽敞的衣衫里，
拉下抹胸一把握住一个雪乳。
　　入手处但觉滑腻柔软，富有弹性，美妙的触觉使得他性欲高涨。他的手又捏又揉，尽情拨弄着萧依
欣那一对高耸的乳房，原已亢奋挺起的大鸡巴，频频顶触磨蹭着已经湿润的美穴。
　　程立凯就这样紧紧搂着萧依欣，在她那柔若无骨的娇美玉体上恣意轻薄、挑逗，萧依欣虽灵明未失，
但在程立凯高超煽情的撩拨下，也情不自禁地泛起浓浓的春潮。
　　全身都在不停地轻轻颤抖，她的乳尖耸翘凸起，迷人的肉缝春水花蜜不断渗出。虽然她极力压抑忍
耐，但欲火烧红的面颊、娇哼急喘的媚态，已道尽她心中的渴求。
　　这时的程立凯，知道萧依欣那蜜汁满溢的嫩穴，已开始渴望他的肉棒。
　　美穴被程立凯的巨蟒从后面紧贴着触碰，前面的豪乳不断受到他的捏揉，一阵阵难耐的酥麻空虚感
让萧依欣浑身酸软。
　　她心乱如麻，不断扭动着娇躯，娇喘吁吁地轻声哼道：" 小坏蛋，你，你……你……你疯了……不
要这样……不能乱来……快放手……不要乱摸！"
　　" 好阿姨，让我好好疼惜……我忍不住了……不要乱动！"
　　程立凯软硬兼施，心中的占有欲望火烧火燎，他的巨蟒频频试图扣关，但萧依欣的美穴尽管春水花
蜜潺潺，仍然无法一下子顺利插入。
　　" 啊……啊……不要……求求你！"
　　萧依欣轻声求饶着，无力地扭动着火辣性感的娇躯，在这样的环境下，被这种背后式奸淫她从不曾
试过，自己后面美穴不断受到程立凯巨蟒的冲击，萧依欣只感到又是刺激，又是无助。她想反抗加于身
上的淫辱，但又怕反抗太过强烈，被外面的人听见就完了。
　　就这样，萧依欣只好不断扭腰摆臀，试图摆脱程立凯的淫虐。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　第三十九章：扭动越是兴奋
　　这医院第一美妇被自己设计得无所适从，既不敢强烈反抗，又不想乖乖就范，这样的奸淫方式所带
来的极度亢奋刺激着程立凯身上的每个神经，萧依欣越是叫" 不要" 他越是兴奋，她越是扭动，他越是
火旺。
　　他的双手更加急躁更加粗鲁地紧握住萧依欣无比丰满的一对弹性十足的丰满乳房，热血涌上他的脑
门，抓着豪乳的手越来越用力……
　　萧依欣的豪乳在程立凯的揉捏中极度的变形，娇嫩的乳头还不时的被拉扯，但乳头却因这激烈的刺
激更加硬挺……
　　见他这样肆无忌惮地玩弄着自己的娇嫩奶子，萧依欣羞急无比，不断哀求道：" 立凯，好孩子，求
你……不要乱来……求求你……不要……不要！"
　　美妇的求饶声更让程立凯性欲大增。
　　" 啊……阿姨你太美了……太美了！"
　　程立凯突然探下身来，埋首在萧依欣的一对豪乳间，狂热地张开大口，含住其中一个，" 咝咝" 吸
吮出声。
　　" 喔……不要！求你！"
　　萧依欣突遭袭击，一股电流从被吮的豪乳传遍全身，酥麻畅快的感觉使她的头脑一片混沌，一颗心
" 怦怦" 跳个不停，只感到自己的硕乳在不断膨胀，乳头更加凸挺，下面的水流得更凶了。
　　阴户被大肉棒磨擦所产生的骚痒更加难受，一种狠不得被捅的疯狂想法不断冲击着萧依欣的理智，
让她感觉自己快崩溃了！
　　她的声音本就极为娇媚，此时一旦轻声呻吟起来，更是无比销魂，令程立凯的巨大黑茎更加坚硬鼓
涨，难以忍受。
　　突然，他粗暴地用怒起的大龟头紧贴着美穴的洞口硬顶了上去，让萧依欣又一次清晰地感受到它的
强大和热力，她只感到一阵头晕目眩。
　　随着越来越高亢的快感传遍全身，萧依欣的理智也愈来愈沉沦，她心里明明知道这是被大男孩亵玩，
几次试图躲避。
　　但美穴被这个小坏蛋的巨蟒一烫，却让她的欲望火烧火燎，难以自已，逐渐迷失，她不晓得这到底
是为什么？
　　只知道美穴里面无比骚痒与空虚，极度需要肉棒的慰藉。再这样继续延烧下去，自己一定会很快地
臣服在这小坏蛋的胯下。
　　此刻萧依欣简直舒服得升天了，她从来没尝过这样的前戏会带给她销魂的感觉，带给她如此巨大的
快感。
　　程立凯的技巧，花样繁多，处处搔到痒处；萧依欣娇臀不停扭动，春水泛滥而出，把程立凯的巨蟒
沾得湿粘粘的。美妇被弄得意乱情迷，那股酣爽畅快，简直飘飘欲仙，如在云端。
　　程立凯欲火已炽，淫舌在檀口中不断搅翻，时而两舌交缠、时而舌尖互舐，狂烈的吻着她。
　　一会后，他深吸一口气，用颤抖的双手粗暴地扯掉萧依欣胸前鼓胀胀的粉红色乳罩，一对雪白迷人
的豪乳立即弹跳而出，两团硕大的肉球在他面前颤微微地闪动着迷人的光晕，诱人之极，令他浑身火热，
目眩神摇。
　　这个美妇实在太惹火了，程立凯只感欲火焚身，喉结忍不住一上一下地颤动，大口大口地咽着口水，
活像一头吞噬猎物前的野兽。他猛地一头扎进那高耸的酥胸地带，口中嗷嗷直叫着道：" 好阿姨，你真
美，我受不了啦……"
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　第四十章：羞愤又迷乱
　　萧依欣未再挣动，但伤心的泪水，却忍不住流了下来。
　　程立凯立凯重新骑在萧依欣身上，享用着极品熟妇萧依欣无比鲜嫩、艳丽的胴体。
　　的确，萧依欣的身材之好，是无与伦比的，纤细的腰肢线条柔美，没有一丝多余的赘肉，平坦的小
腹白皙绷紧，在灯光下透射出晶莹的光泽。
　　两个呈梨形的乳房雪白浑圆，看上去像山峰一样既丰腴又挺拔，乳峰的顶端是一圈淡淡的乳晕，粉
红色的乳头像两粒小巧可爱的花生米，正在害羞的轻微蠕动。
　　程立凯的大脑还来不及发出命令，颤抖的双掌就自作主张的按了上去，情不自禁地一把握住了这对
坚实又弹性惊人的玉峰肉。
　　肆意的玩弄起来，只觉触感滑润，滴溜溜的弹性十足，心中不禁暗赞真是十足的尤物，萧依欣软绵
绵的乳房滑不溜手。
　　竟险些从程立凯的手掌中逃逸而出，程立凯急忙加大了指间的力道，用力的抓紧了乳峰的根部，把
它们从左右向中间推挤，弄出了一条深深的乳沟。
　　" 不要……"
　　萧依欣羞耻的哭了出来，原本强自支撑的凛然神色已荡然无存，萧依欣拼命扭动，可是这种徒劳无
效的反抗，除了越发使萧依欣显得软弱娇小、凄楚动人外，又能有什么实质的作用呢？
　　身体的摩擦更加唤起潜藏的邪欲，程立凯再也顾不上怜香惜玉了，暴喝一声，使劲的将萧依欣的乳
房捏成了椭圆形，十个指头深深的陷进了双峰里，娇嫩的乳头登时从指缝间钻了出来，在灼热气息的吹
拂下骄傲的上翘挺立。
　　胸前忽然传来一阵触电般的酥麻快感，萧依欣明显感到大男孩一条湿热的舌头粗野地含住她业已外
露的乳头，不断地翻逗舔吮。
　　原来程立凯已情不自禁贴了上来，卖力地将那殷红的樱桃吞进吐出，牙齿轻咬，长舌舔逗，不断地
" 咝咝" 吸吮，完全迷失在她这对怒挺的玉乳中。
　　" 阿姨好美的一对奶子啊！"
　　程立凯一边忘情舔吮，一边忍不住赞叹道。萧依欣的乳房呈半球形状，浑圆坚挺，硕大滑腻，富有
弹性，一手罩上去根本无法满握。这是他见过的最美丽的一对奶子，其丰满程度和弹力远胜他肏过的任
一女人。
　　萧依欣言脸上一热，她一直以自己有一对极品豪乳而傲，她也知道，每个男人见到她，无不惊艳于
自己的绝色下，对自己垂涎三尺。
　　尽管已存献身之念，她仍感到一阵阵羞耻。
　　程立凯兴奋的俯身相就，用舌头舔弄着萧依欣的乳蒂，接着又把萧依欣整个乳尖都衔进了嘴里，用
牙齿咬住，开始热切的吮吸。
　　萧依欣起先还悲痛的哭号闪躲，拳打脚踢的奋力挣扎。
　　但随着时间的过去，萧依欣的反抗越来越无力了，扭摆挣动的娇躯也慢慢的平静了下来，喉咙里时
不时的发出一两声压抑含混的娇吟，晕红的脸上露出了又羞愤又迷乱的复杂表情。
　　程立凯对萧依欣的阴蒂挑逗持续良久，随着相思豆被舔，萧依欣感到股间说不出的快感，而且越来
越强烈，渐渐的就连萧依欣自己都能感觉到体液开始分泌。
　　第四十一章：体内的情欲
　　萧依欣见自己身体被程立凯如此羞辱，不禁羞愤难当，要知道她现在的年龄已经到了狼虎之年，对
于情欲的需要是越来越强烈，偏偏这几年造成了长期压制着自己体内的情欲，现在被程立凯这么一勾引，
或许就是这股情欲一下子在体内深处爆发开来了。
　　程立凯吐出一口大气，连呼痛快，这时候萧依欣湿润的蜜穴甬道口已经完全大开，程立凯顺势把粗
大的舌头卷起插进里面。
　　萧依欣不禁发出" 啊" 的一声，在这刹那有了更加奇妙的感觉，双腿酸软无力，只好努力将精神集
中在大腿之间抗拒，勉强使自己不要在大男孩小坏蛋的挑逗下丧失了自我。
　　程立凯继续激动的用粗糙的舌头深深的在萧依欣的蜜穴甬道挑逗着，当萧依欣下身的入口更加扩大
和湿润时。
　　程立凯用灵活的食指插入萧依欣的花瓣，得意地抚弄着萧依欣的桃源穴，只见萧依欣不停地扭动着
的臀部，摆动着头部，散乱的乌黑秀发猛烈的在空中飞舞，然后落在雪白的肩上。
　　程立凯的手指如交换活动般地挖弄，而且还加上抽插的动作，向外拔时，萧依欣下身鲜红色的花瓣
跟着翻出来，程立凯的拇指在蜜穴甬道外面不停地按摩阴核，萧依欣双手紧抓的散落在地上的衣服，双
眼紧闭，脚趾蜷曲。
　　很快之后，萧依欣蜜穴甬道里的收缩就变成了整个臀部的痉挛，臀肉不停地颤抖，萧依欣的蜜汁越
来越多。
　　程立凯用嘴全部吞下了额蜜汁，萧依欣又羞又无奈，程立凯的挑逗已令萧依欣感到无比快感，全身
所有细胞开始冲动，气喘急剧加速，娇柔悦耳的呻吟声越来越大不知何时起，萧依欣的声音慢慢转低了，
取而代之的是一阵阵消魂蚀骨的呻吟。
　　程立凯掏出自己那个早已雄起的大家伙，微微蹲低了身子，在她湿润的妙处轻轻磨了几下，然后用
力一挺腰，深深得送了进去。
　　得到渴望已久的大鸡巴的抚慰，萧依欣顿时爽得忘记了所有的事情，配合着他的肏干，用力得向后
猛顶着自己的大屁股，同时伸手向后，拉过程立凯的一只手掌，让他握住自己的大奶子。
　　程立凯对她爱慕的同时，还有着一些狂暴，此时肏干起来，更是用尽了自身所有的力气，小腹拼命
得撞击着骚浪美艳的萧依欣的肥嫩大屁股，大鸡巴也一下重似一下得捣着她骚屄深处的花心，仿佛要把
她这个似乎永远也喂不饱的骚屄给肏破一般。
　　而这样一来，却也正合了萧依欣的意，她这忍得很是辛苦。
　　程立凯不再是当初那样直来直去的抽插，而是把鸡巴重重得顶到姑妈骚屄深处后，便用力得在她的
花心上研磨几下，再慢慢的拔出。
　　不过拔出的时候走的也不是直线，而是扭动腰肢，让鸡巴在美妇人的骚屄里蜿蜒动作，一直抽出到
只留小半个龟头在她屄眼里，再猛得狠捣进去，双手也没有闲着。
　　一只伸到她胸前握着她的大奶子用力得揉捏，而另一只却来到二人结合的地方，在她那已经充分勃
起的小阴蒂上来回揉动着。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　第四十二章：淫水横流
　　由于程立凯的鸡巴大，耐力强，只是直来直去萧依欣就不是他的对手，更何况现在又加上了一些技
巧，一时间被他肏得淫水横流，浪叫不已，只顾闭目享受被肏的快感。
　　程立凯在萧依欣高潮时也停了下来，静静得享受着她那温暖的骚屄由于高潮而产生的收缩带给自己
的快感，可是萧依欣却有些不满意了，她已经忍得太久，只是一次高潮哪里能让她满足？于是在高潮稍
稍平息了一些后，便又催促起了程立凯。
　　程立凯现在自然是对她有求必应，拔出鸡巴，将她抱了起来，让她仰面躺下，双腿呈大字型分开，
自己重新把鸡巴送进了她的骚屄里，继续狠肏起来。
　　由于知道时间并不多，程立凯从第二次把鸡巴插进去后就一直没有停歇，一口气把萧依欣肏得大泄
了五六次，直到她再也承受不了，开口求饶才放过她。
　　萧依欣嘴里轻吟着，大屁股不受控制的颤抖着，丰满圆润的双腿不自主的大大分开，脑海里不时闪
现出网聊的场面，也是这种羞人的姿势啊。
　　当时给她的感觉是非常震惊的，她当时还想怎么可以这样那，两人还可以用嘴做那事，虽然看过后
觉得很新奇刺激，叫她心跳了好一阵子，但她还是觉得淫乱下流，总觉得这种是和她永远也占不到边的。
　　想想现在，自己不是真的淫乱下贱吗，同样的姿势，撅着大屁股趴在情郎立凯的身上被他任意的玩
弄自己的秘密花园，手里还紧紧的攥着人家的大巨蟒。
　　丝毫没有一丝羞耻之心，一切都是那么自然的发生了，而且自己还是非常的享受，难道女人都有淫
荡的一面吗？
　　现在唯一不同的是程立凯在舔自己的蜜穴甬道而自己还没有为他主动舔巨蟒，想到舔巨蟒，萧依欣
不由心里一阵肉紧，一股异样的感觉充斥在她的脑海里。
　　" 不要那样，我不能主动给他舔鸡巴，那样我就太下贱了，我作为女人的尊严真的一点就没有了，
我不能主动那样做。"
　　可是凭萧依欣聪明的脑筋她很清楚，程立凯虽然没有说出来叫她为他舔弄巨蟒，也没有强迫她，但
她知道程立凯是在慢慢的引诱她主动去做。
　　她再清楚不过了，虽然自己也有一股冲动，想要尝试一下那种滋味，但自己千万要忍住，不能太下
贱啦。
　　程立凯还在的的臀间辛勤的忙碌着，嘴和她的蜜唇接触还发出滋滋的淫靡声，他紧紧地抱紧她的大
肥屁股，把的萧依欣弄得已经不知东南西北了，快感如潮，欲火弥漫在身体的每个角落。
　　她不自觉地肥屁股抖动着，手里自然地攥着程立凯的巨蟒轻轻地撸动起来，因为蟒头上早已渗出黏
液，所以撸动起来光滑异常，萧依欣感到程立凯也很享受。
　　埋在她屁股里的鼻子不时发出嗯嗯的鼻音，还不是轻轻挺动着小腹，好像是在鼓励她继续，很好，
萧依欣的头就紧紧地贴在程立凯的小腹上，感受着程立凯的鼓励，手里撸动的速度越来越快。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　第四十三章：含在嘴里
　　甚至有几滴阴液都溅到了她的嘴里，没有异味，滑滑的黏黏的，手里的巨蟒，坚硬粗壮，而且就在
自己的嘴边，阴毛已经刮蹭自己的脸了，就这么近的距离。
　　这根不知在自己的蜜穴甬道里进出过多少回的大巨蟒就在眼前，青筋暴露，蟒头巨大，一股欲火直
冲脑际，这个要命的东西，害死人了，真想把它深深地含进嘴里体验一下在嘴里的感觉。
　　萧依欣真的体会到了，性欲来了能把人的一切理智烧毁，不知自己还能坚持多久啊，不能这样了，
不行。" 立凯，不要了，不要这样了，我不行了，哎呀！"
　　萧依欣猛然抬起屁股，转过身，像一块软泥一样瘫倒在程立凯的身上，大口的喘着粗气，你害死我
了。
　　程立凯看着泥一样的美妇萧依欣，欣然的笑着，他本想诱使萧依欣为他主动口交的，虽然没有成功。
　　但看到她现在这个样子已经很满足了，毕竟这种事是急不得的，萧依欣和别的女人有区别的，她不
是那么随随便便的普通的女人。
　　他轻轻地爱抚着身上的女人，在萧依欣的耳边呢喃道：" 阿姨，你有美丽的容貌，还有，全天下最
美的大肥屁股，更有一个肥美多水的小屄，你真是太完美了。"
　　听着程立凯的赞美，虽然语言粗俗，但还是另萧依欣非常快乐，娇羞的扭动一下大屁股，用手在程
立凯的肩头锤了一下。
　　" 难听死了，女人的还不是都一样" 说完，双腿不安的搅动着，用已经湿的不成样子的阴毛蹭着程
立凯的巨蟒，心里有一股强烈的被插入的欲望。" 嘿嘿" 程立凯继续暧昧的说，" 不一样，你是最好的，
阿姨！"
　　" 嗯。插进去吗？"
　　程立凯狡黠的说。" 嗯，你不累吗，不是说好了不弄了吗？"
　　说完，萧依欣才知道中了程立凯的圈套，不由羞得满脸通红。本想在逗逗她的，看到萧依欣羞臊的
样子。
　　程立凯把到嘴边的话有咽了回去，在这种时刻哪有临阵退缩的道理呀？" 那你，还是在上边吧，下
面不行，阿姨你的皮肤太娇嫩，好吗？"
　　萧依欣还能说什么呀，现在如果真的不插入那才是残忍那，性欲这个东西无论对男人女人都是有无
比的诱惑力的。" 好吧，小坏蛋，就你会偷懒！"
　　萧依欣假装不情愿的说，说完伸出无力的手，扶住那粗壮的巨蟒分开那湿漉漉的蜜唇，对准早已不
停蠕动的蜜穴甬道眼，微微停顿了一下。
　　然后毫不犹豫的慢慢坐了下去，每次进入都叫萧依欣感到那前所没有的涨满，也只有这种涨满才能
叫萧依欣深恋其中不能自拔，太实在了，现在的萧依欣随着和程立凯做爱的次数不断地增加。
　　她的身体也逐渐的完全放开了，再加上刚才那深入骨髓的挑逗，她有种被深深插入最深处永远不要
拔出来的感觉，慢慢的坐到最尽头，萧依欣深出了一口气。
　　然后她做出了一个连程立凯都吃惊的动作，她妩媚的看着程立凯，把两手伸到背后分开自己两片肥
厚的屁股，然后又狠狠地往下一压，啊，全都进去了，太满了，伏在程立凯的胸口不停地喘着粗气。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　第四十四章：龟头进出不得
　　程立凯没想到萧依欣会有这样的举动，他有种受宠若惊的感觉，他只觉得自己的蟒头突然穿过一个
紧小的空间，突然地卡在了一个地方。
　　这种感觉就像蟒头卡在那里进出不得，不过却叫他异常的刺激舒服，他想，这难道就是女人的子宫
口吧。
　　其实萧依欣也是下意识的表现，也是因为这次的欲火不同以往，自己刚才被程立凯舔弄得异常舒服，
而自己又没有为他服务，一是欲火难耐，还有就是抱着补偿的心态。
　　所以才做出这么放浪的表情，可是确实不同以往的刺激，那是满满的涨满中又有一种微微的刺痛，
那种感觉简直没法形容。" 啊，别动，立凯，让阿姨感受一下，太满了，好涨，就这么插在里面，别动，
呆一会！"
　　萧依欣说完，也不顾程立凯的嘴上还有自己蜜穴甬道里流出来爱液浆汁，不顾一切的张开嘴就和他
吻在了一起，两人的舌头开始了翻江倒海般的交缠。
　　可是萧依欣的双手还在用力的分开自己的屁股蛋，从来没有松开过，而嘴里品尝着从自己蜜穴甬道
里流出的爱液浆汁的味道，更叫萧依欣有一种禁忌的快感。
　　程立凯喘着粗气调笑道：" 阿姨，什么都进去了？哪里满了啊？"
　　萧依欣就如她想的一样，欲火来了，什么身份，地位，贤淑，端庄，都被欲火冲没了。
　　她随即也浪浪的说：" 我知道你这个小坏蛋爱听什么，满了，满了，你的大鸡巴都进到我的小屄里
面了，这次都进去了，啊，太满了，我的小屄里满了，你先别肏我，叫我感受一回大鸡巴在里面的感觉，
啊，真好！"
　　如果不是亲耳听到，你绝对不会相信这种淫荡的言语能从美女萧依欣的嘴里说出来。
　　两人就在这厕所尽情的欢愉着，淫乱粗俗的言语不停地从两人的嘴里发出，萧依欣配合的不停地变
换著交欢的姿势，交合处，春水花蜜飞溅，萧依欣只知道不停地抛动着大白屁股，嘴里不停地浪吟，"
肏，肏我。"
　　" 阿姨，撅着，我从后面肏你，掰开你的屁股，来，快点。"
　　萧依欣顺从的跪趴在那里，两手用力的分开自己肥美的两半大屁股，露出已经湿濡不堪还在不停蠕
动的蜜穴甬道，浪声道：" 来吧，肏我，肏阿姨，插进来。"
　　程立凯扶着萧依欣雪白的大屁股，看着自己的巨蟒在她的蜜穴甬道里自由的进出，一出一进中，把
萧依欣的春水花蜜不停地从她的蜜穴甬道里带出，这种感官上的刺激更叫他痴狂。" 阿姨，我肏的你好
吗，真好，哎呀，你舒服吗？"
　　" 好，真好，舒服死了，我的那里发光了，立凯你真好，我，又要来了。"
　　" 啊，我，射里面行吗，我要射了。"
　　" 你，射吧，射进去吧。"
　　" 你不怕怀孕？"
　　" 不怕，不怕，你射吧！"
　　随着两人高亢的齐声吟叫，萧依欣把她的肥屁股死死地顶向程立凯的小腹，程立凯也在强烈的急速
抽查中射出了精液，两人就在高潮的余韵中用这样的姿势保持很久。
　　萧依欣和程立凯的这一次交欢比哪一次都猛烈。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　第四十五章：暴喷而出的淫水
　　如果说刚才萧依欣是在被动的交合，但这次她却是疯狂的，主动地，毫无保留的，向程立凯献出了
自己的一切。
　　萧依欣只想在这大战将近的时候尽情的发泄出自己饱满的欲火，而且她也是真正用身心享受程立凯
那粗与常人的巨蟒。
　　在自己身心愉悦的同时也在毫无保留的取悦着程立凯，放下了所有的矜持，用身体和放浪的淫叫。
　　叫程立凯把他那浓浓的精液射进了她的蜜穴甬道深处，什么怀孕不怀孕她也全然不顾，这倒把程立
凯有点吓着了，他没想到萧依欣竟会有这么疯狂的举动。" 立凯，舒服吗？"
　　" 好阿姨，太舒服了！"
　　初时萧依欣甚难适应，她自婚后与前夫亲热的次数屈指可算，一则沉迷金融，二则为人呆板，每次
浅尝辄止，都未能尽兴。
　　这次被程立凯这个小坏蛋大色狼肆意淫肏，方品尝到性爱的无穷乐趣，到后来竟渐渐沉溺其间了。
只是她禀性贞洁，好几次程立凯试图变着淫荡的花样调教她，均被她含羞拒绝。
　　程立凯淫兴正浓，紧搂着萧依欣，将她吊挂在腰胯间，在厕所中边走边没命地挺动。随着巨蟒的出
入挤擦，只见两人交合处春水花蜜不断" 滴滴答答" 下淌。
　　激战方酣时，然厕所外传来了声音。潇潇愣了愣，这个声音是他的助手发出来的。
　　他皱了皱眉头，在这紧要关头，是先内射了美妇萧依欣？还是先退出来去和助手见面？
　　他的巨蟒被萧依欣阴蜜穴里面一层层的嫩肉缠绞着，纵送之间，其乐无穷。尽管已经肏了她无数次，
他仍然沉迷在这极度销魂中，舍不得抽拔出来。
　　" 阿姨……我们暂且停下来好不好？……看看外面……发生什么事了……"
　　程立凯口中含糊说道，下面却没有停下来的意思，继续拚命耸动着。
　　" 嗯……"
　　萧依欣一双柔若无骨的粉臂交缠在程立凯的脖子上，娇靥如火，双眸迷离，肉洞里那股酣畅的舒爽
让她沉醉，她娇羞呢喃了一声道，" 不……不要……不要停……"
　　程立凯听到这声娇嗲，顿觉心神为之一荡，他目光所及，只见萧依欣胴体轻颤，香汗淋淋，那是高
潮来临前的征兆。她那双水汪汪的大眼睛，正失神地凝睇着他，竟自蕴含着无限的柔情蜜意，令人色授
魂与。
　　在这片刻之间，又有声传来。
　　程立凯暗忖道，" 可是，我和阿姨正在兴头上……又不便出去迎接……"
　　他这个小坏蛋大色狼，此时此刻已被萧依欣迷失了心智，舍不得这绝美肉体的诱惑，只好边干边挪
动到厕所的门后面。
　　萧依欣微闭双眸，她的双手如八爪鱼一样紧紧地缠住程立凯，由于反应太过强烈，竟将大男孩背上
抓出了几条血痕。
　　程立凯言将萧依欣抱着再次放在地上，自己更加疯狂地冲刺起来。
　　随着大力掼捅，萧依欣一对高耸双峰颤弹不已，掀起阵阵诱人乳波，逗引得程立凯欲火更炽，拚命
地捏弄搓揉起来。
　　一会后，只听胸腔内一声虎吼，程立凯强自镇慑心神，却抵不过萧依欣穴中一阵猛似一阵的吸绞，
终于暴喷而出，一股股汹涌的精水猛烈地击打着阴蜜穴深处的嫩肉，让她浑身不停颤抖抽搐，无法自控
地高声哀婉娇吟起来……