
作者：yunzhong0421
字数：100792


　　第一章：偷看

　　「老婆，怎么样？我肏的你爽不爽？」

　　当提前放学的张伟回到家时，听到卧室里传来了爸爸的声音，他轻手轻脚的
来到卧室门口，透过门缝看到屋里诱人的景象。

　　「恩……老公，你肏的我爽死了，老公……快点干我」

　　张伟在门外看到妈妈娇靥晕红万千，桃腮羞红似火的趴在床上，爸爸趴在妈
妈背上，不知道在妈妈耳边说了什么，羞的妈妈含羞无奈地紧闭美眸，不敢睁开。

　　「我的宝贝老婆，好久没肏你的小穴，真是又紧水又多，我真是爱死你了！」

　　听着爸爸那淫言浪语，在那令人头晕目眩的强烈刺激下，妈妈急促地娇喘，
含羞无奈地娇啼婉转，「啊……嗯……快点……小伟快要回来了……啊……我还
得……啊……做晚饭……啊……」

　　「知道了，我的好老婆，快点动你的臀部」

　　说完爸爸就在妈妈那满是淫水、异常紧窄娇小的小穴内快速的抽插起来，妈
妈在爸爸身下娇羞无奈地蠕动着、如玉的美丽，欲拒还迎，妈妈娇豔的红唇微张
着，嘤嘤娇喘着。

　　爸爸的鸡巴一边进出妈妈的小穴，一边俯身从侧面含住妈妈自然下垂的豪乳，
一粒因而硬挺、娇小嫣红的蓓蕾，用舌头轻轻卷住妈妈那娇羞怯怯的柔嫩一阵狂
吮，他一只手握住妈妈的大奶使劲的揉搓。

　　在爸爸的双重攻击之下，妈妈娇啼婉转、狂喘着，阴道内也开始不规律的蠕
动起来。大概爸爸也知道妈妈要高潮了，因为爸爸的鸡巴进出妈妈的小穴的频率
越来越快，只听见蛋蛋拍打妈妈臀部的声音，而妈妈忘我的呻吟着，发出一声声
天使与魔鬼的荡声，更是刺激的爸爸越战越勐，速度也是越来越快！

　　突然一阵令人魂飞魄散的揉动，一阵火热地娇喘，妈妈瘫软在床上。

　　「老公，你好厉害，今天人家都高潮两次了」妈妈躺在床上娇羞的说道。

　　「老公那天不厉害」

　　爸爸说着双手抱住妈妈大腿往后一拖，便扑了上去，用还挂着淫水的阳具直
捣黄龙。

　　「啊……」在妈妈的惨叫中，忘情的父母换了个传统的姿势，面对面抱在一
起继续抽查「啊……啊……啊……我要飞了……」

　不一会儿妈妈那柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨一阵阵情难自的、抽搐

　　……更是死死地缠绕在那深深插入的鸡巴，一阵不能自主地收缩、紧夹。

　　妈妈经过爸爸不要命的抽插，终于忍不住了，只见她娇躯剧震，一双雪臂紧
箍住爸爸的双肩，一双柔美纤长的长腿紧紧夹住爸爸的腰身，一阵阵难言而美妙
地剧烈、抽搐……

　　「啊……飞，飞了……」

　　「老婆，我也来了，全部射给你！」

　　随着妈妈的高潮，爸爸的鸡巴也被妈妈泄出来的阴精一烫，也忍不住射精了，
随着一股滚烫的液体突突突地全部射进了妈妈的子宫深处。

　　两人抱在一起足足抽搐了有一分多钟，妈妈早已瘫软在了床上，当爸爸的鸡
巴拔出来后，「波」的一声，张伟看到妈妈精致的小穴张着小口流出白花花的精
液。

　　虽然张伟的鸡巴硬的要死，但也知道知道该走了，便弓着腰悄悄的退了出去，
在门口等了好一会待阳具消肿以后才敲门，假装刚刚放学回家。

　　「今天放学挺早的」白晓洁关心的问到。

　　「嗯嗯」张伟脑海里还是刚才激情的画面，不敢看妈妈低着头换鞋敷衍的回
答到。

　　白晓洁也没多想转身回了厨房，这时的张伟才抬起头大胆的盯着妈妈凹凸的
身材肆意的打量着。

　　感觉到儿子贪婪的目光，回过头看到儿子充满淫欲的眼神，再想到刚才的激
情做爱，白晓洁脸上有浮现出激情后的红脸蛋不好意思的问到「小伟，你怎么这
样子看着妈妈？」

　　「啊！因为妈妈太美了，我一时看着入迷了！」

　　为了不引起怀疑，张伟撒了个谎就急忙冲进了自己的卧室。

　　「这孩子，刚刚看我的眼神，就好像要吃掉我一样？难道青春期来了？看来
我该注意下自己的穿着了。」白晓洁低头看着自己清爽的着装。

　　回到房间的张伟，虚脱的躺在床上，回味着父母的交合画面。这已经不是他
第一次偷看了，自从知道父母喜欢在他放学回来之前大战三百回合后，便经常请
假偷偷的提前溜回来。没想到今天又看到一场好戏。

　　吃完晚饭，爸爸收拾完碗筷，便早早的进了卧室躺下，妈妈就赖洋洋地坐在
沙发上看韩剧，看着妈妈那粉嫩的脸蛋，吹弹可破，美艳绝伦，D 罩杯的胸部没
有一丝下坠的迹象，仍旧像少女一样的坚挺着，苗条的细腰下面，是丰满的翘臀，
两条细长的美腿，在配上一双黑色的丝袜，真是绝配。

　　加上今天妈妈穿的是一件吊带背心，清凉的打扮，露出了半个诱惑的胸部，
而翘臀上穿的是一条短裙，只要双腿趴开一点就能看见里面的一丝春光，最后双
腿上穿的一条黑色丝袜，上面这些在配上S 型的曲线，让张伟鸡巴瘙痒难耐，不
敢多看便借口回屋做作业。

　　「小伟，你用厕所吗？」白晓洁在客厅里问到。

　　「不用」

　　「哦，那妈妈先洗个澡」

　　张伟的家是一个90多平米的房间，只有一个卫生间，要洗澡就得先让其他人
把大小便解决了，以免打挤。

　　在白晓洁就到厕所后，张伟就没法安心的学习了，一晚上没有软下去的阳具
在知道妈妈洗澡后更加高亢，精虫上脑的张伟在淫欲的驱使下悄悄的来到厕所门
口。

　　由于在家里，妈妈从来不锁门，张伟轻轻地将厕所的门推开一道缝隙，洗澡
中的白晓洁根本没有察觉。门缝隙的斜对面正好是块玻璃，玻璃正好映出了浴室
里的一切。

　　这时白晓洁正在慢慢地脱掉了那件吊带背心，当她转过身来的时候，清晰的
看见了妈妈的那硕大的奶子，张伟看到了那熟悉的奶子，但是仍不敢相信自己的
眼睛，天下竟然有这么完美的身体，妈妈的每一寸肌肤都是那么完美，那剔透的
娇嫩双乳，一双似少女一般的鲜嫩乳房不但硕大，而且不管是颜色和弹性都是极
品中的极品。

　　张伟双眼一直不舍得离开，直盯着妈妈胸部尖端两颗颗挺立的乳头，红红的，
娇嫩无比。妈妈的双峰动荡有致，上面那两颗豆大樱红蓓蕾微微上翘，鲜红的乳
晕美丽诱人，纤纤细腰和饱满酥胸有着鲜明的对比，盈盈不堪一握，玲珑曲凹有
致。

　　随着那白嫩纤细的玉手轻轻的将身上的文胸褪下，妈妈雪白的胴体半裸裎在
的眼前，那娇滑玉嫩的冰肌玉骨，颤巍巍怒耸娇挺的雪白椒乳，盈盈仅堪一握、
纤滑娇软的如织细腰，平滑雪白的柔美小腹，优美修长的雪滑玉腿，无一处不美，
无一处不诱人犯罪。

　　突然之间妈妈将这足以令所有男性如痴如狂的美乳握在手中，那种饱满而酥
软的感觉象电流一样通过掌心传到大脑，妈妈那丰满的胸部，肤色雪白的完美馒
丘羞涩地挺立在浴室中昏黄的灯光下。

　　虽然每次白晓洁跟自己丈夫做爱时都表现得很疯狂很尽兴，但是只有她自己
知道，丈夫的阳具早已不能满足她内心的渴望，她渴望一根更大更年轻更有活力
的肉棍在自己阴道里来回驰骋，可由于家庭的束缚，白晓洁也只有每天晚上在厕
所里自我陶醉。

　　张伟在门外贪婪的注视着，只见妈妈用力将自己的双乳挤向中间，形成了一
条深深的乳沟，鬆开双乳，妈妈的一只手轻轻的抚摸着一侧的乳尖，指尖拨弄着
澹红色的乳晕，两个玉指轻轻的夹着小而精巧的胚蕾。

　　娇嫩异常的胚蕾被袭，张伟清楚的看到妈妈浑身如同触电一般，忍不住长长
的呻吟了一声，另一手却慢慢的伸入她的内裤，按在那娇嫩的小穴地带上发掘着
深谷埋藏着的宝藏，两处女性身体最敏感的域同时在妈妈的手下战慄着，她不由
得紧咬银牙，剧烈的喘息起来。『嗯……』一声迷乱羞涩地娇哼。

　　门外的张伟也看的入了迷，想看的更清楚却不小心将厕所门撞开了。

　　「吱嘎」白晓洁还以为是风开了门，一只手拿着浴花一只手正准备关上厕所
的门，却突然看到门外自己的儿子正一副呆呆傻傻的模样的望着自己。白晓洁原
本高潮过后愉悦的心情又紧张了起来，自己的赤裸娇躯，粉嫩的双乳，甚至自己
双股之间每一根萋萋芳草都暴露在了儿子的面前。

　　「啊！」白晓洁猛地将手中的浴花挡在身前，可是只能挡住胸前的两座玉峰，
腿间的秘处依然是显露出来，双腿紧紧的夹在一起，看到儿子正呆呆的看着自己，
本能地侧过身去，将半边雪白丰满的翘臀展现给张伟，脸上带着羞红的道，「小
伟，你怎么会在这里，还不快关上！」

　　「对不起，妈妈，我……我不是故意的，我刚才在客厅喝水，听到妈妈在厕
所里叫了一声，我还以为妈妈绊倒了，所以我过来看看」

　　张伟害怕母亲的询问，没等妈妈开口便接着说「妈妈你没事那我就回屋了」

　　便匆忙的逃走了。留下白晓洁一个人在水中凌乱。

　　白晓洁作为过来人，自然不会相信张伟的解释，联想到今天儿子放学回来看
自己的眼神，她知道那是男人饥渴的眼神，青春期的男孩子大多会有这种表现，
是一种正常的情况。可如果不加以正确的引导，孩子有可能会深陷其中，不仅耽
误学业，更有可能走上歧途。

　　躺在床上的白晓洁辗转反侧，她知道儿子这种情况的出现需要及时的解决，
要科学合理的疏导，可自己作为母亲这些性知识怎么好开口讲呢，而自己的大大
咧咧的老公又根本没有时间坐下来给自己的孩子耐心的讲这些。

　　思来想去也没有想出个办法，夜已深，迷迷糊糊的睡着了。

　　　　　　　　　　　　　　【未完待续】

　　第二章：办法

　　老妈操心儿淫事，闺蜜助攻解难题

　　第二天一大早，张伟见妈妈还没起来，便从冰箱里拿盒牛奶匆匆的上学去了。

　　一走进教室，两个死党就围了过来。

　　小胖墩赵刚猥琐的脸凑了上来小声神秘兮兮的说到。

　　「阿伟，知道我们昨天晚上干嘛去了吗？」。

　　「你们两个能干嘛，是不是又去偷看女生上厕所了～」

　　张伟刚说到这里，不由得想到了昨天晚上自家厕所里的春光，小腹一股暖流
袭来。

　　「你不要老拿这个说事」一旁的储杰说到「我们就偷看过一次，你就抓着不
放，我们昨天偷偷的跟踪齐老师去了」

　　本来长的挺帅气的储杰也是一脸的意淫。

　　齐莉莉是张伟他们班的语文老师也是班主任，35岁，原本穿着保守的她最近
却穿着时髦大胆。昨天的职业套装虽然没有任何暴露，可紧身的尺码把她一对豪
乳烘托得更加挺拔，包臀职业裙随着脚步不自觉的往上挪动，将肉色丝袜包裹的
大腿尽情的展现在这群青春躁动的学生们眼前。

　　昨天也是因为齐老师的装扮惹的张伟躁动不已，请假提前回去观看父母的床
戏。而储杰和赵刚两个放学后，悄悄的跟在齐老师的后面，去欣赏摆动的丝袜大
腿。

　　「我们跟着～～」

　　还没等赵刚说完，上课铃响了，小胖子和储杰意犹未尽的回到各自的座位上。

　　「塔塔塔」一串高跟鞋的声音响起，今天的齐老师依旧是昨天的修身职业套
装，不同的是换上了黑色的丝袜，还泛着金属的光泽，勾的男学生目光呆滞。

　　稍微懂得男女之事的女学生嘴里咕噜着「骚货」可心里也渴望有一对像齐老
师一样，吸引男人目光的豪乳与美腿。

　　坐在课堂上的张伟心神不宁，而单位里的妈妈也心事重重。

　　「白晓洁，你看看你做的报表」

　　部门经理将文件摔在张伟妈妈的办公桌上「你看看，一共就这么几个数据，
你就填错了两个，你今天是在干什么」

　　「我～我」白晓洁也不知道怎么解释。

　　「别我我我的了，赶紧改好给我拿过来」部门经理没好气的转身就走了。

　　　　　　　　　　　　　　　　～～～

　　到了中午，办公司里的人七七八八都走的差不多了。同一部门的高芸霞凑了
过来「哟，我的白大小姐，今天是怎么了，像丢了魂一样」

　　高芸霞是白晓洁的同事也是闺蜜，今天看到白晓洁无精打采的，就知道她有
什么心事，所以留下来陪她聊聊天。

　　「唉」白晓洁无奈的叹了一口气，自己孩子的丑事，怎么好意思跟自己的闺
蜜说了，不能解决不过是徒增笑料罢了。

　　「是不是你老公有外遇了」高芸霞知道这可能性不大，故意打趣的说到。

　　白晓洁也被逗乐了「说什么呢，怎么可能」

　　「也是，守着这么个大美女，你们家老张怎么看得上外面的残花败柳」

　　看着白晓洁心情有所好转，高芸霞继续说到「哪还有什么事能让我们白大小
姐烦心的呢」

　　心烦的白晓洁其实也想找个人倾诉自己的烦恼，可这种事比较难以启齿。既
然自己的闺蜜问到了，她也决定将这个事说出来，多一个人也许能多一个办法。

　　白晓洁做了一个深呼吸「芸霞，你们家小军也有15、6 岁了吧」

　　高芸霞虽然觉得这个问题莫名其妙，但她还是回答到「嗯嗯，16岁，比你家
小伟大一岁，你忘记呐」

　　白晓洁也没接她的话继续问到「那最近他在家里会不会什么奇怪的表现」

　　高芸霞也是30多岁的人了，自然知道白晓洁要说的是什么「是不是你发现你
们家小伟手淫了，唉这个年龄段的小孩子很正常，都是思春的年龄」

　　见高芸霞说得这么直接，白晓洁也少了一些顾忌，便将自己的心事全盘说了
出来「我们家小伟还真不是手淫的问题，比手淫的问题更加严重。昨天他放学回
来，看我的眼神把我吓了一跳，晚上我在厕所洗澡又偷偷在门外看，你说这孩子
怎么变成这样了」说完心事的白晓洁明显松了一口气。

　　「啊，小伟这是恋母情节啊」高芸霞吃惊的说到。

　　「嗯嗯，我就怕那天小伟做出什么出格的事来」白晓洁担忧的说到。

　　「应该不会吧」高芸霞宽慰着她「小伟这孩子我是看着长大的，应该不会做
出这种乱伦的事来吧」

　　「唉，谁知道呢，我这不是怕嘛，要是真出了这种事，你说我们家还怎么办」

　　「你先别着急，让我想想，唉现在我们中国的青少年性知识方面的教育就是
太缺乏了，其实你跟他讲明白了也就那么回事，就不神秘了，也就不好奇了」

　　「可不是嘛，我觉得小伟应该也不是恋母情节」白晓洁这时也打开了话匣子
「应该是就想看看女人跟他们男人有什么不同」

　　当母亲的总是将自己的孩子朝好的方面想，白晓洁也不例外，「你说现在的
学校根本不会给小孩子上什么生理卫生课，你看新闻里好多小女生来月经了都不
知道是怎么一回事」

　　「嗯嗯，就是，我觉得你们家小伟应该就是开始对女生好奇了，可又不知道
怎么了解，跟你最亲近，所以就只有偷偷看你洗澡了」

　　两个熟妇你一言我一句的将这个事情理出了个头绪，白晓洁知道自己儿子不
是心里变态也松了一口气，「那你说怎么办呢，不可能在家里就由着小伟偷看吧」

　　高芸霞想了想「嗯～这个还是得跟小伟好好谈谈，跟他讲一讲男女是怎么一
回事，讲明白了也就少了好奇心。」

　　「啊，我怎么跟他开口谈这种事嘛」白晓洁一脸的为难「太尴尬了」

　　「嗯嗯，的确是」高芸霞也理解白晓洁的难处「这个话还真得找个旁人来说，
不然母子以后见面就太尴尬了」

　　白晓洁正眉头紧锁，看到面前的高芸霞眼前一亮。高芸霞作为她多年的闺蜜
见她这种眼神自然也知道她心里在想些什么，还没等白晓洁开口就抢先说到「不
可能哈，你赶紧断了这个念头吧，我也好歹是小伟的阿姨，我怎么去说这个话，
你尴尬我不尴尬吗？」

　　「嘿嘿嘿」白晓洁一脸献媚道「芸芸，我的好芸芸，你就帮帮我这个忙嘛」

　　高芸霞摔开了白晓洁的手「不可能」说着便起身要走。

　　白晓洁像抓着救命稻草一样把她按回到了椅子上，一脸正色到「芸霞，说真
的，你侄儿这个忙还真的只有你来帮」白晓洁见她没说话继续到「你看这种事，
当母亲的不好教，当老师的不会教，当外人不可能教，只有你这个做阿姨的来教
最合适」

　　「可是我也没有教过这种事啊，好尴尬啊」

　　高芸霞没有刚才那么抵触，只是将自己的难处说了出来。

　　「嗯嗯，的确是很尴尬，可是总比我这个当妈的好些吧。」白晓洁顿了顿
「芸霞，你们家也是个男孩子，难免以后也会遇到这种事，今天你帮我这个忙，
以后你孩子需要我这个做阿姨的也义不容辞」

　　高芸霞默不作声，想到自己的孩子一直都有手淫的坏习惯，可作为母亲一直
都想跟孩子谈谈，可也正是因为尴尬一直都没有行动，只有睁一只眼闭一只眼的
任由孩子发展。听到白晓洁的话，高芸霞意识到这也许是个办法，如果白晓洁作
为阿姨来跟自己孩子讨论此事也许就不那么尴尬了。

　　见高芸霞一直在沉吟不说话，白晓洁越发的焦急，生怕她再以别的什么理由
搪塞自己，于是晃着她的大腿说「好姐姐，你就算是帮我这一次吧」

　　高芸霞装作一副苦相，故作艰难的点了下头说「那～行吧，不过咋们先说好
哈，有没有用我可不知道哈」

　　「行，行与不行我都谢谢你」白晓洁心里轻松不少「那晚上你去我家」

　　「哪有你这么着急的，我怎么也得准备准备」高芸霞想了想「再说了也不能
去你们家啊，你，小伟，我，在加上你老公谈论这种事多尴尬，过几天我老公出
差，我家里没人你叫小伟过来吧」

　　说完这句话，高芸霞总觉得自己像在偷人一样，不觉得有点搞笑。

　　白晓洁没有注意到她这一瞬间的心里变化，一个劲的感谢「对对对，那我就
等你电话哈。」

　　跟高芸霞谈妥以后，白晓洁是长舒了一口气，感觉孩子的事解决了一大半。

　　而高芸霞也很重视这件事，回家后在网上查阅了很多性知识教育方面的资料，
准备了很多案例力求将男女之间的那些事讲的更加科学，这样才不会显得那么尴
尬。

　　　　　　　　　　　　　　【未完待续】

　　第三章：教学

　　阿姨舍身教侄子，少年勤奋学真知

　　这天星期六吃完晚饭，白晓洁终于等来了她期待的电话。一个人躲在厨房里
小声的嘀咕着，正在看电视的张伟对此还一无所知。

　　「小伟，你去趟高阿姨家里，把这个给她送过去」白晓洁走了过来，将一袋
化妆品递给张伟。

　　「嗯嗯」张伟也没多想拿着东西就出门了。

　　「咚咚咚」

　　「谁啊」高芸霞的声音从门里传出来。

　　「高阿姨是我，小伟，我妈喊我给你送东西来」

　　门开了，高芸霞穿着纯白色西装短外套，里面是略为透明的白色衬衫，下半
身则是穿着轻飘飘的白色丝质短裙，配透明肉色的丝袜着于修长浑园的美腿上，
令人产生无限的暇想。

　　「哦，是小伟啊，快快进来」

　　「哦，不了，我来送东西的，我这就回去了」

　　张伟看着漂亮的熟妇想多呆一会儿却又不好意思。

　　见张伟要走，高芸霞拉着他的胳膊热情的说到「快，进来坐会，你这孩子，
大老远的来也不陪阿姨多说说话，快进来吧」

　　张伟半推半就的跟高芸霞进了屋。

　　「小伟来喝点水」高芸霞到了一杯水，坐在张伟的一旁「你都有多久没来看
阿姨了，是不是都把阿姨给忘了」

　　「没，没，怎么可能呢」

　　张伟低着头用眼睛偷瞄着高芸霞的浑圆的胸部，半透明的衬衣显出了胸罩的
花纹。

　　张伟的小心思怎么可能逃过美熟妇的眼睛「来！坐过来些，怎么离阿姨这么
远，你军哥现在读一中的寄宿学校，你叔叔你一天都在外面出差，阿姨你个人在
家，以后你要多过来陪陪阿姨聊聊天」

　　高芸霞拍了拍身边的沙发示意张伟坐过去。

　　「小伟，现在怎么了，看见阿姨还害羞了啊，你看你脸红得」说着高芸霞用
手扭着张伟的脸蛋。

　　「没，没害羞」

　　「那你脸红什么啊」

　　高芸霞看着眼前害羞的大男孩升起了一股玩味的心思。

　　「因为～因为～阿姨太漂亮了」

　　张伟面对高阿姨的质问，只好说出了原因。

　　「哈哈哈，那你在家里不得天天脸红啊，你妈妈那么漂亮」

　　高芸霞将话题往白晓洁的身上引。

　　「没，没有」张伟也不知道怎么回答了。

　　「那你看到你妈妈的裸体脸会红吗？」

　　高芸霞的问题让张伟猝不及防。

　　张伟一惊，抬起头双眼刚好迎上了高阿姨的目光，瞬间脸憋的绯红，羞愧的
又低下了头，「没，我没看过」

　　「你妈妈都跟我说了，前几天她在洗澡的时候你在偷看，是不是又这么一回
事」

　　高芸霞没有给他喘息的机会继续问到。

　　「不不不，我是不小心撞见的，不……不小心」

　　张伟像个做错事的小孩子，一个劲的为自己狡辩着，却又明显的心虚。

　　高芸霞抚摸着张伟的头，没有继续责怪他「嗯嗯，我们小伟是到了好奇女生
身体的年龄了，想知道女生与男生有什么不同是不是？」

　　听到高芸霞的口气变得温和，张伟抬起了头看着眼前的高阿姨，重重的点了
点头「嗯嗯」。

　　「那今天阿姨就给你讲讲女生的身体的知识，以后你不能在去偷看妈妈洗澡
了，好不好」

　　张伟听到高阿姨的话有些难以置信，但更期待接下来发生的事，连忙答应下
来「嗯嗯」。

　　「思春期的少年对异性会有兴趣也是应该的，但是你不能用偷看妈妈洗澡的
去了解，以后有什么疑惑可以找阿姨」

　　高芸霞便开始介绍起具体的性知识。

　　「女性生殖系统包括内、外生殖器官及其相关组织。女性内生殖器，包括阴
道、子宫、输卵管及卵巢。女性外生殖器指生殖器官的外露部分，又称外阴。包

　　括阴阜、大阴唇、小阴唇、阴蒂、阴道前庭～～～其中阴道为性交器官、月经血

　　排出及胎儿娩出的通道～～「

　　其实这些知识都是高芸霞从百度上查来的，照本宣科，显得有点枯燥乏味。

　　「高阿姨」张伟打断了高芸霞的讲解，刚开始张伟还听得很感兴趣，可听到
后面就觉得高芸霞讲的东西不知所云，「你说的什么阴道，阴唇都是些什么东西
嘛」

　　「就是女性的生殖器官的一些组成啊」高芸霞解释到。

　　「可是我没见过女性的生殖器，我怎么知道什么是阴道，什么是阴唇？」

　　其实这些构造张伟早就在网上了解到了，就差真真切切的看一回。

　　高芸霞一时语塞，没想到张伟会提出这个问题。

　　张伟继续说道「高阿姨，只要我看过一次我就知道了，这样我也许就会轻松
很多，因为没看过，所以阿姨讲的东西我才完全不懂。」

　　「你想看的是女人的生殖器吧！」思考片刻的高芸霞尽量用冷静的口吻问道：
「只要你看过了你就能学明白吗？」

　　「是的！就是这样。」张伟说

　　高芸霞咬着嘴唇想了想，脸色红红又很凝重地说道：「阿姨今年三十八岁，
是个健康的女性，虽然生过小孩，生殖器与处女有一些不同，但可以想办法满足
你的青春期的困惑，所以，如果你真的想看，我的生殖器可供你参考，希望对你
了解女性的生殖器有所帮助，懂吗？」

　　张伟没想到事情会这样，高阿姨的决定让他有点不知所措，傻傻的跟着高阿
姨来到卧室，高芸霞拉上窗帘，脱下了穿在身上的那件纯白色短外套，褪下了轻
飘飘的白色丝质短裙。

　　张伟想不到高阿姨穿的内衣竟然是如此的性感，看到两块肤色接近透明的胸
罩紧紧的包住她那丰满的奶子，粉红色的乳头及雪白的乳沟，让未经世面的张伟
感到一股晕眩，再往下一看，白腻的小腹下，是一件黑色的两旁有蝴蝶结的亵裤，
那黑色纠结的草丛清楚的印在透明的薄纱底裤上。

　　这时张伟的下腹突然一阵悸动，阳具已经充血将短裤高高的顶起上。高阿姨
也察觉到张伟的变化。

　　张伟脸红红地赶紧向高阿姨说：「高阿姨，对不起……我……」一时又不知
道该说什么是好。

　　没想到高阿姨倒是很大方的说道：「小伟，你是一个大男孩了呢！看到阿姨
的等身体是不是心中有了坏念头了呢？」

　　张伟尴尬的笑笑道：「高阿姨你的身材太好了，所以……就硬了……你该不
会生气吧？」

　　「傻瓜，你不需要说对不起，在我这个年龄，有个年轻人看到我的魅力，而
被我所吸引，是一件很愉快的事。我还有点高兴呢。」

　　高阿姨地慢慢脱下那小得不能再小的透明内裤，露出诱人的美腿的根部，并
用双手将她的大腿扶正将那妖艳的阴穴朝向张伟，她那美丽的肉洞正呈现在眼前！

　　张伟睁大眼睛看着她的阴户，两片肥美的阴唇正慢慢显露出来。

　　张伟正想用手指拨开两片淫肉而露出黑森林的入口处时，高阿姨说：「好了！

　　现在你可以看我的生殖器，但你只准看喔！不许动手动脚的哦！「

　　说着就慢慢躺下。仰躺在床上的高阿姨，极力暴露着下半身，双腿慢慢的张
开，裸露出秘处。

　　张伟说：「高阿姨，灯光有些暗，我看不太清，可以近一些么？」

　　高阿姨嗯了一声，说，「你把我的左腿架到你的肩上，头离我的下面近一些。」

　　张伟照她话做了，把她的那条还穿着丝袜的美腿架起到肩上，闻到有一股女
人的味道传入鼻子，不禁用嘴亲了亲她的小腿，然后俯下身体，凑到她的下阴部，
张伟的嘴离她的生殖器不到一公分。

　　「看清楚些了么？」高阿姨用手指拨弄了阴唇，「看这就是我刚才将的阴唇，
这下知道了吧」

　　「嗯嗯，知道了」

　　张伟喉头咕动，咽吞一下口水，将头伸向阿姨的胯间，灼热的气息不停由鼻
孔喷出。

　　高阿姨的阴部很小巧，宽度不是很宽，只有两根手指大小宽，长也不是很长。

　　上面有许多弯弯曲曲的黑毛，随着她的呼吸一下一下的动着，深处的颜色粉
红粉红的，有些湿润的光泽，闻起来有些淡淡的腥味。

　　「哇！这个就是生殖器呀！很漂亮。」张伟吐出的热气刚好喷在她的下阴肉
上。

　　「好了吗？记住你只能看」过了几分钟，高阿姨叫道：「看好了么？」

　　说着立起上半身，双手掩住生殖器，面颊涨得通红，性器露给小她20多岁的
男人看，还是生平第一次。

　　而这时的张伟体内好像有股焚烧的热火，道：「哪有这么快啊！再让我看一
下，还有不清楚的地方。」

　　张伟趁高芸霞不注意手指轻轻拔开她的手，抓住抖颤的肉芽，高阿姨「啊！

　　……「喉际流露一声娇喘，因为抓住了敏感的花蕾。

　　「高阿姨！这个突起的肉芽是什么？」

　　「喔！…喔！…喔，那是阴核，哎唷！你不要用手乱碰！」

　　「对不起，我不是故意的！」张伟闻言马上离开手中碰触的东西。

　　「高阿姨，左右这两片垂下来的深红色肉片，又是什么东西呢？好多皱褶啊！」

　　「刚才不给你讲了嘛，那是我的大阴唇，啊！你不要乱摸呀！」

　　张伟的手指一直抚摸着阴唇。

　　「高阿姨，你的大阴唇一直都是这么样子的吗？」张伟好奇地问。

　　「不是的，原来是粉红色，也不是这么下垂，哦，不要动！后来生了孩子，
年纪大了就这样子，不过还好了，别人像我这样年纪，颜色是黑色的呢，啊……

　　啊！难过死了…不要…「

　　「阿姨，这个叫什么？」

　　张伟看着梦寐以求的生殖器预发感兴趣，每样都要用手指确定感觉，才发出
质问的态度，高阿姨觉得有些无奈，屁股常常不由自主地摇动。

　　「那…那是小阴唇，你到底好了没？」

　　呼吸越来越急促，高阿姨如小孩般娇啼着，面若桃花，妖艳如春。

　　「好了没有，快点看完了…我要穿裙子了…」

　　「我还有很多不懂的地方。」张伟依然很好奇。

　　「高阿姨！这个小洞是作什么用的？」

　　说着，张伟又将手指伸到肉穴里。

　　「啊！……啊！……」高阿姨的身体大力扭动了一下。「这是尿道孔」

　　「就是尿液出来的地方吗？」

　　「对……对啦！你别乱摸……喂！别玩……」

　　高阿姨雪白平坦的小腹如波浪般起伏，这是因为尿道口深受刺激，她全身有
如被电到般的快感快速游走。

　　「高阿姨，这里有个粉红色的小穴，这又是干什么的呀？」

　　「啊！……不行，手指不能碰，那是阴道，生小孩的洞穴，不要乱摸！…哎
唷！……手指快拨出来！」

　　高阿姨腰部一阵乱摇，脸庞忽青忽红两腿不断的颤抖，一股乳白色的液体缓
缓泄出。

　　「喔！生小孩的洞，那小孩子怎样在你的小洞生下的？啊，高阿姨，你下面
流出了什么呀，跟牛奶一样的。」

　　「都是你坏啦，啊！啊！啊！」她娇喘了几声继续说，「那要男人的精子通
过阴道，进入子宫结合我们女人的卵子才可以生下小孩。」

　　对于张伟的提问，高阿姨耐心的回答着，因为她答应过白晓洁，一定要将生
理知识传授给张伟。

　　「那男人的精子是怎样进入你的道的？」张伟用手拨弄着阴道口。

　　「哟，不要，啊…啊……那是男人的……男人的阴茎插入我的阴道，然后在
里面射精就可以了。」

　　高阿姨的脸越来越红，娇喘着，下体不住扭动着，而上身却无力地躺下，双
手扳住张伟头，那条美腿紧紧地勾住颈后。

　　「男人的阴茎就是我下面的东西么？阴茎这么很大，你的小洞洞很小，会进
得去么？」

　　「啊……啊……你不要再问了，当然是进得去。你完全了解了没有？嗯……

　　嗯……「

　　「高阿姨！你变得好奇怪唷！」

　　张伟看着高芸霞的红胀而湿润的下体，发出惊叫声。

　　「什么？……我有什么好奇怪的？」

　　高芸霞好不容易才挤出声音。

　　「你生小孩的洞穴有好多水流出来哩！比刚才的牛奶还要多，呀！流到你的
屁眼里去了。高阿姨你生病了吗？」

　　「小伟……都是你不好啦，害得阿姨这样……喔……啊…哟……」高芸霞抑
止地闷声叫了出来。

　　「为什么是我不好？」

　　「都是你乱摸啦……我才会变成这样子」高芸霞呻吟着。

　　「我只是用手指碰一下就会这样吗？」

　　张伟又将手指求证了下高阿姨的阴道口，然后将阴唇向外翻出露着阴道内壁。

　　「这是什么，粉红色的，很嫩很嫩的，呀，有水从这儿出来了。哟，高阿姨
你的屁股都湿了耶。」

　　顿时高阿姨不禁地挺起腰杆，双腿乱动，娇啼连连。整个人好像晕眩了，陷
入半昏迷状态。

　　「哎唷！……不要再搞了！小坏蛋……我…我快要不行了，啊啊啊，放手，
好坏你。今天…今天…给你……你看…看我的……生殖器就……到…啊…啊……

　　到此为止吧。「

　　高阿姨努力想坐起，她用力扳着张伟的头，向上挺起，终于振作起来。可是
裸露的性器被手指乱碰乱挖，她迷乱的心情已被推往亢奋的欲潮，她将穿着丝袜
迷人粉腿从张伟肩上放下，呈大字型躺在床上，不停喘着气。

　　而此时的张伟对生殖器已完全着迷了。双手轻轻摸着高阿姨的双腿、下阴部
位。

　　高阿姨也任由他摸，过了一会儿，高阿姨伸手推开了张伟双手，摸了摸她自
己的阴部，感到都是她流出的水，不禁眉头一皱，说：「小伟，你刚才真是太过
分了。说好只能看看的，而你不但摸我，而且撒野用手指捅到我的阴道里，真太
过分了。害得人家现在难过死了。去，给我拿纸巾去，给我把身上擦干。」

　　张伟站起身拿起手纸，然后跪到床上伏在高阿姨的脚下小心将她下身的水渍
拭干，这时发现她的阴唇都很胀大，说道：「高阿姨，你很痛么？刚才你一直都
是在呻吟着，现在你的阴唇都很红肿了。」

　　「什么呀！才不是呢，这是女人的一种性生理反应，跟你讲讲女人的性生理
吧。」

　　高阿姨仿佛有些报复赌气的样子，抬腿将她丝袜腿放在张伟的下体部，用脚
趾拔动着张伟的阴茎，顿时茎挺起顶住了她的玉脚，她的玉趾轻轻地磨擦着龟头。

　　「你有没有手淫过呢？」高阿姨突然这样问到。

　　这时张伟只好将以前有过手淫的事都一五一十的说出，原本以为高阿姨会责
怪没想到她却说：「那没什么关系，只要你手淫能放松你心理而有所帮助，总比
去做一些坏事好！在没有性伴侣时这可以帮你泄欲的。」

　　高阿姨不避讳的与张伟聊了好多性教育的话题，从如何接吻、如何爱抚、如
何插入、什么是口交、什么是肛交、性交的几种姿式……等等，听的张伟是一楞
一楞，心潮澎湃不可抑止。

　　高阿姨一面讲解女性和男性的不同，一面用手在她的下身摸着。讲了许久，
只见她脸泛红晕喘息的对我说：「小…小伟，让我先脱掉身上的胸罩好吗？」

　　只见高阿姨拿掉了胸罩，露出浑圆雪白的双乳，粉红色乳头。这时她赤裸的
身体如一只大白羊躺在床上，除了她那条性感大腿还穿着肉色丝袜外，她那雪白
的身体已经无隐地暴露着。

　　张伟阴茎不觉又竖起了。

　　高阿姨用脚尖勾着阴茎，小声地说：「小伟，你如何幻想着手淫呢？」

　　张伟难为情在低下头看着高阿姨的身子，最后在高阿姨的坚持下只好稍稍拉
下裤子，用手包住那高翘的阴茎，开始反覆的搓动它。

　　「高阿姨，我能亲下你么？」

　　看着赤裸的高阿姨，张伟大胆的问到高芸霞嗯了一声，娇羞地微闭双眼，轻
启樱唇，她的红唇晶莹透亮，吐气如兰。

　　张伟伸嘴轻轻地吻向她的小嘴，高阿姨嘤的一声，软倒在床上。

　　过一会儿高芸霞双手环住张伟头颈紧紧抱着，她的头斜靠张伟脸颊，可以听
到一阵一阵低沉喘息声从高阿姨口中传过来，不久高阿姨开始主动伸出香舌舔张
伟的嘴唇，并且深深的吸住发出啧啧的声音。然后张伟嘴唇被有着幽香的舌头顶
开。

　　高阿姨的香舌继续往里伸进去，而张伟也情不自禁的伸出舌头与她纠缠在一
起，搅动着。

　　就在高阿姨的引导下，张伟第一次体会到这样浪漫法国式接吻。真想不到原
来接吻竟是如此美妙让他毕生难忘。

　　不知过了多久，好像天地都停止了，高阿姨赤裸裸的身上，她的双峰顶着张
伟胸部。他们紧紧的拥抱在一起，继续接着吻，两人舌头搅在一起互相舔着。

　　高阿姨不断哼哼着，娇柔无力的身子扭动着，双手紧紧抓着对方的肩，而张
伟的双手也禁不住去玩着傲人胸部，在拨弄那对粉红色的乳头时，兴奋得用双手
抓向高阿姨的双峰没命地挤揉搓动。

　　高芸霞用她那对杏眼看了一眼张伟，但是并没有拒绝的意思。

　　张伟双手又顺着高阿姨美妙的身子游移，并揉捏着美丽的双臀、阴部。

　　高芸霞一阵乱颤，如小女人般嗔道。「呀……啊………啊」

　　高阿姨媚声道：「小伟，你下面难过么？」

　　伸手拉下张伟的内裤，扔到地上，阴茎马上弹出来，这时已经比刚才更红更
大了，由于没有长出很长的阴毛，显得阴茎很光滑，龟头部分有粘水流出。

　　高阿姨一声惊叫：「呀，这么长的阴茎，让阿姨看看。」

　　说完就将张伟翻身仰在床上，她却倒骑马般地骑在他的小腹部，伸手握住阴
茎。双手不停揉着，说道：「小伟，你的毛还没出全呢就这么长大，等以后还得
了，人家女人要被你弄死的。」

　　高芸霞将鼻子凑近龟头，用鼻头磨擦龟头，伸手一握，然后顺势把包皮往下
拉，此时龟头完全暴露在空气中。高芸霞细细的观察张伟的龟头，光滑的表面，
在昏暗的灯光照射下，光彩夺目，龟头上小小的尿道口就像金鱼的嘴，一开一合。

　　高芸霞忍不住将舌头往尿道口舔了舔，顿时张伟感到一阵酸麻，双手紧紧抓
住她的双乳。高芸霞伏下上身看着阴茎，双手摸了摸龟头，过了一会儿说：「小
伟，你的包皮还没有褪到你的龟头下，这样不好的，以后你要经常弄弄，让它褪
下去。现在我给你拉了下去，不然你性交时不是很顺利进到女人的阴道的。」说
着用双手握住阴茎轻轻的向下撸。

　　高芸霞呈蹲马步的姿态正对着躺在床上的张伟，从她的两腿之中看过去，微
张的两片肉悬着一两滴淫水，隐约的冒出浓密的阴毛中，高阿姨手握住阴茎，来
回套弄动。

　　「小伟，现在阿姨要教你怎么做爱了，你注意了」

　　高芸霞再也忍受不了无休止的撩拨，终于迈出了最后一步。一手拨开阴毛，
撑开那两片湿湿的阴唇，停止呼吸，缩紧肛门四周的肌肉，来迎接这对她来说久
违的男根。缓缓的，她的手移动龟头到阴唇边缘抹抹上面的淫水，接着另一只手
把勃起的阴蒂上的包皮推开，再把龟头移到这里，引导龟头上的尿道口去抚动她
自己的阴蒂，这样一直拨动，一会儿，她的阴道开始一开一合，正是时候，拉着
龟头卡在阴道口，顺着阴茎勃起的角度，往下坐。

　　张伟第一次看到这种情形，简直不敢相信，高阿姨竟然坐下去，阴茎就这么
插进她的身体，那洞有这么深吗？带着怀疑的态度，张伟于是伸手去试探交接的
地方，高阿姨的那里非常的湿，且有许多扭曲的肉纠结在一起。

　　张伟龟头正被高阿姨下阴四周温暖湿濡的肉紧紧包住，而龟头前端则一直碰
到东西然后撑开，撑开后那东西又再次夹住阴茎，这种感觉是慢慢的且持续着传
到脑部。

　　高阿姨则不时摇晃屁股扶正阴茎，随时调整插入的角度，到最后阴茎已完全
插入。

　　阴茎顶到一个稍微硬的东西，就无法再前进了，高阿姨也向前向下趴在张伟
的身上，紧紧抱住着，她的头斜靠张伟脸颊，可以听到一阵一阵低沉喘息声从高
阿姨那边传过来。

　　不久高阿姨转过头亲吻着张伟，并且深深的吸住他嘴唇，高阿姨的舌头继续
往口中伸进去。

　　阴茎停留在高阿姨的身体里，张伟好几次试图在阴道上用力来移动阴茎，然
而每次用力，阴茎就受到来自四面各方的压缩，接着就有一阵一阵快感从阴茎传
到大脑，到最后渐渐的四肢无力，全身的力量都集中在阴茎，然后一阵几近虚脱
的感觉伴随着解脱，终于从阴茎爆发出来。一股不可压抑的热流从阴茎内部冲出
来。

　　高阿姨正趴在张伟身上，她的下体正享受着胀实的感觉，当正想扭动屁股体
验阴茎的磨擦时，突觉不对劲，阴道热热的，回头一想，准是泄了，就在此时，
张伟的阴茎正快速的消退当中，她还来不及反应，一移动屁股，阴茎跟着滑出阴
道，高阿姨还没有体会到快感，皱起眉头，不经意的脱口说：「小伟，怎么这么
快？」

　　这句如果听在身经百战的男人耳里，准是对男人自信的一大打击，但第一次
做爱的张伟却听不懂，还是一脸呆呆的看高阿姨。

　　「以后你要射要先告诉我，知道吗？」

　　「喔！」

　　高阿姨翻身抽了几张面纸往自己的肉穴塞，而张伟的阴茎虽然已经软了，但
经刚刚的磨擦还是肿肿的。

　　高阿姨拿着面纸帮助张伟擦拭着挂满淫水的阳具，年轻就是年轻，在擦拭的
过程中，轻微的刺激，让刚射完精后没一会儿的阳具又勃起了，让高芸霞又重燃
希望，而且这次又比刚刚还大还硬，她迫不及待的赶紧握住那根阴茎便往湿透的
穴猛塞，待完全塞入时，她全然不顾自己的的尊严，就开始疯狂的扭动起腰部，
根本没有估计张伟还是初尝人味的小孩，阴茎自然的被阴道夹得紧紧的。

　　「喔……啊……呼……」随着高阿姨屁股越扭越快，呻吟声也越来越大。在
快速的扭动中她已达到两三次高潮了，高芸霞的小淫穴越来越湿，而张伟的快感

　　也从刚刚的那种经由磨擦而产生的快感转成又滑又有节奏的从淫穴传来的缩紧快

　　感，最后高阿姨累了，声音也变小了。

　　「嗯……嗯……嗯……喔喔喔……好小子……嗯嗯嗯嗯……喔喔喔喔……嘶
……啊啊啊。」

　　然后倒在了张伟的身上，趴着的高阿姨虽说累了，还意犹未尽的缓缓扭动屁
股，因为这种抽送不同于高潮，高潮所带来的是一触即发的舒服，而这种高潮后
让肉棒在淫穴里的抽送，却是能维持一段长时间的舒服。

　　这可能就是让高阿姨感到最特别的地方，因为一个女人的高潮必须是前中后
三种阶段都能感受到这才是真正的高潮，而今晚，高芸霞是满足了，她庆幸答应
了白晓洁的请求，让她第一次感受到了完美的性爱，这是跟自己老公完全无法比
拟的，不符合年龄的粗壮阳具，恐怖的持久力，都让高芸霞深深的爱上了了被她
压在身下的小男孩。看着还在奋斗的张伟，使她依旧能从越来越慢的抽送中接受
持续的刺激。

　　张伟这时想变换一个姿势，轻轻的从高阿姨的阴道中抽出，高芸霞顿时感觉
到了空虚，对着比自己小20多岁的大男孩撒娇到「嗯……不要嘛…这么快就要出
来了，人家还要啦…再插一会儿…！！」

　　「阿姨你躺着，我来动」

　　说着张伟将高芸霞翻身压在下面，把她的两条大腿抬起架到腰上，挺起阴茎
插向阴道，可是由于经验不足总是滑向一边，急得满头大汗。

　　高芸霞轻笑一声，淫荡的说到「小老公，老婆来帮你！」伸出纤纤玉手抓住
乱串的阴茎，引导着龟头对准她的阴道口，另一只手轻轻向上撸着她那浓密的阴
毛，然后再拨开她的大阴唇，龟头正好顶住了她发热的阴道口。

　　「喔……好了，老公，你要轻点啊！」

　　张伟听着高芸霞发春的叫着他老公，不由得想到了偷看父母做爱的一幕，不
由得阴茎更加坚挺，腰用力挺进，屁股向下一压，「吱」的一声，阴茎整个的没
入了高芸霞小小的湿滑的阴道口……

　　高阿姨顿时大叫起来，「啊啊啊……啊啊啊…啊啊啊…叫你轻点啊……」

　　阴道壁肉紧紧地卡着阴茎，张伟上下抽动阴茎往高阿姨的阴道深处捣去，一
下下的用力捅着，交合处不断发出扑哧扑哧的声音，高芸霞的粉腿紧紧的缠住张
伟，两只玉足拢在一起几乎使他不能动弹，他拼命地插着高芸霞的阴道，淫水不
断流下弄得床上湿湿的。

　　「啊啊啊……啊啊啊……啊啊啊…啊啊啊……喔喔喔……好老公……」

　　「高阿姨，你怎么叫我老公……」

　　看着身下淫荡的高阿姨，张伟没来由的问了一句。

　　「喔……喔……讨厌，啊……我想叫……不……可以么……爽……爽……！

　　「感觉到高潮又将来临，高芸霞疯狂的叫喊着，张伟双手托着高阿姨的细腰
死命地捅着她，高芸霞兴奋地快活死了，不断大叫着，一些脏话也脱口而出。她
的双腿突然张开，阴道变得大了，阴茎差点滑出，没想到她把腿架起到张伟颈部，
然后夹紧屁股，她的下阴一下子夹住又阴茎，这突入起来的操作让张伟大叫一声，
几乎要射出，努力插了一会儿，高阿姨伸手扶着他的屁股，」好……好老公，我
…我们换个姿式。「

　　随后张伟拨出阴茎，高阿姨作了一个狗爬式，四肢趴在床上让张伟从后面进
入她的秘处。

　　高芸霞的姿式简直是太浪荡了，阴道口清楚可见，红红的阴唇半遮着阴道口，
张伟用手指轻拨着阴唇，龟头一挺转动着进了高阿姨的可爱阴道了。

　　张伟不仅有着傲人的阳具，更有无师自通的做爱天赋，上上下下，前前后后，
左左右右，一快三慢地抽插高芸霞，高阿姨的浪叫比刚才还猛，兴奋地全身打颤，
淫水顺着阴茎，她的两条粉腿不断流下。阴茎越来越硬，奋力捅了三十几下，再
发力一冲，龟头打着颤，一股精液射进了高芸霞的阴道里去了。

　　高阿姨发出了最后一声大叫，便趴跌在床上不动了，压在高芸霞的裸背上的
张伟阴茎还停留在肉穴里，不时的还输送着精液。过了好一会儿才停下来。

　　正当两人精疲力尽，两眼迷离之际，一阵电话铃将两人惊醒，高阿姨赤裸着
身子起来拿起电话。

　　「嘘」对张伟做了个手势「你妈妈的电话。」

　　「喂，怎么样了」电话那头小心的问着。

　　高芸霞看着还躺在床上的张伟对着电话说到「你放心，该讲的都讲了，小伟
也明白了不少道理，这下小伟不会打你的主意了」

　　「那就好，谢谢你了哈，要不是你我都不知道怎么办」白晓洁一个劲的感谢
着。

　　而高芸霞有点不好意思了，把人家孩子的童贞都夺取了，还让张伟劳累了一
晚上「唉，你跟我客气什么，小伟这孩子是我看着长大的，就当我半个儿子一样」

　　说到这高芸霞有种乱伦的快感，「今天跟小伟聊的有点晚了，孩子也挺懂事
的，今天就让他住这里吧，就别来回的跑了」

　　「好吧，给你添麻烦了」白晓洁还不知道这边发生的盘肠大战。

　　挂完电话，高芸霞也懒得清理身子，抱着张伟就满意的睡着了。

　　　　　　　　　　　　　　【未完待续】

　　第四章：变化

　　娇喘呻吟穿窗出，隔墙有耳听云雨。

　　经过一夜的洗礼，张伟体会到了女人的美妙。

　　清晨，一根肉棍耸立在大床的中间，阳光打在龟头上，马眼出还泛着晶莹的
液体。

　　晨勃的张伟看着身边还在熟睡的美熟妇，按耐不住心中的浴火，翻身温柔的
将龟头抵在了高芸霞的肉穴口。

　　昨夜的激战让饥渴的阴唇有些充血干涩，感受到侵犯的高芸霞从美梦中惊醒，
「你这小鬼，大清早的也不消停」

　　虽然嘴里这么说，高芸霞撅了撅屁股还是调整好角度，迎接龟头的撞击。

　　「呵呵，高阿姨，你好漂亮，我实在是忍不住。」

　　张伟轻轻的摆动着屁股，龟头磨蹭着阴唇。

　　「小冤家，精力这么好，阿姨都快散架了。」

　　此时的高芸霞哪有一点阿姨的尊严，眼里充满了魅惑，语气里道尽了淫荡。

　　「啊～」龟头突破了干涩的阴唇插入了阴道，刚开始有点疼痛，但随之而来
的充实的满足。

　　床吱嘎吱嘎的叫唤着，床上的美熟妇也强忍着嘴里的呻吟，害怕早起的邻居
听到这不和谐的呻吟，可是少年的小腹一次一次的撞击到美熟妇的屁股上，还是
让这美妙的节奏传到了墙外。

　　。。。。。。

　　清晨的激战没有让高芸霞精疲力竭，反而是元气满满，脸上更是多了一份少
女才有的红晕，让她显得更加撩人心弦。

　　可是她却没想到当她开门送走张伟的时候，一只眼睛从对门的猫眼里看到了
这一切，更没想到这一时的疏忽大意，会给自己带来多大的麻烦，自己的生活轨
迹将发生多大的改变。

　　这时，走在回家路上的张伟除了双腿有些发酸，一切都显得那么美妙，高阿
姨的一夜辅导，让他非但没有放弃对女性的探索，反而更加入迷。

　　回到家里的张伟有些心虚不敢去看妈妈，匆匆跟妈妈打了一声招呼就回屋里
了，他需要在好好恢复一下元气，虽然年轻，可三十多岁的高芸霞犹如榨汁机一
样，榨干了他精囊里的最后一滴精子。

　　「喂，芸霞，小伟回家了。」白晓洁在厨房里低声的说到「感觉现在看到我
都特别害羞，回来就回自己屋里了」

　　「怎么后悔了？」

　　「看你说的，我就是想问问你怎么给小伟说得，怎么教他的？」

　　「还能怎么教，就是给他讲了讲男女身体上的一些差别，告诉他现在要好好
学习。」心虚的高芸霞不敢多说，已经用身体教育了张伟的她现在想到张伟还未
长大的阳具就是又喜又爱。

　　「哦哦，那感谢你咯，改天请你吃饭。」白晓洁挂断了电话，而电话那头的
高芸霞也松了一口气。

　　自从在高芸霞处食髓知味后，张伟关注的目标渐渐发生了变化，赵刚和储杰
还讨论着二班的班花，而张伟心不在焉的附和着，目光却落在走廊上来来回回的
女老师身上。

　　「张伟，看什么呢。」赵刚见自己被无视生气的说到，「快帮我出出主意，
秦莉莉，明天约我出去呢，怎么才能吃到肉。」

　　张伟这才转过头，肥头大耳的赵刚正对着他的脸「买包药咯」张伟敷衍的说
到。

　　赵刚家里特别有钱，老爸是搞房地产的，老妈也开了好几家美容院，所以二
班的班花十有八九都是想找个为她花钱的冤大头。只有被爱情冲昏头脑的赵刚没
有发现。

　　这时齐老师走进了教室，「今天下午的体育课老师有事，我代杨老师上自习
课。」

　　「唉～」女生们都无比幽怨的小声嘀咕着，而男生们一个个精神饱满。

　　坐在角落的张伟更是热血沸腾，今天的齐老师穿着一身灰色修身西服，包臀
的裙子被健美的大腿和屁股撑得紧绷，黑色丝袜裆部加厚的部分在裙底若隐若现
的，十二厘米的高跟鞋在安静的教室里每一次敲击地面，都撩拨着少男们的心弦。

　　每次齐老师从张伟身边走过，假装低头看书的张伟都用余光偷瞄着丝袜和裙
子交界的地方，恨不得目光能拐弯一样看到齐老师大腿根的深处，研究研究齐老
师的私处跟高阿姨的是否一样美丽。

　　然而美丽的时间总是短暂的，放学的时间到了，可张伟还老老实实的坐在座
位上没有动静，赵刚和储杰来叫一起回家都没动。

　　原来一节课的意淫让张伟的阳具在课桌下高高的翘起，久久不能软下去。直
到人都走完，张伟才松了一口气弯着腰，尽量让自己的帐篷显得没有那么突兀独
自一人走出了学校。

　　张伟没有回家而是直接去了高芸霞的家里。

　　「谁啊？」

　　高芸霞由于跟张伟做爱太疯狂，身体有些不舒服跟单位请了个假。一开门见
是张伟，表情有些复杂。

　　「你怎么来了。」

　　「高阿姨，我想你了。」

　　还没等张伟说完，高芸霞一把将张伟拉进了屋，要是这话被别人听见了那还
得了。可偏偏隔墙有耳，高芸霞对面的门后，一张俏丽的脸上露出了玩味的笑容
「好一个荡妇」进门的张伟不知道自己的丑事已经被人知晓，一把抱住高芸霞的
细腰，一口就叼住了她的奶子。

　　由于在家里穿得比较随便胸罩都没有带，隔着白衬衣张伟用舌头调弄着奶头。

　　本想矜持一下的高阿姨，两腿之间一股热流便击垮了她最后的防线，「小伟，
快放开我。」

　　好不容易高芸霞推开了抱着她的张伟，却看到张伟裤裆上高高耸立的帐篷，
娇羞的说到，「小伟，你干什么啊，进来就抱着阿姨咬个没完。」

　　高芸霞看似责怪，实则撒娇。可不经人事的张伟哪里会体会到，还以为高阿
姨真是生气了低着头，「对不起，高阿姨，我太想你了，我……我想和你做……

　　做爱。「

　　听到张伟的表白，高芸霞春心荡漾，一个少年被自己迷的是神魂颠倒便有说
不出的得意。但高芸霞还是一本正经的说到，「小伟，那天晚上阿姨只是想让你
知道男女之事，但不等于阿姨会和你做爱，你现在要一门心思放在学习上，以后
长大了自然会有女朋友跟你做爱的。」

　　满怀期待的张伟没想到高阿姨提上裤子就不认人了，满脸充满了失望的神色，
「高阿姨，对……对不起。」说着转身想要离开。

　　高芸霞假装矜持却没想到张伟居然一点都不争取，就要放弃。高芸霞赶忙将
他拉了回来，「小伟，你等等。」指了指他胯下的巨物，「你这怎么出去，阿姨
在帮帮你。」

　　说着将张伟的裤子一撸到底。跟张伟身材不成比例的巨物弹了出来，蹲下的
高芸霞爱不释手的把玩着「难受吧？」

　　被高阿姨抚摸着，张伟满意的点点头，「阿姨摸着就舒服多了。」

　　「小鬼，挺会享受的。」

　　说着高芸霞也不顾礼义廉耻一口咬在了龟头上，把张伟着实吓了一跳，然而
马上从龟头传来的舒适感打消了他的顾虑，温暖湿润的嘴唇包裹着龟头，一条灵
动俏皮的舌头在龟头上上下翻滚，不时的拨弄着马眼处。

　　客厅里一个男孩光着下身站立着，一个性感少妇躲在他面前，仿佛一切都静
止了，只有少妇嘴里传来的「咕叽咕叽」的声音表明时间还在流逝。

　　张伟情不自禁的用双手抱住高芸霞的头来回的抽送着，巨大的阳具塞满了高
芸霞的口腔，每次拔出都带出不少的唾液，一丝一丝的悬挂在嘴角。

　　而高芸霞用左手不停的磋磨着自己的阴蒂，一点水渍从内裤中心慢慢延展开
来。

　　高阿姨把阳具从口拔了出来，干呕了几下，嘴角挂着前列腺液和口水的混合
物，也许是蹲累了，站起来拉着张伟来到沙发上「小伟你来躺着。」

　　张伟听话的仰躺在沙发上，高芸霞脱下内裤一只脚跨过张伟的头跪在沙发上，
一只脚笔直的支撑着地面，用阴唇准确的对准张伟的脑袋，俯下身子爬在他身上
继续品尝起人间巨物来。

　　张伟没有经历过这么奇特的性爱姿势，显得有些不知所措，傻傻的盯着自己
肉棒不停抽插的肉穴。

　　看着自己肉穴没有被张伟侵犯，高阿姨低下头对张伟说，「你可以用嘴试试。」

　　「用嘴？」

　　「嗯嗯！」

　　在得到高阿姨肯定后，张伟兴奋地轻抓高阿姨的肥臂，将她的下阴压向自己
的嘴，用力吸着她的阴唇，她下阴处的阴毛刺在嘴边感觉怪怪的，却又特别刺激。

　　高阿姨在享受到张伟的服务后，不慌不忙的慢慢套弄着阴茎，用舌头舔了一
下面前的肉冠，然后慢慢地将巨大的阴茎含入她那迷人的小嘴中上下吞吐着，并
用她的舌尖舔绕着肉冠的边缘，不时吸着阴茎让张伟更兴奋；一会又吐出阳具，
在肉根周围用她性感的双唇轻啜着，再含入阳具吸吐着。

　　张伟的阴茎一寸寸地深入高阿姨美妙的小嘴，直到高阿姨的唇触及阳具的根
部。如此口交来回数十次差点让张伟射了出来。而高阿姨在张伟快要到达临界时
总会及时吐出龟头，用力掐住阴茎根部，阻止精液射出。

　　由于张伟的阴茎没有多少的毛，高阿姨含着颇为自如。高阿姨吞吐着阴茎，
不时舔食着大小肉袋，将纤细的手指摩擦屁眼周围，在张伟的屁眼戳弄着。

　　而收到刺激的张伟在兴奋之余，用舌头往高阿姨的淫穴没命地挤动着，高阿
姨顿时又哼哼唧唧了，她屁股用力下压，将她的花心封住张伟的嘴。

　　张伟的双手顺着高阿姨美妙的身子游移，并揉捏着高阿姨美丽的双臀，但再
下去快要碰到高阿姨的小巧的屁眼时，她用手制止了，无奈张伟只有继续探索这
个许可的肉洞，他分开高阿姨的大阴唇，用舌头去舔她的阴核，逗得她下体一动
动的，淫水不断溢出流到嘴里，虽然感觉有些咸咸的，但仍然一滴不剩的吸进了
嘴里。

　　阴茎被高阿姨吸弄着越来越大，感到要射出的前夕张伟抱着高阿姨的屁股，
用牙轻轻咬住凸起的肉粒，使劲摆动腰部将大阴茎送入高阿姨喉咙深处；高阿姨
的头更激烈地一进一出，听着高阿姨性感迷人的小嘴而发出噗滋噗滋的声音。

　　在达最高潮时高阿姨竟粗暴得将大阴茎差点连两粒肉袋都整个吞入，而此时
张伟的双手狠狠地抓紧高阿姨的屁股，使她的阴道套住舌头，张伟用力把下体整
个贴死高阿姨美丽的脸孔，让高阿姨的小嘴无法吐出阴茎，激射出的滚热精水糊
散到高阿姨的喉头深处；使得精液大半都让高阿姨当作营养品吞入，还有一部份
则顺着嘴角流出。

　　而此时高阿姨的阴道也喷出了大量的淫水，全都涌向张伟的嘴里，被迫喝下
了它……

　　不一样的性爱体验让两人都全身虚脱，如死猪般爬在沙发上。

　　过了半响，高阿姨将阴茎吐出，又扭动着大屁股把她的阴道从张伟的舌头上
拔出，然后转过身压住张伟的身子。

　　「小伟，舒服了吗？」

　　高芸霞用一对巨乳压在张伟的胸膛上，一手爱抚着他的头发，看着身下这略
显稚嫩但不失帅气的脸庞说到。

　　经过强烈的高潮后张伟没有回答，双手紧紧抱住高阿姨丰盈的身体，没有了
衣服的束缚，年龄增长带来的赘肉也弹了出来，而这正成为张伟玩弄的对象。

　　「小伟，好了别乱摸。」

　　高芸霞嘴里虽然这么说，但却没有行动，任由张伟自行发挥。虽然经过了高
潮，但没有肉棒的充实与揉拧，高芸霞有点意犹未尽，却又不好意思明说，显得
自己太过淫荡了。高芸霞只好用大腿揉搓着张伟的阳具，同时与张伟尽情的拥吻
着。

　　好在年轻的张伟充满了活力，经过这一番的挑逗与休息，软化的阴茎开始慢
慢充血膨大，但硬度已达不到高阿姨的标准，她再次用舌头沾湿整根阴茎，搓磨
着，顿时，年轻的阴茎像重整过的军队，又恢复刚刚的雄风，高阿姨一见机不可
失，马上一脚跨过张伟的身体，面对面呈蹲马步的姿态。

　　张伟从高阿姨的两腿之中看过去，微张的两片肉悬着一两滴上一场战役留下
的淫水，隐约的冒出浓密的阴毛中。

　　高阿姨手握住阴茎，来回套弄动，以免阴茎又软掉，一手拨开阴毛，撑开那
两片湿湿的阴唇，一屁股坐了下去，由于用力过猛，龟头顶到了子宫口处，疼痛
带来的快感让高芸霞身子仿佛被抽空一样，缓了好一会才坐了起来，双手撑在张
伟的胸膛重新掌握了做爱的主动权。

　　高芸霞在张伟的身上慢慢的摇曳起来，无处安放的双手高高举过头顶，拉长
了身材的比例，巨乳挂在胸前来回摆动，腰部如水蛇一样前后缓慢的扭动着，生
殖器紧密的结合让高芸霞非常满足，高潮过后的她需要的不是高速的抽插，而是
饱实的填充感。而身下的张伟也只是玩弄着面前的乳房。

　　渐渐的燥热再次袭来，高阿姨腰部也坐酸了，双手撑在张伟的脑袋旁，屁股
则加大了上下撞击的力度，明显饱实感已经没法满足了，只有用一次一次的撞击
才能换来激情。

　　「啪啪啪」的撞击声在客厅里越来越响，频率也越来越快，满脸潮红的高芸
霞看着身下正在吮吸她吊乳的张伟是又爱又恨。爱的是他粗壮的阳具和年轻的战
斗力，恨的是他一点都不懂得怜香惜玉，本来应该交由张伟来完成的抽插只有由
她自己完成。

　　高潮终于到来了，高芸霞身体一阵抽搐虚脱的瘫软在张伟的身上，而身下的
张伟还贪婪的吮吸着她的大奶子，插入体内的阳具也如定海神针一般坚挺的插在
肉穴中。

　　「小伟，来换个姿势。」

　　高阿姨把主动权交还给了张伟，双腿大大张开两脚踩在沙发边缘呈现出M 状，
上半身如同葛优躺一样窝在沙发里。张伟半蹲在沙发前，将挂满淫水的阳具再次
插入高阿姨体内。没等高芸霞适应就快速的抽插了起来。

　　「啊……啊……小……老公……」

　　躺在沙发里的高芸霞眼神早已迷离，胡乱的叫嚷着，而收到鼓励的张伟也俯
下身子双手环抱高阿姨的细腰，一口咬在她的奶子上，屁股开始了冲刺运动，强
烈的刺激让高芸霞在短短的两分钟冲刺中连续高潮了三次，淫水也是喷了一地，
当张伟将阳具从她体内退出后，高阿姨仍然意犹未尽的抽搐了两下，精液与淫液
的混合物从阴道无耻的流淌了出来。

　　客厅恢复了安静，只剩下若有若无的呼吸声。

　　而隔壁阳台上偷听的少妇胯下也有些湿润了，看了看表嘟哝着「妈呀，一个
多小时，可惜拍不到视频，看来只有从这小孩下手了。」

　　躺在沙发上的高芸霞和张伟不知道这段时间一直有双眼睛关注着他俩，他们
只知道疯狂的做爱，根本不理会情不自禁的呻吟对邻居会有多大影响，更别说别
有用心的邻居。

　　当他们恢复了体力，已是晚上八点多了，本来高芸霞还想留张伟吃完晚饭再
有，可又怕张伟情趣再起，自己可吃不消，匆忙整理好衣服就让他出门了。

　　　　　　　　　　　　　　【未完待续】

　　第五章：公车

　　等张伟出门不久，一个打扮时尚的少妇也从高芸霞家对面出门了，紧绷的弹
性牛仔裤勾勒出完美的曲线，要是仔细看裆部肥美的阴唇都若隐若现的，12厘米
的豹纹高跟鞋让身材更加挺拔，36D 的半球型乳房虽没有高芸霞的硕大，但胜在
挺拔，紧身的露脐白背心，让白花花的的豪乳都能看到一丝春光，脸上精致的妆
容看不出实际的年龄。

　　下楼的少妇没见着张伟，「踏踏踏踏」的小跑几步追出了小区，一路上抖动
的奶子引来了无数的目光。六月夏天晚上的八点路上还有很多回家的行人。

　　张伟拖着沉重的脚步来到了公交站台，少妇终于跟了上来，也在他距离十多
米的地方站定，假装等车，实则用余光关注着令她好奇的小男孩。

　　「11路公交到了，请先下后上。」

　　张伟跟随着人群挤上公交车，精致的少妇虽然看着满车的人头皱了皱眉，但
还是决定继续跟踪下去。

　　车里拥挤的人群随着车辆的启动也来回摆动，平时很少乘坐公交的少妇上车
后就后悔了，自己的屁股，柳腰，胸部都被别有用心的人有意无意的触碰了。

　　看到少年离自己不远，便假装挪了过去站在张伟的身后，仔细打量着这令他
感兴趣的小男孩。

　　也许是感受到了被注视，又或许是闻到身后少妇身上特有的香味，张伟回过
头与少妇四目正好相对，不输高芸霞的身材和容颜，让张伟瞬间就露出了害羞的
表情。

　　「挺阳光的小伙嘛」少妇的第一反应，「怎么还和能做她母亲的人做这么龌
蹉之事」少妇正脑补着少年跟高芸霞交合的画面。

　　「哎，里面的，再往后面挤挤。」

　　随着公交车司机的吆喝，公共汽车前排的人又往后面涌动，张伟本来还和美
艳少妇中间还留有点空隙，但被刚上车的人一挤，少妇的大胸脯直接贴在了张伟
的背上。

　　少妇本想挪动下身体改变这尴尬的接触，可左右都被塞满了人，胸部来回的
磨蹭，反而让张伟有了些反应。由于有些害羞，张伟绷直了身子不敢有一丝动作，
阳具在紧张刺激中慢慢的抬起了头。

　　夜晚的公交车显得有些昏暗，在阴暗处，罪恶的人性更加暴露。一只手伸向
了高高翘起的臀部。

　　「啊……」少妇被人从后面摸了下屁股，情不自禁的叫了一声，回过头却只
看到一车的吃瓜群众呆呆的看向惊叫的她，她却分辨不出到底哪个是电车痴汉。

　　也许是怕人家看笑话，美艳的少妇不好发作只能忍气吞声。她尽量向前挪动
身体，挺拔的双峰已经在张伟的背上挤扁了形状。

　　这可苦了张伟了，本来就腿软的他，还要承受着少妇奶子上传来的巨大压力，
昂扬的阴茎更是无处安放。

　　尽管向前努力的挪动身子，可狭小的空间让她诱人的躯体无处遁行，一再的
退让换来的是咸猪手的更加疯狂猥亵，不老实的手抚摸在女人隆起的臀部上。第
一次遇到公车之狼的女人，不知道在这样的情况下该做出什么样的反应。

　　这一刻，她感到自己的大脑极度的缺氧。是应该默默地忍受侵犯，祈祷着他
下一站就下车？还是大喊一声，引起周围人的注意，抓住这个作恶的变态？

　　可是，几十年一直老老实实的她没有勇气成为全车人的焦点，而且是因为这
样的事情。事情闹大了，全车的人会怎么看她，她的丈夫会有什么想法，那些亲
戚和朋友，会怎么看待她。

　　内心极度挣扎，思绪犹如乱麻的女人就这么在反抗和忍受中不断的纠缠着，
急促的呼吸让胸部来回的加压着张伟，少妇口吐的香兰也打到他的耳朵后面，痒
痒的却很舒服。

　　在大庭广众之下受到侵犯的少妇不敢大声的叫唤，只能在不引人注意的地方，
和背后的痴汉做着无声的斗争。

　　她企图用自己的双手抵抗男人在她身上作恶的手，可是就她这样娇嫩的女人
「不好意思」少妇轻轻的拍拍张伟的肩膀说，「小朋友麻烦让让，后面太挤了，
我站你前面去。」

　　少妇企图利用张伟躲避痴汉的猥亵，却不知她是刚出虎口又进狼窝。

　　张伟稍微侧了侧身子，少妇抬腿小心翼翼的贴着张伟的大腿迈到了他的前面，
可由于空间有限只能面对面的站着。

　　看着眼前美艳妇人，比他略微高出半个头，小小年纪的张伟不敢直视，只有
东张西望的。少妇口吐香兰，鼻息直接打在张伟的脸上让他有些想入非非，下体
已经坚硬如铁，幸好车上人多没人注意到。

　　「妈的，会不会开车。」

　　司机紧急刹车，大骂路边抢道的小车，车里的人都齐刷刷的向前倾倒，少妇
也不例外，一对奶子死死地压在了张伟的胸口，一只无处安放手搭在张伟的肩上。

　　小腹紧紧的贴在张伟勃起的阳具上，还能感受到阳具传来的脉搏跳动。

　　「不好意思。」

　　还没等少妇说完，车辆启动，车里的人又都朝后倒去，奶子离开了张伟的胸
膛向后离去，张伟的身子也跟着朝后追去。由于拥挤的空间没法控制好身体，眼
看就要压在少妇身上了，一着急张伟一手撑到了少妇的胸口才稳住了身子，手掌
正好牢牢抓住了半球形的奶子。

　　两人都愣住了一秒钟，张伟才把手拿开连忙向少妇道歉，「对不起，对不起，
阿姨我不是故意的。」

　　「没……没事。」少妇见没人关注这里的囧事，便也没发作。

　　经过刚才的车厢内的骚动，张伟和少妇的距离被人群拉得更近了，随着车辆
的晃动，少妇的奶子时不时的从张伟的胸前扫过，撩拨得张伟血脉喷张，阳具隔
着运动裤抵在了少妇的小腹上。

　　「你……」感觉受到侵犯的少妇本能的想离少年更远点，可拥挤的人群将她
又推向了少年，小腹和阳具装在了一起「啊」少妇爬在张伟的肩头小声的叫了下，
呼出的热气挠得张伟大胆的一把抱住少妇的柳腰，他两人挤的更亲密了，巨大的
阳具整根贴着少妇的小腹，随着车辆的行驶而上下擦动。

　　这时的少妇因为后面人的推搡，高跟鞋脚尖踮起，把全身的重量已经压在了
张伟的身上，只要张伟一离开，自己一准掉在地上。巨大的阳具已经磨得少妇春
心荡漾，变红的脸颊被乌黑的秀发暂时遮挡。

　　少年少妇就这样保持了一路暧昧的姿势，比刚开始被人猥亵臀部更加害臊，
却还不好发作，毕竟是自己主动过去的。

　　渐渐的人群散去，可当少妇准备离开少年的身体时，由于长时间的踮脚站立，
小腿已经僵硬，一不小心把脚歪了「啊」少妇直接双手抱住了张伟的脖子，靠在
了他的身上。

　　「阿姨，你没事吧。」张伟面对投怀送抱的少妇，也不能继续假装无视。

　　「没事。」少妇由于事发突然抱住了张伟，显得过于亲密，本想脱离张伟的
帮助，可脚踝处传来的巨大疼痛，让她不得再次将张伟搂住。

　　这次少妇直接将胳膊搂住张伟的脖子，硕大的奶子压在张伟脸的一侧，只要
稍微偏头就能品尝到人间美味。张伟也顺势一下搂住了少妇的柳腰。

　　「谢谢。」虽然被张伟吃着豆腐，但少妇还是很感激张伟，要不是他自己现
在可能就摔在地上了，而且张伟也没有进一步的侵犯自己。

　　「阿姨，你小心，我到站了。」张伟有些依依不舍。

　　「我也这一站下车。」少妇拢拢自己耳畔的头发，莞尔一笑，「真是对不起，
麻烦你能帮我扶下车吗？」

　　「嗯嗯」张伟开心极了，搂着怀里的美熟妇，小心翼翼的下了车，惹得一车
男人羡慕的叹息。

　　「小伙子，谢谢了。」

　　张伟将少妇轻轻的放在路边的长椅上，两手恋恋不舍的离开了少妇腰间的肌
肤。

　　「没什么，阿姨那我回去了。」张伟因为巨大的胯下之物还没软下去，有些
尴尬想要逃离这个勾人心魄的美少妇。

　　「等等。」少妇想留下少年多了解了解高芸霞的情况，「嗯……你着急有事
吗？」

　　张伟的心里是矛盾的，想离开她是因为自己高耸的阳具十分尴尬，想亲近她
是因为勾人心魄，「没……没事」

　　「那陪阿姨坐会儿。」少妇拍了拍身边的椅子示意张伟坐下，「你叫什么名
字。」

　　「张伟。」

　　「嗯嗯，张伟今天谢谢你了，很高兴认识你，我叫秦梦肴。」少妇惊鸿一笑，
把少年勾去了三魂五魄。

　　「我记得你也是从花园口站上车的？」秦梦肴接着说道。

　　「嗯嗯，阿姨你也是？」

　　「那你住在帝豪花园？」

　　「没，我去一个阿姨家了。」

　　说道这里，张伟的脸上浮现出一抹红晕。

　　「哦，这样啊。」秦梦肴意味深长的笑着说，「那这么晚了去阿姨家干嘛呢」

　　「去……没……」突如其来的问题让本就心虚的张伟脸颊涨的通红，「去送
点东西。」

　　看到张伟慌张的表情，秦梦肴更加肯定了高芸霞与这眼前的少年有着不可告
人的淫事，便不再追问，「哦这样啊，我也是住在帝豪花园，说不定我跟你阿姨
还认识呢，小朋友，以后有机会到阿姨家来做客，好不好？」

　　这时的秦梦肴只是嘴上随便说说，没想到一个多月后，张伟真的来到她的家
里。

　　而这时的张伟只想逃离少妇那双能洞察一切的眼睛，却没想到一个多月后，
自己能洞穿眼前美艳少妇的肉穴。

　　「嗯呢，那阿姨再见。」张伟匆忙的逃走了。

　　看着少年离去的背影，少妇有些后悔这次的草率的行动，没有了解到多少有
用的信息，在车上不仅遇到咸猪手，自己还差点被少年阳具摩擦到性起，幸好少
年人品还算正直未有进一步的侵犯自己，没用他那隔着裤子都能感受到火热的巨
大阳具侵犯自己……

　　想到这里秦梦肴又有些失落，渴望了解被如此的巨物插入是什么感觉……自
己怎么回想到这么龌蹉之事，秦梦肴赶紧摇摇头，将这可怕的念头甩出脑海。

　　　　　　　　　　　　　　【未完待续】

　　第六章：宿醉

　　宿醉一醉方休终不醒，少年提抢捣黄龙

　　快期末了，张伟也进入到了学习冲刺阶段，两个月的暑假能不能尽情的玩耍，
就看最后这半个月的复习成果了。

　　白晓洁也感受到了孩子的变化，看自己的眼神也更加清澈，没有了淫弥的感
觉，十分欣慰。

　　可是高芸霞却度日如年，自从张伟的巨物将她带到了做爱仙境后，每天晚上
都渴望着被抽插，她丈夫也明显感觉到了妻子对性爱的渴望。奈何先天尺寸不够，
体力不足，每次的交合后反而让高芸霞更加饥渴难耐，更加想要得到张伟的阳具
的鞭打。

　　「喂，晓洁啊，你们家小伟最近怎么？」高芸霞还是拿起了手机给白晓洁打
了过去。

　　「嗯嗯，好多了，谢谢你了，最近孩子一回来就进屋学习，再也没有发生过
偷看我的事了。」白晓洁因为儿子的改变而感到高兴。

　　听到这里的高芸霞却有些失望「哦哦，那就好，我还说如果孩子还没有改掉
这些坏习惯，就让他到我这里来我再给他讲讲。」

　　「芸霞，真是太感谢了，真的不用麻烦你了，现在小伟好多了，这不马上要
期末考试了嘛，等考试完了我带着小伟过来感谢你。」

　　听到这，高芸霞心里多少有了一份期待，可离期末考试还有十多天，这十多
天简直是在守活寡啊，高芸霞万万没有想到自己跟张伟做爱后，竟变得这么淫荡，
挂断电话后，拿起了菜篮子里的一根黄瓜……

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　十多天的时间说快也快，张伟经过高强度的复习后，考试成绩还不错，排名
进到班级前十名，这让他的暑假作业少了不少，而死党赵刚就悲惨不少，排名倒
数，暑假的作业估计做到开学都做不完。

　　「喂，阿伟，帮我做点作业吧，太多了。」电话那头的赵刚恳求着。

　　「没时间。」正在打游戏的张伟，快乐的享受着假期带来的无人管束的快乐。

　　「不让你白做，我给你钱还不行吗？」不差钱的赵刚，抛出了终极的诱惑。

　　「多少？」

　　……

　　「一科五百。」

　　「好。」人穷志短的张伟，经过一番讨价还价后，奔向赵刚的家去。

　　「阿伟，快进来。」小胖子赵刚早就等不急的一把将他拉进了屋，「这会儿
我妈不在，你就躲在屋里，千万不要让我妈知道我找人帮我写作业，这时语文和
英语的钱一千，再给你加500 作为封口费，这段时间你来我家你就躲着，千万别
让我父母看见。」

　　「OK」张伟比划了个手势。小胖子在一旁玩起了手机游戏，张伟则像一个陪
衙内读书的小书童，苦哈哈的埋头写作业。

　　「快，躲到床下去。」赵刚听到自动门锁启动的声音，知道父母回来了，
「我妈他们回来，你先躲着别出来。」

　　张伟刚藏到床下，卧室门就打开了。

　　「幺儿，还在学习吗？」一个中年女性的声音传来。

　　坐在书前的赵刚胸口还起伏不定，努力让自己镇定后才回答到，「嗯嗯，还
在做数学呢。」

　　脚步声进来了，一双白色丝袜包裹的小脚展现在张伟的眼前。

　　「嘎吱」赵刚的妈妈坐到了床边，跟正在埋头假装做作业的赵刚闲聊着。同
学妈妈的白丝脚后跟就在自己面前，张伟大胆的将鼻子凑了过去，一股汗味和女
性独有的体香混合在一起，很是好闻，有一种想舔舐的冲动。

　　正当张伟还想继续闻闻味道的时候，钱阿姨站了起来，走到赵刚的背后，双
腿微微张开，上身前倾，把屁股高高的翘起「幺儿，好好学习哈，下次咱们一定
考到前面去，给你妈妈长长脸。」

　　张伟从床下偷偷的朝上看去，白色连裤袜包裹着的大腿屁股一览无余，丝袜
的裆部还开着一个小口，露出黑色丁字裤深深的嵌入肉瓣里，黑色的阴毛肆无忌
惮的露了出来，跟白色的丝袜形成了明显的对比。修身短旗袍大腿两边开着高叉，
根本无法包裹住高高翘起的屁股。

　　赵刚的妈妈钱阿姨张伟以前是见过的，但是今天这个角度确实第一次，并且
给他留下了深深的形象。

　　等钱阿姨出去了，赵刚赶紧锁上卧室的门将张伟从床下拉了出来，「阿伟，
今天晚上你就在我这里住吧。」

　　张伟也期待能看到更多的春光，不假思索的答应了。

　　赵刚的父母都是搞房地产的，家境殷实，房子也是上下两层的楼中楼，赵刚
的房间在楼上，父母的房间在楼下，所以赵刚也不怕被发现。

　　晚上，两人点了美团外卖，边玩游戏边吃东西玩的不亦乐乎。

　　「你妈妈他们呢，怎么不给你做饭。」

　　张伟玩了一晚上还是忘不了那丝袜包裹的大腿，故意将话题往她妈妈身上引。

　　「唉，我妈他们经常不在家里吃饭，刚开始请了个保姆专门做饭，后来嫌麻
烦就直接给钱，让我想吃什么就吃什么。」小胖子说到这里有些伤神，似乎渴望
父母更多的关爱，「他们应酬多，不是请领导喝酒，就是请银行吃饭，每天晚上
半夜才回来，一身酒气，唉，我多想尝尝家里做的饭啊。」

　　「这有什么难得，下次你去我家，我让我妈给你做点好吃的。」张伟看着好
朋友有些失落。

　　两人做完作业，一直玩到十一点才睡觉，而赵刚的父母都还没有回来。

　　夜深了，张伟被尿憋醒了，迷迷糊糊的爬了起来到二楼的厕所解小手，回来
时却发现一楼的客厅里似乎坐着一个人，仔细一看像是钱阿姨。

　　「这么晚了钱阿姨坐在客厅干嘛。」

　　张伟想着今天看到钱阿姨裙下的风景，不自主的下楼向客厅走去。

　　「钱阿姨，钱阿姨。」

　　还没靠近张伟就闻到钱虹君满身的酒气。钱阿姨还是穿着白天的短身旗袍，
白色的丝袜紧紧的包裹住大腿，由于钱阿姨半躺在沙发上，旗袍早已退到了腰间，
白色裤袜中间的空洞也漏了出来，虽然没有开灯，但借着窗外的灯光，钱阿姨诱
人的身体让张伟看得是血脉膨胀。

　　此时的钱虹君眼神迷离，嘴里咕噜着什么，张伟没听清，便轻轻的坐在钱虹
君身边，一只手自然的搭在丝袜大腿上，轻轻的抚摸着，不敢有更多的动作。

　　因为这样即使钱阿姨突然清醒了，自己也有借口说在扶着她，张伟心里这样
想着。

　　「死鬼，这么晚才回来，老娘等你大半天了。」

　　钱阿姨将张伟误当成了赵刚的爸爸赵立明，双手习惯性的搂住了张伟的脖子，
一条腿也搭在张伟的两腿之间，这香艳的场景让张伟想到了与高阿姨疯狂的做爱，
自己的阳具在肉洞里肆意驰骋的快感。

　　那如果和钱阿姨做爱会是什么样的快感呢，想到这里，张伟也大胆的搂住钱
阿姨翘起的屁股，低头向钱阿姨的小嘴吻去。

　　而这时的钱阿姨因为酒精的麻痹，彻底的丧失了知觉，身子一歪，倒在了沙
发上，双腿张开，丝袜的开口处正好对着张伟，仿佛发出了一份快乐的邀请函。

　　张伟拿出最后一份理智，起身将大门从里面反锁，防止赵立明突然回来打扰
自己的趣事。看着沙发上玉体横呈的钱阿姨，张伟用手从脚尖慢慢抚摸到了钱阿
姨大腿根部，丝滑的手感让张伟将脸颊也贴了上去感受着令人窒息的瞬间。

　　「嗯……哼……」感受到抚摸的钱虹君在睡梦中发出了呻吟，把做贼心虚的
张伟吓了一跳，这可是赵刚的妈妈啊，可很快淫欲再次统治张伟的大脑。

　　两只手抓住了钱阿姨的奶子，好大好软，张伟忍不住捏了两下，接下来把旗
袍短裙从前面掀起，抱住她的双腿往沙发边拉了一点，让她的屁股正好落在沙发
边上，向前将阴户呈送到自己面前，用手从裤袜裆部的镂空出将内裤拉到一边，
双腿完全悬空的双腿则由张伟双手架起，蹲在沙发前的张伟正想复习一下高阿姨
教授的家庭作业，钱阿姨「嗯……老公。」

　　一声轻哼，却如九天雷霆吓得张伟当场如木头人一样呆在当场缩成一团。隔
了好半天不见动静，发现钱阿姨完全没有醒来的意思，张伟才伛偻着身子，小心
翼翼的把头埋进钱阿姨的私处仔细品尝着。也许是钱阿姨没有洗澡，私处有些骚
味更多的是汗味，但同样让张伟的阳具坚硬挺拔。

　　虽然很激动，到张伟的舔舐动作非常轻柔，只有舌头在阴唇之间翻滚，身体
其他部分仍然保持着一样的姿势一动不动。

　　经过张伟舌头的调戏，钱阿姨的身体本能的发生了反应，下体分泌出不少淫
水，都被张伟的舌头带入了口中。咸咸的，不太好吃，但兴奋的张伟照单全收，
将嘴唇堵住了钱阿姨的阴门，舌头探入到阴道内。

　　「嗯……」钱阿姨闭着眼，潮红的脸上浮现出舒服的神采「嗯……」。

　　轻声的呻吟不再让张伟害怕，反而给了他更大的勇气，他不在满足于品尝，
而是准备让自己饥渴难耐的长枪饱吸钱阿姨的淫水。

　　「对不起了，赵刚。」

　　张伟感觉有些愧对自己的好朋友，但是还是利索的脱下裤子，涨得通红的阳
具少了裤子的束缚，在空气中狮吼着，在钱阿姨身前，张伟双膝分开，微微蹲下，
将钱阿姨白色的丝袜美腿顶开，一只手扶住她的腰臀处，另一只手扶住自己的阳
具，引导着龟头一点点挤进钱阿姨的小穴之中……

　　好紧啊！强烈的心理和生理上的双重刺激让张伟差点没射出来，待龟头插入
阴道后，张伟停了几秒不动，然后又才开始缓缓抽送，钱阿姨发出低低的，似有
似无的呻吟声，张伟见钱阿姨还是在昏睡，便大胆的开加快了动作，一下下用力
的顶进去。

　　「啊！老公……」

　　钱阿姨忽然出声，张伟顿时浑身一个激灵，突然的惊吓让阳具不受控制的抽
搐起来，不好要射在钱阿姨阴道里面了，张伟赶紧一手紧紧的捁住自己阳具的根
部，慢慢的让自己平静下来。

　　好险，射到里面就完了，张伟呆立在沙发边，愣愣的看着钱阿姨，肿胀的阴
茎还安静的躺在钱阿姨的体内。钱阿姨又呻吟了几声，渐渐的没了动静。

　　等了好一会儿没有了射精的冲动后，张伟两只手扶住她的下身两侧，屁股又
开始缓慢的耸动起来，也不敢有其他什么大动作，就这么一边注视着钱阿姨，一
边抽送着。仔细体会着阴道两侧对龟头的压迫感，钱阿姨只是发出阵阵呻吟，偶
尔一两句含糊不清的「老公」，也不知道是不是在做春梦。

　　缓慢的抽送不能有效的刺激大脑皮层产生射精的冲动，但张伟最后的理智告
诉他，不能射在钱阿姨的体内。

　　张伟掏出手机看了看时间，一点四十分了，该停下来了。

　　看着身下的钱阿姨，虽然生理上没酣畅淋漓的射精，但心里上一定要得到满
足。张伟拿着手机，对着自己与钱阿姨的生殖器结合处一番拍摄，接着拔出阳具，
起身将龟头放到钱阿姨的嘴边，来了一张摆拍。随后放到手里，又塞入下体，分
别来了几张。

　　折腾完，张伟找来纸巾，开始认真的清理着犯罪现场，所有沾有钱阿姨阴道
分泌流出淫水的地方都清理一遍。

　　清理完毕后，张伟替钱阿姨拉正内裤，又把短裙拉下，让她平躺在沙发上，
将反锁的大门从新恢复，自己则跑到厕所里完成发射的最后步骤。

　　中午醒来时，据赵刚说他父母已经出门了，张伟心里其实还有些忐忑，不知
道作业的丑事被钱阿姨发现没有，不过转念一想，即使发现也不会怀疑到自己头
上，因为赵刚的父母压根都不知道自己在他们家。

　　其实早上起来的钱虹君就感觉阴道有些异样，残留不少自己的淫水，是做爱
后的感觉，但是又没有做爱后的不适感，更像是自己用黄瓜玩弄阴道后的感觉。

　　虽然感觉有些奇怪，但钱虹君没有深究，也许是自己三点才回来的老公来了
兴致，玩弄了自己的身体，又或许是自己醉酒后无意识的扣弄过阴道。

　　夏天的假期太阳毒辣，跟小胖子宅在家里张伟也乐得其所，在加上学习成绩
还不错，每天一个电话报平安，父母也懒得管他，正好两人能在家里肆无忌惮的
做爱。

　　而躲在赵刚家里的张伟，目的已经没有开始那么单纯，他渴望再次将阳具插
入钱阿姨的阴道里自由的驰骋，不像上次那么拘谨。张伟小小的年纪虽然只跟一
个半的熟妇上过床（钱虹君的阴道里没有射精算半个），但已经像一名老辣的猎
手潜伏在赵刚的家里，耐心的等待时机的到来。

　　皇天不负有心人，张伟等来了自己的好友送给自己的一个机会。

　　从小生长在富裕的家庭环境，让小胖子赵刚似乎有些缺心眼，期末前二班班
花约赵刚，小胖子想一下将班花拿下，于是讯问了下张伟的意见，而张伟很不看
好小胖子的情事，认为秦莉莉图的是小胖子的钱，害怕他成为冤大头，于是随便
说了句买包药了。没想到小胖子还挺上心得，一直记得这个茬。

　　「快递到了，我下去取个快递。」

　　赵刚肥胖的脸上堆满了淫荡的笑容对张伟说到，「一会儿给你看个好东西。」

　　「什么东西，这么神秘。」

　　「一会儿你就知道了。」

　　小胖子咚咚咚的穿着睡衣就出门了，没一会儿，手里就拿着一个巴掌大的快
递盒子回来了。

　　「什么东西啊？」

　　张伟停下手中的作业，好奇的看着正在床上拆着包裹的赵刚。

　　「你看。」赵刚从包装盒里拿出了一个小瓶子，只有中指长短，递给了张伟。

　　看到瓶子外包装的张伟张大了嘴巴，「这……这玩意儿你真买了，多少钱？」

　　看着震惊中的张伟，赵刚得意的说到，「钱不钱的无所谓，只要能一亲女神
的芳泽，什么都值了。」

　　有钱人说话就是不一样，张伟真的羡慕赵刚买东西从来不考虑价格的牛逼劲。

　　「这个怎么用啊？」张伟将小瓶子拿在手中上下打量着，「这完全是一个三
无产品嘛，厂家，生产日期都没有。」

　　赵刚一把夺过了张伟手中的瓶子，嫌弃的说到，「你傻呀，这种东西能写吗，
那不等于说警察叔叔快来抓我吧。」

　　「嘿嘿。」张伟尴尬的笑了笑，「那这个好用吗？」

　　「不知道，反正卖家说很好用，只要一滴，就能让人失去知觉。」

　　「卖家，卖家当然都说他家的东西好用，我觉得我们得试试，如果没用，你
心中的女神不就跑掉了吗？」

　　在出这个主意的时候，张伟已经邪恶的想到了赵刚的妈妈钱虹君。

　　「要不给你试试。」小胖子跟张伟开玩笑的说到。

　　「你看看，女士专用。」

　　张伟故意诱导着赵刚朝他妈妈身上想去，因为这个家里只有他妈妈一个女性。

　　「唉，你说得还真是，真得找个女人试试，不然到时候没用，或者药效不强，
女神要反抗，我不是还得判个强奸罪吗。」小胖子嘟囔着。

　　张伟嘴里也重复着，「女人啊，哪里去找啊？」眼睛却偷偷瞧着小胖子的表
情。

　　突然赵刚的眼睛一亮，似乎有了主意，但又摇摇头感觉不可行，张伟知道该
自己推一把了，拿着小瓶子没来由的说道，「我估计这里面的成分其实就是安眠
药，对人体应该没有什么副作用。」

　　头脑简单的小胖子，被张伟带到了沟里，贱兮兮的说，「你说放我妈喝的水
里怎么样？」

　　「不好吧。」张伟还假惺惺的劝赵刚不要对自己母亲下手。

　　而被淫欲充满了头脑的赵刚还不满分说，「唉，没事，最多就是让我妈多睡
会儿嘛。」

　　见目的达成，张伟也不在劝阻，一句天作孽尤可活，自作孽不可活从他脑海
里冒了出来，「那最好晚上的时候，特别是睡觉前你在你父母的水里都下点，这
样他们不容易发现异样。」

　　这时的张伟还在帮赵刚完善行动的细节，赵刚也按耐不住心中的激动。整个
下午、晚上，两人玩什么都有点心不在焉，期待着夜晚的降临。

　　十点，十一点，十二点，小胖子都快睡着了。凌晨一点，赵立明和钱虹君终
于回来了，身上带着一点酒气，人却很清醒。赵刚假装起床撒尿与他们碰个正着，
张伟在楼上按耐着自己激动的心情。

　　「么儿，怎么还没睡？」

　　钱阿姨的声音从楼下传来，张伟已经在幻想怎么跟钱阿姨的大战了。

　　「睡了，这会儿刚醒了，你们怎么又这么才回来。」

　　……

　　后面的声音张伟在楼上也听得不太清楚，只能听个只言片语的。

　　等了好一会儿，下面没有了声音，赵刚才激动的跑上楼来，「我把药滴在他
们解酒的蜂蜜水里了，就是可能倒得有点多，应该没事吧。」赵刚晃动着还剩半
瓶的药水。

　　「嗯嗯，没事。」虽然张伟也不清楚到底有没有问题，但是还是安慰着赵刚，
「有几分钟了？」

　　「哦，没看，忘了。」小胖子有点懊恼，「卖药的人说两三分钟见效，怎么
也有三分钟了吧。」

　　「没事，我们悄悄过去看看。」张伟主动提议。

　　两个小屁孩就偷偷来到大人的卧室前，微微的鼾声已经响起，小胖子大胆的
先进去了，张伟留在门后偷偷的看着。

　　「妈，妈，爸。」赵刚来到床边先是轻轻的摇晃，到后来看着药效起了作用
大胆的将被子掀开，赵立明和钱虹君都没有被吵醒。再三确认药的效果后，赵刚
将父母的被子盖好从房间里退了出来。

　　「怎么样？」张伟迫不及待的问到。

　　小胖子没有说话只是兴奋的比划了一个ok的手势。

　　回到床上张伟和赵刚都各怀心事，小胖子想着怎么讲秦莉莉骗上床，而张伟
想的则是下半夜怎么直捣钱阿姨的花心。

　　客厅里凌晨三点的报时声轻轻的响起，耳旁已经传来赵刚微微的鼾声。如果
再不去也许药效就过了，张伟鼓起勇气偷偷的下楼来到钱阿姨的卧室门口。这时
的心跳比第一次看到高阿姨的美艳裸体跳的还要快。

　　「吱嘎」门的声音在夜晚安静的环境里显得特别刺耳，幸好床上的两人还老
实的躺着。

　　张伟来到钱阿姨的床边，轻轻的掀开被褥，钱阿姨就安静的躺在眼前触手可
得。

　　丝质的吊带睡衣让大半个乳房露在外面，短巧的裙摆已经退到腰间，还没有
来得及脱掉的黑丝长筒袜与睡衣，形成了诱人心魄的绝对神秘领域。

　　轻薄的内裤在窗外的灯光下，都能看清阴部的耻毛。看着美艳的玉体呈现在
自己面前，忐忑的不安渐渐被欲望所取代，即使身边还躺着赵立明，张伟红着嗜
血的双眼，隔着睡袍在钱阿姨丰满的乳房上揉了两下，一只手也探入了钱阿姨的
内裤里。

　　「怎么湿了？」在阴部张伟摸到了一手的粘液，还有点疑惑。

　　那是因为他们还不知道赵刚买回来的可不是一般的安眠药，还有一定的催情
的效果。

　　这时的张伟肆意的抚摸着钱阿姨的肉体，从脚顺着大腿，摸到阴部，顺着肚
子向上至胸口，双手各握住一只乳房揉捏着，食指在乳头上来回搓揉，渐渐地钱
阿姨的乳头由少女般的粉红色充血变成了深红色，骄傲的挺立起来。

　　床边的张伟俯身下去，含住钱阿姨的乳房，舌头在乳晕周围来回打转。嘴里
咬着奶头，手再次摸到钱阿姨的私处，在阴唇和阴蒂处来回抚摸。尝试着将钱阿
姨的阴唇分开，中指慢慢插入了进去，层层叠叠的褶皱包裹上来，好紧啊！

　　张伟停下片刻，待适应后，开始慢慢抽送，另一只手不停的抚摸着阴蒂。这
么反复抽插了一会，钱阿姨的身体忽然一僵，全身紧绷，下体小穴收缩紧紧地吸
住入侵的手指，下一刻一股暖流爆发出来，居然高潮了。

　　张伟抽出手指，双手在微微抽搐的身体上游走，钱阿姨不时发出细细的呻吟
声。

　　钱阿姨本能的发出销魂的呻吟，击破了张伟最后的防线，他不再耽误时间，
麻利的脱下裤子，爬在钱阿姨的身上一只手将钱阿姨的内裤拉到一旁，露出多汁
的鲍鱼，另一只手抄起钱阿姨的一条腿弯，对准肉穴，腰部一用力噗呲一声，两
人的生殖器紧密的结合在了一起。

　　一杆到底捅到了钱阿姨的花心，引来阴道一阵急促的收缩，「啊，好紧，钱
阿姨夹得我真爽啊！」

　　张伟深吸一口气，一只手扶住黑丝大腿，另一只手玩弄着硕大的乳房，下身
有规律的一下一下耸动着。面容美艳的钱阿姨紧闭双眼，随着张伟的抽插，身体
身体有规律的上下起伏着，一双豪乳随着微微摆动，看到一旁的赵叔叔，奸淫的
变态快感让张伟更加兴奋，又大力的抽插了数十下，肉体与肉体的撞击声，结合
着钱阿姨的娇喘声，张伟一声低吼，尽数射入了花心深处。

　　发泄完的张伟趴在钱阿姨身上喘着粗气，休息了一会，感觉恢复精神了，又
爬了起来，看着这难得的机会，他站到床头，将钱阿姨的头侧过来，半软的肉棒
在小嘴唇上来回摩擦，把钱阿姨的嘴掰开，将肉棒慢慢塞入，技术生疏的张伟并
没感觉太多的快感，反而被牙齿刮得有点疼，但是看着钱阿姨纯洁的面容下，小
嘴微张，含着一根肉棒，嘴角还挂着几点白色的液体，张伟霎时兴奋起来，肉棒
迅速膨胀，塞满了钱阿姨的小嘴。

　　「亲爱的钱阿姨，你的小嘴含的我真舒服。」

　　张伟微微动了几下，便拿出来了。接着将钱阿姨翻身转过去，双腿分开叠跪，
臀部高高撅起，露出下面还滴着乳白色液体的小穴。

　　顺利的再次入洞，张伟一只手扶着钱阿姨的腰部，另一只手不时地在钱阿姨
的大屁股上拍打着，臀肉如浪般层层晃动，让他更加兴奋，一下顶的比一下深入，
可能因为刚刚两人都高潮过一次，这次只抽送了数下，钱阿姨忽然在梦中啊的叫
了一声，小穴陡然紧缩，潮水层层涌来，龟头一麻，滚烫的精液直射入花心，每
一波冲击都换来钱阿姨一声婉转低吟的叫声。

　　梅开二度的张伟，坐在床边休息了好一会，看着被揉狞的钱阿姨不知道如何
收场了。一床的淫液，即使到了明早也会有痕迹，更别说钱阿姨肿胀的阴部。

　　怎么办，清理现场是不可能了。

　　看到躺在一旁的赵立明，张伟有了主意，他从床上爬了过去，乘着药效还没
有消逝，他将两人的衣服统统脱去，把赤裸的两人推到一起。

　　看着自己布置的拙劣的犯罪现场，满意的点点头，离开时还不忘在钱阿姨的
奶子上抓一把。

　　回到赵刚床上的时候已经五点了，精疲力竭的张伟倒下就昏昏沉沉的睡了过
去。

　　　　　　　　　　　　　　【未完待续】

　　第七章：欲望（上）

　　阿姨借宿朋友家，少年偷窥美人图

　　早上醒来的钱虹君和赵立明，仍然保持着昨晚张伟为他们摆出的姿势。

　　「我们昨晚做了吗？」

　　醒来的钱虹君抽了几张床头的面巾纸，擦拭着肮脏的下体。

　　「丝……我不记得啊，唉头好痛。」

　　赵立明刚想坐起来，但感觉头还是昏昏沉沉的。

　　「喊你少喝点少喝点，就是不听，我看那个老王拿的就是假货，还什么82年
的茅台。」

　　「我看就你喝的最开心。」

　　「我那还不是为你拉资金嘛，你以为我想喝啊。」钱虹君不高兴的说。

　　「好啦好啦。」大清早的赵立明也不想跟老婆吵架，「唉，昨天这酒真是奇
怪，回来我都还好好的，怎么后来就断片了。」

　　「嗯嗯，我也是我都还记得回来时，我们么儿都还没有睡，怎么上床后就什
么都不记得了。」

　　「看来以后什么82年的茅台都是扯淡。」

　　……

　　赵刚的父母越聊越觉得昨天晚上有些蹊跷，可是怎么都想不通是哪里出了问
题。他们完全想不到自己的孩子能给他们下药，钱虹君更想不到的是自己已经被
儿子的同学，一个小屁孩奸淫过两回，此时的身体残留的不是自己丈夫的精液。

　　而赵立明也没有想到一顶绿油油的帽子，结结实实的扣在了自己的头上。

　　躺在赵刚旁边的张伟美滋滋的睡了觉，醒来时小胖子已经坐在床边耍手机了。

　　「胖子，你父母呢？」

　　起床的张伟还是担心自己的坏事被人发觉。

　　「早就出门了，都快吃中午饭了，我发觉你昨天晚上是不是偷吃我买的药了。」

　　小胖子玩着手机头也没回的说着。

　　张伟「嘿嘿」的傻笑了一下，显得格外不好意思，毕竟人家的妈妈被自己干
了一晚上。为了补偿赵刚，今天的张伟做作业是格外的买力气，一个暑假的语文
作业都被他解决了一大半了。

　　「胖子，我该回去了，我都出来好几天了我妈也在催我了，过几天我再过来
帮你做剩下的作业。」

　　做贼心虚的张伟还是担心自己被发现，所以准备回去避避风头。

　　「好吧。」

　　小胖子也觉得这几天这家伙吃喝都是自己管着，经济有些吃力。再说了自己
都跟二班的班花秦莉莉约好了，办事的时候总不能让这家伙在一旁当电灯泡吧。

　　欲望就像一个无底的黑洞，吞噬着它遇到的一切。

　　从赵刚家出来走在大街上，张伟的目光不再是寻找美丽的青春小姑娘，因为
可爱在性感面前不值一提，而丝袜美腿，蜂腰肥臀的成熟女性更让张伟着迷。

　　欲望改变了还未成年的张伟，让他对性有种超越年龄的渴望，看着修长的大
腿就渴望将它扛在肩上，看到摆动的臀部就想用阳具狠狠的冲刺，被开发后的张
伟眼神里充满了原始的欲望，让他知道了原来成年人的世界是那么的美妙。

　　回到家，妈妈正和一个阿姨坐在沙发上聊天。

　　「小伟，你怎么去赵刚家里住了这么多天。」妈妈有些抱怨的说到。

　　「他说让我帮他辅导辅导作业。」

　　张伟脱了鞋准备回屋接着休息下，随便想把拍到钱阿姨的照片整理整理。

　　「我看你是跑到他家打游戏吧。」

　　妈妈一点也不信任他，见他准备回屋，「你这孩子见了苗阿姨也不打声招呼。」

　　「苗阿姨好。」

　　张伟一时没有想起这个苗阿姨是谁，只是机械的回应着。

　　看到张伟迷茫的眼神，苗阿姨微微的笑着说，「小伟伟，是不是都把阿姨忘
了？」

　　张伟尴尬的抓着头，嘿嘿的不知道怎么回答，的确他对这个苗阿姨没有什么
印象。

　　妈妈看到气氛有些尴尬说到，「秀华，你走的那时候我们家小伟才两岁多点，
他怎么记得嘛！」

　　「唉，老啦，这一走就是十多年，小伟都长这么大了，我记得小时候伟伟最
喜欢粘着我了！」苗秀华有些感叹时光的流逝。

　　「可不是嘛，那个时候我奶水不够，多亏了你，你奶水多，小伟最喜欢往你
身上凑了。」

　　妈妈也开始回忆起当年，却根本没有在意一旁张伟的变化。

　　「哈哈，又提这个，没事的，那个时候我们家雯雯吃不完，多的还不是浪费
了，要不是我们搬家走了，也许我就成小伟的干妈了，哈哈哈！」

　　两个女人毫不顾忌的聊着，一旁的张伟也放弃了回屋的念头坐到了妈妈的旁
边，仔细打量着这个突然闯入他生活的苗阿姨。

　　丝绸面料泛着金属光泽的高级成衣，被胸部高高的顶起，而后自然垂下，过
膝的紧身长裙下露出包裹空姐灰丝的精美小腿，遗憾的是进屋后穿着拖鞋，要是
高跟鞋就完美了。

　　白晓洁还以为懂事的张伟坐在一旁是为了陪客人，「小伟，你还不快谢谢你
苗阿姨，要不是她你小鬼都饿死了！」

　　苗秀华知道她是在打趣，连忙说到，「小伟是我看着出生的，就当我半个儿
子了，我的奶不给他吃给谁吃。」

　　一旁的张伟听到这话心中一股热流涌起，不是因为感激而是自己的恋母情节
有了发泄的地方。

　　一直以来张伟对自己的母亲都有一种说不清的爱，一种想从父亲手中夺过来
的爱，畸形的俄狄浦斯情节。可是伦理的束缚一直压抑着张伟心中的恶魔，听到
苗阿姨这么说，张伟似乎为自己滚烫的热液找到了可能的宣泄出口。

　　「对了，秀华，这次怎么突然回来了？」妈妈的话打断了张伟的意淫。

　　「哎，你知道我们家公公去世以后，就剩婆婆一个人，我老公一直说把她接
过去跟我们一起住，可是婆婆说担心影响我们的生活就没过去，一直一个人在这
边。」

　　「哦哦，我知道，前几天我还看见老人家在菜市场买菜呢。」妈妈说到。

　　「唉，别提了，本来婆婆身体挺好的，就是前天打电话过来，说摔倒了，我
们连夜赶了过来，我老公说把她接到我们那里去看病，可老人就是不肯，所以一
直忙到昨天晚上，才把住院的事情办完。」

　　「唉，老人有些时候就是太倔强了，说不听」妈妈劝慰到，「我们这些做儿
女的也只有顺从他们。」

　　「嗯嗯，所以我们把公司的生意都推了不少。」

　　「哦，对了，那你们现在住哪里啊？」

　　妈妈关心起苗阿姨的住宿问题。

　　苗阿姨这时有些不好意思的说到，「呵呵，晓洁真不好意思，我在这边就你
一个朋友，所以今天我来就是想说在你家住几天。」

　　「嗨，瞧你说的什么话，别的忙不能帮，这点事还是没问题的。」

　　妈妈虽然嘴里这样说着，可我们家实际情况是一厅两卧室，怎么调都要打挤。

　　「这样，你跟我睡一个屋，小伟和他爸睡一个屋。」妈妈安排到。

　　「晓洁，主要是我要照顾婆婆，晚上回来就太晚了，你白天又要上班……」

　　苗秀华还有些顾虑。

　　在一旁的张伟，打断了大人们的谈话，「妈，我这几天可以去赵刚家里住，
苗阿姨可以睡我屋嘛。」

　　「我就知道你小子就想去赵刚家里打游戏。」

　　白晓洁这次没有责备张伟，转过头对苗秀华说道，「哦哦，可以，秀华，你
就住小伟的屋嘛，反正现在他们都放假了，他也经常去他同学家住。」

　　张伟的一句话解决了大人们的难题，妈妈还在为孩子的懂事而感到欣慰。可
张伟哪有没有这么大公无私，他有着自己的计划，如此尤物般的阿姨怎能让她从
自己面前溜走。

　　张伟卧室有台电脑正对着床，摄像头有独立芯片可以被远程开启，这可是他
在网上找了好久才找到的软件，最开始是因为好奇，没想到今天却派上了大用场。

　　「这怎么好意思呢。」苗阿姨有些不好意思，感觉自己鸠占鹊巢把张伟挤了
出去，假意推脱，「我还是去租短租房吧。」

　　「瞧你这话说得，你到我们家就算到自己家里了，你不是说小伟是你半个儿
子嘛，你就放心住就行了。」妈妈赶紧说到。

　　「那多不好意思。」

　　「你还跟我客气什么。」

　　「那谢谢小伟咯。」

　　苗阿姨越过妈妈看向张伟，一头乌黑的秀发垂落到大腿，歪头的表情看傻了
张伟。

　　「苗阿姨跟你说话呢。」妈妈一巴掌拍到张伟的大腿跟。

　　「哦哦，没没什么。」张伟呆呆的说着，「妈，那我去把房间收拾下。」

　　「嗯嗯，去吧！」

　　白晓洁没想到今天儿子这么懂事，牵着苗秀华的手热情的聊起天来。

　　回到屋里的张伟随便收拾了几件衣服后，就把主要心思都花在了摄像头上。
为了防止摄像头被人为的移动，张伟忍痛用502 胶水将它固定好，对准床的位置，
然后用手机测试了下效果，确保万无一失。

　　客厅里的白晓洁看到时间快到中午12点了，便邀请苗秀华出去吃个便饭，
「秀华，家里今天也没做什么好吃的，我们出去吃点吧。」

　　「晓洁，不用客气了。」

　　「哎，你来我这里出去吃个饭是应该的，这么多年都没见到了，吃个饭有什
么。」

　　苗秀华也没有过多的推脱，「真是太感谢了，你看一来就麻烦你们，来得时
候有点匆忙还没带什么东西，以后你们到了省城一定要来找我哈。」

　　「一定一定，以后我们家小伟要是考到省城了，还少不了麻烦你苗阿姨。」

　　「那是必须的。」苗秀华学着东北人的口气说着，「以后小伟来俺们那嘎达
就跟到自己家一样。」

　　两个美少妇笑的花枝乱颤手挽着手就准备出门，白晓洁才想起还在卧室里的
张伟，「小伟，收拾好没，走出去吃饭，快点，走了！」

　　「好了，来了！」

　　从卧室匆忙跑出来的张伟，正好看见苗秀华在玄关处弯着腰换上自己的高跟
鞋，高高撅起的屁股将裙子绷得紧实，展现出蜜桃一般的形状，内裤的印记在裙
子上浮现。

　　但最要命的是看似保守的过膝长裙却在身后开了一个大大的分叉，此时的苗
秀华双腿笔直，上翘的屁股让裙子在网上走了几分，将苗秀华的大腿一览无余的
展现在张伟的眼前。

　　美景总是一闪而逝，而张伟有幸把握住了这个瞬间。

　　「快走了！」

　　愣神中的张伟被妈妈唤醒，赶忙弯腰坐在门口的板凳上换鞋子，以掩饰自己
不安分的阳具。

　　　　　　　　　　　　　　【未完待续】

　　第七章：欲望（下）

　　走在大街上的张伟总是跟在妈妈和苗阿姨的后面，引来不少男人羡慕的目光。

　　灰丝美腿每走一步就从裙子里逃脱出来，摇晃的屁股无不刺激着张伟脆弱的
神经。在乘坐扶手电梯时，张伟更是拿出手机假装玩耍，将手机伸到苗秀华两腿
之间拍摄。紧张与兴奋让张伟的胯下之物跃跃欲试。

　　「妈，苗阿姨我先走了哈」吃完饭的张伟不想跟妈妈他们去逛街，怕自己受
不了苗阿姨的诱惑，想要提前离开。

　　「去吧，在别人家里懂事点，别一天都玩游戏」妈妈嘱咐了张伟几句就让他
走了。

　　逃出来的张伟给赵刚打了个电话「喂，小胖，能到你家住几天不？」

　　「你不是才从我家出来的嘛，一天不到又来，你是不是住上瘾了」

　　「今天回去家里有个阿姨来了，要在我们家住几天，我这不没有办法嘛」

　　「去去去，晚上我有事」小胖子不耐烦的说到。

　　「你能有什么事，晚上我给你看点好看的」

　　「什么好看的？」电话那头的赵刚似乎来了兴趣，连忙问道。

　　「晚上你就知道了，保证你绝对不后悔」

　　「好好好，还是老规矩，别让我妈他们知道了，等会儿我妈他们出去了你等
我消息。」

　　张伟在赵刚家附近找了一家网吧，一边玩着Dota一边等着小胖子的电话，结
果这一等就是一下午。都过了饭点了才接到小胖子的消息。

　　「喂，在哪儿呢」小胖子显得有点兴奋。

　　「飞天网吧，你们楼下呢，我说你今天在干什么，搞这么久」张伟去人家里
借宿还很理直气壮。

　　「嘻嘻，快来吧，到了给你说」小胖子开心的说到。

　　到了赵刚的家，赵刚笑嘻嘻的把张伟拉了进来。

　　看着乐得合不拢嘴的小胖子，张伟问到「干嘛了，这么开心」

　　「你娃就是运气好，今天我妈他们要准备去印尼度假一个月，让我跟着去，
我没同意」

　　「为什么不去」张伟想着如果是自己有这么好的事早就屁颠屁颠的跑去了。

　　「唉，你忘了，二班的秦莉莉」小胖子没把话说完对着张伟眨巴眨巴眼睛
「你懂的」看着一脸淫荡的赵刚，张伟恍然大悟「哦哦，我说呢」

　　「我妈他们怕我一个人在家里，没人照顾，说要给我找个保姆，可要是有了
保姆人家女孩子来了怎么好意思，所以我就不同意，结果就跟他们谈判了一下午，
唉」

　　看着满面愁容的小胖子，张伟真的想象不到有钱人的忧愁是怎样的，「那最
后呢？」

　　「肯定是我赢了塞」小胖子眼里迸发出精光，「我说我平时还不是自己照顾
自己，你们只要把钱就够就行了」

　这时的张伟对小胖子投胎的功夫佩服的五体投地「那岂不是你就一个人在家

　　了？「

　　「对啊，嗨皮不，现在是想干嘛就干嘛。所以我说你运气好啊，现在你在我
家里就不用躲躲藏藏的了，哦对了，你说要给我看什么好东西」

　　还没吃完饭的张伟听说赵刚的父母不在家，自顾自的在冰箱里找起吃的来，

　　拿了一盒牛奶一个面包躺坐在客厅的沙发上嘴里还塞着食物囫囵的说到「还没到

　　时间呢，好戏还没开始「

　　受不了张伟的卖关子，小胖子抓着张伟摇了起来「说不说，不说出去」

　　吃人嘴短，拿人手短。张伟拗不过他便把自己的计划和盘托出。

　　「真的」小胖子瞪大了眼睛，急切的说到「快把手机给我看看。」

　　「急个什么，等我吃饱了，我在你电脑上下载个PC端监控，那比手机看着过
瘾多了」

　　「嘿嘿，要的」说着小胖子不知从什么地方拿出了各种吃了，两人胡吃海喝
起来。

　　墙上的时钟快到八点了，张伟估计妈妈和苗阿姨逛街应该也回来了，便叫上
赵刚在电脑下载安装上监控端。

　　张伟家的摄像头启动了，画面清晰的传送到赵刚的屏幕上。

　　「可以啊，小伟，你在哪里学到的」小胖子崇拜的看着张伟。

　　「性吧啊，我给你说过的，里面好多资源，大神特别多，个个都是人才，说
话又好听」

　　「哈哈哈」小胖子自然知道张伟说得梗「哦哦，我知道，回头我也看看」

　　两人就这么一边闲聊着一边看着监视的画面。静止的电脑画面大概持续了2
0 多分钟，声音从画面以外传来「唉，好累，今天逛了这么久」

　　「可不是嘛，晓洁，那我先去洗个澡，明天我还得去换我老公呢」这明显是
苗秀华的声音，这让屏幕前的两人兴奋了起来。

　　「嗯，好的，你早点休息」

　　大概十多分钟过后，画面里，张伟卧室的门开了，一个娇小的女人没穿一件
衣服，只身裹着浴巾就从外走了进来。

　　偷窥中的两人好像怕被人发现一样小声的说着，「这就是你说的那个苗阿姨，
好大啊」

　　「嗯嗯」张伟没有多说闭住呼吸，目不转睛的看着电脑屏幕。

　　关上门的苗阿姨，脱下了浴巾，屏幕前的少年们都亢奋了起来「卧槽，真的
好大」

　　苗阿姨瘦小的身体却长了一对硕大的乳房，虽没有高阿姨的大，但按比例来
说，苗阿姨的就想胸前挂了两个香瓜一样诱人。绝妙的乳房没有了遮挡，暴露在
了摄像头前，雪白地挺在苗阿姨傲人身体上，如同一对白色的汽球微微地颤动着，
那红色的乳晕清楚可看，看上去只是很小的一圈，而乳头如小颗的红枣，点缀在
那迷人双峰之上。她弯下腰，用浴巾擦拭着身上的水珠，肥大的屁股翘起，阴唇
正对着摄像头，即使有过性经验的张伟阳具已经立正敬礼了，更别说未经人事的
张刚，一只手已经放进裤裆套弄了起来。

　　苗阿姨没穿胸罩，雪白丰满的双峰吊在胸前随着她擦拭水珠的动作左右动弹
着。擦干水的苗阿姨，从旅行箱里拿出一条粉红色水晶丝滚边的小内裤套在身上。

　　从摄像头里看去，她的内裤陷入双股的中间，只有一条缝，大大的雪白肥臀
诱人得很，她的一双粉腿的确更迷人，雪白的耀眼，修长光洁，简直没有一丝多
余的肉。苗阿姨的内裤竟是如此窄小，前面的小布条仅仅掩住她隆起的的大阴唇，
黑色的阴毛绝大部分都在外面。

　　也许是今天太累，苗阿姨没有穿胸罩就躺在床上了。

　　看着苗阿姨侧身抱着张伟经常盖的被子，可爱的乳房在上面摩擦，双腿之间
的空隙也被被子填满，赵刚转过头对张伟下流的说到「你这被子多少钱，我买了」

　　「哈哈哈」张伟虽然有些失望，但今天还是一饱眼福大方的说道「到时候送
你」屏幕前的两个意淫少年盯着床上几乎全裸的苗阿姨手都在自己的裤裆里不安
分的套弄着……

　　清晨的太阳还没有完全升起，一阵聒噪把床上的张伟吵醒「快点来看」半睁
着眼睛的张伟看见赵刚已经穿着内裤坐在电脑前了「什么啊？」

　　「你那个苗阿姨已经起床了」赵刚兴奋的说到。

　　听到这样的召唤，张伟马上爬了起来，他不想错过每一个美艳的镜头。

　　此时屏幕里的正穿着内裤在旅行箱里翻找衣服，撅起的屁股让苗阿姨的下阴
在她透明状的内裤下的呈现朦胧样子，有一条细细的红色肉缝，暗红的大阴唇上
还有许多一丛丛的阴毛。在找到了一双肉白色的连裤袜和一件无肩式的胸罩后，
苗阿姨退后两步坐到床上，将胸罩先穿上，双手拖着奶子试了试是否松紧刚好。

　　然后把那双连裤袜卷好，蹦直左脚尖轻轻地伸进袜中，双手向上拉了拉，又
翘起右脚抻进袜中。

　　很快地她把裤袜拉到了腰际，于是双臂伸进了裤袜中左右撑了撑，然后轻轻
地地让裤袜口束于腰上。此时的苗阿姨因为肉色的连裤袜而显得更加妖艳，整个
下体仿佛通体透明，而她的半透明粉红色水晶丝小内裤在肉色丝袜的衬托下更具
有诱惑力，透过一层的丝袜，一层的内裤竟还可以看到苗阿姨迷人的肉缝，那黑
色的阴毛在丝袜与内裤的束缚下像一片黑色的绸缎，光滑迷人。

　　苗阿姨看了看自己的下体似乎觉得阴毛有些从袜中透出，于是伸手到裤袜中
将露出的阴毛收拢到小内裤中。看了看然后将阴毛摸摸平整些。然后穿上一件白
色的连衣裙走出了镜头。

　　「太他妈的爽了」意犹未尽的赵刚明显还不过瘾「这比看岛国动作片刺激多
了」「嗯嗯，没看出来，苗阿姨身材这么好」张伟附和到。

　　「你这玩意儿从哪里搞来的，我也给家里搞一个」

　　「你拍谁？你妈？」张伟还有些期待，想想能偷窥钱阿姨，也许是另一种刺
激。

　　「唉，你别管了，找帮我搞来再说」小胖子说到自己的母亲明显有些不好意
思。

　　「要的，平时叫你多逛逛性吧，你不信，里面好多好东西」

　　「你都说了两遍了，我知道了」赵刚有些不耐烦「赶紧帮我把设备买回来」。

　　……

　　玩了一天游戏的两人，其实更加渴望夜晚的到来，因为不知道今天晚上苗阿
姨会带来什么样的精彩直播。

　　打开摄像头，苗阿姨已经回来了换上了睡衣，正躺在床上玩手机。

　　错失美艳镜头的小胖子悔恨不已「喊你不打了不打了，非要在打一局，结果
什么都没有看到」

　　「哎呀，就是换个衣服，以后有的时间看，苗阿姨好像还要住好久」张伟宽
慰到。

　　「哼」赵刚还是有些不高兴，不过也没说什么，专心的看着电脑里的苗阿姨。

　　屏幕里的苗阿姨正在跟自己的丈夫视频聊天。

　　「妈这几天好点了，你也要注意多注意，别熬夜太晚了」

　　「嗯嗯，知道了，秀华，你今天好漂亮」

　　「我哪天不漂亮了」躺在床上的苗秀华还像一个小女生撒着娇。

　　「漂亮，漂亮，只是今天特别漂亮」视频里的男人说到。

　　「那你说说我今天哪里漂亮了」苗秀华开心的说到。

　　「丝袜大腿，今天你一到病房里，我就看到你的腿了，太性感了，当时就有
冲动，想把你按在床上狠狠的干一通」

　　「是吗，那怎么不干呢啊，嘻嘻」苗秀华淫荡的话语不仅让他老公更是让偷
窥中的两个少年血脉膨胀。

　　「小骚货，看我不好好收拾你」

　　「讨厌，你今天在病房里摸人家的大腿，摸得下面都湿了」苗秀华已经三十
多岁，可淫荡起来不输年轻人，美目微张，玉齿咬着一半肉嘟嘟的嘴唇，芊芊细
手向下身探去。

　　「老婆，我快受不了了」

　　「哪里受不了了」苗秀华还在极力挑逗着自己的丈夫，却不知害苦了电脑前
的两个少年。今晚避免不了又是亿万子孙命撒当场。

　　「老婆，我想看你自慰」苗秀华的老公让她表演自慰的淫态给他欣赏，并且
用最淫荡的方式来引诱自己。这时候性趣已起的苗秀华当然是乐于从命，而且丝
毫不会觉得勉强。她问：「那我就穿上今天的衣服，然後慢慢地一件件地脱给你
看，好吗？」

　　苗秀华穿上衣服之后，将手机竖靠在电脑显示屏前，然后站在手机的面前，
两眼用着极为淫荡的眼光，看着手机里的老公。而张伟的摄像头正好也固定在显
示器上。撩拨老公的苗秀华不知道自己正好也撩拨着两个猥琐的少年。

　　苗秀华一边注视着手机，一边用手慢慢地把自己的裙子下摆拉了起来。但是，
速度不是很快，她慢慢地把自己的裙子一点点一点点地往上拉，直到她的内裤底
端露了出来。

　　但是这时候她又把裙子给放开，跟着去解开自己上身衣服的钮扣，一颗颗慢
慢地解开，然後让自己的领口愈来愈开，里面的双乳也就慢慢地露了出来！她把
手伸进自己的领口，慢慢地搓揉自己的乳房，而另外一只手则是继续地解开自己
的衣服，直到裙子以上的钮扣通通都已经解开为止。

　　「唔……唔……唔……唔……哈……哈……哈……哈……哈……我……需要
……男人……我……好想要……有……个……男人……来干我……来我……哈…
…哈……用……他的……大鸡巴……插到……我的……小穴里……慢慢地……抽
动……对……对……就……是……这……是……慢慢地……插然……後……哈…
…哈……哈……哈……」

　　苗秀华闭上双眼对着手机低声呻吟着，用极度淫荡的语言诱惑着视频里的老
公，同时似乎让她自己也陷入了手淫自慰时的性幻想！她两眉微蹙、朱唇微启，
不断地吐出淫言浪语，看得两个偷窥少年是直呼过瘾！

　　而且这时她已经开始把自己的手伸到两腿之间，拨开自己的内裤，开始抠弄
起来！腰也不断地扭动，显得相当地兴奋！一只手大力的揉搓着雪白而软嫩的奶
子，手指将粉嫩充血的奶头夹起，另一只手将内裤脱下，让阴唇暴露在镜头下，
两根手指拨开阴唇慢慢的探入阴道内，缓慢的抽送起来，A4宽的柳腰也跟随着手
指的节奏来回的摆动着。

　　「嗯……」呻吟中的苗秀华摸到了自己的G 点，白浆状的淫水顺着大腿留下，
手指也粘了不少。

　　「啊……啊。」来了感觉的她加快了手指的速度，大力的蹂躏着自己的阴道，
「咕叽咕叽」水渍声也从她阴道处传来。

　　连续快速的手指抽送，苗秀华在老公以及两个少年的偷窥下达到了高潮，站
立的她仿佛像被抽空了力气一样双手无力的趴在电脑桌前，只剩下一对悬在空中
的巨乳随着高潮后不自主的颤抖而摆动。

　　「老公，怎么……怎么样」歇息了一会的苗秀华看着视频里的老公问道。迷
离而淫荡的眼神也正好看向了摄像头里的少年。

　　「老婆，我也射了」

　　「没出息的东西」第一次在视频里做爱的夫妻两似乎异常的兴奋，苗秀华对
于这种别样的高潮体验更是喜出望外，「明天我去买个跳弹，看你怎么办」

　　「啊……老婆我受不了了，我现在就要干你」视频里的男人兴奋的低吼着。

　　「来啊，来啊」

　　玩的兴起的苗秀华将一只脚塔在电脑桌上，将刚刚自己捅过的阴道对准了镜
头……

　　在夫妻两的淫言浪语下，偷窥中的少年也在快速的撸管中释放了天性。

　　「张伟，你这阿姨太骚了，我简直受不了了」被视频挑逗得虚脱的赵刚趴在
桌前说道。

　　「我还不是，没想到她这么骚」正说着张伟从裤裆里掏出一拖卫生纸。

　　「靠，真恶心」

　　「你射在裤裆里就不恶心了？」

　　　　　　　　　　　　　　【未完待续】

　　第八章：捉弄（上）

　　风骚阿姨爱自慰，少年为她排忧愁

　　在赵刚面前，张伟也算是新经验丰富的老手了，但是在在面对媚态百生的苗
阿姨还是一样没能守住自己的精关。两人各自清理完战争遗迹冲了个澡，躺在床
上讨论起来。

　　「阿伟，你说要是能插进去是什么感觉」

　　「靠，你这不废话吗？」张伟盯着天花板说道「爽得批爆」

　　「哎，就是不插进去，让我摸一摸也好啊，你这个苗阿姨，奶子可真大」

　　「她这叫人小奶大，身子看着特别瘦，可该大的地方长得一点都不含糊，估
计她90斤得有40斤在奶子上」

　　「哈哈哈」两个猥琐的少年淫荡的相视一笑。

　　「哎，你说要是她手淫的时候你在门外偷看，你忍的住吗，我估计我就冲进
去了」赵刚舔了舔干涩的嘴唇。

　　「就你，给你一百个胆子你也不敢」张伟侧过头鄙视的看着赵刚。

　　「你敢，她是你阿姨，我就不相信你敢冲进去把她给操了」小胖子也不甘示
弱。

　　跟高阿姨做过爱，也迷奸过钱阿姨，张伟知道男人想做爱，女人也同样渴望。

　　当一份大屌摆在一个手淫女人面前时，她会好好的珍惜这填满自己空虚肉穴
的机会。在看了一夜苗阿姨的淫荡后，张伟萌生了插入苗秀华的念头，既然人家
都送上门来了，何不借着天时地利人和呢？

　　没有马上接过赵刚的话，张伟若有所思慢悠悠看着赵刚说「要是我敢了？我
们赌什么」

　　没想到张伟这么自信，赵刚眼里充满了不可思议「赌……赌一万块钱，你敢
吗？」冷静下来的小胖子想用金钱吓唬住张伟。

　　「好，一言为定」没想到张伟爽快的答应了「到时候别耍赖」

　　「好……」小胖子看到张伟胸有成竹的眼神心里有些莫名的发虚。

　　其实张伟心里已经有了个计划的雏形，只是还需要仔细的斟酌一下。

　　经过一夜的思考，清晨起来的张伟偷偷的来到自家楼下，准备偷偷的跟踪苗
秀华。

　　07：40苗秀华下楼；

　　08：30苗秀华到市人民第一医院；

　　12：20苗秀华出医院买饭；

　　18：45苗秀华出医院。

　　张伟在苗秀华身后远远的地方跟着，有些疲惫。

　　跟踪一天了都没有好的发现，不仅让张伟有些气馁。

　　而此时远处的苗阿姨，鬼鬼祟祟的带上墨镜和口罩，左右看了看一个闪身就
进了一家情趣用品店。

　　这一幕来来往往的人们未必会注意，而远处的张伟却看得欣喜若狂，他等的
就是苗阿姨去买情趣用品。

　　因为昨天晚上苗秀华说过，那今天买了肯定今天晚上苗阿姨会表演给他丈夫
看，到时候在突然出现抓她个正着，说不定就有意外惊喜。

　　苗秀华和丈夫一直以来性欲都比较强烈，而这次婆婆的意外住院，让她老公
一直住在医院，而自己则借宿在朋友家里，难得一聚，昨天通过视频，两人似乎
找到了新的发泄途径，所以今天苗秀华鼓足勇气买了不少情趣用品，准备跟老公
好好的玩一晚上。

　　晚上九点，赵刚发来消息「你在哪里，表演开始了哦」

　　「你等会儿就看我的表演吧」躲在自家楼下的张伟，此时还是有些忐忑，不
知道苗阿姨会不会束手就擒。

　　「靠，你不会真的去吧？」小胖子有些惊讶。

　　「不敢赌了吧」

　　「赌就赌」虽然一万块对于赵刚来说也是一笔巨款，但还在承受范围内。

　　不再跟赵刚打嘴仗的张伟，拿起手机给妈妈发了个微信「妈，你们睡了没」

　　「哟，太阳从西边出来了？还知道给妈妈发个微信，干嘛」

　　「哎，瞧你说的，没事就不能发个微信问候下了」

　　「上床了，你爸出差去了，你苗阿姨也睡了」

　　「哦哦，妈那你早点休息哈，我也准备睡了」太给力了张伟兴奋的叫到。

　　……

　　一切就绪，只欠东风。

　　张伟和赵刚各自盯着屏幕看着苗阿姨与老公的调情，时间来到了晚上10点半。

　　张伟用钥匙轻轻的将门打开，悄悄的来到妈妈卧室前，听到均匀的呼吸，知
道妈妈已经入睡，这给他的下一步行动带来很大的方便。

　　接着，张伟来到自己卧室前，灯还亮着，贴近耳朵听到卧室里苗阿姨还在跟
老公窃窃私语。

　　通过手机的监视屏幕看到，在灯光下苗阿姨穿着白色雕花连体开档丝袜，躺
在床上腿呈M 型展开正对着床头的手机，一只手拿着个正嗡嗡作响的无线跳弹在
阴道口出摩擦，上面已经都沾上了不少的淫水，另一只手拿着一个旋转凸头按摩
棒在胸口处按摩。

　　门口的张伟深吸了一口气，平复了下激动的心情，整理了下衣服就镇定的开
门进去了。

　　「啊」正聊得兴起的苗阿姨尖叫一声，从床上坐了起来，关掉手机视频，而
还未来得及关掉的跳弹，一直在阴道类嗡嗡作响没有取出来，幸好开的是低速挡
苗阿姨才能勉强忍耐住，坐在床边镇定的用一只手假装拿着按摩棒在肩上比划。

　　「小伟，你怎么回来了」端坐在床边的苗秀华这才看清闯进来的人是谁，尴
尬的笑着说。

　　「哦，苗阿姨，我看屋里还没关灯，我就回来那点东西」

　　张伟假装没有看到苗秀华躺在床上的丑态镇定的说道。

　　「什么东西要晚上来取」

　　张伟走到苗秀华的身边蹲下，眼旁就是裹着镂空丝袜的大腿，但是还是忍住
了冲动，从她坐的床垫夹层中取出了几张一百的钞票，装出一副毫无色心的正太
表情对苗秀华说道「苗阿姨，我去和同学上网别跟我妈说哈，这是我的私房钱。」

　　说着把钱拿在手里扬了扬。

　　看到张伟拿了钱就准备离开，苗秀华放松了戒备笑着说道「你们这些男人，
都是一个德行」

　　张伟转过身坐在苗秀华的身边，拉着她的胳膊装出一副苦苦哀求的表情「苗
阿姨，求求你了，你不要给我妈妈说啊，这几百我都攒了一个学期了，好不容易
放假可以出去打游戏了」

　　「怪不得你把卧室借给我，好出去跟同学打游戏是不是？」

　　由于张伟离得比较近，苗秀华一边说着一边翘起二郎腿，将胯间的跳弹紧紧
夹住，担心蜂鸣声被张伟听见。

　　然而这一举动更加刺激了张伟，抬腿的动作在张伟看来就是邀请的信函。

　　还没等苗秀华说话，张伟假装无意看到她背后床上的跳弹遥控器，拿在手中
把玩：「咦，这是什么？苗阿姨这是你的吗？」

　　看到张伟手中的东西，苗秀华脸瞬间吓的煞白，慌张的回答到「不是」「哦，
这好像是个开关耶，不知道是控制什么的」张伟假装在苗秀华面前摆弄着。

　　「小伟快把东西给我，别……」

　　还没等苗秀华说完，张伟已经将一档调到了二挡。

　　阴道内强烈的跳动让苗秀华说不出话来，低着头潮红的脸颊已经胀的通红，
一只手压在小腹上，用来抵抗阴道内强烈的刺激瘙痒。

　　「阿姨，你怎么了，哪里不舒服吗？」张伟将遥控器装进口袋里，拉着苗秀
华的手臂问道「需要叫我妈妈吗？」

　　此时本就敏感的苗秀华，受到异性肢体的触碰，虽没有接触到私密的部位但
是同样给她身体带来了快感，淫液从肉穴里缓缓流淌出来浸湿了床单。

　　听到张伟说要叫白晓洁过来，自己现在这副淫态要是被别人看见，苗秀华尴
尬至极。她忍着阴部传来的不断瘙痒，抬起了头看着一脸无知的张伟，尽量用正
常的语气说道「没……没事的，小伟把遥控器先还给阿姨吧」

　　说完短短的几个字，苗秀华似乎耗尽了全身的力气，一头靠在了张伟幼小的
肩膀上，用手去拿张伟口袋里的遥控器。

　　张伟手里死死捏住遥控器，任由苗秀华在自己身上摸索，时不时的用手臂触
碰她胸部那对硕大的乳房。

　　「阿姨，刚才你不是说这东西不是你的麻？」

　　「是我的！」

　　被跳弹折腾迷糊的苗秀华也懒得跟一个小屁孩解释，扑倒了张伟用手在他裤
子口袋里抢夺被张伟捏住的遥控器，可鬼使神差的在裤兜里抓住了一根粗大的东
西。迷离的苗秀华当然知道这是什么东西。身下这个少年居然有如此巨物让她有
点分神，这时的她也正是需要这个东西一时没有放手。

　　张伟也任由苗秀华将自己的阴茎抓在手里，感觉很舒服。快到高潮的苗秀华
头低埋在张伟胸口，手里紧紧抓住阳具，裹着镂空丝袜的双腿牢牢的夹住张伟的
大腿，用阴蒂偷偷的磨蹭张伟的胯部。张伟的裤子上被粘上了不少的淫水。

　　「啊……」苗秀华在跳弹的刺激下，终于迎来了高潮。

　　她昂起了头，张开诱人的红唇，低声在张伟的耳边声音，口吐香兰打在耳后
让张伟情不自已的将苗秀华抱住「阿姨你不舒服吗？」

　　还在回味高潮余波的苗秀华没有去理会张伟那白痴一样的问题。只是发现自
己的手里还紧紧抓着那坚硬如铁的阳具，让她羞愧难当。连忙挣脱张伟的怀抱起
身，却发现张伟的裤子正当中已经被自己的淫水打湿了一大片，就想张伟尿裤子
了一样。

　　苗秀华在床头拿着卫生纸撅着屁股跪在床上为张伟擦拭着裆部的污渍。可一
没注意，还在颤抖中的跳弹从阴道处滑落出来，还带出不少腥臊的黏液。

　　这一幕都被张伟看见，新奇的说道「阿姨，你下蛋了？」

　　「你……」被张伟语言调戏的苗秀华气的竟不知道怎么反驳。

　　张伟要去伸手拿还在床上震动的跳弹，被苗秀华挡住。苗秀华仍然还以为能
蒙骗住看似无害的少年说道「这不是下蛋，这是阿姨刚才不舒服，用来按摩的」

　　怕张伟不信，说着还拿起震动的跳弹在连体丝袜上移动假装按摩。

　　「那阿姨，怎么这个东西是从你身体里掉出来的？」张伟将计就计，继续追
问。

　　「额……」没有了跳弹的挑逗，苗秀华这时也清醒了一些「阿姨刚才下面有
些不舒服所以放在下面按摩了会儿」

　　「下面是哪里？」

　　张伟把苗秀华带到了坑里，现在就看她自己怎么把这个坑填满。

　　「下面就是下面」

　　「那到底是哪里？，是阴道吗？」

　　张伟回想起高阿姨为自己讲解生理知识的场景，不由得阳具一挺，在裤子上
形成了一个山丘。

　　苗秀华也看到了张伟的生理变化，却不知道如何回答他的提问。

　　见苗秀华不说话，张伟继续说道「阿姨，你阴道哪里不舒服需要我帮忙吗？

　　还有这个小东西是怎么按摩的？「

　　这句话弄得苗秀华哭笑不得，连忙挡住了要过来拿跳弹的张伟「不，不需要，
阿姨自己能行的」

　　「那苗阿姨我能看看这个东西是怎么按摩阴道的吗？」

　　「不行，这怎么可以，你赶紧去上你的网吧」

　　苗秀华果断的拒绝到，她现在都有些后悔，让张伟在这房子里呆这么久，不
然自己也不会在这个少年面前高潮。

　　张伟没有强求，而是以退为进假装朝门口走去「好吧，苗阿姨打扰你休息了，
我明天问问我妈妈这是怎么一回事」

　　看着正要走的张伟，苗秀华正准备躺下，可听到他的后半句话，瞬间从床上
弹了起来，将张伟来了回来，和自己并排的坐在床边「你要问你妈妈什么事？」

　　「就是按摩的事啊」张伟睁着忽闪忽闪的大眼睛看着紧张的苗秀华。

　　看着不开窍的张伟，苗秀华欲言又止不知道怎么劝说他，要是张伟问了白晓
洁，自己在别人屋里手淫的是不就被知道了嘛，「小伟，这事你不能问你妈妈」

　　「可阿姨又不给我讲」张伟故意把阿姨两个字说的很重，意思是告诉苗秀华，
问题的根源都在她那里。

　　「那……那……那阿姨给你讲了，你就不会问你妈妈了」苗秀华似乎下了很
大的决心。

　　「嗯呢，我要是懂了，还问妈妈干什么」

　　张伟没有把话说得太死，给自己还留有余地。

　　「那好吧，阿姨给你讲讲怎么阴道按摩的」

　　坐在床边的苗秀华张开了大腿，开档设计的镂空连体丝袜将黑色的阴毛衬托
的更加显眼。而她手中的跳弹在也在阴道口周围游走，小心的避开了自己敏感的
区域「小伟，看到了吧，这就是阴道按摩，阿姨这里不舒服，所以有时候会那这
个医疗器械按摩一下就好多了」

　　「可刚才我明明是看见这东西是从阿姨身体里掉出来的啊」

　　看到张伟没有那么好糊弄，苗秀华也只有将跳弹开到最小的震动频率，手指
夹着深入肉穴里还一边解说到「啊……呵呵，阿姨刚才阴道里有些痒所以就放进
来了」

　　看着苗秀华当着自己面手淫，张伟肯定不会放过这难得的机会，继续调戏到
「那阿姨你为什么要在我床上尿尿呢？」

　　「你……」苗秀华刚想爆粗口，但想想还是算了尽快将这个混世小魔王打发
走才是正事，所以强颜欢笑的说道「呵呵，这不是尿，这是阿姨按摩舒服了就会
流的东西，就跟你流汗一样，懂了吗？」

　　「哦哦」张伟贪婪的盯着苗阿姨的溶洞出口。

　　「好了，阿姨已经讲解得很仔细，现在你对阴道的按摩应该很清楚了，阿姨
准备睡觉了。」

　　被张伟折腾的苗阿姨说完作势要将他赶出卧室，张伟急忙按住想要起身的苗
阿姨说：「阿姨，我还没看够呢。」

　　「看了这么久还没看够？你这孩子真是的，那就看吧，今天阿姨有什么好看
的就给你看个够尽情地看吧！」

　　张伟已经纠缠苗阿姨快一个小时，对于张伟这样的调皮孩子也没什么办法，
打也打不得，骂也骂不得，看来是不到黄河不死心了。在封闭的环境中，苗秀华
懒得继续与张伟纠缠，大胆的将两条丰满的大腿张得大大的，双手放在张伟的头
上，抓着头发向下按，有些赌气的说道：「看，这回看仔细了」。

　　张伟也没反抗，手指抚摸遍苗阿姨下体的每个部位，充分感觉女性身体的秘
密，来回拨弄着苗阿姨的两片肥厚多肉的大阴唇、皱红的小阴唇，充血勃起的阴
蒂、管状的尿道口、微微蠕动的阴道，爱怜地轻抚着苗阿姨阴户上的每一块嫩肉，
苗阿姨没有阻止，只是脸庞忽青忽红，两腿不断的颤抖，轻轻摇动着她的下体，
发出她那令人心神荡漾的呻吟，张伟的手指最后停留在苗阿姨的阴道口上。

　　「苗阿姨，我可以帮你按摩吗？」

　　这时苗秀华被张伟挑逗高涨的性欲让她有些欲迎还羞，她看着张伟没有开口
只是将头偏向了一侧。

　　张伟见她没有阻止，便慢慢地把中指插进苗阿姨的阴道中，苗阿姨的阴道已
经十分润滑，里面早已湿成一片，手指的插入没有遇到一丝阻碍，一下子就把整
个中指完全没入到苗阿姨的阴道中。

　　张伟无法形容手指插在苗阿姨的阴户里的感觉，手指仿佛挤进一个棉花堆里
一样，但温暖湿润的感觉又如同泡在蓄满热水的浴盆里，暖洋洋的，十分的不可
思议，使人陶醉。

　　阴道被手指充实后的苗秀华，也变得淫荡起来主动的问道「啊……怎么样，
感觉好不好？」

　　「阿姨的阴道又光滑又会蠕动，感觉很好耶。」张伟好象真正兴奋一样显的
非常愉快。

　　「感觉好就动动它，阿姨阴道里面现在痒得很，你用手指给阿姨扣扣吧！」

　　苗阿姨气若游丝地说道。

　　于是张伟便开始工作了，指头一伸一屈地挖起来，动作很浅很慢，轻轻的，
挖得很斯文。

　　「傻瓜！挖进去一点呀！重一点，快一点！」

　　张伟狠狠地一下子就把整个中指插了进去，上半截的手指就放在苗阿姨的穴
里，像打算盘似的拨着，越拨越快，越拨越重，挖得苗阿姨小声的叫起来：「哎
呀……哎呀……」

　　张伟假装对性事不懂，马上停下来，一脸的诚惶诚恐地问道：「阿姨，是不
是我按摩得不对呀！」

　　「对！对！就是这样，很好！继续按摩吧！」

　　苗阿姨点点头，微抬眼皮，温柔地抚着张伟的头发。

　　张伟用指尖探索着苗阿姨里面的洞穴，将手指不停的抠着阴道壁，在沟渠中
不断地滑进滑出，苗阿姨的阴户是张开地欢迎我的，苗阿姨不禁挺起腰杆，好让
手指能更加深入，臀部开始有节奏地左右摇摆，抗议手指的入侵。

　　「啊……对……就是那里……没关系……你慢慢地按摩……喔……好……用
力抠……对……就是这样……这是女人的阴道……也是……男人……最喜欢玩的
地方，哦，不是，是最喜欢按摩的地方……是不是很温暖……很湿润啊……」

　　张伟的中指在苗阿姨肉穴内由下往上挑动，当手指触到阴道内壁时，苗阿姨
如同受到电击一样娇躯不停的颠抖，把头别了开去，嘴里低声的呻吟着：「小伟，
你的手指在我的阴户上重一点……对……就是这样……喔……用手指插阿姨的骚
穴，宝贝，用手指操你的阿姨吧……啊……不要停下来……」

　　苗秀华被张伟挑逗得已经淫言浪语，全然不顾长辈的尊严。

　　　　　　　　　　　　　　【未完待续】

　　第八章：捉弄（下）

　　张伟继续用手指在苗阿姨湿淋淋的肉穴通进通出的，苗阿姨肉穴里面的嫩肉
随着手指的动作时翻出来，苗阿姨不断地摇动身体，闭紧美丽的双眼，脸上出现
陶醉的表情。

　　苗阿姨的阴户开始痉挛，阴道口逐渐充血、发红，更加张开，涌出大股的淫
液，湿遍了手，顺着屁股流下来，滴在床上，床单上被苗阿姨溢出的蜜浆所染湿，
湿濡濡一大片黏液，水淋淋，腻滑滑的。

　　张伟对于苗阿姨的阴道传来的紧缩力量觉得讶异，想象着鸡巴如果可以享受
苗阿姨那紧紧的，有吸力的，令人痉挛的阴道，鸡巴更加勃硬。

　　房间中一片寂静，只有手指与苗阿姨湿润的阴部互相摩擦所出的淫靡水声，
每一次进出都发出肉体相击的声音，同时带出大量的淫水，在强烈的灯光下发出
光泽，苗阿姨全身的肌肉都绷得紧紧的，只是微微的颤抖着，脚趾蜷曲，显得很
紧张，阴道里的收缩就变成了整个臀部的痉挛，臀肉不停地颤抖，肉穴流出来的
透明体液在嫩白的大腿上，形成一条水路流下，已经流到手指上了。

　　张伟把手指往外抽出，由于气压的缘故，苗阿姨肉穴鲜红色的花瓣跟着翻出
来，同时传来「啵」的一声轻响，张伟感到十分有趣，于是饶有兴趣地看着苗阿
姨自动打开的阴道，苗阿姨的阴道扩张开成一条管，连阴道深处一环一环的沟圈
都能看见，现在正慢慢的一点一点蠕动收缩着，最后，阴道口湿润而鲜嫩的腔肉
重新紧紧地挤在一起。

　　看到阴户大开，张伟决定不再演下去了，因为充血的阳具不容他继续调戏苗
秀华，「阿姨，你平时就是自己用手这样自慰的，是不是？」

　　「是的。」脑袋一片空白的苗阿姨本能的脱口而出。可回过神来的苗秀华脸
上一热，瞬间涨得通红，「没……没……你……你」一时说不出话来。

　　「我什么」张伟看着躺在床上的苗秀华就想笑，还以为他是三岁的小屁孩什
么都不懂，以为这么就能糊弄过去。

　　「你……你咋个知道自慰的……你还知道什么」在扯掉最后一块遮羞布后，
几乎赤裸展现在张伟面前的苗秀华极度尴尬，说话都开始颤抖。

　　张伟站了起来，没有理会苗秀华的问话，脱去上衣和短裤，身上只剩下一条
内裤，苗阿姨一动也没动，保持着两腿大大张开的姿势，眼睛睁得大大的看着张
伟在她面前脱衣服，口中娇声道：「小伟，你在干什么？」

　　苗阿姨的话没说完，张伟就已经将内裤拉下，跨下被压迫在内裤里面的肉棒，
像跳动一样的跑出来，鸡巴已经跟石头一样雄壮的挺立在苗阿姨眼前。

　　张伟的鸡巴又大又粗又长，与他这个年龄不成比例，阴茎像小孩的手臂一样，
龟头却粉嫩可爱，从尖端有透明的液体析出，睾丸在胯间摇摇晃晃地悬着。

　　张伟将鸡巴朝向自己的苗阿姨，苗阿姨的眼睛迅速地瞟了一眼胯下的那团巨
物，在短暂停留的那一瞬间突然睁得老大，鸡巴惊人的尺寸实实在在地让她大吃
一惊，苗阿姨想不到在这么大的年纪，鸡巴竟这么大，闪闪发光的大肉棒，前端
已经渗出一点男人兴奋的淫液，鸡巴在她的眼前轻轻的舞动着，就像一条伸出蛇
信的毒蛇，对着猎物般的对着苗阿姨。

　　苗阿姨再也不能将她的视线离开那仿佛是最凶猛的人间凶器，她忽然感到身
体在发热，下体痒了起来，肉穴竟然不由地抽搐了一下，苗阿姨不禁做贼心虚地
抬起头，不敢看张伟的鸡巴，脸突然间涨得通红，简直象要渗出水来一般。

　　「阿姨，你是不是已经很久没有性生活，你觉得很空虚，很想要男人，很想
让大大的鸡巴来满足你，塞满你发浪的小骚穴，对不对？你想要男人，有侄儿在
这里，你想要鸡巴操穴」张伟学着黄色小说里的污言碎语挑逗着惊慌失措的苗秀
华，「大鸡巴在这里，不信你看，鸡巴够大吧，而且已经硬起来了，这鸡巴插进
你小穴里面，肯定会很舒服的。」

　　张伟用手提着鸡巴，向苗阿姨走去，边走边对着苗阿姨用手搓揉着自己的鸡
巴，包皮正前后的伸退着，龟头不断的出现消失，苗阿姨仿佛被催眠一般，保持
着两腿大大张开的姿势，呆呆的坐在那里，她现在所想的是把肉棒插入她的小穴
里面，苗阿姨忍不住地咽下了一口气，但是理智告诉苗阿姨不可以铸错，在理智
与性欲中做最后的挣扎，深深吸了一口气说：「小伟，你在胡说什么？我是你的
阿姨呀……」

　　「亲阿姨又怎样？只要我有根大鸡巴，阿姨你有个小骚穴，我们俩就能享受
男女性器交合的欢愉，阿姨，何不让侄儿替你解解渴，有我这根大鸡巴操阿姨的
骚肥穴，阿姨和我以后就不用再手淫了。」

　　张伟扑上去，抱着苗阿姨丰满肥嫩的娇躯，强压在苗阿姨身上，头埋在苗阿
姨丰肥的大乳房上，含住苗阿姨的大乳头疯狂的吸又咬，肉棒接触到苗阿姨的大
腿内侧，在她那温软丰腴的阴部上下磨蹭着，在滑动时龟头前端的淫液在细嫩的
两片大阴唇上留下一道闪亮痕迹。

　　苗阿姨突然玉手扬起，本能的打了张伟一巴掌，盯着我认真而微怒地说道：
「你这禽兽，你知不知道你现在正在做什么？连自己阿姨你都搞，你有没人性！」

　　苗阿姨突然的发怒让张伟不知所措，毕竟他还是个半大小子，不知道怎么处
理这突发的状况。

　　卧室里的空气突然安静了，只能听到两人沉重的呼吸声。就在张伟不知如何
是好，门外传来了「咚咚咚」的敲门声。

　　「秀华，你还好吧」白晓洁的声音从门外传来，两人顿时绷紧了神经。

　　「啊……嗯嗯，没事」

　　身体僵硬的苗秀华声音有些颤抖，而门外的白晓洁没有听出异常。

　　「哦哦，没事就好，我好想听到了什么声音，我还以为是你这边有什么事哦」

　　「呵呵，没事」

　　苗秀华假装轻松的回答道，眼睛紧张的看着门把手，担心白晓洁突然推门进
来。

　　而这时的张伟虽有些紧张，但更多觉得是刺激，门外是威严的妈妈，而此时
自己隔着门居然在调戏她的好友。张伟趁苗秀华跟自己妈妈说话分神的时候，一
口叼住了她胸前的奶子，牙齿轻轻咬住乳晕，舌尖在乳头上打着转的舔舐，轻轻
的吮吸起来。

　　苗阿姨怎么也想不到张伟胆子这么大，敢在白晓洁眼皮底下继续轻薄她，可
这时的美熟妇却不敢声张，把薄薄的毛毯盖在张伟身上，遮住这最后的尊严。

　　「哦对了」本来都走开的白晓洁又折返回来隔着门对苗秀华说道「我们准备
明天去医院看看你婆婆，明天我们一起去吧」

　　「没，没这个必要，不用麻……麻烦了」

　　紧张的美熟妇任由身上的少年轻薄，用一种奇异无比的表情和娇媚含春眼神
注视着怀里的张伟，水汪汪的眼睛又美又艳，微微发红的脸上出现了一种媚态。

　　张伟似乎受到邀请般，一只手攀上了苗秀华的另一个乳房，手指捏弄着红色
乳晕上美丽突起的乳头。

　　「哎，老太太身体不好，我们这些做小辈的应该去看看」白晓洁隔着门继续
叨叨着。

　　「好……吧，我……我们明天早上一起过去」

　　苗秀华也不想与白晓洁争论，只想早点将她打发走。

　　「要的，那你说老太太喜欢吃点什么，我明天好带过去」白晓洁还在门口继
续啰啰嗦嗦。

　　屋里床上的张伟另一只手已经向苗秀华双腿之间摸了过去，手指刚碰到两瓣
嫩肉，苗秀华抓住了他的手腕，不让他再进一步。摸到阴蒂的张伟也不用强，手
指快速的拨弄着黄豆般的肉芽。

　　乳头的轻咬揉搓，阴蒂的拨弄再加上门外白晓洁不停的絮叨，偷情般的快感
刺激着苗秀华全身没有一个细胞。此时的她只能仰着脖子长大嘴巴抵抗着刺激带
来的高潮，却不敢发出一丝声音。

　　「秀华？睡了吗？」白晓洁说了半天见屋里没有回答「秀华？」

　　在喊了几声没有得到回应后，白晓洁便知趣的离开了。

　　苗秀华紧绷的身子随着心里和生理的高潮到来而最终瘫软在床上。阴道里喷
射出的淫水一部分打在张伟的手上，一部分滴落在床单上。

　　张伟看着手指上黏糊糊的淫水，对着苗秀华说「阿姨，你尿尿了？」

　　虚脱的苗秀华身子歪倒的靠在床头，眼神迷离的看着一脸兴奋的张伟又好气
又好笑，说他不懂吧，他能用手指将她带到高潮；说他懂吧，连女人的潮吹都不
懂。

　　被高潮抽空力气的苗秀华还在歇息，却突然被张伟抱住屁股向后一拖，整个
人都倒在了床上，双腿叉在张伟身子两边，阴道与灼热的阳具之差几厘米，隐约
都能感受到龟头上散发出烫人的热气。

　　张伟用手扶起了阴茎对准阴道口，这时的苗秀华也知道接下来将要发生什么
事情，但是身心俱疲的她也不想在反抗，连续两天的自，慰让身子如同干涸的大
地急需精液的浇灌，即使面对的是自己的晚辈。

　　「阿姨……我」

　　张伟看向了苗秀华，仿佛是想要得到大人的许可，而四目相对后，羞涩的苗
秀华选择了沉默，将头偏向了一侧，如同遭遇沙尘暴的鸵鸟，将头埋进沙粒里而
屁股朝向天空任由狂风在身上揉捏。

　　羞涩与渴望让苗秀华的阴道内分泌出润滑的液体，等待迎接巨物的到来。可
此时的张伟有如乖巧懂事的孩子一样，需要得到大人的许可才敢迈出最后一步。

　　等待了半天不见动静的苗秀华，转过头看向纠结中的张伟。

　　「阿姨，我……想……」张伟再次乞求到。

　　没等张伟说完，苗秀华打断了他但声音很小很轻「慢点」这犹如天籁之音的
回答，让犹豫中的张伟挺枪而入，噗嗤，鹅蛋般大小的龟头挤入了狭窄的阴道，
还没等阴茎全部插入，苗秀华就因为疼的受不了一巴掌拍在张伟的脸上。

　　「啪」的一声在安静的夜晚格外的响亮。隔离传来了白晓洁的询问声「秀华，
是你吗？」

　　「嗯……嗯……有蚊子，刚才打了一巴掌」苗秀华强装镇定，说话间轻轻抚
摸着张伟稚嫩却略显帅气的脸庞。

　　「那我给你那盘蚊香过来」说着就传来白晓洁起床的脚步声。

　　「不不不」苗秀华有些惊慌失措「不用了，真的不用了」

　　走到门口的脚步停下了「秀华，我能进来吗？」

　　「别别，别进来」被张伟压在身下的苗秀华慌了，床上的两人赤裸全身，生
殖器更是紧密的交合在一起，这时的张伟也不敢出大气。

　　「点个蚊香不麻烦的」白晓洁还以为她是在客气。

　　「我……我……」苗秀华大脑飞快的运转着，突然计上心来「我对蚊香过敏，
晓洁，你快去睡吧，我没事的」

　　「哦，哦，那好吧」

　　危机的解除让两人都松了一口气，张伟还没有从惊吓中回过神来。苗秀华阴
道里依旧感受到满足感，她很庆幸张伟的阴茎没有因为惊吓而缩小，不然今晚寂
寞的黑夜很难度过。

　　「叫你慢点」苗秀华压低嗓音，像一个刚进公婆家的小媳妇一样。

　　「嗯嗯」张伟双手撑在苗秀华的两侧，屁股开始了缓慢的运动，每次的抽插
都将阴唇翻出，又很快的带入深渊。

　　苗秀华从没感受过如此大的巨物在体内移动，即使很慢。每一次的抽出，龟
头的倒钩刮得阴道壁的褶皱酥痒难耐，每一下插入都顶得她花心一颤。

　　看着身下苗阿姨挣扎的表情，体贴的张伟停下了运动「苗阿姨，我弄疼你了
吗？」

　　「没，小伟你继续，阿姨没事，只是一开始需要适应下」

　　苗秀华因为乱伦的快感不敢正视张伟的眼睛，用玉臂搂住张伟的脖子将他拉
了下来，胸口将两团洁白如脂的肉球挤压成了肉饼。

　　再缓慢抽送了几十下后，张伟不自觉的加快了抽插速度，强烈的快感瞬间就
达到了大脑皮层，来自内心深处最原始的呐喊即将迸发，苗秀华一口咬住了埋在
自己秀发里张伟的肩头。

　　张伟没有收到干扰，继续快速的耸动着腰身，一次次的肉体撞击让床也跟着
吱嘎吱嘎的叫唤起来。

　　沉重的喘息声配合着生殖器有节奏的撞击声，似有似无传到了隔壁还未入眠
的白晓洁耳朵里。

　　这次她悄悄的起了床，轻手轻脚的来到儿子卧室的门前，耳朵慢慢的贴了上
去。刻意压低的呻吟声立刻清晰可闻。

　　「啊？难道秀华吧他老公到来了，那她怎么也应该跟我说一声啊」门口的白
晓洁对苗秀华的自作主张有点不满。

　　「啊……轻点」屋里的苗秀华没能控制住情绪叫了一声，随即肉体的撞击也
停了下来。

　　「会不会被听见啊」屋里只有苗秀华的声音，而张伟做累了正爬在她身上大
口大口的吃着奶。

　　在卧室里沉寂了一会儿，渐渐的撞击声又开始响起，苗秀华侧躺在床上用手
捂着嘴，将控制不住的呻吟降到最低，而张伟从身后抱着腰肢奋力的耸动着，制
造着巨大的噪音。

　　好奇心的驱使让白晓洁继续偷听着卧室里的呻吟，啪啪啪的靡靡之音让她口
干舌燥。一只手拨开了轻薄的内裤，手指在阴道中来回滑动。虽然白晓洁与自己
老公的性生活十分协调，但缺乏新意。在门外的偷听让白晓洁体验到了另一种快
感，此时的她没有再责备好友的心思，更多的是一种庆幸，庆幸自己能撞见这一
幕。

　　在持续了二十多分钟大力的抽送后，张伟将滚烫的精液打在了苗秀华的花心
处「啊……」压抑许久的呐喊终于爆发，伴随而来的是满足的抽搐。

　　等了好久，白晓洁才听到屋里人的声音：「你怎么射到里面了，哎，我去下
厕所」随后就是穿拖鞋的声音。

　　白晓洁蹑手蹑脚的回到自己屋里，悄悄的躺在床上，想到刚才激烈的战况但
胸口还在剧烈的起伏着，裤裆处被淫液打湿的地方凉凉的有些不舒服。当她正想
用手脱掉内裤时，门轻轻的被人对开了，厕所的一束光照了进来。

　　白晓洁马上停止了动作假装睡着了，进来的人在床边观察了好一会儿才离开。

　　门关上的一刻白晓洁才松了一口气，她知道进来的是上完厕所的苗秀华，是
为了确认她睡着没。

　　而回到隔壁的苗秀华也松了一口气，小声的对张伟说道「你妈妈睡着了，应
该没听到吧。」

　　躺在床上的张伟，看见赤身裸体站在自己面前的苗秀华一把抱了过来，双手
穿过腋下抓住那对奶子使劲的揉搓着「我妈睡觉一向都雷打不醒。」

　　蜷在张伟怀里的苗秀华虽然身材娇小，但跟张伟比起来还是显得有些不伦不
类的。不过在黑夜中没有显得那么突兀。

　　「小伟，别玩了，睡了吧」在经过三次高潮后，苗秀华确实有些疲惫了。

　　「阿姨，我还想和……」张伟性趣不减。

　　看着张伟身下再次昂起的龟头，苗秀华对自己的魅力又增添几分信心：「小
伟，真的不行，阿姨明天还要照顾病人呢」

　　「我明天帮你照顾」张伟还在不依不饶。

　　想到自己的老公不觉有点愧疚，但也有些埋怨。如果不是老公要跟自己视频
做爱，也不会遇到这个小魔头：「呵呵，小伟乖，以后再来找阿姨，今天阿姨真
的累了」

　　说出这句话后，苗秀华有些后悔了，虽然这孩子天赋异禀能让人飘飘欲仙，
但毕竟自己是长辈，今天发生这种事只能是意外，以后再也不能发生了。

　　看出了苗阿姨的决绝，张伟也不再坚持：「那阿姨我先走了」

　　「这么晚了，你去哪里」苗秀华有些担心。

　　「回我同学家啊，要是明天早上起来，我还在这里，我妈不是会多心吗」

　　被张伟干的智商低下的苗秀华这才反应过来「哦哦，也对，那你晚上小心点，
拿着，回去的时候打个的」说着从包里拿出一百块钱递给张伟。

　　　　　　　　　　　　　　【未完待续】

　　第九章：医院（上）

　　回到赵刚家已经是凌晨三点多，小胖子像迎接英雄回来一样，激动的将张伟
拉倒卧室。

　　看着电脑桌前一地的卫生纸，张伟不想也知道赵刚干了什么，面对自己的好
友，赵刚也难得打扫只顾兴奋的说道「我草，牛逼，我真服你了，你真把你这个
苗阿姨给上了，你娃演技可真好。」

　　面对恭维，张伟是一点也不谦虚「演技好是其次的，主要是兄弟我屌大。」

　　说着指了指自己的裤裆。

　　「怎么样舒服吗？」赵刚一脸的羡慕到。

　　「必须滴」

　　「哎，我什么时候能干上这么风骚的熟女啊！」

　　「要不我晚上带你去？」张伟开心的逗着失落的赵刚。

　　正低着头的赵刚一开始还没听出张伟语气中的戏谑，刚说一声「好」抬头正
看到张伟笑嘻嘻的表情才知道自己被戏耍了，「靠，大哥你是饱汉不知饿汉饥啊，
太羡慕你了，不过我今天可是大饱眼福了，比看日本的AV刺激多了，我还把视频
录下来了。」

　　着赵刚点开电脑中的一个文件，电脑屏幕上显示出张伟家的卧室，他正奋力
的耸动着屁股冲刺着身下的苗秀华，从画面里看到苗秀华张着嘴，却只能强忍着
快感低声的娇喘着，镂空丝袜大腿紧紧夹住张伟不断耸动的腰肢。

　　回味自己调戏苗秀华的情节，操劳一晚上的阳具又再次微微抬头。张伟没想
到小胖子还将自己做爱视频录制了下来，给他不小的惊喜：「可以啊，小胖子，
我怎么没有想到，嘿嘿我们可以传到性吧上去，绝对是头版头条。」

　　「嗯嗯，我今天白天去性吧看了，果然好多大神，什么空姐护士老师，要什
么有什么，还有很多情节的像是胁迫啊，勾引啊，太爽了，张伟你就是我淫荡之
路上的引路人啊！」`

　　张伟本还在接受小胖子的恭维，可突然听到他说的一个词「胁迫」不由得想
到了日本爱情动作片里的一些桥段，「小胖，你把视频给我拷贝一份，你先别忙
发到性吧上去，我要打点马赛克，不然人家都知道是我了。」

　　「没问题！」赵刚熟练的将香艳视频发给了张伟一份。

　　中午，疲惫的苗秀华才从床上起来，打开卧室门看到桌上白晓洁准备去医院
的礼品，再一抬头看到墙上的时钟，「天哪，都中午了。」

　　这时白晓洁从厨房里出来眼睛越过苗秀华的身子，偷偷的望了一眼张伟的卧
室说道，「哦，我看你一直没醒，我也就没叫你，可能是昨天你太累了。」

　　本就做贼心虚的苗秀华，看到白晓洁刚才望向卧室的神情，脸上顿时显得有
些尴尬，但没有说穿她也就顺坡下驴，「哈哈……嗯嗯，可能是太累了。」见白
晓洁没有再说什么，苗秀华也赶紧转移话题，「都中午了，晓洁我们出去吃点东
西吧，我还得赶紧去医院换我老公休息呢。」

　　「你老公的确是需要休息了。」

　　白晓洁还以为昨天晚上是她的老公在与她共赴云雨。而只顾整理妆容的苗秀
华也没有听出白晓洁话里的意思，看着满桌的水果礼品，「晓洁，你准备这么多
东西干嘛，太客气了，等会儿我们都拿不了。」

　　「没事，我们先拿点，等会儿我打电话，叫小伟过来把剩下的东西都提过来，
这孩子也真是不懂事，王婆婆从小就喜欢他，现在王婆婆住院了，也不知道去看
看。」

　　听到张伟一会儿也要来看自己的婆婆，还要和自己老公见面，苗秀华有些羞
愧。不敢在亲人跟前面对昨晚插入自己身体的少年，虽然昨晚的做爱让她有些迷
恋少年的阳具，但传统的中国封建思想，还是让她不想在见到这个帅气的男孩：
「晓洁，别叫你家小伟来了，你看本来就挺麻烦你们家了，就让小孩子自己玩去
吧！」

　　白晓洁还以为苗秀华在跟自己客气，仍然坚持道：「不行，今天必去让他来
看王婆婆，现在这小孩子不管教是真不行了！」见苗秀华还想说什么，白晓洁直
接打断了她，「你就别管了，这孩子现在都跑野了，今天正好教育教育他。走，
我们出去吃饭。」说着就挽着苗秀华的胳膊拉出了门。

　　苗秀华见白晓洁不懂自己的意思，却又没法明说，自己也只有自求多福了。

　　和小胖子聊了一个晚上心得的张伟，这时还在床上呼呼大睡，一阵聒噪的手
机铃声将他吵醒，「妈妈来电话拉，妈妈来电话啦。」

　　张伟极不情愿的从床上爬起来，拿起电话用十分慵懒的声音说道，「喂妈啊，
啥子事？」

　　「小伟，你在干嘛？」电话那头传来了妈妈的声音。

　　「睡觉啊！」张伟老实的回答道。

　　突然妈妈的声音抬高了八度，把张伟吓的一个机灵，「你看看都几点了，还
在睡觉，你跟赵刚是不是又去上通宵了，你这孩子真不让人省心，赶紧起来吃点
东西，一会儿你回家一趟，把桌上的东西拿到第一人民医院来。」

　　张伟听着妈妈的唠叨，看了看手机都已经下午两点多了，便问道，「去医院
干嘛？」

　　这一问又引来了妈妈的咆哮，「你这孩子，你不知道你苗阿姨来我们家干嘛
啊，你王婆婆摔倒住院了，你也不来看看你王婆婆，枉你王婆婆平时对你这么好
了。」

　　听到是去看王婆婆，那么就意味着能见到苗阿姨，张伟顿时来了精神，爽快
的答应道，「好的，我马上过来。」

　　电话里的妈妈还以为自己的训斥起到了作用，于是说道，「这还差不多嘛。」

　　而站在一旁的苗秀华脸色却有些担忧，「晓洁，你让小伟来合不合适嘛。」

　　听到苗秀华的话，白晓洁被搞得莫名其妙，「怎么不合适？怎么小伟来有什
么忌讳吗？」

　　「没没没，我只是随便说说。」

　　苗秀华躲避着白晓洁询问的目光，转身快步向医院走去，只留下一脸懵逼的
白晓洁在风中凌乱。

　　「嗨，等等我，走这么快干嘛。」

　　没想通的白晓洁也赖得思考这个问题，跟着苗秀华进了医院。

　　两个丝袜人妻熟妇并肩走在医院里，引来不少男人的侧目。白晓洁丝袜百褶
裙配着运动板鞋给人青春洋溢的气息，如果没有走近看，根本感觉不出是三十多
岁的性感少妇，而苗秀华同样的是丝袜百褶裙，不同的是她穿着一双12厘米的翻
皮圆头高跟鞋，使他娇小的身躯显得更加挺拔，臀部在走路的扭动中上下颠簸，
给人一种俏皮又不失性感的样子。她俩来到一个豪华病房，病床前的男人刚想责
备晚来的苗秀华，可看见她旁边同样美丽性感的白晓洁瞬间改了口，「啊，晓洁，
你怎么来了。」

　　「这不我才听秀华说起王嬢摔倒住院了，过来看看嘛。」

　　白晓洁看向躺在病床上的王嬢问候到，「王嬢好点了没？」说着就把手里提
的水果递给了苗秀华的老公陈斌，然后便坐在病床边跟王嬢唠起了家常。

　　接过水果的陈斌，装作无意触碰到白晓洁的手，冰凉细嫩的感觉让他有些兴
奋。可碍于苗秀华在一旁，自己也不敢过于造次，只是不舍的用余光偷偷关注着
坐在床边漏出一大截丝袜美腿的白晓洁。

　　以前他们年轻的时候，白晓洁和苗秀华是当地的两朵美丽的鲜花，无数人都
想采摘，两个美女各有千秋，白晓洁身材苗条袖长，一双丝袜长腿更是征服了不
少男人的心；而身材娇小的苗秀华，却凭借着胸前的一对豪乳与白晓洁分庭抗礼。

　　最终刚喜欢吃奶的陈斌选择了苗秀华，但这并不代表他不迷恋白晓洁的长腿。

　　看够了春光的陈斌，也不好冷落身旁的老婆假装关心的问道，「今天怎么这
么晚才过来？」

　　苗秀华心里还有着对于老公的愧疚，所以他的一点小动作也没有追究，只是
淡淡的说道，「嗯……昨天睡得有些晚，今天起来迟了。」

　　「哦，对了昨天晚上我们不是正视频嘛，怎么你突然挂了？」

　　陈斌想起了昨晚老婆自慰表演显得意犹未尽，将苗秀华拉倒一旁小声点问道。

　　「哦……这个……」陈斌没有注意到苗秀华脸微微有些潮红，她爬在陈斌耳
边悄悄的说道，「昨天晚上白晓洁过来了，所以我就只好挂了。」

　　「她没有看到吧？」陈斌借机又贪婪的看了看还在跟自己母亲聊天的白晓洁。

　　「没……没有！」

　　苗秀华有些羞愧，没想到居然在自己老公面前，脑海里还萦绕着张伟硕大的
阳具在自己阴道里驰骋的感觉。

　　陈斌没有察觉到苗秀华的异常，停止了追问，走过去加入了与母亲的聊天，
这让苗秀华也松了一口气，总算是把这事糊弄了过去。

　　「陈斌，你去叫医生该来换药了。」王嬢看到吊瓶里的药快输完了，按了护
士铃半天不见有护士过来。

　　「王嬢我去，你们先聊着。」白晓洁热情的说着，就起身向门外走去。

　　「晓洁」陈斌连忙跟着走了出去，在门外说道，「晓洁，怎么能你去啊，我
去叫医生就行了。」

　　陈斌嘴里虽这么说着，但一点实际行动都没有，跟着白晓洁渐渐的走远了。

　　病房里的两人也没多心，王嬢对自己儿媳说道，「秀华，你帮我扶起来下，
趟久了人难受的，我起来活动下。」

　　「嗯嗯，好的，妈你慢点。」

　　说着苗秀华小心的将老太太从床上扶起来，由于腿上还没有完全好利索，王
嬢的身子大部分重量都压在苗秀华的身上。穿着12厘米的高跟鞋让她的重心更不
稳定。

　　这时，病房的门开了，苗秀华还以为是陈斌和白晓洁回来了，让她没有想到
的居然是昨晚玩弄她身体的小魔头。

　　「王婆婆，苗阿姨。」张伟乖巧的喊着两人。

　　王嬢也高兴的回应着，「哎呀，小伟也来了，谢谢了。」

　　而看到张伟的苗秀华却微微有些出神，本就不稳的重心向一侧偏去「啊……」

　　张伟见状连忙丢掉手里的东西，一个箭步跨了过去扶着老太太，一只手搂着
老太太的腋下才将她俩人的身子稳住，而他的手背也正好触碰到苗秀华那浑圆的
奶子。

　　老太太投来感激的目光，「小伟子，我是看着你出生，看着你长大的，现在
我老太婆都老咯，谢谢你了！」

　　「应该的，应该的。」

　　此时的张伟表面上一副乖乖娃的样子，背地里手趁机不停的磨蹭着苗秀华奶
罩下的大白兔。

　　而这时的苗秀华却不能有半点反抗，因为身子稍微一离开老太太就向她倒来，
虽说张伟有去扶，但只是做做样子，其实大部分重量都还是压在苗秀华的身上。

　　苗秀华有心躲开张伟的魔爪，但当下的情况却不允许，只有扭转身子象征性
的抵抗一下。

　　注意到苗秀华有些不舒服，老太太说到，「秀华，怎么了不舒服吗？要不你
歇歇，等会儿让陈斌来扶我。」

　　正在被张伟调戏的苗秀华听到丈夫要来，更是感觉羞愧难当，「不不，没事
的，就是身子有些痒，不碍事。」

　　「苗阿姨，我帮你挠挠。」张伟接着苗秀华的话说到。

　　「不，不用。」

　　苗秀华没想到张伟的胆子越来越大，竟然敢公开调戏她，真是得寸进尺，斩
钉截铁的拒接了。

　　没有得到允许，张伟还是不敢动手，他其实也就是嘴里说说想逗逗苗秀华，
可没想到的是老太太居然在一旁神助攻，「秀华啊，你那里不舒服就让小伟帮你
挠挠，刚才要不是小伟来了，我们都摔在地板上了。」

　　还没等苗秀华反应过来，得到圣旨的张伟放开老太太，站到苗秀华的身后两
只手已经摸到了苗秀华的细腰上了，「苗阿姨你哪里痒啊，是这里吗？」

　　张伟把一只手放在苗秀华豪乳下面的位置轻轻的蠕动着，用指节一次次挑逗
着傲居胸前的豪乳，引来阵阵波动。被调戏的苗秀华当着家人的面，也不好斥责
调皮的张伟，任由他玩弄自己的身体还得对张伟说道，「嗯……嗯是，是那里，
谢谢了。」

　　老太太和苗秀华背对着张伟，这一系列的小动作只有苗秀华和张伟知道，这
让张伟更加是无忌惮，挠痒的手大胆的攀上了乳峰，五指轻轻的抓捏着，还没等
苗秀华发出惊讶，张伟的另一只手撩起她的百褶裙，抚摸上了紧绷丝袜的大腿。

　　「啊」一个声音卡在了喉咙，没有发出来，老太太也感觉到了自己儿媳妇的
异常转过头来询问道，「怎么了？」

　　张伟快速的收回了抓在胸前的手，没有让老太太发现异常，让苗秀华也松了
一口气，「没，没什么，就是刚才小伟帮我挠痒痒，挠到地方了。」

　　苗秀华转过头对笑着对张伟说，「谢谢了小伟，阿姨这会儿不痒了。」

　　看着脸颊红晕的苗秀华，张伟仍站在她身后却很镇定，「没事，阿姨这都是
我应该做的。」另一只手却不老实的抚摸到了她的臀部。

　　这次苗秀华多少有些心理准备，忍着没有叫出来，只是用眼睛狠狠的盯了张
伟一眼，便转过头照顾自己的婆婆。

　　「秀华啊，好了，你把我放回轮椅上吧。」

　　老太太活动够了身子想坐回轮椅，孝顺的儿媳扶着老太太走到了轮椅旁，弯
着腰，慢慢的把自己的婆婆扶上轮椅。

　　高高跷起的屁股摆脱了百褶裙的遮挡，高级的面料自然的下滑到腰间，面对
张伟的只有透明的丝袜包裹的臀部和深陷肉唇的内裤。

　　看到如此美景，张伟早已抛弃了礼义廉耻，他用中指悄悄的按住了苗秀华的
肉缝中间，手指将内裤微微的陷入其中。正在服侍老太太的苗秀华不由得娇躯一
震，身子僵在当场。

　　看到脸颊红晕的儿媳妇，老太太一直都很满意，这次住院更是忙前忙后的甚
是喜欢，拉着正弯着腰的苗秀华一个劲的唠叨着。

　　表面上的苗秀华不时的点头微笑回应着老太太，可身体的侵犯让她不由得将
屁股上的肌肉绷紧，阻止张伟的侵犯。

　　张伟被肉臀夹住的手指虽然多了些阻力，但还是拨开内裤一点点的插进了温
暖多汁的阴道里。

　　此时的苗秀华更加不敢反抗了，只能默默承受着这一切，只希望这噩梦般的
挑逗能早点过去。

　　手指在阴道内缓慢的进出着，细小的手指当然不能像粗大的阳具一样带来满
足感，但灵活的指关节，则可以勾动阴道壁上的层层褶皱，不时触碰到的G 点更
是全身如触电般刺激。

　　苗秀华本能的弯低了身子，让屁股高高翘起便于张伟手指更好的玩弄自己。

　　而在王嬢看，来俯下身子的儿媳是愿意听自己叨叨，更是拉着苗秀华不放。

　　下身有了反应的苗秀华，阴道里不断渗出淫水，顺着丝袜大腿向下流出，而
被苗秀华挡住的张伟，手指上也粘满了体液，被手指抽插的阴道已经发出叽咕叽
咕的声响。要是再这么玩弄下去，迟早王嬢会听到异响。张伟改变了策略，停止
了手指的抽插，而是将两根手指塞进了湿滑的阴道，指尖用超快的频率拨弄着苗
秀华的G 点。比跳弹还刺激的手指扣动，让苗秀华在自己婆婆面前达到了高潮，
潮红的面部，迷离的眼神只要是个男子都挡不住这致命的诱惑，而这么美妙的风
景，却展现在一个行将就木的老太太面前，着实有点可惜。

　　没想到自己能被手指调戏到高潮，身体空虚的苗秀华双腿发酸，险些蹲了下
去，幸好手撑住了王嬢的轮椅才稳住了身子。

　　这时的王嬢也察觉到了儿媳的异常，正想看看躲在身后的张伟在干什么。而
这时门突然打开了，张伟赶紧从阴道中抽出了沾满黏液的手指。阴道处「波」的
一声没有引起其他人的注意，反而王嬢的注意力也被门口陈斌和白晓洁的谈笑声
吸引了。

　　门开了，陈斌和白晓洁有说有笑的领着护士进来，没有人注意的苗秀华也趁
机直起来身子，裙摆自然垂下挡住了充血的阴道口，从外边看不出一点异常。只
有大腿内侧打湿的丝袜还在无声的控诉着张伟的罪行，接过也被苗秀华交叉站立
的双腿给挡住了。

　　「妈我去趟洗手间。」苗秀华趁着老太太换药的空档溜了出去。

　　而也想去趟洗手间把手上黏液洗干净的张伟，却被白晓洁挡了下来，「小伟，
你好来的，喊王嬢没有？」

　　「我刚到。」张伟将手揣进了裤兜里，害怕淫水的味道弥漫开来，不过幸好
医院到处都是消毒水的味道，所以也没有被人察觉。

　　「刚才多亏小伟了，我刚想让秀华把我扶起来走动下，结果差点绊倒，要不
是小伟及时出现，怕我老婆子又要在床上多待几天了。」

　　王嬢还在病床上一个劲的感谢张伟，却不知厕所里的儿媳，正拿着大把的卫
生纸擦拭着下体流出的淫水。

　　　　　　　　　　　　　　【未完待续】

　　第九章：医院（下）

　　从厕所里出来的苗秀华，碰到正要离开的白晓洁母子两，自己的老公也出门
送客。没有人注意到她的双腿已经没有了丝袜的包裹。

　　「晓洁，小伟真是太感谢你们过来看我母亲了。」

　　陈斌有点不舍得白晓洁离开，而一旁的苗秀华躲闪着张伟看过来火热的眼神。

　　在场的两个雄性动物都有着原始的欲望，只是在这文明的社会下，掩饰的很
好。

　　「没有，这是应该的嘛，等几天等我老公回来了，我们在来看望王嬢哈。」

　　白晓洁说着，拉着张伟就准备走了。

　　「快去送送她们。」

　　陈斌本来想自己去，可母亲那里还需要人照顾，只好让苗秀华将白晓洁母子
俩送出医院，却没想又将自己的老婆送到了幼小野兽的口中。

　　苗秀华好不容易等到张伟的离开，可碍于面子也不好意思推脱这个小小的要
求。

　　「晓洁，我送你。」

　　苗秀华跟了上去，跑动中微风挂过裙摆，没有了丝袜感觉还有点凉爽。

　　「秀华，不用了，就几步路。」

　　「没事，我送送你们。」

　　苗秀华也认为就下楼到医院门口，张伟再放肆也不敢对她作出什么举动。

　　14楼的电梯到了，里面空无一人，张伟率先走了进去，接着苗秀华和白晓洁
手挽着手也跟了进去。站在张伟的前面，苗秀华还可以与他保持了一段距离，防
止张伟又在背后搞怪。

　　13楼陆续又上来几个人，不过此时的电梯还是显得空荡荡的。

　　接着几楼都上来了些病人和医生，可到了9 楼，门一开呼啦啦上来一大堆人，
电梯的每个角落都被塞满。

　　而这时的张伟已经被压缩到了一个角落上，苗秀华和白晓洁也跟他紧紧的贴
在一起。母亲穿着丝袜的大腿站在张伟的两腿之间抵住了他的阳具，白晓洁知道
自己儿子其实对女性身体有了性趣，下意识的将腿挪动了下。留下的空间却被挤
压过来的苗秀华占据。

　　12厘米的高跟鞋刚好把苗秀华的屁股送到张伟的阳具前面。隔着裤子都能感
受到膨胀的阴茎已经准备好利剑出鞘了。张伟大胆的用另一侧的手抚摸到苗秀华
光滑的大腿上，这时才发现性感的丝袜早已被剥下。

　　苗秀华懊悔极了，没想到短短半个小时，先后两次被这少年猥亵。她努力的
想让自己身子远离身后的张伟，可一次次努力都被人群挤了回来，富有弹性的翘
臀，也一次次撞击到张伟的阴茎上，让它变得更大。

　　「哎，好多人。」白晓洁看不到张伟那不按的手，跟苗秀华闲聊着。

　　「嗯……嗯，就是今天医院人可真多。」忍受着张伟的侵犯，苗秀华还装作
无事的继续聊天。

　　「哪是今天多哦，这医院天天人都多。」

　　「啊……嗯。」张伟的手从百褶裙下方摸了上去，轻轻的抚摸着狭窄的内裤
边缘，引得苗秀华声调有些变化。

　　「怎么了？」白晓洁听出了苗秀华的异样关心的问道。

　　「没事，就是太挤了，刚才被挤了下。」

　　「哦哦」白晓洁也看到她硕大的乳房，已经被前面人的被压的变了形，却根
本没有想到被苗秀华压在身后的张伟，此时正在调戏自己的好友。

　　电梯有下了一层，门开了此时又挤进几个人。门好不容易才关上却没有继续
向下，而是亮起了红不停的在这封闭的空间闪烁。

　　「哎呀，超载了。」

　　「看这么多人了就不该再上人了。」

　　电梯里的乘客，开始抱怨起8 楼最后挤进来的人。

　　「现在怎么办，电梯不动了，门也打不开。」

　　「把门撬开。」

　　「不行，打电话吧。」

　　……

　　电梯里顿时乱做一团，吵闹声不绝于耳。

　　躲在角落里的张伟却乐见这种事的发生，悄悄的缩回了侵犯苗秀华下体的手。

　　还没等苗秀华松口气，她就意识到了身后的张伟要做什么。

　　张伟缓缓的将宽松的运动短裤一边的裤腿向上拉起，让阴茎从裤腿处弹了出
来，先打到苗秀华白嫩的大腿根上，最后龟头准确的抵在苗秀华的阴唇上。

　　嘈杂的人群没有注意到角落里的两人，就连身旁的白晓洁也没发现苗秀华突
变的神情，只是看到她脸颊的红晕，还以为是在电梯里温度造成的：「哎，怎么
遇上这么个事，这医院一天赚这么多钱，也不换个好点的电梯。」

　　听到白晓洁的抱怨，苗秀华也只好假装跟她聊天「嗯嗯，就是」。

　　张伟被挤压在角落里没有活动空间，自然也无法耸动自己的腰肢。这也是苗
秀华所庆幸的，龟头抵着就抵着吧，至少不会插进来。

　　可在调戏熟女上自有天赋的张伟，面对这种情况肯定不会白白浪费掉。他有
规律的夹紧臀部上的肌肉，带动阴茎一次次的跳动，让龟头轻轻的打在苗秀华粉
嫩而敏感的阴唇上，手也再次按到了苗秀华发硬的阴蒂上。

　　没苗秀华没想到小小年纪，张伟的花样这么多。面对下体龟头的侵犯，她也
没有坐以待毙任由张伟的调戏。苗秀华夹紧臀部肌肉，缩小阴道口，防止龟头意
外的插入。可长时间的龟头撞击，已经使她敏感的身体有反应，泛滥的淫水有涌
了出来，在轻薄的内裤上留下了水渍。而夹紧的臀部够成了一条肉缝，张伟正好
把阴茎放了进去，感受臀交的快乐。

　　苗秀华有些后悔自己夹紧的屁股，最后却变成了少年玩耍的对象，随即又放
松了肌肉，但是阴茎却肆无忌惮的将龟头送到了自己菊花的门口，她本能的又夹
紧了屁股。

　　张伟很享受这个过程，已经有了插入阴道时的快感，龟头处渗出的前列腺液
入润滑剂般涂在了菊花的周围。只要苗秀华一放松肌肉，张伟就调皮的用龟头顶
一下她的菊花，随即自己身体神经自动的反射般的夹紧屁股。

　　在反反复复的臀部挤压中，张伟的阳具已经膨胀到了极限，15厘米的巨物已
经挤压着菊花。自己的菊花从未被开发过，但苗秀华还是担心这龟头要是真的挤
进去，自己还能不能忍受住。所以她扭了扭屁股，让龟头脱离了菊花，却没想到
龟头又打在了阴道的出口。

　　阴茎传来的胀痛感让张伟不再等待，用手将苗秀华的内裤悄悄的拉倒一边，
苗秀华想用手去阻挡，可害怕动作太大被一旁的白晓洁发现，只好任由张伟胡闹。

　　被淫水滋润的阴道口虽然狭窄，但坚硬的阴茎，滚烫的龟头还是一点点的挤
了进去，由于身高的关系，15厘米的阴茎只有一半塞了进去，让苗秀华的身体还
感觉到有那么一丝空虚，潜意识对张伟粗大阳具的渴望，使她缓缓的弯曲两腿，
降低屁股的高度，慢慢的让龟头顶到花心处，最后整根吞噬掉张伟的阳具。强烈
的羞耻感和插入的快感，让苗秀华的脸鲜红欲滴，昂头微张嘴想要呻吟，却被白
晓洁发现了一丝异常：「秀华，你怎么了」

　　还陶醉在快感中的苗秀华被白晓洁的话拉回到了现实中，看到一旁的白晓洁
略显尴尬「好热」说着假装用手对着自己红彤彤的脸扇风。

　　白晓洁没有接话，只是觉得此时的苗秀华有些奇怪，却又想不明白问题出来
哪里，最后若有所思的转过头去看着前方还在吵闹的人群。

　　被张伟插入的苗秀华，回头瞪了一眼张伟，张伟此时也不惧怕这个被自己三
番五次捉弄的熟妇，大胆的两只手从百褶裙下抱住苗秀华的大腿，狭小的空间张
伟，只有踮起脚尖用龟头一次一次的慢慢撞击苗秀华的花心。而苗秀华只能努力
的稳住身子，不让一旁人发现他们的奸情。

　　缓慢抽送的快感，肯定无法与大力的驰骋相媲美，但在大众眼皮底下的做爱，
让她俩在心里上更加刺激，紧张的心情使得阴道更加紧致，龟头的拉动让苗秀华
能清晰的感受到下体转来的阵阵电流，淫荡汁水顺着光滑的大腿流向了地面，淫
糜的味道混合着汗液，弥散在电梯狭小的空间里。

　　「终于好了。」

　　电梯在外面维修人员的启动下，重新驶向一楼，张伟还舍不得将饱尝淫液的
阴茎从阴道中拔出来。到达一楼后，电梯门开看人们都迫不及待的冲向外面，由
于人多，白晓洁没有顾忌她俩自顾自的冲了出去，而生殖器还紧密连在一起的少
年和熟妇，还站在电梯的角落里没有动。

　　就在这慢一拍的空档中，一楼久等的乘客又呼啦啦的涌进了电梯，把做爱中
的两人又挤在了最后面。

　　电梯向上走走停停来到了20层，电梯里只剩下苗秀华和张伟两人。从监控里
看两人奇怪的贴在一起，仔细观察还能看到他们身体在微微蠕动，只可惜保安都
没有留意到这一幕。

　　「张伟，快放开我。」

　　苗秀华语气里有些不满身后少年，可却没有任何行动。实际上只要她自己愿
意向前迈一步，张伟的阴茎就自然滑落出来。可她偏偏没有这样做，只是任由张
伟抱着自己的屁股不停的蠕动着。

　　而年少无知的张伟还以为苗秀华真的生气了，主动将阳具拔了出来塞回了运
动裤里。

　　随着「波」的一声，苗秀华感到身体里一阵空虚，没有站稳差点摔倒。幸好
张伟上前扶住她的柳腰，看到张伟还胀鼓鼓的裤裆，苗秀华不竟舔了舔嘴唇。

　　这时电梯门也打开了，两人走出了电梯。「咦，我们怎么到20楼了，一个人
都没有。」张伟四下看了看。

　　「这20楼好像是个放杂物的地方，你看地上的灰都好厚了，我们赶紧下去吧。」
苗秀华看到没人，也正好整理了下被张伟扒拉到一边的内裤。

　　张伟直勾勾的看着苗秀华的一系列动作，她一抬头就看见了眼里充满欲望的
人：「看什么看，还看，我昨天还没来得及问你，你小小年纪怎么就知道自慰了，
还把鸡……阳具插进阿姨的……阴道里。」苗秀华本想训斥张伟，可没想到自己
越说越害羞了：「今天又……哎算了不说了。」

　　张伟也没有再继续装他的无知少年对苗秀华说道：「对不起苗阿姨，你真的
是太漂亮了，从那天我进屋的第一眼，我就觉得阿姨应该是天上的仙女。我想要
阿姨。」

　　「噗嗤」苗秀华被张伟的土味情话逗笑了，「还天上的仙女，阿姨都快40的
让你了，就是仙女也应该是王母娘娘了。」

　　「就算是王母娘娘，也是最漂亮的仙女。」张伟继续吹捧着苗秀华。

　　没有哪个女人是不喜欢听恭维的话，更何况是年龄都能做自己孩子的少年。

　　苗秀华为自己的魅力不减当年而感到自豪，不过很快就恢复了作为长辈的尊
严：「小伟，今天和昨天的事，阿姨就当没发生过，以后不能再碰阿姨了，知道
吗？

　　这是违法的事，但是阿姨不追究了。以后你生命中会遇到更多更好的姑娘。
「

　　面对母亲好友严肃的谈话，张伟像个做错事的小孩低着头回答道，「知道了，
苗阿姨，我以后再也不敢了。」

　　张伟有些失落，而苗秀华同样也有些失落，粗大的阴茎可遇而不可求，不过
保守的思想还是占据了上峰，自己是有丈夫的人，更不能跟自己的小辈乱伦：
「好了，我们下去吧。」说着苗秀华带着张伟坐上了下去的电梯。

　　　　　　　　　　　　　　【未完待续】

　　第十章：胁迫（上）

　　走在回家路上的张伟有些失落，不光是生理上没有好好的发泄一番，心里也
是痛苦不堪，如此一个美艳人妻摆在眼前却没法继续吮吸多汁的鲍鱼，没法再次
揉捏软嫩光滑的豪乳。再加上妈妈打来电话说苗阿姨不再在家里住了，让张伟从
赵刚家里搬回来。张伟知道这是苗秀华彻底的拒接了他，不想在和他有什么瓜葛。

　　苦不堪言的张伟没有回家他想好好的发泄一番自己的兽欲，奔向了高芸霞家。
开门的正是高芸霞，看到高大丰满的熟妇张伟再也忍耐不住心中的欲望扑向了眼
前的高芸霞一把把她抱住脑袋在她的胸口乱顶。可高芸霞的反应让张伟有些失望，
她一把推开还在兴奋中的张伟慌张的朝后看了看才回过头来对张伟小声的说道
「小伟，今天你叔叔在家。不能……」

　　还没等话说完，高芸霞的老公从厨房里走了出来，没有察觉到高芸霞异样的
表情只顾对张伟说道「哟这不是小伟吗？你怎么来了？」

　　也处在慌乱中的张伟胡乱编了个理由「哦，我妈妈叫我来问问，明天她们公
司开会是几点钟。」

　　唐明转头看向自己的老婆，高芸霞被看得有些心慌，用手拢了拢耳畔掉落的
头发不敢正视自己老公询问的眼神囫囵的应答了一声「嗯嗯，是的，你回去告诉
你妈妈，明天下午三点开会？」

　　唐明看着高芸霞奇怪的表情总感觉有些反常，可怎么也想不到她跟眼前这个
看似人畜无害的少年有着奸情，不解的问道：「这个晓洁也是，打个电话不就行
了嘛，还让小伟专门跑过来问。」

　　经过最初的慌张，张伟也恢复了平静：「哦，我顺便路过，就过来问问。那
阿姨叔叔我先走了哈。」说完就转身跑下了楼。

　　「这孩子」唐明没有注意到高芸霞长长的松了一口气，自顾自的回厨房做饭
去了。

　　而重新回到街上的张伟却更加失落了，回想这段时间自己经历过的三个美熟
妇，个个拿出来都是能艳压群芳的，可是高芸霞老公在家不方便，钱阿姨只是在
不知情的状况下与自己交合，现在更不知道跑到国外哪里旅游去了。而最近得手
的苗秀华却不愿意释放自我的天性，果断的拒绝了他。想到这里，张伟真想冲进
路边小巷里的发廊好好发泄一下，可由于囊中羞涩再加上从来没有去过，心里还
是有些害怕，所以最后只有强压下着躁动的青春，拖着沉重的脚步向家里走去。
性吧首发

　　「你这孩子干嘛去了，怎么从医院出来就不见了？你知不知道妈妈很担心？」
进门后白晓洁劈头盖脸的就是一顿训斥。

　　「妈，我都多大了，这么点大个地方，我还能走丢了，下电梯的时候人太多，
我和苗阿姨被挤了回去。」心情不大好的张伟给白晓洁的话顶了回去。

　　妈妈看到儿子回来气也消了一大半没有再责怪张伟：「快把双手洗了吃饭了。」

　　「嗯嗯」在电梯里消耗了不少体力的张伟上桌子就是一阵狼吞虎咽的，吃到
一半才询问起苗秀华不来家里住的原因，他害怕苗秀华给妈妈说了些什么：「妈，
苗阿姨怎么不来家里住了？」

　　被问到这个问题的白晓洁脸上明显有些尴尬，张伟却以为是苗阿姨给妈妈说
了些什么紧张的看着白晓洁，而她哪里知道儿子的兽行全然以为是苗秀华在自己
家里不方便做爱所以才想出去住酒店：「哦，你苗阿姨说这两天太麻烦我们家了，
她还是觉得住酒店方便些。」

　　「就这些？没有其他的什么？」

　　「就这些啊，哪还有什么？」白晓洁觉得张伟的问题有些奇怪，却没多想。

　　「哦哦，没什么。」听到这，张伟松了一口气继续埋头吃饭。

　　吃完饭的张伟在卧室里坐立难安，这时的赵刚却打来电话：「喂，怎么就你
一个人，你那个阿姨今天不来吗？」

　　接到电话，张伟才想起小胖子还能监控自己，立马走到电脑桌前把摄像头的
电源拔掉：「哎，不来了，估计是昨天把她操的太厉害怕了，哈哈哈。」

　　「哎，可惜了，我卫生纸都准备好了，就等你表演了！，哎，今天只好看录
像回放了。」

　　从赵刚的哀叹声中，张伟发现了一丝曙光。为了抓住这转瞬即逝的灵感，张
伟挂断了还在说话的电话，锁好了门，打开电脑调出昨天赵刚录制的香艳视频。
看到画面里跟苗秀华做爱的镜头，让他想到了当日刺激的感觉，张伟再也控制不
住对着电脑一阵狂撸，在身体一阵颤栗之后大脑回复了理智。张伟打卡视频剪辑
软件对素材开始了二次加工，经过半个多小时的努力已经将原来视频里张伟主动
侵犯自慰中的苗秀华改成了自慰中的美熟妇勾引误入房间的少年。张伟还不放心
将改好的视频让赵刚审核，看有没有穿帮的镜头。再得到连续几声「我草」的高
度肯定后，张伟开始了下一步行动。性吧首发

　　他来到客厅看见妈妈正坐在沙发上津津有味的看着无脑的肥皂剧，自然的拿
起她的手机翻看着苗秀华的微信号，白晓洁也没在意张伟的举动，根本没有想到
一个罪恶的计划就在自己眼皮下进行着。

　　在取得微信号后，张伟找到自己很久以前注册的一个微信号，没有任何身份
记录。用它添加苗秀华为好友，可几次添加以后，都被无情的拒绝了。这可怎么
办，没法交流连胁迫她的机会都没有。

　　「苗秀华」张伟最后还是在好友添加的信息栏里打上了苗阿姨的名字。

　　这回没一会儿的功夫，苗秀华通过了张伟的好友请求，却不知手机的另一端
就是这两天调戏自己的少年。

　　「你好，你是？」刚跟老公做完爱的苗秀华躺在床上休息，陈斌已经去医院
照顾自己的母亲了。

　　「我是一个陌生人」张伟怀着激动的心，用颤抖的手指回复消息。

　　「那你怎么知道我的名字？你有什么事」苗秀华有些奇怪。

　　「我这有个你感兴趣的视频，想不想看」

　　「什么视频」苗秀华已经有了不详的预感，感觉有什么事情将要发生在自己
身上。

　　张伟也没说话，直接将剪辑后5 分钟的视频发给了苗秀华。第一眼还以为是
一般的性爱视频，可仔细一瞧画面中的自己正被少年年幼的身体一次次撞击，淫
荡的脸上浮现出满足的表情。

　　「你到底是谁？」羞愧愤怒交织在一起的苗秀华还没看完就关掉了视频。

　　「我是谁不重要」隔着手机屏幕张伟也能感觉到苗秀华的焦躁与不安，反而
自己回复慢悠悠的。

　　「你这视频从哪里来的？还有你怎么知道我的名字」张伟回复的越慢，苗秀
华心里越着急。

　　张伟没有正面回答苗秀华的逼问而是如玩弄股掌于小虫子一般问道：「美女，
被干的爽吗？」

　　被羞辱的苗秀华愤怒的骂道「臭流氓，你想干什么？」

　　「快回答我的问题，不然视频发给你老公哦，我这有你老公的微信号」张伟
虚张声势的吓唬苗秀华。性吧首发

　　似乎被吓住的苗秀华等了好一会儿才回复到「你到底想干什么，我可以给你
钱。」

　　「我不缺钱」虽然张伟也想要钱，但他此举的目的是要得到苗秀华的身体。

　　「那你想干嘛？」苗秀华似乎猜到了神秘人的需求，不求财那就是求色。

　　「想干你」张伟用粗鲁的语言侮辱着苗秀华，给他带来不少的快感。

　　「不可能，你这是在犯罪，我会报警的」苗秀华果断的拒绝了手机里的提议。
虽然她有着强烈的性欲望，但她不是一个随便的女人，自己的贞操只能给自己的
丈夫。而昨天的插入只能是意外的事情，今后都不会再发生了。

　　「哈哈哈，我觉得也不可能，要是我和你做爱了你不就知道我是谁了吗？我
还没这么傻」看到屏幕里打出的文字，苗秀华高悬的心终于放了下来，以为自己
报警的说辞吓唬住了对方：「你知道就好，我劝你还是视频删了，我可以考虑不
报警。」

　　「美女你不用管吓唬我，虽然我没法干你，但是我很喜欢你的表演，你勾引
纯情少年的手段很娴熟嘛？」

　　「你胡说，我没有勾引」不污蔑的苗秀华不想跟他过多的谈论这件事。

　　「那你自己看看视频内容，是我胡说呢还是你真淫荡」

　　苗秀华也再次点开了视频，才发现这经过剪辑的视频果真如神秘人所说：
「你这是剪辑过的视频，你断章取义。」

　　「美女，人们只会相信他们说看到了，不会相信你的解释，要不我们发给你
老公看看，让他来评评理？」

　　「不要，你到底是谁，你想干什么？」被气晕的苗秀华再次回到这个最初的
问题。

　　张伟也担心苗秀华会猜到自己身上便编了一个看似合理的理由：「美女，我
是一个黑客，专门破解家庭里的摄像头，然后录制别人羞羞的事，昨天刚好拍到
你家了，没想到你还是跟一个少年在做爱。」

　　苗秀华明白了神秘人口中的你家就是张伟的卧室，也大概记起电脑上有个摄
像头，这样就更相信了张伟所编造的理由：「那你是怎么知道我的名字和微信号
的。」

　　「这对于黑客来说很简单」张伟其实也不知道如何解释，故作高深的回答反
而令苗秀华更加信服。

　　「那你到底想干什么？」苗秀华终于接受了现实，语气也没有那么强硬，只
希望对方能放过自己。

　　「我想再看一次你的表演」张伟抛出了自己的终极目的。

　　苗秀华也大概猜到了但还是不情愿的问了下：「什么表演？」

　　「你和那少年的表演啊，我还没有看尽兴，我想再看一次」张伟的目的就是
在和苗秀华酣畅淋漓的在大战一次。

　　看着手机屏幕的苗秀华有些为难了，虽然她跟那个少年做过爱，但那也是一
次意外，她不想再做对不起自己老公的事，可不做自己老公就会知道，她尝试着
跟对方讨价还价「大哥，我有钱，我给你钱行吗？他还是个孩子啊。」

　　看着苗秀华发来的消息，张伟就想笑：「那么大个屌，能是个孩子有的吗？
我看你被大屌操的很舒服啊，我给你说过我不缺钱，你要是不干我就把视频发给
你老公，我不想跟你废话了。」

　　苗秀华随后又发了很多消息，张伟看到了却没有回复她，故意吊她胃口。胡
思乱想的苗秀华这时也乱了方寸，在权衡了家庭和自己身体后，下定决心牺牲自
己身体来捍卫家庭的完整，想到张伟硕大的阴茎插入自己体内的满足感，苗秀华
也没有那么反感，就当是美妙的春梦一场：「好，我答应你」

　　看到这条回复后，张伟高兴的在卧室欢快的叫了起来，屋外传来了妈妈的询
问声：「小伟，你在干嘛，鬼叫个什么？」

　　发现自己有点得意忘形后，张伟平复了下自己激动的心情又才给苗秀华发消
息：「好，美女既然这么爽快，我肯定履行我的诺言，这视频除了我不会有第三
人看见。不过，你要答应我几点要求。」

　　「你怎么这么多事。婆婆妈妈的」

　　「你可以选择同意或者不同意，不过后果自负」

　　「好吧，你说」被捏住把柄的苗秀华也只好低声下气的回复到。

　　「第一，明天上午去找那个少年，还是在那个房间；第二，要穿白色丝袜高
跟鞋外加一个情趣旗袍」张伟随后把钱阿姨穿的那种只能包住半个屁股的旗袍图
片发给了苗秀华。

　　「这衣服我怎么穿着出门啊」苗秀华有些不情愿。

　　「这不是我操心的事。」

　　「好吧，我答应你」苗秀华既然已经选择了献身，也难得在这小事上斤斤计
较了。

　　「第三，也是最重要的，你不能去移动那间房子里的摄像头。」张伟之所以
要强调这一点是给苗秀华造成一种假象，有个黑客正在电脑屏幕前注视着她俩的
一举一动，从而帮助洗脱他自己的嫌疑。

　　【未完待续】字数：3 ，626

　　第十章：胁迫（下）

　　第二天，明媚的早晨，清晨的一缕阳光透过窗帘的缝隙照进苗秀华宾馆的卧
室。在梳妆镜前，一个只穿着真丝小睡裙的女人正在梳妆打扮，一举一动之间都
透露着少妇诱惑的气息，此时的她已经洗去了昨晚的泪痕，经过一晚的思想斗争，
苗秀华决定今天还是按照那个神秘人的要求去和张伟做爱，毕竟他手里有自己的
不雅视频，视频的内容还被别有用心的剪辑成了自己勾引少年，这一旦要是流传
出去，自己的名声可就毁了，自己还怎么去面对丈夫和女儿，女儿以后又怎么在
学校见人啊。

　　「大不了就是与张伟再做一次了，就神秘人知道，忍一忍也许事情就能瞒过
去，就是要对不起自己老公了。」回头看着还躺在床上的陈斌，苗秀华心情都是
十分的复杂，既对丈夫感到深深的愧疚，但是前天在和那少年性爱的过程中，自
己居然体会到了前所未有的快感。今天是受到别人的要挟，自己不是一个淫荡的
女人，虽然要失身于一个少年，但是为了这个家庭，为了自己的名声，也不得不
这么做。想到这里，苗秀华的心里平静了许多。

　　早起的苗秀华按照神秘人的要求，穿上了白色的丝袜，脚上12厘米翻绒尖头
高跟鞋拉长了精致性感的小腿。紧身的短旗袍将胸前的巨乳挤压出深深的沟壑，
没法佩戴胸罩，苗秀华知道用乳贴将奶头遮住，下身短短的裙摆根本遮盖不住翘
臀，更别说白色丝袜开档处漏出的红色丁字裤。苗秀华只好从旅行箱里取出一件
轻薄的风衣便匆匆出门了，她担心老公如果起床后看见自己穿着情趣服装，他没
发跟他解释。

　　走在街上的苗秀华很庆幸自己在夏天旅行箱里还放了一件风衣，不然今天穿
成这样是真没法出门了。可及时这么穿着苗秀华走在街上还是显得有些异类。清
晨的太阳虽不算毒辣，但也带来了夏日的气息。路上的行人几本都是短袖短裤，
火辣的美女更是超短裙和热裤。只有苗秀华还裹着个风衣在人群中低头前行。风
衣里没有了胸罩的束缚，那对不按分的大白兔，在旗袍里欢快的跳动着，与衣服
的摩擦刺激着苗秀华让她脸颊微微发红。虽然风衣将苗秀华最引以为傲的身材遮
挡住，但风衣下漏出的如藕节般的丝袜小腿，还是让不少男人的眼光流连忘返。
性吧首发

　　清晨的张伟今天也起来的特别早，他也不知道昨天的说辞能不能说动苗秀华
以身犯险。他将白晓洁平日里早上要做的家务统统提前做了，只为让妈妈早点上
班去。今天反常的举动还引来了白晓洁的一阵表扬。

　　刚做出小区门口的白晓洁没有注意到低头走过的苗秀华，只是感到奇怪这人
的穿着，根本没有认出苗秀华。苗秀华也松了口气，踏着高跟鞋「哒哒哒」跑着
走完了小区里的最后一段路，终于到了张伟家的门口。剧烈的抖动让奶子一大半
都跳到了旗袍的外面，站在门口的苗秀华用手把不安分的奶子塞了进去，整理了
下头发最后按响了门铃。

　　「叮咚叮咚」「谁啊」门里响起了张伟的声音，门外的苗秀华还是紧张了起
来。

　　「我，你苗阿姨。」

　　「哦」门开了，张伟站在门口没有想让苗秀华进门的意思，假装不知道苗秀
华此行的目的故意说道：「苗阿姨啊，我妈妈她刚下楼。」

　　苗秀华早就受够了别人的目光，没有搭理张伟，从他身边挤进屋关上门，朝
里屋望了望才说道「小伟你爸爸不在家吗？」

　　「哦，我爸出差了，我妈妈刚去上班，要不我打电话给我妈说下」

　　「哦，不用」苗秀华连忙按住张伟打电话的手「阿姨没事就是过来看看。」

　　「哦，阿姨坐嘛」张伟这才把苗秀华请到客厅坐在沙发上。苗秀华按照要求
没有脱掉高跟鞋，张伟暗自高兴，看来苗秀华已经被昨天的通信给吓唬住了。苗
秀华翘起的二郎腿被洁白的丝袜包裹，脚尖的高跟鞋上下的摆动，显示出此时她
焦虑的心情，这种事不知道如何跟一个少年说起。

　　站在一旁的张伟，也不着急，就等着看苗秀华如何表演下去。

　　「小伟，站那么远干嘛，过来，坐这里」苗秀华拍了拍自己身边的沙发，示
意张伟过来坐。张伟当然愿意靠近这浑身散发着魅惑的美熟妇，但现在张伟就如
一个老辣的猎人静静的在一旁看着猎物自己钻进所下好的圈套。张伟在沙发上离
苗秀华一人的距离，中规中矩的坐着，没有任何过分的举动。性吧首发

　　本来苗秀华以为，有了前日的翻云覆雨，饥渴中的少年在无人的情况下回对
自己动手动脚，自己也就半推半就的将神秘人交代的任务给完成了。可今天对自
己无动于衷的张伟彻底打乱了苗秀华的节奏。

　　不可能自己主动献上身体吧，苗秀华觉得这样太贱了。她只好脱掉裹在身上
的风衣，紧身的旗袍，紧绷的白色丝袜，性感的高跟鞋完美的呈现在了张伟的眼
前，而且近在咫尺，触手可得。作为雄性动物的张伟自然也无法掩饰自己贪婪的
眼神，从头到脚用眼睛将她奸淫了一番。张伟的举动自然也全部被苗秀华看在眼
里，作为快40多岁的女人还能诱惑到不到20岁的少年，此时的苗秀华心里还有点
沾沾自喜，可今天一反常态的张伟在过足眼瘾后没有了下一步的动作而是起身说
道「那阿姨，你先坐着，我还有暑假作业，我先进屋做作业了。」

　　假正经的张伟转身进了卧室，只留下苗秀华傻愣愣的穿着情趣衣服坐在客厅
里。怎么回事？这孩子对我不感兴趣了？不会啊，刚才的眼神里明明充满了原始
的欲望。苗秀华一个人坐在客厅里足足想了好几分钟。

　　这样下去不是办法需要主动出击速战速决，不然等会儿白晓洁或者他父亲回
来撞见了这还了得，想到这里，苗秀华起身走向了张伟的卧室。只见张伟背对着
门，坐在电脑桌前正在奋笔疾书，而他头顶的电脑摄像头指示灯正一闪一闪的发
出微弱而妖艳的红光，那黑洞洞的镜头仿佛是欲望的深渊巨兽，一口要将他吞噬
殆尽。苗秀华有些忌惮那摄像头，来到张伟的身边也故意侧着身子尽量躲避着摄
像头。

　　「苗阿姨，有什么事吗？」张伟看到白丝美腿交叉站立在自己的手肘旁，苗
秀华火热的体温似乎都能感受到，可要作为一个优秀的熟女猎人，这点诱惑还是
要经受住的，虽然阳具已经昂起了他那高贵的头颅，但张伟表面上还是十分平静。

　　没想到自己在少年面前的搔首弄姿，没有起到任何作用，现在只有进行肢体
上的接触才能调动起他张伟心底的欲望。苗秀华微笑着自然的将手搭在张伟的后
背上，身子呈45度弯曲，硕大的奶子已经吊在了张伟额头的上方，他深深的吸了
一口气，女人独有的体香从鼻腔直达脑门，钢铁般的意志也不能压制生理的本能
冲动，裤裆的巨物已经搭起了一个帐篷，苗秀华自然也看在眼里：「哦，没事，
我就看看小伟学习得怎么样」说话间苗秀华口吐香兰打在张伟的脸上痒痒的很难
受但也很舒服。女人真是一个矛盾复合体，张伟心里想着，今天得彻底让苗秀华
沉沦，自己不可能每次都通过微信去威胁她就范，这样不仅危险而且对于做爱来
说也不方便，所以他得忍。性吧首发

　　此时心中早已惊涛骇浪，但表面却平如镜面，看不出一丝波澜。昨天的张伟
像个浪荡的轻浮公子，怎么今天就变成了坐怀不乱的柳下惠了，苗秀华搞不懂也
没有时间让她细细琢磨，唯有继续制造身体上的接触今天才能完成任务。她站到
了张伟的背后，双手搭在他肩膀上轻轻的揉捏着，小腹贴在张伟的腰眼上，被旗
袍紧紧包裹的奶子也贴在了他的背上。如此诱惑的刺激让张伟也绷紧了身体，快
速流动的血液将体温提高了八度：「小伟怎么样，学习辛苦吗，阿姨给你揉揉肩
膀放松一下。」

　　电脑摄像头还在一丝不苟的记录着这房间里发生的一切，苗秀华魅惑的行为，
放浪的语气也被保存到了硬盘里，「阿。阿姨，我。我挺舒服的，麻烦你别给我
按了」张伟此时说话已经毫无逻辑可言。

　　「嘻嘻」苗秀华看到张伟说话结结巴巴的顿时也玩心大起，索性整个人都扑
在了张伟的背上，奶子都被挤压成了肉饼，双臂交叉抱住脖子，自然下垂的手指
刚好触碰到张伟龟头顶起的裤子上，轻轻的在龟头处画着圆圈，头也靠在张伟脑
袋的一侧贴着脸像说悄悄话一样：「怎么？舒服还让阿姨离开？」

　　致命的诱惑已经让张伟兽血沸腾，他挺着勃起的阳具站了起来面对着白丝旗
袍的苗秀华红着脸吞吞吐吐的说道：「阿姨……我……你不是说不让我在碰你了
嘛，我快受不了了，我拍我又忍不住想和你做爱，所以才让你别按了。」

　　此时影帝附体的张伟让苗秀华相信了原来是昨日苗秀华在医院的训斥让他不
敢对自己动手动脚，这也解释通了今早张伟的反常举动。

　　「呵呵呵」苗秀华尴尬的笑了几声「没事的，那还不是在公共场所阿姨一时
心急所以才说了那些话，没事的」说着向前一步想去脱张伟的衣服，张伟却向后
躲了一下：「那就是说在家里我就可以和阿姨做爱了？」性吧首发

　　见自己的晚辈居然当着自己的面将话说得如此直白，苗秀华脸颊也出现一抹
红晕「是的。」

　　张伟抵抗着生理上的诱惑就是为了让苗秀华面对镜头留下主动索爱的证据：
「那以后都可以和阿姨做爱吗？」

　　「嗯嗯」苗秀华被少年问的无地自容，低着头小声的回答道，此时她也忘记
了摄像头，只是沉侵在这暧昧的气氛中。

　　「阿姨，你说什么没听清」张伟故意调戏道。

　　「嗯呢，以后都可以」头发长见识短的美熟妇，此时也没考虑以后的事情，
荒唐的面对镜头答应下了少年的请求。

　　这时的张伟也不再掩饰自己淫荡的本质，一把抱住苗秀华的翘臀想学电影里
霸道总裁的气势，奈何自己还是力气不足，只好抱着苗秀华的屁股将她推向床边。

　　「啊小伟你你干甚么赶快放开我啊，你下面好大，顶得我好涨啊这个姿势好
羞耻快放我啊不要啊」。一个重心不稳，两人都摔倒在床上，张伟粗鲁的手在苗
秀华全身游走，听到苗秀华欲迎还拒的声音更是无法忍受，他省略了前戏，当着
苗秀华的面脱了个精光。

　　苗秀华躺在床上没有任何动作，痴痴的看着从少年体内爆发出的强大生命力，
高举的龟头正在向她一步步靠近，有羞愧也有兴奋，但更多的是渴望。自从前天
被张伟插入后，苗秀华就开始怀念着散发着生命力的肉棒。

　　张伟双手从苗秀华大腿下绕过抱住她的腰用力的向下一拖，连裤丝袜的开口
处呈现在了少年的面前，仅剩的红色丁字裤成为了女人最后的防线，窄窄的布条
深陷肉唇之间倔强的守护着神秘的洞穴。张伟将内裤猛地拉倒一边，腰身猛地一
沉龟头插了进去。可由于缺少前戏的铺垫，阴道还有些干涩，插到一半就遇到了
强大的助力，剧烈的摩擦也不竟让两人疼的大叫。

　　「啊……疼。疼……疼」躺在床上的苗秀华也用手支撑起身体，对不懂情事
的张伟有些嗔怒「轻点啊，一开始要慢点，阴道还是干的。」

　　「哦，对不起，苗阿姨」因疼痛而剧烈收缩的阴道给龟头上带来了强烈的刺
激，虽然嘴上说对不起，但张伟心里一点都不在意，继续将龟头向花心挺进。

　　「你，啊……」受到侵犯的苗秀华想阻止张伟的行动，可顶到花心的龟头让
她失去了力量再次瘫软在了床上放弃了抵抗准备接受张伟粗鲁的撞击。可等了半
天也不见动静，只有坚硬的阴茎满满的塞在阴道里没有运动。性吧首发

　　苗秀华抬起头问道「怎么不动啊」「阿姨，你不是说痛吗？」

　　「那是刚才」苗秀华对这少年也无语了「这会儿插进来了就要动了」扭了扭
纤细的腰肢示意张伟动起来。

　　「哦」张伟面带猪相，可心里乐开了花，抱起苗阿姨，纤细的双手扶着她的
翘臀，下面庞大的阴茎插在苗阿姨嫩苞中，此时两人的姿势像日本成人片中的
「火车便当」一般，张伟那支粗大的怪物，就在苗阿姨下体嫩苞中开始慢慢的做
起活塞运动，龟头上面的倒钩磨擦着苗阿姨柔嫩的阴道内壁，带出许多淫水泡沫
来。15厘米长的粉色肉棍全部进入阴道里面，撞到子宫颈底部，每次抽出时，阴
茎刮着阴道嫩肉，把苗阿姨的阴道内壁都干翻到外面去，从苗阿姨的嫩苞中随着
张伟阴茎的大力突刺与抽出，淫水犹如如同下雨一般。张伟抱着苗阿姨，双手扶
着她的翘臀配合着下身粗大阴茎，将苗阿姨不断的抛上抛下，剧烈的上下震荡中
让苗阿姨胸前那两颗巨大且形状美丽坚挺的两粒肉球，也随着自己身体被张伟双
手扶着俏臀给抛上落下与张伟下体那硕大的阴茎剧烈撞击下，不断的前后震荡而
左右晃动，粉红色的乳头尖挺在娇嫩乳房上，小伟俯下身子张开大嘴粗暴的用嘴
在苗阿姨坚挺的乳房上用力的亲吻，牙齿还不时咬住早已挺立的乳头旋转。

　　「啊啊啊啊啊不要啊好好要飞了啊。要出来了哇不要啊啊啊啊啊昇天了啊好
舒服啊」。苗阿姨被张伟以这样子的姿势连续猛烈的操干了数百次后，阴道与嘴
巴对两颗乳房吸吻及牙齿啃咬的激烈刺激，突然纤腰一挺，全身抽蓄，白皙苗条
娇躯一阵急促紧密的哆嗦痉挛，修长的纤指紧紧抓着张伟的背后，抓出了几道伤
痕，脸上又出现那令人闻之销魂的表情与喊叫声，阴道里面滚热的淫水瞬间如黄
河溃堤般喷发出来，冲刷着张伟的阴茎和龟头，也将她屁股下的床单弄得一片泥
泞，如同水乡泽国一般。此时张伟感到无比得舒服爽快，深情的将舌头伸到苗阿
姨嘴里不断搅拌良久，才在苗阿姨耳边说：「啊真是紧啊，阿姨你的阴道好爽好
爽嗯啊爽啊」。

　　张伟不让苗阿姨有所喘息机会，话一讲完马上又猛烈的摆动下体，继续以低
于之前的力道对苗阿姨进行一阵的狂抽猛插，让苗阿姨的秀眉都绌在一起，表情
又是痛苦又是兴奋，张大嘴巴不断大口哀叫。没有了顾忌，今日的苗秀华嚎叫得
酣畅淋漓。性吧首发

　　在连续几分钟的抽插后，张伟一边操干一边喘着气，一边对着苗阿姨说道：
「嘿嘿嘿嘿，苗阿姨我们换个姿势吧，来你站在电脑桌前」。说完就拉起瘫软在
床上的苗秀华。她知道摄像头一直启动着，有人正通过镜头正观看着这场诱人的
表演，她哀求着张伟：「啊不要啊不行啊小伟不不不要这样啊啊啊那样子好被被
人看看到。啊好丢人啊不要啊不不要这样啊」。

　　装傻充楞第一名的张伟一边将阴茎插入苗秀华的阴道，一边问道「我们在屋
里谁会看到嘛」「我……我怕嘛。啊……啊」被龟头一次次撞击花心的苗秀华脱
力的双手支撑在电脑桌前，低着头经历用那头乌黑的秀发遮挡自己淫荡的表情，
可吊在胸前的豪乳却暴露在镜头里，随着撞击前后的摇摆。

　　「啊啊啊啊啊啊别别这样下面会坏掉好痛啊啊啊好大好深不要啊啊」。苗阿
姨现在嘴上虽然这么说，但是多肉的臀部主动撞击着张伟的小腹，一只手也反着
伸过来勾住张伟的屁股用力的拉扯着想要加大撞击的力度。苗阿姨嘹亮的哀叫声
与张伟不断猛烈操干着苗阿姨的趴趴趴声音响彻在整个房间里。

　　「哇好爽啊，苗阿姨我想射了」说着张伟抱着苗秀华的屁股加快了冲刺的频
率。

　　「啊啊啊啊啊不要现在不行今今天不行。不要射进去不要不要啊」本来都累
爬在电脑桌上的苗秀华听到张伟要射在自己体内，赶紧直起身子扭转腰肢看着张
伟娇羞、愤怒、哀求的表情汇聚在美艳的脸上，一头散乱的秀发增添了几分妩媚。
见抗议没有起到任何作用，苗秀华用手整理了下鬓角被汗水打湿的头发，却被张
伟抓住机会用手勾住她的手肘，使她身子呈麻花一样扭曲着。奋力跳动的奶子也
被张伟用另一只手抓住狠狠的揉捏着。这样的造型本来就不舒服，加上屁股上的
撞击让苗秀华在痛苦与屈辱中达到了高潮。

　　「啊……」高亢的呻吟没有换来张伟的同情，他还继续在身后用力的抽动着，
为即将到来的射精做着准备。

　　张伟表情开始变得更加狰狞，看来已经快要到爆发的临界点了，只见他双手
扶着苗阿姨的屁股，站在桌前大力猛烈的操干苗阿姨，也许是射精前让他原本粗
壮雄伟的阴茎变得更加庞大，苗阿姨的哀叫声也更加的响亮且撩人。

　　「嗯小伟啊老老公好爽嗯嗯老公快一些再快啊啊啊啊好舒服啊」。高潮过后
的苗秀华再次被阳具调动起来，也奋力的扭动着屁股。

　　前一次的做爱也许苗秀华显得不是太自愿，但今天的画面里有着巨大年龄差
距的两人简直就是一对热恋中的青年男女狂欢激烈的性爱，苗阿姨不论是身体与
心理都全部投入享乐其中，身心可说是全部已沦陷。性吧首发

　　苗阿姨撩人的哀叫及张伟快速剧烈抽插苗阿姨所发出的声音，已经透过门缝
传了出去，一个女人停下了正要敲门的手，歪着脑袋仔细聆听着屋内的动静，而
张伟和苗秀华根本也想不到这时谁还会来拜访。

　　张伟正作着最后一搏，在最后一次将他的硕大阴茎从苗阿姨嫩苞抽出，带出
大量如同瀑布般的淫水后又奋力的一口气直插到底。接着就直挺挺的插在苗阿姨
嫩苞中，张伟终于射了出来，以他阴茎的长度及射出量，苗阿姨的子宫被牠的精
液充分的浇灌。

　　「啊进去了射到人家里面了啊啊好烫哦给我了啊啊救命啊啊呼」。苗阿姨身
体持续抽蓄发颤，头部后仰，嘴上流下了口水。两人交合的下体大量的淫水喷出，
在张伟滚烫精液的浇灌下，苗阿姨登上更高、更爽的极乐之巅。

　　高潮过后，张伟已经虚脱的趴在苗秀华的背上，空气里弥漫着淫糜的味道，
刚刚还吵闹的房间现在安静得只剩下两人沉重的呼吸声。苗秀华低垂着头，被头
发遮住的脸看不到任何表情，只有绷直的双腿穿着诱惑人心的高跟鞋还矗立在房
子中间支撑着混圆的屁股与张伟的阴茎相连。

　　张伟缓了缓气后，一脸疲惫的把牠那硕大无比阴茎慢慢的从苗阿姨的嫩苞中
拔出来，虽然已经经过一个多小时充分的润滑，但还是花了一点功夫。「啊啊啊」。
随着张伟肉棍的拔出，苗阿姨再度发出那撩人的声音，阴茎与嫩苞间拉出了一根
浓稠的混着白色长丝，更多混合着精液和淫液的浓白色液体不断的伴随着思件阴
茎的抽出，从苗阿姨被撑开尚未并合的嫩苞口中流了出来，沿着阴唇一点点的滴
答到了地板上，整个地板单在经过两人刚才激烈的操干后早已湿了一大片。

　　没有了肉棍的加持，此时的苗阿姨犹如是昏迷似的摊坐在椅子上床上，双手
交叉头爬在电脑桌前急促的喘息着。

　　　　　　　　　　　　　　【未完待续】

　　第十一章：床下

　　床下偷听靡靡音，床上竟做羞羞事。

　　屋里的战斗趋于平静，只是淫荡的硝烟气息还弥漫在空气中久久不能散去，
短时间连续两次的高潮让苗秀华体验到什么是年轻人的活力。

　　此时的她没有再埋怨神秘人的特殊癖好，而是深深的被张伟的肉棍所折服，
只是作为长辈的她还需要一点矜持来保证自己的威严。脱力的苗秀华没有去夸赞
张伟的能力而是默默的趴在电脑桌前细细的体味高潮过后的余波。

　　张伟歇息了一会儿，看着苗阿姨还趴在桌子前面，那对奶子从被揉变形的情
趣旗袍中掉了出来悬在空中，犹如王母娘娘那三千年一熟的蟠桃，甚是诱人。

　　只见那张伟跟那美猴王一样毫不客气的抓了上去，一只手一个捏在手中，生
怕有人跟他抢一样。

　　「嗯……」埋着头的苗秀华只是轻轻地呻吟了一下，没有阻止张伟双手的侵
犯，相反她正享受着张伟带来的胸部按摩。

　　可好景不长，两人的温存被大门口「咚咚咚」的敲门声破坏了。

　　「啊……」刚刚还趴在桌子上一身无力的苗秀华从椅子上跳了起来，奶子随
着也欢快的跳动着，脸上布满了井惊恐的表情：「小伟，不会是你妈妈吧？」

　　苗秀华面对突如其来的状况显得有些惊慌失措，而张伟虽然心里也有些突突，
但还是显示出了超出年龄的冷静：「应该不会，要是我妈妈她有钥匙自己就开门
了。」

　　「哦哦」听到张伟的分析，苗秀华也定下心来，不再那么慌张「那我先藏起
来」说着拿着地上的高跟鞋轻手轻脚的藏到了张伟的衣柜中。

　　张伟也洗了洗沾满苗秀华淫液的手，穿好衣服打扫完战场才来到门口「哪个？」

　　「我，你高阿姨」

　　「哦」门开了，高芸霞高大丰满的身材展现在张伟的面前，1 米7 几的身高
对于女人来说算高挑的了，再加上高芸霞今天还穿了双鱼嘴防水台漆皮高跟鞋，
高出张伟一个头。

　　「怎么这么久才开门，我来给你妈妈拿个文件。」高芸霞看出了张伟尴尬的
表情，进屋后一双眼睛四处查看，像一个捉奸的怨妇直奔张伟的卧室。一进屋弥
漫着精液与淫水的味道，苗秀华在熟悉不过了，她知道这就是第一案发现场，而
且作案时间离现在不会超过10分钟。

　　跟进来的张伟也不知道高阿姨看出来没有，心里忐忑不安想尽快打发走高芸
霞：「高阿姨，你不是来拿妈妈的文件嘛，怎么到我屋里来了？」

　　要是再平时张伟肯定已经对她动手动脚的了，而今天反常的举动更加肯定了
高芸霞的猜测：「你妈妈让我顺便看看你在家认真学习没？」

　　「在，在，在做作业，你看嘛」张伟坐在电脑桌前给高芸霞展示着作业本。

　　高芸霞也懒得看，随口说了句「嗯嗯，那你继续，我那了文件就走」转身站
在了张伟的衣柜前。

　　看见高芸霞站在衣柜前没有动，吓得张伟刚想起身却被高阿姨凌厉的眼神顶
在了椅子上。此时的高芸霞不用打开衣柜也知道里面有什么，房间里安静的空气
几乎能让人听到衣柜里苗秀华急促的心跳。

　　高芸霞最终没有打开衣柜，而是微笑的对张伟说道「小伟，要认真学习哦」

　　便转身走出了卧室，不一会儿在门口传来了高芸霞的声音「小伟我走了，你
把门锁好。」随后就是门关的声音。

　　「哎」张伟终于松了一口气，直到高芸霞出门，张伟的身子都僵硬在椅子上
没有挪动，他跟高芸霞已经有了肌肤之亲，今天的事情就想捉奸一样，害怕高芸
霞发现自己还跟其他女人上床。幸好高芸霞走了，不管她有没有发现自己龌龊的
勾当，至少没有当面揭穿，表面上还能过得去。

　　又过了一会儿，衣柜里悄悄的打开一条缝，一只眼睛小心的环顾四周，看到
还摊坐在椅子上的张伟小声的问道：「小伟，她走了吗？」

　　此时有些疲惫的张伟看到苗秀华还在衣柜里一扫阴霾的气氛，走过去将苗秀
华从衣柜里牵了出来「出来吧，走了」

　　衣冠不整的苗秀华没有在意张伟的贪婪的眼神，而是忌惮的望向门口：「真
走了？她是谁啊？」

　　「我妈妈的一个同事，说是来拿个文件的。」看着被自己折腾的不成人样的
苗秀华，张伟少年的玩性又起来了，将苗秀华抱住一口又叼住了毫无防备的奶子。

　　「好了，小伟别玩了，还玩都差点被发现了」苗秀华试着推开调戏他的张伟，
可奶子上传来的刺激让她使不出丝毫的力气，只好哀求的说道：「小伟，等阿姨
歇歇吧，你看一身的汗，等阿姨洗个澡歇会儿在玩嘛。」

　　「嗯嗯」张伟经过一早上的战斗，肚子确实有点饿了，便放开苗秀华拿起手
机点了两人餐的外卖。苗秀华也当着张伟的面脱得光光的走进了浴室。

　　这时的高芸霞其实并没有走出这房子，而是利用关门的声音欺骗了张伟他们
两人，趁他们不注意悄悄的溜进隔壁白晓洁的卧室，偷听着张伟他们的对话。

　　而今天高芸霞到张伟家来也不是拿什么文件的。昨日张伟的突然到来，引燃
了她身体的浴火，怎奈老公在家没法享受这少年的人间大炮，搞得心里似猴挠似
猫抓一样难受，晚上本想和老公大战一场，可中用的老公十分钟就草草收场，这
反而在她的浴火上浇了一盆汽油，让它烧的更旺了。

　　今天早上早早起床的高芸霞，穿内裤直接套上了张伟最爱的丝袜，脚上鱼嘴
防水台高跟鞋漏出粉红色的大脚趾，紧身连衣裙将臀部的优美弧线勾勒的恰到好
处。

　　上班时遇到白晓洁故意聊到张伟，得知他一个人在家后，高芸霞就迫不及待
的跟老板请了个假就直奔张伟家来了。在路上高芸霞还幻想着张伟会如何拔掉她
身上的衣服，会如何狠心的欺负她的妹妹，可到门口后，却听到了房间里传来的
靡靡之音。

　　这让高芸霞有些失望，但随之而来的偷窥刺激着她的神经。他想看看张伟除
了她还会跟什么人在做爱，是他同学还是跟她一样的少妇。好奇心的驱使让她敲
开了门，随便找了个借口进了屋，然后悄悄的在屋子里躲了下来，在隐秘的角落
偷窥这一幕被正人君子所不齿的奸情。

　　成熟美妇洗去了一身的臭汗和下体中的精液，浴后的皮肤更显洁白，红彤彤
的脸颊吹弹可破。此时的苗秀华全身已经没有了任何衣物的遮挡。大大方方的站
在张伟面前，沐浴液的香味也冲淡了屋里淫水和精液混合的味道。

　　看着眼前的出水芙蓉，张伟忍不住就想上去抱住，却被苗秀华坚决的制止住，
嫌弃的说道：「你也快去洗个澡，看你一身的臭汗。」

　　等张伟洗完澡，订的外卖也到了，两人酒足饭饱之后，又开始思考起淫欲的
问题。身子光溜溜的苗秀华看见被扔在地上的丝袜和情趣旗袍上沾满了精液和淫
水，也知道没法在穿了：「小伟，去你妈妈的衣柜里给我找一件衣服穿上嘛，光
这着身子好害羞哦。」

　　「这不挺好嘛，阿姨的皮肤好漂亮啊」有意捉弄她的张伟说着用手轻轻感受
着苗秀华娇嫩的皮肤。

　　「讨厌，我可是你阿姨，你在乱来，我要打你了哦。」虽然嘴上不愿意，但
苗秀华没有制止张伟在她身上四处游走的咸猪手。

　　「苗阿姨，你刚才可叫我老公啊，你这么快就忘了。」

　　「你……」被眼前少年调戏的苗秀华害臊的说不出话来，攥起粉拳在张伟的
胸口敲打。

　　「谋杀亲夫啦」张伟又抓着苗秀华的把柄继续调戏着她，苗秀华也似乎很享
受这如小女人般的嬉戏，跟张伟在房间里准备着做爱前的打闹。

　　而这时躲在白晓洁床下的高芸霞气不打一出来。都自己主动送上门来的肉穴，
却被无情的拒之门外，而看着客厅里的嬉戏打闹场面，她又有些羡慕幻想着是自
己也参与其中。

　　「这张伟，跟我做爱的时候可没有这么多花样，直接上来就是开干，气死老
娘了」高芸霞心里还在埋怨张伟。

　　客厅里没有了嬉戏声，张伟拉着苗秀华走进了白晓洁的卧室，看着出现在眼
前的四条小腿，高芸霞紧张的保持着匍匐的姿势一动不动。

　　「苗阿姨，你把这个穿上吧」张伟从母亲的衣柜里拿出一条黑色丝袜。

　　「咯咯，原来我们家小伟这么喜欢丝袜啊。」苗秀华接过了丝袜熟练的套在
了腿上。张伟此时只知道欣赏眼前的美腿，却不知这丝袜是母亲托人从海外代购
的高级丝袜。

　　苗秀华也是识货的人，低头欣赏着自己的身材。套在她身上的丝袜是超薄无
缝的，只在腰部最上端一厘米左右加厚，剩下的部分都是薄薄的如同蝉翼一般，
手摸上去油光丝滑，上乘的黑色丝袜颜色都非常均匀，绝对不会穿在腿上一块深
黑一块浅黑，这种5D的超薄黑丝更是如此，不仅工艺要求严苛穿着要求也十分苛
刻，如果没有一双骨肉均匀的美腿根本不能尝试，因为丝袜太薄了，受力稍不均
匀就会变形，从而失去完整的美感。但穿着这种丝袜对身材完美的苗秀华来说简
直小菜一碟。

　　苗秀华稍微提了提丝袜的裤腰，由于没有穿内裤的原因，裆部紧贴着阴唇的
地方就显现出粉红的颜色，看得张伟口水直流。

　　「这条丝袜好性感」「是丝袜性感还是阿姨性感」苗秀华俏皮的看着张伟。

　　懂得女人心思的张伟马上也改口到「阿姨性感，这丝袜只有穿在阿姨的腿上
才性感。」

　　「哟，你这小鬼头，这么会说话，喏，今天阿姨就给你随便摸。」说完，苗
秀华坐在床边，把一双黑丝美腿高高翘起递到了张伟的面前。

　　床下的高芸霞听着这淫言浪语气血翻涌，在心里嘟囔着「真是一个贱货，不
要脸，要是我穿丝袜，1 米的大长腿，要迷死多少人。」

　　不知道高芸霞就藏在床下，张伟看到送到面前的黑丝长腿如获至宝，两双大
手狠劲的感受着性感丝袜的惊人触感，同时嘴上也不老实，叼着一双丝袜美脚就
啃了起来，就像恶狗看见了骨头一样，使劲的作弄着嘴里的黑丝美足。

　　苗秀华丰满圆润的玉趾上还涂着粉红色的指甲油，和无缝黑丝相互映衬，显
得更加诱人。张伟一会像狗一样伸出大舌头来回舔着苗阿姨的黑丝脚底、黑丝脚
背，一会又张开大嘴吞吃吸允着苗阿姨的黑丝小脚。

　　「哎呀，轻一点……怎么像狗一样啊……还用牙咬人家……啊……」

　　感受到小脚传来的轻微疼痛，弄得美妇苗秀华哭笑不得，不禁对着张伟嗔怒
道。

　　「啊！怎么会……这么爽了……刚才还有点疼呢……」

　　不知怎么苗秀华感觉到从脚上传来了丝丝酥麻的感觉，这股酥麻感居然引起
了神经共振，弄得她全身酥酥麻麻的，好不舒服。

　　「嗯……嗯……好舒服……快……再使劲吃……人家的丝袜脚……」

　　美妇苗秀华为了获得的更多快感，小脚忍不住的在张伟的嘴巴里抽插了起来，
双手情不自禁的攀上了自己的硕大美乳，使劲的按揉着，她感觉到一股微弱的电
流脊柱中穿梭，那股酥麻的快感不断地被放大。

　　床下的高芸霞也被两人淫糜的对话调动了起来，悄悄的翻了个身，一只手揉
搓着奶子，一只手掀起了内裤摸索着娇嫩的淫穴。

　　张伟被美妇人的丝袜美脚堵得话都说不出来了，看着美妇动情的样子，也只
好只能配合着用舌头在丝袜玉趾上舔来舔去，两双手也不停地揉搓着美妇人的黑
丝美腿。「啊！」成熟美妇苗秀华突然停止了脚部的动作，浑身抽搐了起来，蜜
穴也被淫水滋润开来，她居然高潮了！

　　「不会吧，高潮了？」在两人身下的高芸霞有些不可思议，还没有开战就投
降了，要么是这姓苗的太淫荡，要么就是……这舔的太舒服了。她有些嫉妒这女
人能在她之前享受到张伟如此美妙的服务。

　　也许是早上做爱太酣畅淋漓了，体内的细胞神经极度敏感，苗秀华在没有巨
物塞满自己的情况下又高潮了，媚眼如水的苗秀华含情脉脉的看着站在床前的张
伟，充满爱意的火花霎时间充满整个房间。

　　这时不需要提醒，不需要说话，在本能的驱使下，苗秀华向后躺在床上，黑
丝美腿呈V 字型打开在张伟面前，而张伟也低头埋在她两腿之间专心致志的撕丝
袜。

　　可这种超薄无缝丝袜根本找不到线条，也不能使劲撕。张伟只好在正对着蜜
穴的上方揪起了一小块，然后轻轻的撕了个小口子。虽然不够大但没关係，张伟
扶着龟头抵在丝袜口子前，慢慢的挤进去，如婴儿小臂粗的肉棒自然的把口子撑
大，开口处仔细听能听到丝袜线头绷断的声音。

　　看着水淋淋红嫩嫩的蜜穴口，大阴唇一颤一颤的，好似在急不可耐的等待着
大阳具的降临。由于张伟从未试过这种姿势，张伟将龟头抵在蜜穴上，角度不对
弄了半天就是插不进去「嗯？这入口到底在哪呢？」记得他满头大汗。

　　「嗯……入口在这呢……快插进来……快……」

　　美妇人感受着龟头一下下的摩擦着阴唇，却总是不进去，弄得她心痒难耐，
只好抓着巨大的阴茎引导它进来。

　　「哈，阿姨准备好哦，我要进来喽。」龟头刚被苗秀华引导至阴唇之间，张
伟就把着大鸡巴对准穴口，作势要一杆进洞。

　　「嗯嗯……你来吧……」。

　　「嗯，好的。」说罢，张伟腰一挺一杆进洞。

　　即使苗秀华早已做好了心里准备但还是忍不住呻吟道「慢点，小伟，你要学
会温柔点，你的鸡鸡太大了。」

　　张伟没有理会苗秀华，抱着她的黑丝大屁股开始了慢慢的撞击，阴道里的层
层肉壁紧紧地裹住了大鸡巴，随着不断的深入裹得越来越紧，肉壁上的软肉又异
常的柔软，顶到最深处张伟突然感觉到紧紧的裹在大鸡巴上软肉变成了一张张湿
滑的小嘴，不断地吸允舔舐着龟头。

　　「啊！顶到花心啦！不要……不要在往里插啦……好痛啊……」

　　张伟与苗秀华的生殖器严丝合缝的结合在一起，15厘米的阳具都被吞噬进了
这个肉洞，可想而知苗秀华的花心处正承受着巨大的压力。

　　这时张伟即使想前进也进不了了，苗秀华的花心像张开的小嘴一般，紧紧地
咬住了龟头，裹住龟头的两片软肉像会动的小嘴一样，不停地吸允着龟头！这感
觉……这感觉就像是被吸精魔女缠住了一般。

　　张伟没有抽插阳具，静静的将它停放在引导内，仔细感受着成千上万张湿滑
柔软的的小嘴紧紧地贴着阳具，一起张开了娇嫩的唇瓣狠劲的吸啜着。

　　顿时从阳具上传来了又酥麻又酸爽又涨痛的感觉，龟头感受到的极强快感牵
动了全身的细胞。一股电流从龟头传来，酥麻酸爽的快感瞬间扩展到了全身，血
液流动再次加快，好像全部涌到大肉棒上去了，接着脊柱传来了一阵极强的酥麻
快感。

　　「不好，要射了！」

　　张伟没想到苗秀华的阴道他也是已经品尝过几次了，但这次细细的体味成熟
美妇的这种名器，让他感受到了别样的刺激，这光插进去还没有动就可以这么爽，
「极品啊！这真是极品美熟妇！」

　　「苗阿姨……我忍不住了……小穴实在是太爽了……我要射了……啊！」

　　张伟还想抵抗射精带来的快感，可这种感觉几乎要把他淹没了。张伟只能死
命的把住美妇人的纤腰，像换回面子一样敷衍的耸动了几次，精液就像不要命似
的激射而出。

　　「啊……」成熟美妇苗秀华刚从巨大龟头的刺入带来的痛感中回过神来，没
想到张伟竟然这么快就射精了，她根本来不及反应，只能被动的接受。她感觉到
大量强而有力的精液已经穿过花心，直接射在了她的子宫壁上，给她带来了犹如
洪水般的快感！

　　「啊……快拔出来……人家的子宫都满了啦……」

　　感觉到子宫的膨胀，苗秀华无意识的推开张伟抽出鸡巴，让精液都泄出来。

　　急忙的拔出了鸡巴和阴道发出「波」的一声，只见原本被堵得死死蜜穴口立
刻「噗嗤噗嗤」的喷出了白灼粘稠的液体，这是精液混着高潮时的淫水，有好大
一部分都喷在了张伟的阴茎和大腿上，滴答的落在地板上。

　　污浊的液体低落在高芸霞的面前，散发的性激素刺激着她淫荡的神经，一股
股的溪流也从她手指扣动的阴道里流出。短短的几分钟，一个房间里的三个人依
次的达到了高潮，而且都不是通过常规途径达到的。

　　高潮褪去，成熟美妇再次用那双黑丝美腿夹住了张伟略显纤细的腰，深情的
看着张伟像是得到了宝贝一样痴痴地笑道。

　　「对不起……苗阿姨，我刚进去就射了……」

　　张伟感觉到十分的丢脸，他也是在同龄人中算久经沙场的老将了，今天也做
过爱龟头应该没有那么敏感，可还是在阴沟里翻船了居然插进去就射了。

　　「没关系啦，阿姨知道你的能力，这次是不小心，阿姨其实也挺舒服的。」

　　「什么嘛，这次不算，咱们重新再来，我就不信了。」

　　张伟此刻像极了一头不服输的小蛮牛，说罢便急不可耐的把依然在勃起状态
下的大鸡巴，插进了苗阿姨的蜜穴，还有少量没有流出来的精液，又被龟头推进
了子宫里。

　　「哦！怎么……大肉棒还是这么大啊……又整根都插进来了……啊……顶到
花心了啦……不行……人家的花心要被大肉棒顶破了啦！」

　　美妇人猝不及防，顿时又被阳具占领了花心通道，弄得小心肝儿又酥又麻又
酸又痒。

　　虽然已经被张伟的阳具插入过多次，但每次的进入苗秀华都要先适应一会。

　　张伟没有怜香惜玉的意思，进入后的阳具在阴道里横冲直撞，苗秀华也难得
说他，在微痛中她逐渐的适应了这根雄伟的鸡巴。

　　再次体验到了大鸡巴被无数张小嘴吸啜的感觉，这回张伟屏气凝神排除了杂
念，尽管再次体验到了那种钻心的快感，但鸡巴却好多了，没有了那种马上想射
精的感觉。

　　美妇人蜜穴通道中的层层软肉，在张伟抽插的动作下，慢慢的缩紧又满满的
排开，抽出来的时候那些小嘴狠狠地裹着肉棒，不想让它走，插进去的时候又层
层向外排，不想让它进，弄得肉棒又酥又麻，奇痒无比。

　　感觉到了没有射精的冲动，张伟自信满满开始加快抽插的速度，上次喷出的
精水混合液，还大量的残留在两人的裆部，阳具每次「啪叽啪叽」的抽出插进都
使的液体四溅。

　　这可害苦了床下看戏的高芸霞，想趁两人不注意探出头来看看床上的风光。

　　可刚一露头，迎面而来的就是飞溅的淫水。一万个曹尼玛从她心中飞过。

　　床下小小的插曲没有影响床上两人的进度，抽插没有停歇，呻吟还在继续。

　　「哦……哦……啊……嗯……好爽……大棒子插得……啊……人家好爽……

　　啊……「

　　成熟美妇苗秀华像八爪鱼一样紧紧地缠着张伟，两条黑丝美腿死死地夹住了
他的腰，脚后跟抵在张伟的屁股上，脚趾蜷曲着；同时两条玉臂把着张伟拄在床
上的胳膊，诱人的小嘴浪叫不断：「嗯嗯……快……再快点嘛……嗯……人家…
…还要更舒服……啊！」

　　美妇人苗秀华被干的意乱情迷，蜜穴中又酸又麻又痒又畅快的感觉不断传遍
全身，她从来没有享受这么美妙的性爱，她简直爱死这根大棒子了。美妇人的芊
芊细手慢慢滑到了张伟的胸前，抚摸着还未成型的胸肌，小嘴浪语不断：「哦…
…哦……啊啊…大鸡巴哥哥……哦……操的……啊啊……妹妹好舒服……嗯嗯…
…妹妹还要…还要大鸡巴……啊……使劲操妹妹啊……」

　　「说，我和你老公哪个更好，哪个更强。」

　　看着美妇人从未有过的淫乱媚态，张伟学着电影里的经典镜头问道。

　　「你这个小家伙……」苗秀华想到自己老公，显然有些害羞，没有正面回答
张伟的问题。

　　「小家伙？」张伟见苗秀华不老实，便加大了力度，龟头每次都狠狠的顶开
了子宫的入口，接着问道，「这下还小吗？」

　　「啊啊……嗯……当然是……啊……当然是……你……厉害啦……啊……啊
……」

　　苗阿姨的淫言浪语再次满足了张伟变态的征服欲望，鼓足了劲狠狠地操干的
力度与速度。

　　「啊！怎么……怎么会……啊啊啊啊……这么……啊啊……快……啊……插
进……人家的子宫了啦……」

　　大肉棒整根插进整根拔出，看着被大鸡巴带进带出的穴口嫩肉，张伟心潮澎
湃。面对这么极品的美熟妇，健硕有力的屁股像一台不知疲倦的永动机不停的往
复运动者，大鸡巴整根插进去不留一丝缝隙，在整根抽出来直至龟头碰触阴唇，
「啪啪」的肉体撞击声密密麻麻，一秒都不间断。

　　两人享受着午后的肉体时光，床下的高芸霞也有幸观摩了香艳的美景。可美
好总是短暂的，正当两人还在激战之时，一个不和谐的声音从门口传来，是钥匙
碰撞发出的声音，张伟在熟悉不过了，他在这个房子里听过多少年。

　　「啵」的一声，张伟立即停止了抽插，一把抽出了鸡巴，苗秀华只觉一阵强
烈的空虚感袭来，蜜穴更是瘙痒难耐，还以为是张伟的戏弄躺在床上嗲声嗲气的
呻吟道：「嗯……好哥哥……不要离开妹妹……妹妹还要哥的大鸡巴……快……

　　快插进来……人家的骚穴好痒……好难受……「

　　苗秀华神情骚浪，饥渴的望着大男孩，丰满诱人的胴体如蛇一般扭动着，被
黑丝包裹的肥美大屁股更是悬在了半空淫乱的摆动着，已经被撑开无法併拢的小
穴微微张合，如同饥饿的小嘴渴望着大男孩雄伟的鸡巴再次贯穿。

　　「我妈回来了！」张伟神情有些紧张小声的说道。

　　身下的苗秀华这才一个激灵，也认真起来仔细听了听门外的动静，一个翻身
就向床下躲去。

　　而张伟也光着身子挺着挂满淫水的阳具从白晓洁的房间里跑了出来，正好撞
见进屋的母亲。顿时气氛有些尴尬。

　　欲知后事如何，且听下回分解。

　　　　　　　　　　　　　　【未完待续】

　　第十二章：羞辱

　　有诗为证：秀华受辱忙逃离，芸霞又被少年欺。

　　白晓洁刚进屋还在玄关正弯着腿，脱去脚上的绑带高跟鞋，就看见一个白条
条的身影从自己房间里跑出来，着实吓了一跳。

　　看清楚后不由得大喊起来：「张伟，你给我站住，你在干什么，怎么不穿衣
服？」

　　张伟正想跑回自己的卧室，听到妈妈的训斥不由得僵在客厅中央，刚刚还饱
尝淫水的阳具此时暴露在空气中，感觉到微微有些发凉，白晓洁也注意到了那根
不寻常的巨物，没想到自己的孩子竟然发育的如此完美。

　　看到母亲也注意到自己的阳具，张伟害羞的用手挡住白晓洁的视线，可15厘
米的长度，还是让龟头从手掌中漏了出来，他吞吞吐吐的说道：「我……我准备
洗澡呢。」

　　白晓洁盯着自己儿子的阳具看，感觉也不太合适，赶忙收回了目光，看着张
伟说道：「你洗澡怎么从我房间里跑出了？」

　　「我……我找不到浴巾了，所以去你衣柜里找了下。」

　　听到张伟还算合理的解释，白晓洁也没有继续追问：「那还不快去洗澡，我
等会儿给你拿过来。」

　　听到妈妈这么说，张伟如释重负的光着屁股跑进了卫生间。而客厅里的白晓
洁，当然不会相信张伟的说辞，只是碍于面子不好当面揭穿他。

　　那昂起的阳具说明了一切，张伟这小子一定是在手淫，居然跑到我的房间里，
肯定是对着我的衣服，白晓洁一边在柜子里找浴巾，一边思索着。

　　但是她没有想到的是，现在的张伟可不是停留在手淫的阶段，已经开始奸淫
自己的好友了，而且自己的好友还正躲在自己的床底下。

　　而床下的两人起初见面都是一惊，但也迅速明白了对方的身份，没有过于的
惊吓，都只是一个夸张的表情停留在脸上，随即注意力转向了客厅里两母子的对
话。

　　白晓洁训斥一番张伟后也来到了卧室，没有注意到床边地板上散落的淫水，
一脚踩了上去，在衣柜里给张伟翻找着浴巾。

　　床下的苗秀华比高芸霞显得更加紧张，因为此时的她腿上还套着白晓洁买的
丝袜，上身雪白软嫩的奶子压在冰冷的地板上不敢挪动，微张的阴道口还往外留
着溷合的体液。要是这个形象被白晓洁抓个正着，自己也没有脸在这个城市待下
去了。

　　而高芸霞也思考着，万一被发现后自己要怎么解释。还好，此时的白晓洁已
经将张伟定性为了手淫，拿着浴巾就出去了，这让床下的两人也松了一口气，身
子瘫软在了地板上。

　　张伟在浴室里用冷水快速的给身子降温，倔强的阳具在惊吓与冷水的刺激下，
也不得不暂时低下了高贵的头颅。擦干水穿好衣物，张伟忐忑的走出了浴室，埋
着头不敢和母亲对视，害怕凌厉的眼神能将自己剥个精光，他想躲进自己的卧室。

　　「给我站住。」白晓洁坐在沙发上翘着二郎腿，双手交叉的抱在胸前，专门
等着张伟洗澡出来。

　　「给我站过来。」白晓洁看见呆站着的张伟气不打一处来，「你说说你刚才
在干什么？」

　　张伟不知道该怎么说，低着头大脑飞速的运转着：没有见到苗阿姨，说明妈
妈还没有发现自己的丑陋行径，估计母亲大人也最多是以为自己在手淫。想到这
里，张伟也轻松了不少，她偷偷的瞄向母亲卧室里看了一眼，避重就轻的小声说
道：「我……我在手淫。」

　　「什么？」白晓洁心里有了准备，但是听到张伟主动承认，还是有些难以置
信：「你再说一遍。」

　　「我……我在手淫。」张伟面对母亲的询问也抬起了头，提高了音量。

　　对着自己敬爱的母亲居然说出了这么污秽的词语，在他心底似乎有些小小的
刺激，只是这时的张伟还没有完全体会到。

　　传统的家庭很少面对这种情况的发生，白晓洁在听到张伟再次将手淫这个词
摆在她面前时，她也不知道该如何去教育自己的孩子，只有拿着手边的苍蝇拍，
一次次的抽打在张伟的身上：「好啊，你才多大就会……就会……这个了！」

　　如此污秽的词语白晓洁无法说出口，气愤的她只有用苍蝇拍在张伟身上发泄
着：「你一天跟谁学的这些，啊？你说话啊，哑巴啦！」

　　张伟不敢说话，也不敢抬头看向自己的母亲，他只希望妈妈能早点消气，别
一会儿更大的事情被她发现。

　　「是不是？赵刚，那个小胖子。」

　　被气愤充满头脑的白晓洁，开始把罪过引向无辜的人，在她眼里自己的孩子
不会如此卑劣不堪，肯定是有人诱惑了他，就像伊甸园里的毒蛇诱惑了纯洁的夏
娃一样。

　　「给说了多少次，不要跟他耍你就是不听，人家家里有钱可以不用学习，你
不一样，你以后就靠学习才能出人头地，你看看你才去他家住了多久，都学了些
什么坏毛病。」

　　安静的房间里只能听到白晓洁不停的唠叨声，打也打够了，骂也骂够了，一
开始愤怒的情绪也得到了宣泄，这时更多的是母亲对于儿子恨铁不成钢的担忧：
「小伟啊，你现在还小，接触早了这些事对你不好知道吗？」

　　母亲的语气渐趋缓和，张伟点点头应声的回答道：「嗯呢，知道了。」

　　看着平时乖巧懂事的儿子，白晓洁也没有过多的责备他，也觉得是自己平时
工作太忙，没有关心儿子的成长，才导致了今天的局面。

　　「过来，坐着。」白晓洁也略感愧疚的拉着张伟的手，语重心长的说道：
「小伟，你这个有多久了。」

　　张伟一时还没有反应过来，愣神的看着母亲。白晓洁见他没有明白自己的意
思，用手握成一个圈，在空气中上下的比划着。

　　「哦」张伟顿时明白了，白晓洁没想到自己居然在儿子面前比划这粗鄙不堪
的动作，脸上也羞涩的显露出了诱人的红晕。

　　「额……没……没多久。」

　　「那你跟谁学的？」白晓洁还想揪出误导儿子的罪魁祸首。

　　「没……没人教……这个自己就会了。」

　　虽然张伟的霸王长枪早已饱尝三个美妇的淫水，可在跟母亲谈论手淫的问题，
还是羞涩的像个初哥一样。

　　白晓洁也不好在问了，觉得儿子的话也并没有什么毛病，性这个东西本来就
是人的本能，也许真不用别人教就无师自通了。

　　「小伟，你现在还是学生知道吗？一天满脑子里都是这些东西，会害了你的，
答应妈妈，以后不要在想这些了好吗？」

　　「嗯嗯」见到母亲原谅了自己，张伟马上就表态了，「妈，我记住了。」

　　其实白晓洁也知道这种事情，怎么可能说戒就能戒掉的，更别说一个处在青
春期的少年。她也只是想让张伟表个态，好结束这场尴尬的母子对话：「好，知
道就好，以后不要在那个了哈。」

　　张伟点了点头，心里也轻松了不少，想转移这尴尬的话题：「哦，对了，妈，
今天中午怎么回来了？」

　　白晓洁也乐于见到话题的叉开，坐在沙发上弯着腿指着大腿内侧丝袜上的小
口子说道：「哦，你看妈妈这丝袜滑丝了，准备回来……」

　　说道这，白晓洁意识到这时在儿子面前显露自己的美丝大腿不太合时宜，便
打住了，没有接着往下说。

　　张伟也不好意思的看向别处，而心里已经开始跟苗秀华的黑丝大腿做起了比
较。

　　客厅里的气氛在次陷入尴尬，白晓洁担心自己的美腿在张伟面前暴露的过久，
便站起身来迈着长腿从张伟眼前跨过留下一句：「妈妈准备回来换衣服。」便跑
进了卧室里。

　　卧室里，白晓洁翻找着自己托朋友从海外代购的高级丝袜，可找遍了衣柜也
没有发现。她不知道的是她那双性感的丝袜，已经在裆部被张伟戳了个洞，套在
了苗秀华的大腿上。

　　「肯定是张伟这小子拿了！」结合张伟从她卧室里出来的情况，白晓洁敢断
定就是这臭小子那了，可总不能把他拉来在训斥一顿吧，哎算了，今天就随便穿
一条，以后自己的贴身衣物可得锁起来了。

　　换好丝袜后，见到张伟已经坐在电脑桌前，装模作样的做起了暑假作业，白
晓洁对着张伟的背影说道：「小伟，妈妈去上班了哈。」

　　「嗯嗯」张伟头也没回，还是有些害羞看到妈妈。

　　等妈妈下楼的脚步声远去，张伟才挪动身子爬在阳台上看到下楼的白晓洁，
终于长长的松了一口气。

　　今天的做爱相当不顺利，先是高阿姨的到来，接着做爱时妈妈又突然回来了，
做到一半只好强行拔出，最后还是只有用冷水将阳具降温，可能是老天对我捉弄
苗阿姨的惩罚吧。

　　张伟这么想着，已经没有了做爱的欲望。他来到母亲的卧室想去将苗秀华从
床底下叫出来，可见到的是更令他震惊的：「啊……高……高阿姨……你这么会
在这里？」

　　看着惊掉下巴的张伟，高芸霞却保持的相当镇定，早已在床底想好了对策：
「你妈妈早就觉得你在家里不老实，让我提前回来看看，没想到还真有情况！」

　　说着看向了站在一边的苗秀华。

　　本来苗秀华对于跟张伟做爱，就半推半就的有些害羞，现在两人的奸情居然
被第三人现场观摩，羞得更是无地自容，低着头用松乱的头发遮挡住自己的脸颊。

　　「高阿姨，你不会已经告诉我妈妈了吧？」

　　紧张的张伟跑到高芸霞的身边，拉着她的胳膊乞求道。

　　「我还没来得及给你妈妈说，你妈就回来了，差点撞见你们的事，幸好你妈
妈以为你还是在手淫哦，要不然依你妈妈的脾气，我看今天房子掀了都有可能。」

　　高芸霞甩开张伟贱兮兮的双手说道。

　　听到高芸霞的话，张伟见还有转机继续哀求着高芸霞：「高阿姨，那你千万
不要告诉我妈妈啊，不然我就完了。」

　　高芸霞本来也不是来捉奸的，只是看到张伟和这姓苗的女人玩的不亦乐乎，
心里有点嫉妒而已：「那就要看你听不听阿姨的话了。」

　　「听的听的。」

　　张伟像个啄米的公鸡，不停的点着头。

　　「那都到客厅来。」

　　高芸霞提高了音量，不仅是说给张伟听的，同时也是说给苗秀华听的。

　　三人来到了客厅，高芸霞坐在了白晓洁刚刚坐的位置上，张伟和苗秀华老老
实实的站在茶几前，就像早恋的学生被老师抓到了现行，低着头等待老师的惩罚。

　　「张伟，介绍一下啊，你旁边这位是谁啊？」

　　高芸霞像御姐一样控制着全场。苗秀华全身只穿着几乎透明的黑色丝袜，一
对绝世巨乳也被她紧紧的抱在胸前不敢漏出奶头，害怕高芸霞看到而更加嫉妒愤
怒。

　　苗秀华没敢作声，张伟不好意思介绍着：「这位是苗阿姨，她是我妈妈的朋
友。」

　　「我看她是你的朋友吧，还阿姨，有阿姨的样吗？哪有阿姨把侄儿带到床上
去的。」

　　说完这句高芸霞感觉有些不妥，自己可是最先与张伟上床的阿姨，不竟有些
害臊脸红。

　　「我……我没有。」

　　苗秀华有些委屈，自己是受到别人的胁迫，才不得已跟张伟做爱的，可这时
候拿出来说谁又会相信呢，只能倔强的挣扎一下。

　　「你没有，我看你在床上叫的欢呢，我在门口都能听见，有哪个阿姨会在自
己侄儿面前叫的那么淫荡。」

　　刚说完高芸霞又想到了自己，感觉每训斥一次苗秀华，都能联想到自己和张
伟的丑事，不觉有些对于眼前的女人太过分了点。

　　「我……」苗秀华被说的哑口无言，毕竟自己被抓住了把柄任，你有天大的
理由也还是理亏。

　　在一旁的张伟觉得高芸霞对苗阿姨说的也有些过分，毕竟苗秀华也在自己身
下承欢，也算是自己的女人。此时他想在苗秀华面前表现出大男子的气概：「高
阿姨不是这样的，我……」

　　「你闭嘴！」

　　还没等张伟说完，高芸霞不亚于白晓洁严厉的眼神盯着他，让他把后半句生
生的憋了回去，「我还没说你呢，你妈妈怎么给你说的，喊你在家要认真学习，
脑袋里不要想这些不三不四的事情，你倒好，把这种女人还带到家里来了？」

　　「我这种女人怎么了？」苗秀华再也忍不下去了跟高芸霞抗争起来。

　　「哼！」高芸霞转头鄙视的看着几乎全裸的苗秀华：「要不我们出去让大家
评评理，我倒要看看，你能牛到哪里去。」

　　只需要一句话，苗秀华又被打回了原形。低着头默默的承受着高芸霞的侮辱。

　　「高阿姨，不要这样，我错了还不行嘛！」

　　张伟担心苗秀的争吵会激怒高芸霞，最终会把这事情捅到妈妈那里去，所以
赶紧给高芸霞认错。

　　「你哪里错了？」

　　高芸霞行使着长辈的权利，今天要让张伟老老实实不敢再和被人通奸，她要
把这根巨物牢牢的抓在手里，不想让别的女人染指自己的宝藏男孩。

　　「我……我不该……不该做爱……我应该好好学习。」

　　本来张伟这句话没有任何毛病，可有着自己小心思的高芸霞，觉得张伟还应
该补充点什么：「什么？不该跟什么？」用眼睛示意了下苗秀华。

　　张伟也明白了她的意思重新说道：「我……我不应该跟苗阿姨做爱。」

　　「你呢，你知道错了吗？」高芸霞很满意张伟的回答，转向了站在一旁的苗
秀华。

　　「嗯嗯，知道了！」苗秀华像个怕事的小学生一样。

　　「错在哪里了？」

　　「嗯……我不该跟张伟上床……」

　　苗秀华强忍着心里的屈辱，低头小声的说道。

　　「哼……你要是在被我抓住……你看我敢不敢把你的丑事公之于众。」

　　说着高芸霞还拿出手机，拍下了苗秀华赤身裸体的淫荡样子。

　　「你……」苗秀华有心上前抢夺，可却被有挪动身子。

　　「你什么你，还不快滚，还等我把照片发到网上才走吗？」

　　此时的高芸霞还没有意识到自己犯了一个多大的错误，还在趾高气扬的训斥
着苗秀华。

　　此时面对对自己不利的局面，苗秀华也没有再争论，双眸噙着屈辱的泪水，
抓上来时脱下的风衣套在赤裸的酮体上就甩手出门了。

　　看着如此放荡的穿着，临走时高芸霞还不忘说了句：「穿成这样就出门了？

　　真是个婊子。「

　　夏天的中午，苗秀华低头在路上走着，紧紧的裹着风衣，只有小腿处漏出了
诱人的黑丝。如此格格不入的穿着引来路人的侧目，而更令她难受的，是踏着高
跟鞋身体不由自主的扭动，晃荡的奶子在风衣里不停的摩擦，让藏着的奶头都开
始变硬了；光熘熘的屁股也被不时从风衣下吹进来的风撩拨着，阴道内残留的男
性荷尔蒙，刺激着苗秀华走路时不由得夹紧了双腿。

　　在面对路人好奇、嘲笑、猥亵的目光，苗秀华把这一切的原因，归结到了高
芸霞身上，要不是她的苦苦相逼，自己也不会落得如此田地。愤怒的种子已经在
女人心中埋下，在不久的将来，高芸霞也会为她的行为付出惨重的代价。

　　而此时的高芸霞对此还一无所知，在训斥完苗秀华后假装起身要走，却被张
伟留了下来。

　　「高阿姨，你别给妈妈说嘛！」

　　张伟还在为自己的丑事曝光而担心。

　　「不说，你不是就要上天了嘛，居然把不三不四的女人带到家里来乱搞。」

　　「高阿姨，人家苗阿姨不是你说的什么不三不四的女人。」

　　「这还叫不三不四，自己多大年龄了不知道？跑来和能做自己儿子的人乱搞？」

　　高芸霞听到张伟还在给那女人辩解，气就不打一处来，「只有外面的小姐，
才会在床上嗷嗷直叫。」

　　张伟似乎从高阿姨话里听出了破绽，「不对啊，高阿姨，你不是也和我做了
嘛，还是在跟苗阿姨之前做的，那按你这个话，你也是不三不四的女人了？」

　　「我……我……我不一样，我是跟你教性知识的。」

　　高芸霞没想到张伟没有一味的退让，居然反客为主，主动进攻，搞得自己眼
神闪躲不敢正视张伟。

　　看到高阿姨竟在自己的反击中慌了神，乱了阵脚张伟继续乘胜追问：「那是
第一次嘛，是阿姨教我如何做爱，那后面呢，阿姨难道还要教我好几次做爱？」

　　「啊……是啊！什么东西哪有一次学会的。」

　　慌乱中的高芸霞也不知道自己在胡乱说些什么。

　　「难道是阿姨还想教我些新奇的姿势？」

　　看到完全被自己带到坑里的高阿姨，张伟也不再拘束，一只手搂住高芸霞的
细腰朝自己身体这边用力，一只手也摸到了她那油光Q 弹的丝袜大腿上。

　　「你……你……」高芸霞被眼前的小孩气的是哑口无言。

　　「还有高阿姨，你说人家苗阿姨叫的厉害，我看你做爱的时候叫的更凶。」

　　不待高芸霞反驳，张伟一口咬住了她的烈焰红唇，细细的品尝起来。

　　在沙发上1 米7 几的少妇被少年压迫在身下，做着象征性的抵抗。

　　先前弥漫在卧室的气息又在客厅里弥散开来，让人无法自拔。包臀的短裙被
张伟撩拨的手拉到了腰间，油亮丝袜在大腿处不停的摩擦着，张伟的手抱住Q 弹
的臀部，用指尖探索着菊花周围的肌肤，少妇嘴里只能发出几声「呜呜」的抵抗
声。

　　张伟的阳具在女性的肉体上再次勃起，准备继续完成在苗秀华身上还未完成
的献祭。他粗鲁的拉下高芸霞裹在身上的紧身连衣裙，奶子欢快的从衣服的束缚
中跳了出来，却马上又落入张伟的淫手之中，惨烈的变换着各种形状。

　　「嗯，小伟住手……啊……」

　　被亲的喘不过起来的高芸霞好不容易缓过来，却发现身上的衣物现在变成了
个圆圈挂在自己的腰间，自己身体最私密的两个地方却暴露在空气中，暴露在张
伟的淫爪之下。

　　身体再次充血的张伟已经没有了耐心，不想过多的调情，只想深深的插入，
释放原始的欲望。他没有理会高芸霞欲迎还羞的抵抗，而是粗鲁的撕开她裆部的
丝袜，掏出了早已准备就绪的长枪狠狠的插入洞中。

　　「别别别……啊……还是干的……啊！」

　　这回高芸霞真的是在拒绝，但是已经来不及了，还没有充分的湿润，娇小的
阴道就迎来的她渴望的阳具，但是干涩的摩擦带来的疼痛感，让她不顾刚才自己
嘴里说的道德仁义，双手紧紧搂住张伟的脖子，穿着高跟鞋的双脚，夹住张伟的
腰并在背后勾在一起，死死的将张伟的身子固定害怕他耸动起来。

　　「啊……阿姨你咬我干嘛？」这回该轮到张伟叫了。

　　「叫你别别别，你还是进来了，阿姨那里还是干的。」

　　高芸霞有些生气，可手又不空，只好在张伟得到肩上咬了一口，发泄心里的
委屈。

　　「什么干的？」

　　缺乏经验的张伟，这句话差点没有上高芸霞气的吐血。

　　「什么干的？你……你这都不知道，难道你没有感觉到你下面不痛吗？」

　　「不痛啊，就是感觉到今天阿姨好紧啊，插入有点费力。」

　　天赋异禀的阳具没有感觉到丝毫不适。

　　「你……」对于这种愣头青，高芸霞也难得争辩什么，「哎，别动哈，不然
阿姨又咬你。」

　　少妇与少年几乎赤裸的在沙发上保持着羞耻的交合姿势一动不动，张伟也不
着急，反正都插进来了，早晚高芸霞都会让自己抽插的，现在正好体会下她紧致
的阴道包裹。

　　而高芸霞还是紧紧的抱住张伟，努力的想让阴道分泌出淫水好滋养那贪婪的
肉虫，可这种事越着急就越难办。时间彷佛静止了，沙发上的两人就这么让生殖
器连接在一起，没有肉与肉的撞击声，也没有来自灵魂的呐喊，空气安静的连彼
此的心跳都能听见。

　　可突然，一阵聒噪的手机铃声打破了这短暂的平衡，两人皆是一惊，面面相
觑，不知道是何人打来，竟都愣在当场没有去接。

　　各位看官欲知电话是何人所打，且听下回分解。

　　第十三章：手机

　　有诗为证：电话求援寻闺蜜，怎知荡妇正云雨。

　　放在茶几上的手机画面还在不停的闪烁着，吵闹的声音让张伟感觉心烦，怎
么今天做爱就这么困难，不是有人打扰就是电话响个不停。他不想接把高芸霞还
死死的压在身下，亲吻着她洁白的肌肤。

　　「好了，小伟，别闹了，让阿姨接电话。」

　　高芸霞其实也不愿意接，可响个不停的手机让她也难安心的做爱。

　　她推开压在自己身上的张伟，扭动着身体伸长手臂去拿茶几上的手机。可阴
道里还满满的塞着张伟的阳具，没法让她过多的移动屁股。就是刚才的扭动拉扯
还牵动了阴道内密集的神经，给大脑皮层创来了微弱的疼痛之感。

　　奈何手臂不够长，够了半天也没有拿到手机，倒是扭动的屁股让阴道与阳具
的摩擦。产生了淫水弄得高芸霞好不舒服，张伟傻傻的跪在沙发上。欣赏着几乎
全裸的高阿姨在自己身下淫荡的扭动着水蛇腰，像在表演香艳的节目，看得他无
法自拔。

　　「你就这么傻看着，也不帮阿姨拿下手机。」

　　躺在沙发上的高芸霞看着正插在自己体内的张伟。傻傻的呆着也不帮忙，不
竟有些不高兴。

　　「哦」张伟倒是直接，勐地一下将阳具从高芸霞的阴道里抽了出来，下了沙
发去拿手机。龟头上突出的肉勾拉的阴道壁内层层的嫩肉剧烈的疼痛，再加上突
然的空虚。不竟让高芸霞疼的大叫起来，「啊……张伟……你……啊……」

　　「你不是叫我帮你拿手机嘛。」

　　张伟转身回来将手机递给了高芸霞。

　　「我……我是叫你帮我……但……但是……你别抽出来啊。」

　　高芸霞坐正了身子，一巴掌拍在张伟的大腿上。

　　「高阿姨，我不抽出来，怎么去给你拿手机。」张伟还有点委屈。

　　「我是说你要慢点，至少要给阿姨说一下啊，你把阿姨都弄疼了。」

　　高芸霞看到张伟有些不高兴，也没有再过多的说他，而是拿着手机看到屏幕
上的白晓洁的电话，急忙竖起食指在嘴边说道：「嘘，你妈妈的电话，你别出声
哈。」

　　「嗯」张伟乖巧的答应道，但是手却还是不老实的抚摸起了高阿姨的细嫩肉
丝。

　　「晓洁，什么事啊？」

　　高芸霞没有去管身边张伟不老实的双手，神情自若的接打起了电话。

　　「你在搞什么，这么久都不接电话？」

　　电话那头传来了白晓洁焦急的声音。

　　「没什么啊，我请假了你不知道啊，我在家呢。」

　　高芸霞说起谎话来一点都不迟疑的。张伟也把耳朵贴到了手机旁边听着她俩
的对话，一只手搂在高芸霞的细腰上，一只手攀上了玉兔峰，揉捏着软嫩肉滑的
豪乳。

　　高芸霞很享受张伟带来的性按摩，没有阻止他，只是象征性的看了这小鬼头
一眼，而这媚眼似水，看得张伟是春心激荡。

　　「出事啦。」白晓洁在电话那头有些不知所措。

　　「什么事啊，别大惊小怪的。」

　　高芸霞和张伟对视了一眼，不知道白晓洁接下来要说什么事。

　　「就是……就是……哎……算了，晚上下班你在家里等我，我去你家里找你，
当面跟你说。」

　　电话里的白晓洁欲言又止，似乎不太愿意开口在电话里说。

　　这时的张伟也预感到妈妈会给高阿姨谈论什么了，让他感到好笑的是，自己
母亲还在担忧自己青春期的手淫问题的困扰，想跟自己闺蜜诉说，却没想到她自
己的闺蜜正被搂在怀里猥亵。

　　「别啊，你快说什么事，我最不喜欢就是别人说话说半截了。」

　　高芸霞也不想这么快就结束这别样的刺激，感受着紧靠身旁的少年身体上却
有着坚如钢铁的肌肉，之前做爱都没有细细品味。不由得一边听着电话，一边伸
出温凉芊芊细手在张伟的腹部慢慢地移动着，滑嫩的手掌与腹部表皮做了亲密的
接触，轻轻地、柔柔地、嫩嫩地抚摸着张伟的皮肤。

　　「嗯……就是……就是……」

　　白晓洁还在电话里吱吱呜呜，不太愿意说出口，而高芸霞也没有催促她的意
思，尽情的欣赏着白晓洁给自己送上门来的宝藏男孩，肌肉饱满又不夸张，膨胀
的恰当好处，雄性身躯散发着诱人的荷尔蒙……

　　再配上他股间硕大的打神鞭，她很好奇，一个少年怎么长得这么完美。

　　高芸霞快要受不了，用手一把握住了张伟的大鸡巴！充血的棒身感受着成熟
美妇温凉滑嫩的手掌，十分的激动，棒身一跳一跳的。

　　张伟的性欲已经如洪水一般倾泻而出，无可阻挡感觉一股热气瞬间涌至全身，
大肉棒涨的十分难受，一头扎进了高芸霞的奶子里，大口大口的吮吸起来，虽然
没有香甜的乳汁，但诱人的体香和软嫩的大奶子，还是让张伟玩的不亦乐乎。

　　面对张伟的挑逗，本就春心荡漾的高芸霞想要呻吟却不敢，硬生生的将灵魂
深处的呐喊卡在了喉咙上，却被电话里的白晓洁听出了异样：「你在听我说没？」

　　「你说什么了，我听了半天，你什么都没有说。」

　　虽然被张伟戏弄着，但头脑还是清醒，有力的反击着白晓洁。

　　「哦……这不好说嘛……不好说那你还给我打电话，不说就算了，别耽误我，
挂了。」

　　高芸霞说完对着张伟邪魅的一笑，此同时手上的功夫也没有停，继续撸动着
张伟的大鸡巴。而懂事的老二为了向她展示张伟的喜悦，龟头上的马眼儿都裂开
嘴笑了起来，晶莹的前列腺液也冒了出来。

　　「别……别……别，我说我说。」

　　「好你说把，我看着电视呢，我开着免提，我听着呢。」

　　受不了性激素的刺激，一只手已经不能满足需要，高芸霞打开免提，当着白
晓洁的电话将她儿子紧紧的搂在怀里，而张伟也直起腰来迎着高芸霞的香唇上狠
狠的亲了一口，啵的一声，声音极大。高芸霞娇媚的白了他一眼，嘴角扯出一丝
玩味的笑容，随即便加快了撸管的速度，爽的张伟都差点叫出了声音。

　　电话那头的白晓洁刚听见了很大的疑似亲吻的声音，马上产生了疑惑，「喂？

　　芸霞，你没事吧？刚才那是什么声音，好奇怪啊。「

　　「哦，我在看电视剧呢，刚才有一幕吻戏，声音放大了点，你就听到了，抱
歉啊。」

　　高芸霞笑着说完还向张伟眨了眨眼，脸色一点都没有变化。都说漂亮女人会
撒谎，看来说的真没错。

　　面对高芸霞的解释，白晓洁也没有多想，更想不到自己的儿子跟自己的闺蜜，
肉体都已经纠缠到了一起：「你还有心思看电视，我都快急死了。」

　　「别着急，你慢慢说吧，就在电话里说，我听着呢。」

　　说罢便把手机扔在沙发边上，然后把娇躯弯了下来，用香唇对着张伟的大鸡
巴。

　　看到这个动作，张伟激动的要命，这是……高阿姨这是要给自己口交。接着
美妇人抬起螓首，风情万种的白了一眼没有见过世面的少年，然后吐出小香舌轻
轻地在马眼上刮了一下。

　　「嘶」爽的张伟浑身打了一机灵，看着马眼上的前列腺液，与美妇人的香舌
藕断丝连的样子，大鸡巴狠劲的抖了一下。

　　「嗯，那好，事情是这样的……我今天回家本来是想换衣服的，结果你猜我
看见了什么。」

　　白晓洁刚在电话那头动情地说了起来。

　　「看见什么了？」

　　高芸霞跪在张伟的双腿之间，手里捏住硕大的阳具，龟头就像一个话筒一样，
离高玉霞的嘴唇也就一两厘米。

　　「哎……我都不好意思说，我刚一进屋就看见，小伟光着身子从我房间里跑
出来……」

　　后面的事沙发上的两人都清楚得很，也没有仔细听白晓洁讲，自顾自的在一
旁继续互相挑逗着。

　　成熟美妇高芸霞先是用香舌，在鸡蛋大小的龟头上来回刮着，同时，美妇人
的香舌上还在不断的落下香唾，滴落在龟头上，由龟头向下流淌，不一会儿，龟
头下面的硕大棒身，就被美妇人的香唾洗了次澡，就连睾丸也光荣的被美妇人的
香津淹没。

　　由于高芸霞香津的洗礼，显得亮闪闪的大鸡巴看上去油腻腻的，看得张伟心
痒无比，不断地顶着大鸡巴示意高阿姨不要只在龟头上下功夫，下面也要被吸吮
呢。

　　美妇人高芸霞看着大男孩焦急的表情，嘴角显出放荡的笑容，对于性经验了
解还不充分的张伟来说，几乎就是在被成熟美妇人牵着鼻子走，放电的眼神、缓
慢的口交、轻舔龟头、几乎全裸的胴体，简直百般诱惑，让少年都看花了眼。

　　由于旁边还手机里还在传出母亲的声音，让张伟不敢做大幅度动作，只能任
由高阿姨放肆的挑逗，弄得他真是心痒难耐，抓耳挠腮。

　　高芸霞看着张伟难受的样子，也不想再继续捉弄这个小孩子了，直接一口将
龟头裹进了嘴中，两片柔嫩的唇掰将龟头紧紧包住，张伟感觉到龟头进入了一个
温暖湿润的所在，高阿姨的香舌在龟头的肉棱间来回地闯荡着，刺激的大肉棒不
停地跳动，每次跳动马眼中都会溢出一些前列腺液，随即便被高阿姨的香唇刮吞
掉。

　　大肉棒在张伟的视线中，逐渐消失一点一点被高阿姨逐渐吞下。看着高阿姨
努力的将鸡巴吞得越来越深，张伟心里一种征服感油然而起，双手轻轻的抱住了
高阿姨的头不想让她吐出来。

　　成熟美妇高芸霞只将肉棒吞进去了一大半就吞不动了，心想着，「这小色鬼
怎么长了这么根大东西，又长又粗，估计该有十八厘米，我的嘴才多深，他居然
想让我将整根吃下去……还那么粗……大肉棒插小穴固然是爽……可这口交也太
累了……真是让人又爱又恨的……」

　　嘴巴被塞满的高芸霞有些踹不过气来，赶紧将龟头吐了出来。看到张伟失望
又渴望的眼神，高阿姨也不好拒绝只好玩起了新花样，只见她一支手撸着棒身一
支手揉着睾丸，香唇随着撸着棒身的那只手上上下下口眼交缠，这样整根大阳具
就被美妇人玩在了鼓掌之中。

　　美妇人时不时香舌上下翻飞舔舐整个大鸡巴，从睾丸到马眼都再一次被美妇
人香舌上的香唾洗礼，「呲熘呲熘」的吸允声不绝于耳。

　　张伟感觉鸡巴抖动得越来越剧烈，好像全身的血液好像都在像鸡巴流动，好
像到了射精阀阈值的边缘。

　　「喂喂，芸霞你在干什么呢？这是什么声音这么奇怪？你到底在听我说没？」

　　可能是白晓洁根本没往性爱方面想，居然没听出来这是什么声音。

　　「嗯……我……呜……在吃雪糕呢……嗯……」

　　高阿姨玩弄鸡巴的动作不停，一边吸吮，一边含煳其辞的说道。

　　吃雪糕？张伟才发现原来高阿姨早就想好说辞了，哦……没想到高阿姨还有
这么淫荡的一面，一边和自己母亲通电话一边卖力地吸吮着自己的大鸡巴，都能
说的这么大义凛然，真刺激！

　　「吃雪糕？你难道没有听我说什么吗？快别吃了。」

　　白晓洁还在电话里为自己儿子手淫着急，却没想到闺蜜正在给儿子口交。

　　「嗯……我愿意，你管得着吗。」

　　高芸霞跟白晓洁耍起了小脾气，松松劲咽了口口水，继续埋头吸吮。

　　张伟忍不住了，偷情大戏实在是太刺激了他幼小的心灵了！大鸡巴疯狂的抖
动着，在为发射做着最后的准备。

　　高芸霞感受到了大肉棒越来越剧烈的跳动，也知道张伟忍不住了，便抬起螓
首妩媚的剜了他一眼，接着小嘴狠狠地大力吸吮，居然把大肉棒吞进了三分之二！

　　霎时间，张伟好像觉得龟头已经进入了美妇人的喉咙，看着大鸡巴把美妇人
的小嘴撑得满满的，他再也受不了这种感官的刺激，紧咬牙关，同时双手紧紧抓
住沙发，浑身汗毛倒竖似被电击，额头青筋暴起，一股电流从嵴椎流过，大鸡巴
又酸又麻，精液爆体而出，射了。

　　「呜」成熟美妇高芸霞为突如其来的精液如此强而有力感到震惊，大量精液
瞬间射入了她的喉咙，立即令她窒息，她想都不想立即将这股精液吞咽进肚子里。

　　肉棒仍在她的口中剧烈跳动，她明白后面还会有更多的精液飞射出来。她赶
紧做好准备迎接精液的冲击，接着一股接一股的精液爆射而出，每射出一股精液
她便赶忙吞咽。

　　她竭尽所能的吞咽，但实在太多，大量精液无可抑制的从她的嘴角溢出，向
下流淌到少年的睾丸上。一瞬间精液的海洋就把肉棒淹没了，美妇人再次震惊于
大男孩的精液量到底有多少，十几秒钟了还未停止，她只能不停吞咽精液，感觉
自己的肚子里都快被精液装满了。

　　看着白灼的精液不断地从嘴角溢出，她的娇躯勐然一抖，没想到居然也达到
了性高潮，阴道下面开始源源不断地流出蜜汁来。

　　张伟感觉自己要爽死了，从来未有过这么强烈的感觉，这种感觉是无论怎么
手淫还是做爱都得不到的，那种肆意喷射的爽快感，看着眼前的美妇人吞食自己
精液的征服感完全融合在了一起。

　　此刻，对高阿姨的爱，简直爱到了骨子里。大鸡巴爆射了二十几秒才算停止，
高芸霞随即咽下最后一口精液，喉咙发出的咕噜声音也特别明显。

　　「喂，高芸霞你在没在听我说话啊，还在吃雪糕吗？怎么会有那么大的吞咽
声音啊？」

　　白晓洁刚焦急的声音不合时宜的从电话里传了过来。

　　「我在吞嘴里边化了的雪糕啊，怎么？吃根雪糕你还不让？等会！还没吃完
呢，等我吃完了再跟你说。」

　　高芸霞对着手机说道，接着便俯下身子用她那灵巧的舌头，舔舐着肉棒上残
留的精液。她每舔几下就咽一次，故意把声音弄得很大，听了都觉得是好淫靡的
吃雪糕声音。

　　高芸霞也没有想到自己今天这么淫荡，突破了底线，居然将眼前这个少年的
精液吞噬的一干二净的，也许是上午躲在床下偷听做爱造成的刺激，亦或是此时
面对白晓洁的电话，更加刺激到了她最原始的冲动，鬼使神差的吞下了这少年的
精华。这样的待遇是自己老公都不曾体会过的。

　　等舔舐完阳具上最后一滴，高芸霞一身松软的倒在了张伟的身上，拿起手机
才跟白晓洁说道：「哎，不就是个手淫嘛，我还以为你被小伟强奸了哦。」

　　高芸霞故意在两母子面前说着淫荡的话，刺激着白晓洁，这也给高潮后的她
带来一丝快感。

　　「芸霞，你说什么呢，不要乱说。」

　　「好啦，开个玩笑了，现在青春期的孩子不都有这种现象嘛，很正常的，不
要大惊小怪的。」

　　身下的张伟已经将高芸霞身上衣不遮体的紧身裙脱了下来，只剩下连裤袜还
在做最后的抵抗。

　　「你到说的轻松，事情没有发生在你身上，你就不会觉得严重。」

　　「哎，老实跟你说吧，我们家孩子也手淫，只是没有当面被我抓到，所以我
就睁一只眼闭一只眼的了。好了别着急了。」

　　高芸霞坐在张伟的大腿上享受着他的全身按摩，竟发现屁股下的阳具居然又
有蠢蠢欲动之势，回过头看了看着不知疲倦的少年，想尽快结束跟白晓洁的聊天
好痛痛快快跟张伟大战一场。

　　「是吗？你就一点也不着急，万一小孩子接触到日本欧美那些不良的影片，
把孩子带到歪路上怎么办？」

　　白晓洁还是心系儿子想尽快找到解决的办法，却不曾想打扰到电话这头两人
的好事。

　　「那你想怎么办？」

　　张伟扬起的大鸡巴顶在高芸霞的屁股缝里让她坐立难安，不想过多的跟白晓
洁争辩，便将话头交了回去。

　　「哎……我能有什么办法嘛，我这不还是想跟你说说，结果你又是看电视又
是吃雪糕的，一点都不帮我想办法。」

　　白晓洁有些无奈，不知道如何教育自己的孩子。

　　高芸霞摸到身下张伟的阳具在两人的对话中又恢复了挺拔的身姿，她也再次
流露出了淫荡的本色，起身转过来面对张伟，一只手搭在他肩膀上，一只手扶着
神鞭，张着双腿坐到了张伟的腰上「噗嗤」，被淫水润滑的阴道，顺利的接纳了
高傲的龟头，将它牢牢的吸在盘丝洞的深处。

　　「啊……那需要我在……在跟小伟谈谈吗？」

　　高芸霞巧妙的将自己的呻吟，隐藏进了正常的对话之中。

　　教子心切的白晓洁也没有听出来，连忙说道：「真的吗？太好了，要不是你，
我都不知道怎么办了？」

　　「啊……那……那就这样了，我挂了……」

　　张伟已经迫不及待的扭动起来，敏感的高芸霞再也忍不住了，没等白晓洁回
话就挂断了电话。只留下手机前一脸迷茫的白晓洁嘟囔着：「怎么还没说完就把
电话挂了，哎，管他呢。」

　　预知两熟妇将如何教育张伟，且听下回分解。

　　　　　　　　　　　　　　【未完待续】

　　　　　　　　　　　　　　第十四章肉搏

　　有诗为证：肉棒深探销魂洞，淫穴榨干少年郎。

　　高芸霞迫不及待的挂断了电话，将它扔到沙发上，双手轻轻搂住张伟的脖子，
身子便开始疯狂的上下套弄起来，狠狠的起落着肥臀，奋力下夯张伟的阴茎，此
时的高芸霞像足了一个强奸犯一样，几乎是残忍的奸污着张伟插在自己阴道里面
的阴茎，额头上已经密密渗出了不少汗水，雪白的身体上面满是迷人的性高潮红
晕，两团硕大的雪白乳房在胸前甩荡出惊人的乳浪。

　　张伟看着眼前一波接一波的乳浪，伸长了脖子张开嘴想去品尝一下，高芸霞
却生了捉弄他的心思，故意左右扭动着上身，奶子由上下颠簸变成了左右摇晃。

　　张伟眼看就要叼住一个奶头了，却迟迟不能得手，倒是硕大的奶子不断的撞
击在他的脸上，发出「啪啪」的声响，看着张伟此时的囧态不竟引来高芸霞「咯
咯咯」得意的笑声。

　　张伟也知道高芸霞在戏耍自己，却没有继续纠结眼前几乎唾手可得的奶，而
是两只手抱住了高芸霞两团肥滚颤巍的圆臀，满把抓了下去，感受到高芸霞软弹
臀肉下面厚厚的脂肪层带来的美妙触感，他用力上拱着阴茎，让龟头在高芸霞下
体阴道里面重重的褶皱肥肉里面穿行，在加上高芸霞用力向下砸的屁股，阴茎深
深的插到了子宫口处。

　　「小伟……你的鸡巴插的好深啊……这个姿势鸡巴插的好深啊……要插死我
了……噢噢噢噢……」

　　高芸霞似乎不能承受张伟的撞击，赶忙用手支柱他的肩膀，把屁股微微的抬
起停止了，再次开始疯狂的扭动，以降低阴茎插入的深度：「啊啊啊……坏小伟
……你真的想把我肏死啊……这么用力肏……哦哦哦……都肏到我的花心了……

　　哦哦哦……我要不行了……「

　　秀发散在美丽的胸脯上，遮住高芸霞一半淫荡的面容，媚眼如水的乞求着张
伟对她怜悯一点，看着处处可怜的高阿姨，张伟也放慢了抽插的频率对高芸霞威
胁的说道：「还让我吃奶不，不让我就继续了。」说着趁高芸霞不注意，又调皮
的加快了下面的速度。

　　「啊……给给……给小伟吃……」

　　高芸霞此时也非常享受这小鬼对自己的调戏，没想到自己身体对着少年竟有
如此大的吸引力，但想到上午苗秀华在张伟身下承欢的风采，不竟升起了争强好
胜之心。

　　「吃什么？」

　　「吃奶啊，小坏蛋。」

　　说着高芸霞用手撒娇般的拍打着张伟的肩膀，微挺上身，将一只硕大悬吊的
柔软乳房，直接就整个压到了张伟的脸上。

　　张伟的口鼻都被肥腻的大乳球堵得结结实实，顿时就不能呼吸了，连忙摇着
头想要摆脱高芸霞的乳房窒息，高芸霞却是坏笑着，让乳房紧紧压在张伟脸上跟
着蠕动，直到张伟用手在自己肥圆的臀球上狠狠抓了起来，高芸霞才支起上身，
看着张伟被闷红的脸，开心的格格笑了起来。

　　张伟本来想埋怨两句的，看到高芸霞妩媚的笑容，顿时就消了气，见到高芸
霞因为发笑，胸前下悬的饱满乳房如同两只肉质的浑圆吊钟般甩晃撞击着，两颗
勃起硬红的乳头耀眼夺目，在雪白的乳球上面分外诱人，张伟不由得抬起头去，
咬住高芸霞的一只乳头，用力吮吸起来。

　　高芸霞前倾着身体，让乳头落到张伟嘴里面，张伟向后靠在沙发上，心满意
足的像个大少爷一样吃起高芸霞的奶子来，两只手端着高芸霞的硕大肥臀，狠狠
向上耸着高芸霞肥鼓阴阜里面紧小热直的阴道。

　　高芸霞被张伟肏着阴道吃着奶，嘴里面发出销魂的呻吟声，全身雪白的嫩嫩
肥肉，都在波浪般的颤抖着。

　　「小伟肏得真好……阿姨的阴道被鸡巴撑得好胀，撑得好满……肏得阿姨好
舒服……」

　　高芸霞呻吟着，移动上身，让张伟的嘴轮流的吃自己的两只悬吊甩晃的大奶
子，肥臀中间被张伟奸污得开翕的阴道口里面，不时滴滑出浊白色的淫液来，滴
落到张伟的睾丸上面。

　　吃奶只能满足男性婴儿时期遗留下来的欲望，在品尝了饱满的奶头后，小幅
度的蹭动已经不能让自己满足了，张伟就端着高芸霞这两团大肥圆臀，用力的上
下套耸了起来，像是端着一只巨大的人形屄一样，在自己阴茎上面狂套着。

　　「啊啊……」

　　高芸霞淫荡的叫了起来，听了一早上的别人的叫床声，高芸霞的身体早已就
敏感到了极至，这时再被张伟这样端着屁股狂肏，很快就尖叫着，浑身颤抖着到
了高潮，痉挛的阴道里面喷出大股的热流，冲击在了张伟的龟头上面，让张伟也
舒服得叫了一声。

　　然而张伟勃起的阴茎却更硬更胀了，他迫切的想要发泄，甚至不想等到高芸
霞的高潮舒缓，便对着高芸霞上翘的肥臀中间那个美妙的肉洞再一次的奸污了起
来，抱着高芸霞的大白圆臀，继续上下抛动了起来。

　　还沉浸在高潮余韵中的高芸霞被张伟再次抽插，她顿时就欢娱的浪叫了起来，
这是高芸霞最喜欢的性交方式。由于跪趴在张伟身上翘起了肥圆的肉臀，使张伟
阴茎在阴道里肏得不是很深，高芸霞干脆就坐了起来，主动用肥滚滚的圆臀在张
伟腰胯上面转动着，子宫口如同小嘴一样紧紧的吮吸着张伟挺进的龟头，阴道熟
练的夹着张伟的阴茎转起圈来。

　　高芸霞坐在张伟胯上骑马转圈，张伟自然也就无法再上下抛动高芸霞的肥滚
圆臀了，但下身阴茎在高芸霞蠕动的阴道里面传来的快感，让张伟不由得将手伸
到高芸霞丰腴微凸的小腹下面，爱抚着高芸霞肥鼓阴阜上面那片迷人的黑色阴毛，
另一只手，抓住了高芸霞胸前滚动弹抖的一只大乳房，用力的托揉着，爱恋的道：
「阿姨，我好快活……好喜欢和阿姨在一起做爱……阿姨，我爱你……」

　　「阿姨也爱小伟啊……」

　　高芸霞回答张伟的声音里面，却是带上了掩不住的呻吟，丰腴有肉的腰肢，
灵活得像条蛇似的在张伟胯上熟练的转动着，那前后左右蹭动转圈的硕大肥臀，
竟然是舞出了一股奇妙的韵律出来，看上去美艳绝伦，赏心悦目。

　　高芸霞在张伟身上转动着紧热的阴道夹着张伟的阴茎，和张伟肛交了好几分
钟后，高芸霞高声呻吟着，又到了一次高潮，这时高芸霞身上也是香汗淋淋，她
趴在了张伟身上，喘着气主：「小伟，阿姨没力气了。」

　　张伟感觉到高芸霞两团巨大的乳房压在自己胸前，厚实的质感和重压让这两
只硕乳都成为了椭圆形，他抱着高芸霞的肥滚圆臀，从高芸霞硕大肥臀中收缩的
阴道里面拨出阴茎，然后又在一次深深的插进了高芸霞肥美嫩滑的阴道里面，一
边向上耸顶着阴茎，撞击着高芸霞长满黑色阴毛的肥弹阴阜抽插着高芸霞肥紧的
阴道，一边柔声道：「阿姨体息会吧，让我来。」

　　高芸霞被张伟在下面顶耸抽插着阴道，不由得娇声呻吟起来，媚声道：「坏
张伟，有你这么让阿姨休息的吗？啊啊……好舒服啊……」

　　高芸霞趴在张伟身上，任由张伟抱着自己两团性感肥大的圆臀，端着自己的
大屁股从下面用鸡巴肏自己的屄，高芸霞哦哦的发出着浪叫，身上的汗水染在了
张伟身上，乱伦性交中的俩人身上都变得湿滑起来。

　　美艳的高芸霞趴在张伟的身上，两团肥美硕大的圆臀被张伟抱着向下端，肥
臀间豁开的肥厚屄瓣里面，被张伟硬胀的阴茎捅得淫水直流，高芸霞两瓣性感的
大肥屁股，在张伟从下至上的强烈撞击奸淫中，颤起了一波波美丽无比的臀浪。

　　高芸霞不由得高声浪叫起来：「啊啊……啊啊……张伟，宝贝张伟，你鸡鸡
好硬，在阿姨屄里面肏得好深……张伟，好张伟……干阿姨，肏阿姨……阿姨好
舒服，阿姨要来了，阿姨要高潮了……我的小伟，我的小伟……用力，用力……

　　用力奸污阿姨淫荡的屄……啊啊……张伟，张伟……阿姨到了，阿姨被亲张
伟奸污出高潮了啦……啊……「

　　张伟感觉到高芸霞下身肥紧的阴道，在熟悉的紧缩和箍勒自己的阴茎，那层
层迭迭的褶皱肥肉，彷佛有生命般贪婪的挤压和噬咬着自己的硬硬的肉棒，张伟
用尽了全身力气，向着高芸霞的大肥臀里面从下往上的耸顶着，高芸霞在尖叫和
颤抖中，痉挛的阴道深处，喷出一股滚烫的热流，击打在了张伟的龟头上面，张
伟连忙紧紧顶着高芸霞的阴道，不敢再动了，生怕自己再一动，精液就会被高芸
霞高潮的阴道夹得射了出来。

　　高芸霞足足在张伟身上哆嗦着颤抖了半分多钟，才慢慢平息下来，抬起头看
着张伟正在注视着自己，高芸霞不由得白了他一眼，哼哼道：「干嘛撑着不射啊？

　　我刚才都感觉到你鸡鸡在我屄里面跳起来了……小坏蛋！「

　　剧烈的性交，即使高芸霞那片浓密的阴毛起到了很好的缓冲减压作用，但频
繁的撞击，还是让高芸霞的肥弹阴阜和丰满的阴瓣都开始发红了。

　　张伟的阴茎轻轻的高芸霞下身高潮后腻软软的阴道里面抽插着，对高芸霞认
真的说：「我想跟阿姨一直这么做下去，好舒服啊！」

　　「小坏蛋，你想把阿姨干坏啊。」高芸霞娇嗔的骂了一声。

　　「别想骗我，书上都说了，只有累死的牛，没有耕坏的地，而且是阿姨这片
肥沃的地。」张伟对自己的性交理论知识自信满满。

　　「哈哈哈，还准备引经据典啊，还有书，小伟快告诉我你在哪里看的书，阿
姨也想看看。」

　　高芸霞一边说着一边微微抬起阴部，想让张伟正在奸淫自己阴道的阴茎掉落
出来。

　　看到高芸霞明修栈道暗度陈仓，想把阳具取出来，张伟气愤的把鸡巴又插了
进去：「阿姨，你哪有坏？我看你下面不是好好的嘛。」

　　「啊啊啊……你这臭小子……我下面都被你肏的痛了……难道还没坏么……

　　哦哦哦……今天，今天我都高潮5 、6 次了，下……下面都有点红肿了。「

　　高芸霞脸上虽然充满了淫荡的表情，但说的很真诚。

　　张伟见高阿姨这么说了，也意识到了自己不能太过分了，便停下了腰部的动
作，连忙跟高芸霞道歉的说道：「阿姨对不起啊，我太想和阿姨做爱了，太舒服
了，下次我不敢了。」

　　看到张伟停下了动作，高芸霞也没有过多的责备他，而是体贴的说道：「小
伟，阿姨没有责备你的意思，阿姨今天很舒服，只是有点累了，你也别停下，赶
紧射出来吧，今天时间也不早了，阿姨也该回去了。」

　　没想到高阿姨不仅漂亮，还这么善解人意，张伟感激的说道：「阿姨你对我
太好了。」

　　说完抓着高阿姨的腰，三浅一深的抽插起来，但不像刚才那样勐烈的抽插了，
又是十多分钟过后，把高芸霞肏的泄了一次，肏得身子都软了，神情都有些恍惚
了只知道嘴里哼着，「哦哦哦……好老公……我要不行了……不行了……我好像
又要泄了……又要飞了……哦哦哦……泄了……」

　　说着说着，高芸霞嗷地一声，浑身一阵颤抖，又一次被干到了高潮，趴在张
伟的身上不停地颤抖抽搐。

　　这时也张伟被高芸霞阴道的一阵收缩给夹得实在是忍不住了，嘴里也叫道，
「阿姨，我也不行了，阿姨的小嫩穴实在是太紧了，我就要射精了，哎哟，我射
了。」

　　说完龟头就拼命的发射，把滚烫的精液全部射在了高芸霞的花心里，高芸霞
被滚烫精液射的「哦哦哦」的叫着。过了一会，高芸霞气喘道，「小坏蛋，被你
肏的浑身都没力气了。」

　　大小两个人被性爱抽空身体如散架一样，相拥倒在沙发上，高芸霞娇躯上浮
现出均匀的汗珠。而刚才她们做爱的沙发处则留下一大摊水渍。

　　休息了十来分钟，张伟将已经软下来的阴茎从高阿姨阴道里慢慢的抽了出来，
一滴滴精液与淫水的溷合物，从高芸霞胯间滴下来落在沙发边上。

　　高芸霞感到阴道内还有大量的液体，赶忙抓过桌子上的餐巾纸捂在下身，光
着身子，脚上穿着高跟鞋，踉跄的奔卫生间去了。

　　在卫生间里简单收拾了一下，高芸霞穿着开档的丝袜晃动着一对丰满坚挺的
乳房从卫生间里出来，光着屁股坐在沙发上，看着张伟刚射精不久的阴茎软塌塌
的垂在腿边。

　　高芸霞拿过桌上的湿巾，简单的轻轻地擦了擦张伟的阴茎，没有坐在张伟身
边，而是让张伟分开腿，高芸霞半跪在张伟分开的双腿中间，双手抱着张伟的腰，
低下头在张伟的胯间，闻着腥骚的那股味道，张开小嘴把张伟软塌塌的东西含在
嘴里，舌尖在嘴里灵活的舔嗦着张伟龟头的周围，柔软湿润温热的口腔让张伟舒
服的哼了一声，高芸霞的嘴唇和舌尖丝毫不用力，只是柔软的裹在阴茎和龟头的
周围，彷佛在吃一个好吃的冰棍一样小心翼翼的舔着，高芸霞知道男人刚射精之
后阴茎特别是龟头非常敏感，要是稍微刺激大了男人会不舒服，等到阴茎硬起来
才会能感觉到快感，现在更多的是要让他舒服，而不是刺激他让他反而会感觉疼
痛和不适应，一边用手柔柔的抚摸着张伟两个大大的蛋蛋，一边用鼻腔轻轻的哼
唧着，让张伟忍不住手伸下去抚摸高芸霞的乳房。

　　毕竟从上午一直做到下午，连续与两个美熟妇做爱，张伟还是有些吃不消了。

　　他虽然天赋异禀，但也不是铁打的，软掉的阳具在高芸霞的口中也不能再次
展现雄风了。

　　高芸霞也看出来张伟已经精疲力竭到了极点，在清理完张伟的下身后，穿好
衣服后对张伟说道：「快五点多了，你也赶紧起来把屋子收拾一下，你妈妈也该
下班了，我就先走了。」

　　高芸霞没想到居然时间过得这么快，自己居然被这少年整整摧残了三个小时，
下楼的时候小腿都还有些颤抖。

　　可是她更没想到的是，刚要走出小区就碰见下班回来的白晓洁。想躲开已经
来不及了，被白晓洁看到：「芸霞，我正说找你呢，你不是在家里嘛，怎么会在
这里啊？」

　　此时面对白晓洁，高芸霞的体内还残存着她儿子的精液，有点做贼心虚，吱
吱呜呜一时间不知道该怎么回答，气氛显得有些尴尬。

　　欲知高芸霞如何煳弄过关，且听下回分解。

　　　　　　　　　　　　　　【未完待续】

