　　　　　　　　　　　　　　【阿利娅】


作者：不详
字数：３万

　　第一章

　　我叫阿利娅，今年二十八岁，身高一米七五，体重六十八公斤，我一点儿也
不胖，只是肌肉非常发达，在高高隆起的饱满的胸肌的衬托下，我的乳房格外坚
挺，我的那些同事开玩笑的说我是女史太龙。

　　我是一个女刑警，并且还是副队长，每次抓捕人犯，当我把那些人压在身下
捆绑时，我就会感到阵阵隐隐的快感，结婚后，我的快感找到了发泄的地方，每
当我逮捕了人犯之后的晚上，我都会把我的丈夫捆绑起来发泄，刚开始时，他强
烈的反抗，但是他是一个文职，在我施展我的擒拿功夫之后，他还是被我紧紧的
捆绑起来了。

　　我在警校学习的时候，就研究过世界各国捆绑人的方法，尤其是日本，那种
捆绑简直就是艺术，我还经常浏览一些国外的捆绑网站，从那上面学习一些捆绑
的技巧，有时真的会大开眼界，原来人还可以捆绑成这种样子啊！欧美的捆绑，
则经常使用一些真皮条，铁环，比较公式化，没有什麽创意。

　　我第一次捆绑我的丈夫就是用的日本式捆绑，我事先准备了几条长麻绳，每
条大约七米长，比我的小指细一点，把其中的一条麻绳对折打结在正中做成一个
小环，做好准备我就把这些绳子藏在枕头下面，　当他回来后我就冲上去抓住他
的手就向后拧，他吃了一惊，马上开始反抗，他用力挣脱了手并向我推来，我用
左手缠绕着他的右臂，向里用力，我的掌根压着他的肘关节，他不由自主的把右
手背到了后边，由于疼痛，他的左手也拿到后边想推开我，我趁机把他的双手铐
在了一起，然后我用了一个摔交的动作将他摔在床边的地毯上，迅速的将他的衣
服扒掉，当衣服扒到手边时，我把他的双肘用力在背后靠到一起，再戴上一副手
铐，打开手上的手铐衣服就拿下来了，我跪坐在他的背上拿出了早已准备好的麻
绳，我把有环的那根麻绳拿出来，把那个环放在他的脖子后面，绳子向前从脖子
两侧向下向后穿过两边的腋窝拉紧，然后在他的双臂上绕几圈在手腕上打结，打
结后松开他肘部紧铐的手铐，把绳子向上穿过脖子后面的环将双手向上提，我做
这个动作时，坐在了我丈夫的头前，用双脚顶住他的双肩　双手抓住绳子向后用
力拉，双脚同时向前用力蹬，我丈夫的双手一下就被拉到了脖子后面，他失声叫
了起来，我马上用我换下来的内裤和丝袜塞住了他的嘴，内裤和一条丝袜塞在嘴
里，一条丝袜勒在嘴里并在脑后打结，以防他用舌头把嘴里的东西顶出来。

　　我继续向上拉他的双手直到拉不动，然后把绳子向下捆绑在他的手腕上，捆
绑时手背相对，每绕一圈都要拉紧，三圈后打结，然后剩余的绳子在两手中间穿
过一条拉紧使双手没有一点活动余地，只有手指能动，打结，这时我感到我达到
了高潮，我骑在他的背上，用双腿用力夹住他的身体，同时用我的阴部紧紧压在
他的被绑在后面的双手上用力摩擦，好爽啊！

　　高潮过后我用绳子再从他双肩上向前在胸前打结，在腹部打结，这时我发现
他还穿着裤子，我翻过他的身体解开他的裤带，裤扣，拉开拉练，把他的裤子连
同内裤一起脱了下来，我继续捆绑他，腹部打结后的绳子再向下，穿过两腿中间
在屁股后面向上提在臀沟处打结，这时我又感到了熟悉的快感，绳头从两侧向前
在腹部前的绳子下穿过，向后拉把腹部的麻绳向两侧拉紧，绕到身体后面拉紧再
到前面，穿过前胸的绳子，向后拉把胸部的绳子向两侧拉紧，拉到背后在双手处
捆紧打结，这时一根麻绳用完了，我也达到了第二次高潮，我把他仰面朝天压在
地毯上，紧紧的抱着他，把我的下腹部紧贴在他勃起的阴茎上，等待那一阵强烈
的痉挛过去，然后拿另一条绳子，将我丈夫的一条腿向后弯曲直到脚跟挨到了屁
股，用麻绳将脚腕和大腿紧紧的绑在一起，使他的腿向后弯曲到极限，为防止麻
绳向下滑落，打结后再将剩余的麻绳穿过他的大小腿之间，将捆绑大小腿的绳子
捆紧成８字型，再拿一条绳子把另一条腿同样办理，这样我就完成了对我丈夫的
第一次捆绑，而我也再次达到了高潮，这次高潮我骑到了他的脸上，用我的下身
在他的嘴上用力摩擦，他也很配合的把嘴向前用力顶，让我很惬意。

　　我捆绑他的时间用了一个多小时，因为我不着急，有的是时间充分享受捆绑
的乐趣。

　　我慢慢的，仔细的捆绑，每用绳子在我丈夫的身体上缠一圈，都要用力把绳
子拉紧，勒紧时我丈夫从被用我的内裤堵住的嘴里不断的发出呻吟，听着他的因
痛苦（也许是欢乐）发出的声音，我完全陶醉了，我下身的蜜液不断的流了出来
，捆绑完成之后我的内裤已经湿透了，那种在下午我捆绑犯人时一直在体内奔腾
的快感更加强烈了，虽然我已经有了三次高潮，但还是感到体内汹涌的热潮，我
几乎是撕掉了我全身的衣服，我把我湿透的内裤硬塞到了我丈夫的嘴里，换下了
前面的一条丝袜，现在他的嘴里有两条我的脏内裤了，我兴奋的不能自己，同时
我发现他的阴茎也更加坚硬了起来，我跪在了他的旁边，用我的头发在他的阴茎
上轻拂，他一阵颤栗，我用我的双手抚摩他全身上下捆绑的麻绳和麻绳中露出的
皮肤，他的喉咙里发出了呻吟，我觉得，被捆绑的裸体男人是最性感的，有时我
甚至想把我捆绑的男犯人扒光再捆绑，有时半夜里到犯人家抓捕，犯人正好光着
身子，那时我最兴奋，我一定要亲手捆绑光着身子的男人，不给他穿衣服的机会
，而且我会用非常的力气来绑，经常绑得他们鬼叫，听着他们在我捆绑下发出的
呻吟，我一次又一次的感受到快感的冲击，当我捆绑裸体的男人时，我发现，尽
管我捆绑的很紧，他们会很疼，但他们同时也很兴奋，因为我捆绑完毕把他们拉
起来时，他们中的绝大部分人，阴茎都会勃起，有的甚至会射精。

　　跟我搭档的那个小陈，她更加对男人狠，当我将光身的男人捆好后，放在警
车里，警车里只有我和她，她竟然把一个满的易拉罐用鞋带绑在犯人的阴茎上，
犯人如果喊叫她会用一块抹布塞到犯人的嘴里，她跟我一样爱捆绑光身男人，但
她更爱捆绑光身的我，在我家，我丈夫是被捆绑的对象，可是当我丈夫出差后，
在我家小陈就是捆绑我的女王。

　　被麻绳捆绑的感觉跟捆绑男人的感觉是不一样的，各有激动之处，尤其是被
一个跟你一样的女人捆绑玩弄，那感觉真是妙不可言。

　　现在我已经把我丈夫紧紧的捆起来了，他仰面朝天，双手被紧绑在背后，双
腿向后弯曲绑好，由于捆的太紧，他的双腿略分开，那一根光溜溜的阴茎朝天立
着，诱使我一口含在了嘴里，我先象嘬冰棍一样向里吸入，然后含紧向后，来回
几次，他的身体向后弯成了弓型，我松了嘴，用舌头沿着他的阴茎的冠状沟来回
轻舔，逐渐加力，然后再吸入嘴中，反复用力吸允，他终于坚持不住，一股热流
全部喷进了我的嘴里，我再次将他来回反转，抚摩，用舌头舔遍他的全身，甚至
他的屁眼，舔他屁眼时我把他脸朝下，让他跪着，脸贴着床，屁股朝天，我骑在
他的脑后，抱着他的屁股，用手分开他的屁股瓣，露出屁眼，当我用舌头舔的时
候，他的阴茎又硬了，我马上将他翻过来，让他仰面朝天，叉开双腿，我先跨骑
在他的脸上，在他的鼻子上摩擦我的阴蒂，我本想让他用舌头舔我的阴蒂和阴道
口，但他的嘴里塞着我的两条内裤，无法舔，而我又不愿把我的内裤从他的嘴里
拿出来，一想到我的内裤塞在他的嘴里，我就会更兴奋，就在他的鼻子上蹭吧，
同样很舒服。

　　我的阴道开始分泌大量的液体，流在他的脸上，而我开始感到不能忍耐的冲
动和刺激，我转过身来，把他的阴茎对准我的阴道口，向下坐了下去，我马上感
到了巨大的快乐，甚至不到一分钟，我就达到了高潮，加上前面我捆绑他时不断
出现的小高潮，我也不知有几次，我实在是筋疲力尽了，我躺倒就睡了，也没有
给他松绑，当然不能这麽快就给他解开，好容易捆好的，马上解开多可惜，我随
时醒了还要玩他呢。

　　我丈夫就被捆绑了一整夜，第二天早晨，我醒后的第一件事就是骑在他身上
再次发泄一通。

　　完事后我给他松绑时，他都不会动了，双手也肿了，为了表示对他的歉疚，
我让他也把我捆绑一天，他就真的把我捆了起来，当然他捆的就业余多了，使我
非常不过瘾，可从此以后，他好象上了瘾，每次做爱都要求我把他捆起来，甚至
有几次他竟然要求我把他吊起来，当然我是求之不得，所以我买了许多绳子在家
里，有各种颜色、质地，我最钟爱的是一条真丝绳，那是用只有我小指一半粗细
的真丝线绳拧成的，别看它细，它能承受至少３００公斤的拉力，任你多强壮，
被它捆起来你也只有老老实实的份，它还很柔软，不会伤到皮肤，颜色也很鲜亮
，是大红色，小陈每次到我家来，都要用它来把我捆起来，捆好后我雪白的皮肤
间以鲜红的绳子，因为细，所以每一道都勒进肉里，格外性感。

　　我们还在卧室里靠墙安装了一个铁架，有两米五高，最上面的横梁离开墙壁
有半米，就象一副单杠，那是我用来把我丈夫吊起来的刑具。

　　有时被吊在上面的人是我，我丈夫往往乐此不疲。

　　昨天夜里，我穿上了我丈夫特意为我从外地买来的胸罩，肉色真丝的胸罩，
没有肩带的那种，罩杯很浅，仅托着乳房的下半部，乳房的上半个几乎全部裸露
在外面，背后的系带很细，让人怀疑它马上要掉下来，其实这种乳罩的贴附和上
托功能极好，而且很性感，下身是配套的也是肉色的内裤，说是内裤，其实只是
我多半个手掌大的一块真丝遮住我的下身，边上是两条细细的丝带斜斜向上绕过
我的胯骨向后向下在我的臀沟处相会合成一条从我的臀沟内连在下身的那块真丝
上，我想真难为我丈夫是怎样找到的，从后面看，我几乎是一丝不挂的，前面也
只有半个乳房和下身有一点透明的真丝而已，我丈夫看到我的样子是目瞪口呆，
我就扑上去把他脸朝下压在床上，我骑在他的背上，将他的双手拧到背后，带上
手铐，我每天都要把手铐带回家，我有三副手铐，然后我转过身，面朝后骑在他
的背上，将他的双脚也用另一副手铐铐上，顺便就扒下了他的内裤，由于双脚被
铐在一起，内裤就只好让它留在脚腕处，我翻过他的身体，让他坐起来，把他的
内衣下摆向上反卷，从头上脱下沿着双臂脱到铐着的双手处，然后故伎重演，把
他绑的象一个大肉棕，不过这次我没有把他的双腿向后捆绑，而是并在一起，用
麻绳从上到下的捆的紧绷绷的，他的双腿都不能弯曲了，他笔直的仰面躺在床上
，我双腿分开，脸向后骑在他的脸上，我向前俯身，双手抱住他的屁股，他的粗
大的阴茎就顶到了我的嘴边，这时我向下把我的阴部放到他的嘴上，同时我也把
他的阴茎含到嘴里，我感到他的舌头开始不停的舔我的阴蒂，使我不停的发出一
阵阵的颤栗和呻吟，他甚至把他的舌头伸进我的阴道，让我忍不住到达了快乐的
顶峰。

　　但他还没有射精，我从他的面前挪开我的身体，跪在他的身旁，用双手在他
的前胸和腹部轻轻的抚摩，他的胸腹部长着浓密的寒毛，但象我一样，他的阴毛
剃得干干净净，摸上去非常性感，我边摸边拉紧捆绑他的麻绳，他发出轻微的呻
吟，我拿来了另一条绳子，把他被我并拢捆在一起的双腿向上举起，一直压到他
的胸前，然后从他的膝弯后开始，把他的双腿紧紧的绑在胸前，他的人就被折叠
起来无法动弹了。

　　我从他的两条大腿中间用力伸进手去，把他的阴茎和睾丸都拽到后面来，他
的阴茎就紧贴他的大腿后面，我把我的中指在我的阴道里来回摩擦了几下，让它
沾满了我的蜜液后，把它从我丈夫的肛门里直插了进去，中指进入肛门后，在第
一个指节处遇到了强的阻力，我知道那是肛门括约肌，我轻轻的但是坚决的继续
，突破了阻力，终于中指全部进入了他的身体，我的体内涌起了一阵热流，象触
电一样，我轻柔的向四面旋转，移动我的中指，努力向四面扩张他的括约肌，感
受到手指上肠壁的皱折，慢慢的我觉得他的阻力减弱了，我开始把中指拔出插进
做活塞运动，就好象他用阴茎在我的阴道里所做一样，然后又加上了食指，两个
手指同时插进他的肛门旋转抽插，他开始颤抖和扭动，肛门在不由自主的夹紧，
阴茎也开始一跳一跳的，我知道他达到了高潮的边缘，我拔出中指，脸向后骑在
他的膝弯处，用手拿住他的光溜溜的坚硬的阴茎，挪动我的身体，把它在我的阴
道口来回摩擦，我体验到快感的前奏，我一用力，用我的阴道把他的阴茎连根吞
了进去，因为他被我折叠捆绑得一动也不能动，所以我就自己不停的上下运动，
当我觉得快感非常强烈时，我就停一下，用力把他的阴茎向里顶，再用我的屁股
做圆周运动，终于，我感到他的阴茎突然用力一跳，一股热流强力的冲击着我的
身体，与此同时我也又一次达到了高潮，我大声的呼喊着，体验着体内阵阵的快
乐的冲击。

　　高潮过后，我松开了把他折叠捆绑的绳子，让他仰面平躺着，我从他的两腿
中间把他的阴茎再掏到前面，它已经疲软了，无精打采的堆在两腿中间，我再次
骑到他的脸前，让他舔我的阴蒂，他毫不犹豫的舔在了我没有清理的阴蒂上，使
我再次兴奋不已，因他的阴茎疲软不堪，我把他翻过身去，脸朝下趴在床上，我
骑在他的背上，用他被紧紧捆绑在背后的双手，我把他的双手食指并在一起，放
进我的阴道，他马上默契的开始扭动他的双手，因捆绑的太紧，他只能做小范围
的圆周运动，但已经足够，我几乎立刻就达到了高潮，玩弄被我紧紧捆绑的裸体
男人，永远让我兴奋。

　　今天一大早，他就上火车站了，他要到外地出差，大概要一个月，送走了他
，也不能再睡了，我就开始了我每天的锻炼功课，我先做了一些准备活动，以防
受伤，我把双手握在一起，向前伸直，向上举起，向后用力，我的双手就到了我
的背后，再向前一翻，双手就又回到了前面，我肩关节的柔韧性是非常好的，做
完了准备后，我拿起了我的三十公斤重的哑铃，按每天的习惯做完了几组组合运
动，然后做了一百个俯卧撑，去冲淋浴。

　　我的卫生间很大，足有十六平方米，有一面墙全是镜子，冲罢淋浴，我对镜
仔细端详我自己，镜中的女人有一副美丽的脸庞，面孔轮廓分明，高鼻梁，眼窝
略深，象欧洲人一样。

　　板栗色的头发略带波浪，披在肩膀上。

　　她的肌肉发达，皮肤光滑白皙，修长的双腿和平坦的腹部一用力就可以隐约
见到肌肉的轮廓，裸露的双臂三角肌、二头肌微微隆起，胸大肌饱满结实，高高
隆起使得圆润的乳房更加坚挺，臀部圆翘，腋下和微微隆起的阴阜没有一根阴毛
，我们民族的人们，婚后要把阴毛剃掉，为了怕麻烦，我早已到医院把阴毛和腋
毛用激光去除的干干净净，现在，我的腋下和下腹部的皮肤，就象婴儿的皮肤一
样细嫩，我全身上下的皮肤闪着光泽，由于刚洗完淋浴，白里透出微微的红色，
我向腋窝和脖子两侧喷了一些ＣＤ香水，穿上了我昨晚穿的胸罩和内裤，在镜前
左右扭动着身体，胸罩把我的乳房从两侧向中间勒紧并从下向上托，使我的乳房
更加饱满，中间显出的乳沟非常诱人，我向乳沟中又喷了一点香水，用双手把我
的乳罩抚摩了两下，再提了一下我胯两侧的内裤的丝带，选了一件兰色的无袖连
衣裙穿在外面，连衣裙的前面从上到下都是扣子，下摆刚刚到我的膝盖上面，我
就出门上班了。

　　最近在我市，吸毒已经呈泛滥的趋势，尤其是我市地处边疆，跨国的毒品走
私更是猖獗，为了打击日渐上升的涉毒犯罪，市局抽调了各分局的精兵强将组成
了反毒组，便衣行动，我和我的搭档小陈也在其中，我两的监视地点是边城宾馆
，这是一个极大的市场，从早到晚，各色人等熙熙攘攘，川流不息，其中不乏前
来采购的外国商人，各种各样的交易，每天都在这里达成许多，当然犯罪分子也
会把目光瞄向这里。

　　为了方便监视，我和小陈到一家对外贸易的商行假装应聘，不知为何我两都
被选中了，我两索性就在这家商行干了起来，做为一家商行的业务员，在市场里
跑来跑去是没人怀疑的，问东问西也没有关系，倒是真方便，今天是我和小陈在
这里的第六天，还没有发现线索，我想再坚持几天，实在不行就换方法试试。

　　到了商行，小陈早就到了，她是我的搭档，原来叫陈小娟，因为她象个男孩
子，所以自己改名叫陈亚男。

　　她已经打扫完了卫生，正坐在那看报呢，她今天穿了一件黑色的短Ｔ恤，明
显的有点紧，胸部高高的隆起，半个肚皮露在外面，下身穿一条极短的牛仔短裤
，光脚穿了一双皮拖鞋，她的胳膊和双腿晒的黝黑，健壮的肌肉显示着她的力量
，她身高一米六八，全身几乎没有脂肪全是肌肉，酷爱运动，长的象一个电影明
星，跟我搭档已经有两个年头了，我两破了不少案子，无论多凶的罪犯，在我两
的连手下也要乖乖的服绑。

　　老板来了，他姓马，长得人高马大的，一脸横肉，一进门就不怀好意的坏笑
，对我两说：「今天发货，你两看着给我把货点好，走吧」　我们跟着马老板，
拐弯抹角的来到了一间很不起眼的小仓库，里面有很多已经打好的编织袋包，工
人们正在装车，我两的任务就是监督工人装车，点数，让工人们不要把包弄破，
让他们想尽办法在车里多放几件，不要拉下货，我问老板：「老板，什麽货呀？
」

　　「毛毯」　说着就走开了，我心里奇怪，毛毯？怎麽这麽重？我转到车后，
拉了一包就把它打开，果然是毛毯，但我闻到了有一点酸酸的味道，我翻开几层
毛毯，里面赫然露出了一个塑料桶，是冰醋酸！那是制造冰毒的原料之一，我悄
悄的合上那个包，装做若无其事的样子，把这个发现告诉了小陈，我两马上都处
于兴奋中，这一定是一个大案，如果让他们得手要害多少人呀！　点完了货，装
好了车，下午海关要来验货放行，我们就先回到办公室，我急着把发现报告警队
，走出去打公用电话，小陈留下和马老板东拉西扯，我拿起电话，没人接，再打
，还是没人，我放下电话，心里着急，只好等一会再打，这时我看到了一个人，
是这片派出所的所长，叫张国强，我怕他认出我，就背过身向办公室走去，但张
国强好象没有看到我，他径直走进了市场。

　　我已经到了办公室的门口，只好先走进去，小陈用询问的眼色看我，我摇摇
头，走过去坐在她的身边，她立刻把她的右手放在了我的大腿上，我本能的看了
一眼马老板，他没有注意，他正在接一个电话，他的脸色越来越难看，但他放下
电话后，马上就在脸上堆满了笑，他对我两说：「今天你们辛苦了，我请你们吃
饭，下午还要办事，所以咱们要快，走吧！」

　　说着他就走了出去，我想反正货一时也走不了，别引起怀疑，就跟着马老板
上了车，车上还有两个人，都是獐头鼠目的，让人看了心里不舒服，心想快点吧
，车直向郊外开去，我问：「老板，去哪儿呀？」

　　「好地方，到了你就知道了，保证让你两爽。」

　　说完三个男人都怪笑起来，我转过头去看着车外不理他们了，看你们能高兴
到什麽时侯。

　　到了，城乡结合部的一座楼房，一楼的侧边是一个装修的花里胡哨的大门，
进了大门，里面是餐厅，没有几个人在用餐，几个男服务员懒散的靠在墙边，马
老板说：「我们用楼上包厢，」

　　大家在服务员的引领下，向楼上走去，我向周围看了一眼，感觉有一个男服
务员很面熟，好象在那里见过，但那服务员并没有注意我，就转身进后堂去了。

　　二楼是包厢，中间的走廊铺着红地毯，两边都是一间间的紧闭的门，我们进
入了最里的一间，宽敞的餐厅，开着空调，四周没有窗户，白天也要用灯来照明
，马老板让我和小陈坐在里面，外面是三个男人，坐好后服务员送来了菜单，马
老板开始点菜。

　　服务员送来了冰镇的饮料，殷勤的放在了我和小陈的面前，我两都是一饮而
尽，好凉爽，真舒服啊！服务员又给我们放上了第二杯，我们开始小口的慢慢饮
用，同时我又想起了那个眼熟的服务员，在哪儿见过呢？突然我脑子里一闪，我
想起来了，那是一个极凶残的匪徒，抢劫杀人，他一人竟然抢劫了一个小赌局，
正在赌博的四个赌徒，当然要反抗，竟然都被杀了，现场到处是血，有一个赌徒
还有一口气，且认得凶手，告诉了警察凶手的名字后就死了。

　　我和小陈用了很长时间才找到他，那天半夜，我两单独开一辆警车前往他住
的地方去抓他，他住在边远的一个独家独院里，为防止他听到有准备，我两在一
公里外就下了警车，步行到了目的地，轻轻的翻墙进入了小院，听到里面好象有
声音，我突然用大力向门踹去，门向里打开，小陈冲进去用枪指着里面，我拉开
了灯，令我两惊奇的是，一个一丝不挂的女人，正跨骑在那个凶徒的身上，而那
个我们要抓捕的人，也一丝不挂的躺在床上，看到我们，他只是无可奈何的苦笑
，预料中的激烈反抗没有出现，因为那个凶徒被一条长长的尼龙绳结结实实的五
花大绑着，绑的很紧，都勒进肉里去了，他的双腿也被并拢从上到下绑在一起，
我们需要做的就是把他抬到警车上去。

　　那个女人激烈的反抗，不让我们把她的男人带走，我们只好把她光身捆了起
来，用男人的内裤塞满了她的嘴。

　　我把警车开来，和小陈一起把犯人抬到警车的后座，这个家伙大概有一米七
八左右，粗壮的双臂被紧紧的绑在背后，高高隆起的胸大肌非常结实，上下都被
尼龙绳紧紧的捆着，两条腿被绑得直溜溜的，都不能打弯了。

　　我顺手摸了一下他的生殖器，他的生殖器上还粘满着那个女人的爱液，又粘
又滑，我沾了一手，就都抹在那个家伙的阴毛上了，我又摸了摸这个家伙的胸肌
，捏了一下他的被牢牢捆在背后的双臂，他的肌肉坚实有弹性，怪不得他敢一人
去行凶呢。

　　我在前面开车，小陈在后面和犯人坐在一起，她让犯人仰面躺在后排座位前
的地板上，她坐在后排座位上，用她的双脚踩在那个凶徒的生殖器上，随着汽车
的颠簸，犯人开始不停的扭动身体，并开始大声的呻吟，小陈马上拿出了从那间
房子里拿出来的那个女人的内裤和袜子，把它们塞进了犯人的嘴里，她继续用脚
揉搓犯人的睾丸，不断的加力，直到犯人疼得膝盖弯到了胸前，到了警局，把犯
人抬进了审讯室，小陈立刻把犯人的被尼龙绳捆在背后的两个大拇指用鞋带绑在
一起，让犯人贴墙站着，把大拇指绑在暖气管道上，犯人不能站起来，因高度不
够他站起来，又不够他坐下去，双腿又紧紧的捆在一起，他只能半蹲的在那里，
小陈又拿来一个满的易拉罐饮料，用鞋带绑在了犯人的阴茎上，鞋带刚好勒在冠
状沟里，随着时间一分一秒的过去，那个家伙的龟头也越来越红，越来越粗，渐
渐的发紫，他开始全身发抖，被堵住的嘴里发出沉闷的喊声，我拿出他嘴里的内
裤，他大声的把他的所有罪行全部招认了，他要求我把他的阴茎解放出来，我解
开了鞋带，也解开了他的大拇指，同时我感到了一阵莫名的兴奋。

　　他瘫在地上，大口的喘气，我把赤裸捆绑着的他抱起来，让他坐在椅子上，
把他的所犯罪行再从头讲述一遍，做好笔录，解开绳子让他签字，他顺从的签了
，然后就是移交给看守所。

　　现在他怎麽会在这儿？他早就应该被枪毙了，我们的处境不妙，如果他认出
我们，势必要有一场恶战，我在桌下悄悄的解开了我连衣裙的扣子，一直到腰部
，这样如果开打我的双腿才不会被妨碍。

　　我根本忘了我的里面几乎就是赤裸的。

　　终于，那个服务员进来了，他手里拿的不是刚才点的菜，而是几条麻绳，他
笑着对我说：「阿队长，久违了，现在是不是该由我来伺侯伺候你们二位了？我
先绑你们谁好呢？」

　　我和小陈都一下站了起来，但我发现，我全身上下一点劲也没有了，他们在
饮料里下了麻醉药！小陈喝的饮料比我要多，她已经连站都站不起来了，我们同
车来的两个男人，从左右抓住我的双臂，让我站着，马老板和男服务员把桌子抬
到一边，马老板把小陈抓住，和男服务员一起把小陈的上身扒光，小陈的脸涨得
通红，但只能微弱的挣扎，马老板和男服务员一起用麻绳把小陈的双手紧紧的捆
绑在背后，再用麻绳绕过胸前，在乳房的上下各绑了两道，使她的乳房看起来更
加突出，绑好之后，他们又用剩下的麻绳继续向下，脱掉小陈下身穿的短裤和内
裤，露出了小陈漂亮的小腹，小陈的腹部平坦光滑，下腹部阴阜处长着浓密的黑
黑的阴毛，由于经常游泳，晒太阳，她被剥光的肉体上显露出雪白的乳罩和三角
裤的印迹，马老板在麻绳上打了一个大结，使它刚好向下勒在小陈的阴蒂上，他
很仔细的用双手扒开小陈的双腿，再分开阴唇，露出阴蒂，然后把绳结对准阴蒂
，勒进去，绳头向后提起，小陈发出了呻吟，马老板得意的对我说：「阿队长，
你看我们把你的部下捆得多舒服呀！一会儿就要轮到你了，你就等着享受吧。」

　　我用力挣扎，但是没有力气，我无奈的停了下来，两边抓我的男人开始不老
实起来，他们一个一个的解开了我连衣裙上剩下的扣子，使我的连衣裙前面整个
敞开了，露出了我里边穿的肉色的真丝胸罩，忽然，我觉得力气重新回到了我的
身上，麻药的药劲过了，我用力向前弯了一下腰，然后一个肘锤撞在了右边男人
的胃部，他哼了一声就倒下了，我又用了一个背挎，将左面的男人摔到了墙角，
我跳起来，两脚把马老板和男服务员蹬倒，拉着小陈就向外跑，可是四个男人又
站了起来并开始扑上来，小陈的双手又被绑着，打下去是没有赢面的，小陈对我
大叫：「快走，我掩护你，我挡住门，你快跑！」

　　只有这样，我向门冲去，但是我的连衣裙的领子被从后面抓住了，不能让他
们抓住我，只要出了包厢，跑下楼去，就可以得救了，我拼命向前挣，双臂向后
，就听见哧啦一声，我的连衣裙被拉掉了，拉我连衣裙的家伙摔了一个仰面朝天
，我终于出了包厢，面前是长长的走廊，我甩掉了皮拖鞋，光脚向前沿走廊飞奔
，这走廊怎麽那麽长啊？我经过一扇扇紧闭的门，眼看已经跑完了多一半的走廊
，突然，地毯上拉起了一条绳子，刚好绊住了我的脚腕，我结结实实的扑倒了，
摔倒后还沿着地毯向前滑行，我两手扶地准备爬起再跑，但我马上绝望了，绊倒
我的绳子就势在我的双脚腕上绕了一圈，拉紧拉紧，接着我的双腿就被按住了，
绳子开始绕第二圈，第三圈，打结，我的双脚腕被紧紧捆住失去了行动的能力，
但我还用双手向前爬，我拼命扭动身躯，尽量向前蠕动，可一个铁一样硬的膝盖
顶在了我的后腰上，疼的我倒抽了一口气，一只手抓住了我的右手，大力把它拧
到了我的身后，并且毫不留情的向上提，直到我的右手挨到了后脑，他的力气大
的出奇，提的我的肩关节很疼，以至我无法反抗，他用一条鞋带绑在我的右手大
拇指上，我知道，他想用一种叫关公背大刀的姿势来把我捆绑起来，这种捆法是
把我的右手背在后面，向上提起到脑后，就是现在我右手被捆成的样子，然后把
我的左手经左肩上拉到脑后，用鞋带把两手的大拇指捆在一起，这种捆法的特点
是：用一条极少的细绳，比如鞋带，就可以让一个人的上身完全失去活动能力，
而且最大程度的暴露身体，方便捆绑者凌辱被捆绑者，现在眼看我就要成为那个
被捆绑者了，我坚决不能让他用这种方法捆绑，凌辱，所以我的左手用力向前伸
，不让他够到，可这时，脚腕被捆绑完毕，一双脚站到了我的前面，脚的主人弯
腰抓住了我的左手，把它从我的左肩上向后拉到了我的脑后，因为疼痛和无奈，
我发出了一声叹息，我现在成了俘虏，他们一起把我的双手大拇指捆在了一起，
我还是被他们用我最不希望的姿势捆绑了起来。

　　他们拉我站了起来，我一看，原来捆绑我的有五个人之多，难怪我毫无反抗
的余地，拉绳子把我绊倒的是两个穿服务员衣服的男人，就是他们把我的脚腕捆
在了一起，我上次抓的那个凶徒，就是他用膝盖顶在我的后腰，并将我的右手向
后拧并提到脑后，马老板，他把我的左手拉到脑后，最终完成了对我的捆绑，跟
我同车来的其中一个男人用双手压住我的屁股，使我的扭动减弱许多，利于他们
从容的把我捆好。

　　自从我被他们拉起来，让我站在地上，他们五个男人就好象被电击了一样，
目瞪口呆的样子，我低头看一看我自己，才知道为什麽，在刚才的激烈挣扎中，
我的胸罩向下滑动了，我的右侧乳房完全露了出来，左侧的乳房也露出了大半边
，而我的下身穿的肉色的真丝内裤，几乎就不叫内裤，那只是几根丝带，在阴阜
处有一点只有我半个手掌大的真丝布料而已，从后面看，我几乎是一丝不挂的，
现在我的内裤由于激烈的搏斗，左胯上挂的丝带也已经滑落，内裤已经掉下到了
我的膝盖处，仅仅由于双脚腕被捆绑在一起，才没有掉到底，我的干干净净的阴
部已经完全暴露在了这些罪犯的面前。

　　我已经可以算做是全裸了。

　　我心里感到一种莫名的悲哀，我知道，我和小陈都逃不脱被强奸，被侮辱的
命运，现在只能忍耐，再忍耐。

　　凶徒用他的右肩顶在我的腹部，双手抱住我的大腿，把我扛了起来，他紧紧
的把我的双腿抱在胸前，我的上身无力的垂下到他的背后，他向回走，在最里面
有一条隐秘的楼梯，沿楼梯向下，跟在他后面的是被两个男人紧紧抓住的小陈，
小陈走路的姿势很奇怪，她用力夹住两腿，啊，我明白了，是他们在捆绑她的时
候，在她的阴蒂处勒了一个大绳结，她一走路，绳结就刺激阴蒂，使她感到阵阵
冲动，奇怪的是我的体内竟也升起了阵阵欲望，我一定要压制住，不能让这些坏
蛋得逞。


　　第二章　受尽凌辱

　　一直向下，扛我的家伙不停的用手摸我的屁股，要命的是，他把我的本来在
膝弯的内裤拉到了脚腕，挂在捆脚的绳子上，他的手直摸到我的两腿之间，顺着
屁股沟伸进去，在我的阴部沿着阴道口蹭来蹭去，我浑身感到燥热难当，下身越
来越湿，让我非常尴尬。

　　楼梯向下拐了几个弯，到了地下室，地下是一个很大的大厅，也是没有窗户
，天花板上有一条粗大的钢梁，上面装有滑轮，滑轮上的绳子垂下来落在地面，
靠墙有一根直立的钢管，直径大约十公分，凶徒把我放在了钢管前面，让我背靠
钢管站好，用一条细绳把我的双手就这样关公背大刀的姿式绑在了钢管上，多余
的细绳又向前勒住我的脖子，勒的较紧，使我感到呼吸稍有一点困难，与此同时
，马老板把小陈拉到了滑轮下，用滑轮上的绳子绑在小陈被绑在背后的双手腕上
，这时凶徒又拿来了一条小指粗的麻绳，来到我的面前，他先把麻绳对折，仔细
的弄到两边一样长，把麻绳的中间套在我的脖子后面，在脖子前打了一个结，沿
身体中线向下拉，在乳房的下面又打了第二个结，在肚脐跟前打了第三个，我心
里奇怪，他这是要干吗？

　　打第四个结时我明白了，第四个结较大，刚好压在我的阴蒂上，拉紧后我感
到强烈的刺激，绳子从我的两腿中穿过，在屁股沟里拉紧，在屁股后打了一个结
，当凶徒把绳子从我的两腿间穿过时，他的右手从前面在我的大腿根部伸进去，
左手用力从我的屁股后面的大腿根部伸进去，接到绳子后，左手拉紧，右手把阴
蒂上的绳结对正在阴蒂上，在屁股后打结时他在我的前面，双手抱住我的腰，打
完结绳头向两边拉在腹部穿过正中向下的两根绳子，向两面拉紧，在背后交叉，
再到前面在上腹部再穿过中间的两根绳子向两面拉紧，再到背后交叉，然后把我
的乳房上下紧紧的绑了两道，我低头看，被麻绳紧紧捆绑的乳房，更加圆润挺拔
，显得异常的美丽和性感。

　　在整个的捆绑过程中，我体内的快感简直是汹涌澎湃，我感到勒进我阴部的
绳子已经湿透了。

　　捆完了上身，下面该捆我的双腿了，凶徒低下身去，解开了我的脚腕上的绳
子，把我的内裤扒了下来，他把我的内裤在我的阴道口擦了擦，然后无耻的在鼻
子前闻，又凑到我跟前说：「想不到阿队长这麽想男人，都湿成这样了，一会儿
有人来伺候你高兴。」

　　我的双腿这时是自由的，我突然用力向他的腹部一脚踹去，他没提防，被踹
得向后几步，后面正好是站在那里的小陈，小陈又一脚把他踹回来，我再踹，把
他踹的倒在了小陈的脚下，他们从我跟前都退开了，小陈对着倒在眼前的家伙又
踢又踹，几个罪犯赶快上前，想把小陈制住，但小陈的腿功是有名的，几个家伙
被她踢的东倒西歪，还是凶徒狡猾，他拉住了滑轮的绳子，用力拉，随着绳子逐
渐缩短，小陈的活动范围就越来越小，终于她只能用脚尖站着了，她的双手在背
后，被绳子向上吊着，几乎全身的重量都集中在手腕的绳子上，由于疼痛，她想
尽量减轻手腕的疼痛，就只有拼命向下伸长她的双腿，用她的脚尖来分担身体的
重量，由于用力，她赤裸的大脚趾都发白了，凶徒从小陈的后面接近，一下抱住
小陈的腰，立刻喊：「快给我一条绳子！我要让这个小婊子舒服舒服！」

　　绳子拿来了，他们几个人开始捆绑小陈的双腿，他们把小陈的腿弯曲，直到
脚跟挨到屁股，他们就把她的大腿和小腿这样重叠的紧紧捆在一起，捆好后又在
小陈的脚上栓了长绳，把绳头扔过铁梁，向上拉，小陈就被吊成象小孩被大人端
着撒尿的样子，她的双腿向两边分开贴在胸前，屁股刚好齐大腿高，全身就靠三
根绳子吊着，悬在空中完全失去了任何反抗的能力。

　　五个男人围到了我跟前，他们这次学乖了，从侧面向我靠近，抓住了我的双
腿，凶徒拿来了一副练举重的杠铃，看他的样子，足有几十公斤重，放在我的脚
下，把我的双腿极大的分开，双脚分别捆绑在杠铃的两端，把我的阴部暴露无遗
，杠铃的重量使我的双腿丝毫也不能动，我就这样以最屈辱的姿势站着：背贴着
一根钢管，脖子被一根细绳绑在钢管上，左臂上举但左前臂向后弯曲到脑后拉到
了极限，右胳膊背在身后，也被向上提到了极限，一根细细的鞋带把我的双手拇
指捆在一起，身上被一条麻绳捆绑出了网格的图案，每条绳子都陷进了肉里，下
身被有结的麻绳勒进去，那截麻绳现在已经湿透了，双腿叉开被绑在一副几十公
斤重的杠铃上，一动也不能动。

　　他们捆好我后就向小陈冲去，五双男人的手在小陈的全身上下到处游走，凶
徒用手指开始拨弄小陈的阴部，他先拨弄她的阴毛，然后用手指扒开她的阴唇，
露出阴蒂，他用食指在小陈的阴蒂上慢慢的揉搓，中指则放在了小陈的阴道口上
，慢慢的画圆，又用两个手指捏住小陈已经勃起的阴蒂，小陈厌恶的闭上了眼睛
，我知道小陈极其讨厌男人，她只喜欢女人，她对男人的触摸非常反感，她从来
没有被男人看见过裸体，更没有被男人扒光衣服捆绑起来玩弄过，但小陈无法反
抗，只有任由他们，马老板在小陈的后面，抚摩着小陈的屁股，并用他的右手中
指插进了小陈的肛门，小陈浑身一抖，睁开双眼开始挣扎，但只限于摇一摇头，
她的乳房被两个家伙一人一个的把玩，他们用手指捏住小陈的乳头，用舌头舔乳
头的周围的乳晕，把小陈的乳头含到嘴里，用舌头拨弄，唆允，用牙齿轻咬，还
有一个家伙竟然把小陈的一只左脚捧在手里，闻来闻去，亲了又亲，用舌头舔遍
了小陈的脚趾缝，并把每一个脚趾都在嘴里嘬了又嘬，我看得血脉喷张，小陈是
我最爱的女人，她自从跟我搭档，就一直和我在一起，记得我们的第一次，是在
警队的澡堂里，警队里只有我们两个女的，所以洗澡只有我们两人，时间已经下
班了，警队里安安静静，我们两在澡堂里享受着热热的淋浴，澡堂比较大，有一
条革面的条凳，有五十公分宽，约两米多长，是我们换衣服时坐的，有时在上面
搓背，那天小陈让我趴在上面，她要为我搓背，我趴在上面，闭上了眼睛，她轻
柔的为我擦背，我感到非常舒服，她又叫我不要动，趴在这里等她，几秒钟后她
回来了，继续给我擦背，擦好后用清水冲了一下就开始打浴液，她轻轻的在我的
背上屁股上大腿上直到小腿和双脚，都抹上了浴液，光滑的浴液和小陈的双手，
使我感到一种陌生的感觉，当小陈的双手把浴液抹到我的大腿内侧时，我感到一
股冲动由我的大腿中间向上涌动，好象一股电流，这时她抓住了我的双手，拉到
了我的背后，就好象我们捆绑犯人时做的那样，但小陈很温柔，我不知她要做什
麽，但就由她吧，直到我听到卡嗒一声，我才意识到我的双手被小陈用手铐铐在
了背后，没等我翻过身来，小陈马上反骑在了我的背上，用身体压住了我的双腿
，在我的脚腕上铐上了另一副手铐，我问她：「你要干什麽？」

　　她笑着对我说：「每次抓犯人，都是你捆绑他们，我都快忘了怎样捆人了，
今天我要捆你，好吗？阿姐？」

　　「好什麽好，你已经把我铐住了，还问什麽问！」

　　这时我才看到，澡堂的地上早已放好了几根长长的麻绳，「哪来的？」

　　我问，「从刚才那几个犯人身上解下来的，让我过过瘾吧！「她开始从头捆
绑我，绳子搭在肩上，穿过腋下，在胳膊上绕几圈，在手腕处打结，绳头穿过脖
子后面的绳子，向下拉紧，我的双手就被提到了脖子的后面，再打结，然后捆绑
我的身体，在乳房前交叉，再向后拉紧我的上身就被绑的一动也不能动了，「好
！捆的好！没想到你捆人这麽熟练，以后我们两一起来绑犯人。」

　　我称赞她。

　　但她丝毫没有给我解开的意思，反而拿了另一条绳子开始捆绑我的双腿，她
把我的双腿并拢在一起，从双脚腕紧紧的捆到了双膝，我是彻底不能动了，她翻
过我让我躺在条凳上，在我的前面涂抹浴液，我的身体在她的触摸下，开始有了
反应，一浪高过一浪的触电般的感觉，使我开始不停的扭动，小陈感到了我的躁
动，她用清水冲掉了我全身的浴液，骑在我的身上开始用嘴亲吻我的乳房，乳头
，胸腹部，大腿，小腿，舔我的脚心，嘬我的每一个脚趾，她用她的舌头舔我的
阴蒂，同时她的手指塞进了我的阴道，她抽插，旋转，她解开捆绑我双腿的绳子
，用她的阴蒂摩擦我的，和我同时达到了高潮，使我第一次知道被女人强奸的滋
味，真好，真舒服。

　　从那时起，我们就经常在我家做爱，当我丈夫出差，小陈就住在我家，我就
会被整夜的紧绑着，被玩得高潮迭起，筋疲力尽。

　　小陈最爱把我两腿分开头朝下倒吊起来，让我的后脑勺刚刚挨地，这样的吊
法，我的阴部是完全暴露的，她跨开双腿，骑到我的两腿中间，用她的阴部摩擦
我的阴部，我知道在古代的书中，这种玩法叫磨镜子，有时她会用一个双头假阴
茎插入我的阴道，而另一头插的是她自己。

　　所以我看到小陈被五个男人同时玩弄，听着小陈发出的呻吟，我感到愤怒异
常，也感到强烈的欲望冲动。

　　这时，凶徒已经忍耐不住了，他脱光了他的所有衣服，露出了他一身强壮的
肌肉和早已勃起的生殖器，那是一条硕大的，坚硬的，爆满了血管的肉棒，他跪
在小陈的面前，用双手分开小陈的大小阴唇，露出粉红色的阴蒂，开始用舌头舔
，他用力的舔在小陈的阴蒂和大小阴唇上，他上下舔，又用舌头来回拨弄小陈的
阴蒂，直到小陈的阴道口流出大量的爱液，他自己也忍无可忍了，他的阴茎涨的
又粗又硬，他把它放在了小陈的阴道口前，对准用力一下，就连根插了进去，因
为小陈被吊的高度，阴道口刚刚好在大腿的高度，所以凶徒刚好可以不用费力的
套入，小陈开始剧烈的挣扎，她拼命的扭动身体，但只是徒劳的为凶徒增加快乐
而已，凶徒保持他的身体不动，下身用力向上顶，享受着小陈的挣扎，在小陈的
激烈挣扎下，凶徒射精了，他的身体抖动了几下，然后就离开了小陈。

　　同时马老板也脱掉了衣服，露出了一身肥肉，令我奇怪的是，马老板人高马
大的，但是生殖器出奇的小，就是现在，已经勃起了，也不过只有手指长，而且
才只有我拇指差不多，当然要粗一点，马老板用他的小家伙在小陈的阴道口蹭了
蹭，用力插进去抽插了几下，然后拔了出来，他的小家伙上沾满了小陈的爱液和
凶徒的精液，他转到小陈的后面，从后面抱住小陈的腰，突然用力把他的小鸡巴
直塞入小陈的肛门，因为他的鸡巴上满是滑溜溜的液体，所以毫不费力的就插进
去了，幸亏他的鸡巴小，小陈还能承受，但她的前面又被一个家伙插进去了，她
忍不住发出了叫声，我听的心疼，就大骂了起来：「你们这些牲口！快停下！放
开她！有本事冲我来！来呀！来插我呀！快来插我呀！你们这些混蛋！」

　　凶徒来到了我的面前，他全身赤裸的紧贴着我站着，他的肚皮紧压着我的腹
部，我感觉到他的坚硬的阴茎紧抵着我的肚皮，湿漉漉的，沾满了小陈的爱液。

　　凶徒比我只高一点，因我的双腿被叉开捆在杠铃上，所以显得比平时矮了一
点，凶徒略弯了下双腿，用他的耻骨紧抵在我的耻骨上，我都感到他的阴毛蹭在
我的光洁的阴阜上那麻酥酥的感觉，他用双手向两边分开勒入我阴道口的麻绳，
他的阴茎就平放在了我的阴道口上，他并不将他的阴茎插入，而只是在阴道口来
回摩擦，让我的心里越来越急，我想夹住他的阴茎，但由于我被叉开双腿捆着使
我丝毫无法用力，我大叫：「混蛋！插呀！快插进去呀！看我将来怎麽收拾你们
这些牲口、人渣！」

　　凶徒却笑着对我说：「省省吧，一会儿有人伺候你，你早被人预定了，我现
在只不过逗逗你。」

　　说完竟转身走了出去。

　　那边小陈已经被三个男人从前面强奸过了，马老板也已经在小陈的肛门里射
了精，唯一没有强奸小陈的那个男人，也早已把小陈的一双脚舔了一个遍，现在
他正沿着小陈的双腿向上舔，凶徒从外面进来了，他带来了一些细绳和几听饮料
，我马上就想到了他要干什麽，他把小陈的双腿放下来，再吊到后面去，小陈就
在空中脸向下背朝上的吊着，她的两腿向后弯曲，紧贴着她的臀部，平趴在空中
，凶徒把细绳紧紧的绑在小陈的勃起的乳头根部，然后把一罐饮料栓在细绳的另
一头，饮料直直的坠下来，两个乳头，一边一罐饮料。

　　小陈皱起了眉头，咬紧了牙关，她在忍受着极大的痛苦，而那个舔她脚趾的
家伙，却在这时把阴茎插进了小陈的身体，他站在小陈的后面，正在两腿之间，
小陈的两腿叉开着被吊着，那个家伙刚好站着把他的东西塞进去，他双手抱住小
陈的屁股，前后推动，因小陈被吊着，他可以不费力的摇动小陈的身体，而吊在
小陈乳头上的两罐饮料也随着他摇动小陈的节奏而快速的摆动，小陈的呻吟声越
来越大，终于变成了嚎叫，先是短声后来变成了长声嚎叫，凶徒得意的对小陈说
：「你还记不记得你绑我鸡巴的事了，这就是报复，你求我我就给你解下来。」

　　小陈呸了他一口，他笑着，搬了一张椅子，坐在了小陈的面前，「我看你能
硬多久！」

　　小陈后面的家伙也射精了，剧烈的摇动停止了，我松了一口气，她的痛苦可
以小一点了，可痛苦就是痛苦，小陈的喘气声逐渐变粗，全身上下到处渗出了汗
水，她脸上的汗水从下巴上一滴一滴的往地上掉，身上的汗水很快把她全身的绳
子浸湿了，我大声的说：「我求求你了，快放开她吧，我求你！」

　　凶徒不为所动：「让她自己求！当初是她绑的我！」

　　我对小陈喊：「你说呀！现在别硬挺着！快说吧！」

　　小陈终于用微弱的声音说：「求求你饶了我吧！」

　　凶徒显得非常快乐，他把小陈放下来，由于双腿向后折叠捆绑，小陈落到地
上后只能跪着，两听饮料也落到了地上，凶徒把椅子向前拉了拉，直拉到小陈的
前边，他坐在椅子上，两腿叉开，小陈就跪在他的两腿中间，他拉着小陈的头发
，把她的下巴放在他两腿间的椅子上，他的生殖器正对着小陈的嘴巴，「用你的
嘴让我高兴，我就把饮料给你解下来，快！」

　　小陈刚一犹豫，他立刻就是一记耳光，然后弯下腰，在小陈的屁股上连续打
了几巴掌，清脆的声音回响在地下室里，小陈的屁股上立刻出现了一片红晕。

　　小陈倔强的把头偏到了一边，坚决不肯把凶徒的鸡巴放到嘴里，凶徒又扬起
了手，「住手！」

　　我忍不住大喊，凶徒回头看我：「怎样？」

　　「我来给你口交，把你的鸡巴放到我的嘴里来吧，饶了她吧。」

　　「不行！她今天要是不能用嘴让我高兴，我就用针扎烂你的乳头！怎样？我
的陈大小姐？你是嘬还是不嘬？」

　　「我嘬，我嘬。」

　　小陈含着眼泪小声的说，我知道她是为了不让我吃苦，真想为她做些什麽，
可我全身赤裸，两条胳膊被人用关公背大刀的姿势紧紧的捆绑着，身体前后，乳
房上下，就连我的阴蒂都被麻绳绑着，双腿叉开，以最羞辱的姿势站在那里，不
要说帮小陈，就是我自己，也成了任这些歹徒们细细把玩的玩具。

　　小陈含泪把凶徒的阴茎含到了嘴里，凶徒用手抓着小陈的头发，向下压，他
的又粗又长又硬的阴茎一下就塞到了小陈的喉咙，小陈一下噎住了，她用力向后
挣了一下，但凶徒又把她的头向下压，小陈只好把他的阴茎含在嘴里，用嘴唇上
下套弄，用舌头舔他的尿道口，再沿他的龟头下面舔一周，再含进嘴里，不停的
套弄，用力吸进，再用力挤压着滑出，这样几下，再舔几下，刚开始时，小陈很
勉强，但随着凶徒的开始呻吟，小陈越来越认真的开始为凶徒口交，逐渐的凶徒
的身体变僵硬了，小陈也加快了嘴套弄阴茎的速度和力度，突然，凶徒抓住小陈
头发的手用力向下压，小陈一点也动弹不得，由得那一根粗硬的阴茎连根插在嘴
里，直到喉咙，那条阴茎一跳一跳的，直喷出一股股的热流，又粘又稠的精液直
射入小陈的喉咙，小陈猝不及防，加之嘴里被阴茎堵满，呼吸不畅，不得已把凶
徒射出的精液全部咽了下去，凶徒高兴的哈哈大笑，把阴茎在小陈的嘴里又来回
抽插了几下后，拔了出来，蹲下身子，解开了小陈乳头上绑着的的两罐饮料。


　　第三章　逃出虎穴

　　预定我的人来了，使我大吃一惊的是，来人竟然是一个警察，而且是我认识
的警察，他就是张国强，我们的一个派出所长。

　　他早先也是刑警，还曾经在警校教过我们，他能熟练的使用绳子，犯人们都
害怕被他捆绑，送他外号叫「张绳子」无论多剽悍的犯人，被他捆绑以后，都会
求饶。

　　区别只在于坚持时间的长短。

　　他教我们如何在犯人强烈反抗时顺利的把他们捆起来，尤其是一对一时，捆
绑时怎样可以让被捆绑的人感到最大的痛苦，示范时，他选择了我做为假想的犯
人，他将在大家面前表演怎样捆绑我，那天，我不慎穿了一件白色紧身吊带背心
，而且还是露脐的，下身穿了一条同样颜色、质地的紧身超短裙，短到刚刚盖住
我的臀部，它紧包住我浑圆的臀部，更糟的是那天我刚好没戴乳罩，早晨起床后
我光身穿的背心。

　　我出列站在了队前，心里有一点兴奋，也有一点紧张，不知会是怎麽样的感
觉，我忘了我的衣着很暴露，张国强把一条麻绳对折，在中间打了一个结，使麻
绳的中间有了一个小绳环，他让我把头发盘起来，露出我的颈部，然后他说：「
大家看好，现在开始了！」

　　他把绳环放在我的颈后，让我平举两臂，当我平举两臂时，我的紧身背心更
加向上，几乎露到了胸部，我才意识到我穿的太少、太暴露了，我想让他换人，
但他已麻利的把绳子从我的两边腋窝下穿过，在我平举的双臂上缠绕了几圈，在
手腕上紧紧的打完了结，我错过了让他换人的机会，只好让他继续捆了，他叫我
把双臂背到后面，当麻绳绕在我双臂时，我没有感到什麽，但我把双臂依他吩咐
背到后面时，由于双臂的肌肉较平伸时紧张，我明显的感到了每圈绳子对皮肤的
压力，勒的我挺刺激的，他把绳子的两个绳头穿过我颈后的绳环，转过身躯，把
绳子放在他自己的肩上，向下用力拉，我的双手就被向上吊了起来，直到颈后，
他还嫌不够劲，继续向前弓腰，把我跟他背对背的背了起来，他颠了几下，我的
双手就更加向上，更加接近我的后脑勺，当他这样做的时候，我感到我腋窝下的
绳子和我双臂上的绳子，都变的很紧，深陷入我的肉中，但我并没有感到痛苦，
而是感到了一阵我从来没有感到过的莫名其妙的感觉，我当时不知道那是快感，
因为我是第一次被人捆起来，我当时并不知道我将要被男人、女人无数次的以各
种姿势捆绑，我当时只想我将会无数次的去捆绑各种男人和女人，仅是想象我如
何捆绑他们，就使我激动不已。

　　他放下我，把我被吊在颈后的双手手背相对，用绳子把手腕紧紧的捆绑在一
起，捆好后又用绳子把两手腕之间的绳子捆紧，这样我的双手就没有了任何活动
的余地，他推着我，把我转来转去，让大家看，让大家摸一摸绳子的松紧和我两
臂的情况，那些男同学们都只看我的肚皮，只摸我的露在外面的皮肤，我后悔我
穿的这麽少。

　　张国强又把绳子在我的胸前交叉，拉紧后使我的乳房更加向前挺起。

　　「现在捆完了！」

　　他宣布，「下面自由练习，你们两人一组，互相捆绑吧，要好好体会，去吧
」大家都走了，我因为还没有松绑所以还站在这里，等他给我解开，但他并没有
解开的意思，他让我跟他走，进了一间办公室，「我来教你完成后面的捆绑。」

　　他把我仰面放倒在写字台上，把我的白色露脐紧身吊带小背心向上拉到了腋
窝下，我的上半身就完完全全的暴露出来了，由于胸部紧绑的绳索，使我的乳房
向上挺起，而我的乳头则奇怪的硬了，他用一条麻绳从我的双脚腕开始捆起，直
向我的一双大腿捆去，捆我小腿时，为了让我的肌肉放松，他让我弯曲着双腿，
我的紧身超短裙就向上褪到了我的腰部，露出了我的白色小三角内裤，三角裤太
小了，我的浓密的阴毛都从旁露了出来，那时我还没有结婚，也还没有去除我的
阴毛和腋毛，他的眼睛紧盯着我的大腿根部，双手不停，把我的短裙向上推，直
到我的腰部。

　　他把绳子从我的双脚腕直捆绑到我的大腿根，我被捆得笔管条直，丝毫不能
动，夸张的说，我现在只有眼珠能自由的动了，我的全身几乎完全赤裸，上身只
有腋窝处有一点布料，腰部堆着我的短裙，下身只有一条遮不住阴毛的极小的三
角裤。

　　他又拿了一条绳子，把我紧绑在了写字台上，然后坐下来，喝茶吸烟，我躺
在写字台上，双手在背后压的发麻，全身的绳子感觉越来越紧，那种莫名其妙的
感觉也越发强烈，我急着想让张国强来继续摆弄我，他捆我时我的感觉要强烈一
些，但现在也不错，隐隐的快感在我体内奔涌，一个小时，两个小时，整个下午
就这样过去，张国强没有进一步的动作，我期望他有什麽样的动作？不可思议。

　　他实际是想要听我求饶，没有人能在他的捆绑下坚持超过一小时不求饶的，
我坚持了四个小时还没有求饶，让他惊异。

　　他不知道我是在享受。

　　他解开了捆我的绳子，先从双腿解起，然后是上身，松开我上身时，他先解
开绳结，把我的双手从颈后放下到一半，停住，片刻后再放，放到底后他用他的
大手用力捏揉我的双臂，因捆绑的太紧，时间也太长，如果突然放开他怕我的双
臂受伤。

　　我突然感到一种犹如触电的感觉，猛烈的从我的下身涌起，消失在小腹的深
处，这感觉是如此强烈，持续时间足有半分钟，让我忍不住发出了叫声，我不由
自主的转过身来，双腿夹紧，用力伸直，还用我的前胸和腹部，紧贴在张国强的
身上，尤其是我的下腹部，用力顶在他的下腹部，我感到一件坚硬的东西，隔着
他的裤子顶在我的下身，让我感到舒服。

　　他不发一言的抱住我，等我平静下来，他继续给我松绑，等他完全给我解开
，我才发现我全身的衣服都湿透了，而我的那条小三角内裤，更是湿得让我以为
我尿了出来，我软绵绵的回到了宿舍，全身都没了力气，但感觉很放松很舒服，
如果被捆的滋味是这样，我真想每天都被张捆绑，不知那些犯人为什麽害怕被他
捆绑？后来我听说他在捆绑一个女犯时，那个女犯夸张的呻吟，惹得他按耐不住
欲火，强奸了她，被告到了上面，他被撤职，到派出所从头干起，因为能力强，
短短几年，就又当上了所长。

　　现在，就是这个张国强，站在了我的面前，看众匪对他的惧怕，他应该是一
个头目，他站在我的面前，抚摩着我的裸体，我按耐不住的发出阵阵的颤抖，快
意从两腿间又开始升腾，我下身分泌的爱液已开始向地下滴落，太奇怪了，他明
明是个敌人呀，我应该恨他才对呀，我这是怎麽了？我竟然在敌人面前失了态，
可我无法控制我自己，怎麽办？顺其自然吧，干脆，与其强忍着让敌人看笑话，
还不如放松自己，什麽也不去想了，把敌人当作男人，尽情的享受他们的服务吧
，想开了这一点，我觉得放松多了，当张国强用他的舌头舔在了我的左腋窝时，
我发出了一声消魂的叹息，真的舒服，我闭上眼睛，感觉着舌头舔在腋下时的那
种麻酥酥，略带一点痒痒的感觉，这种感觉竟向下放射到了我的阴部，使那里的
爱液更快的流出，在我体内奔腾的快感一浪高过一浪，他的舌头从我的左腋下舔
到了乳房、乳头并把乳头放在嘴里，用牙齿轻轻的咬，我都快要疯了，我已到达
了爆发的边缘，而他还在慢条斯理的舔我的腹部，肚脐，终于他舔到了我的阴部
，他坐在了我双腿之间的杠铃杆上，他的嘴刚好与我的耻骨平齐，他用两手把住
我的屁股，用舌头舔我的阴蒂，在左右舔我的阴唇内侧，甚至用舌头拨弄我的尿
道口，他用牙齿轻轻的咬住了我的阴蒂，强烈的刺激使我夹不住尿了，一股浊流
，直喷到了张国强的嘴里，脸上，但他毫不退缩，把我的屁股抓紧，紧压在他自
己的脸上，舌头也还在我的阴道里搅来搅去，任由我的尿从他的脸上流过，甚至
有一小部分的液体，冲进了他的嘴里，竟然被他咽下去了，我也达到了高潮，但
这次高潮异常强烈，我从来也没有过这样的高潮，我几乎昏了过去，脑子里一片
空白，身体内一阵痉挛，持续了足有一分多钟，他仍然未停，还在舔我的阴蒂，
我体内的冲动刚刚平息，就马上又被他唤醒了，强烈的欲望使我大叫了出来：「
张国强！你这个王八蛋！你＊＊＊快点呀！」

　　他解开了我的双脚，把我的右腿向上抬起，直到与我的身体挨上捆好，我现
在只有一条腿站在地上，右腿紧挨着身体被绑紧，脚心朝天，这种捆绑腿的方法
叫「朝天蹬」我现在被用两种捆绑方法牢牢的捆着，关公背大刀加朝天蹬，幸亏
我的各处关节韧带，柔韧性都非常好，所以我没有感到丝毫的难受，只是左臂背
大刀的时间长了，有一些麻而已。

　　张国强来到我的前面，把他的衣服全部脱光，露出了一身强壮的肌肉和他的
粗大的阴茎，阴茎已经硬了许久了，表面的血管爆出，龟头的表面已经有了一层
分泌物，他抱住我，连同我被绑紧的右大腿，他紧紧的抱着，用他的嘴找寻着我
的，我无法动，任由他把我的嘴唇轻轻咬住，他的呼吸在我的脸边吹过，他用力
把他的舌头伸进了我的嘴里，找寻着我的舌头，上下的搅动，他舔遍了我的口腔
，他亲吻我的脸颊、眼睛、鼻子，他紧抱住我被向上绑紧在身体上的右腿，在腿
的后面舔来舔去，同时他的左手抚摩着我的右脚心，他的阴茎也已经抵在了我的
阴蒂上，他轻轻的蠕动，然后加力，慢慢的把他的阴茎连根插入了我的阴道，我
用力夹紧我的括约肌，专心感受着那种摩擦，他的右手不停的抚摩我的左腋窝，
他的阴茎也不停的摩擦我的阴道内壁，我达到了又一次高潮。

　　待我的痉挛过后，他把我从铁柱上放了下来。

　　解开了我的双手大拇指，把我的双手背在背后。

　　用一条短麻绳把我的两个手腕捆在一起，虽然都是捆绑，但这种姿势要舒服
多了，他让我跪在地上，把他的阴茎强行塞进我的嘴里，那上面还满是我的爱液
，他在我的嘴里抽插，然后射精，我的头被他把住不能动，他的精液全部射到我
的嘴里了，我用力摆头，挣脱了他的掌握，把一满嘴的精液吐了出来，他好象并
不在乎，把我拉到了一条长条凳上，让我跪在上边，把我的双脚分开绑在凳脚上
，膝弯处绑在凳面上，我就跪在凳子上了，他强迫我屁股朝天，脸贴着凳子，跪
在那里，他开始用他的手指插进我的肛门，先是一个小指，然后是无名指，接下
来是中指加食指，我感到强烈的便意，最后他把他的阴茎硬塞进了我的肛门，我
感到肛门象撕裂一样的疼痛，可是没有破，我知道是他先用手指扩张过的缘故，
不然我会受不了的，我偏过头去看小陈，她还在被强奸，她已经失去了挣扎喊叫
的力气，她机械的躺在那里，感受着次次的高潮，她的头发已经汗湿的象水洗过
的一样，她的双腿已经被放开，上身还被捆的紧梆梆的。

　　「我渴，给点水喝吧。」

　　「好啊！请你喝茶。」

　　几条鸡巴伸到了小陈的面前，一个家伙捏开小陈的嘴，另一个家伙向里面撒
尿，小陈拼命挣扎，但她马上被制服了，因为她的上身被紧绑着，丝毫不能动，
他们把她的两条腿并拢紧紧捆起来，然后继续向她的嘴里撒尿，五个男人都尿完
了，小陈的胃部涨鼓着，张着嘴干呕，那五个男人已扬长而去，张国强在我的肛
门里来回抽插着，我夹紧了肛门，慢慢我感到了一些快感，随着他强力的抽动，
我又有了反应，我把注意力集中在我的阴蒂和肛门上，闭着眼睛感受着肛门内的
运动的物体，从肛门发起的肉欲，很快包围了我的全身，在张射精的同时我再次
达到了高潮，使我惊讶我自己的能力。

　　原来肛门也能有高潮。

　　他从我的肛门里拔出了他的阴茎，长吁了一口气，他转到我的前面，让我把
刚从我肛门里拔出来的阴茎舔干净，那上面湿漉漉的，我毫不犹豫的把它含在了
嘴里，一股涩涩的味道，在我舔的过程中，他又勃起了，他拉起我，站到我的背
后，我也直起了身跪着，我绑在后面的手刚接触到了一件东西，硬硬的，粘粘的
，那是张国强的阴茎，我马上把它握在手里，挤压和揉搓，它更加硬了，我套弄
着，要求着，把它放到我嘴里来吧，终于我用嘴又让张射了一次。

　　匪徒们终于都走了，地下室里只剩下我和小陈了，我一丝不挂双手被捆在后
面，身上五花大绑，双脚被捆在条凳上跪着，小陈则仍然保持着她刚被捆绑时的
样子，上身一动不能动，只是她的双腿又被捆了起来，她全身上下精赤条条，被
绑的直溜溜的，躺在地上。

　　我把我的双手向后抬，头向下顶到条凳上，再用力抬双手，我的肩关节一翻
，双手就到了前面，他们没有固定我的双臂真是失策，他们应把我的胳膊和身体
捆在一起。

　　双手到前面后，下面的事就好办了，我用牙齿咬开了绳子，然后解开了把我
捆在条凳上的绳子，身上的绳子不妨碍什麽，也没有时间，先不解了，放开小陈
的绳子，两人悄悄的走上楼梯，没有人，到了大门前，每人拿了一条桌布围在身
上，用一把椅子砸开了大门上的玻璃，冲了出去，道路边正好有一个骑摩托车的
人，我一把拉他下来，我和小陈骑上去，向城里飞奔，向那一片灯光的海洋，向
着自由和幸福飞奔。

　　一小时后，我和小陈带着警队的大批人马，回到了这个贼窝，但已人去楼空
，第二天，截获了那批制毒原料，我和小陈都立了功，受了奖。

　　一个月后，马老板落网，他招出了凶徒的藏身地，凶徒拒捕被击毙，而张国
强一直没找到。

　　三个月后，一直讨厌男人的小陈，跟一个商人结婚了，她退出了警队，她离
开时说：「阿姐，这次我们两的劫难，让我明白了一件事，那就是，不管是捆绑
男人还是被男人捆绑，如果是一个我爱的男人，都是幸福的。告诉你一个秘密，
这次被那麽多男人干，我知道了被男人干真爽，爽过跟女人干。」

　　我问她：「我们警局有那麽多好小伙子，你怎麽找了这麽一个人？」

　　「你不知道他捆人的花样，他能让我非常高兴！」

　　我逗她说：「什麽时候让我见识一下？」

　　小陈很爽快的说：「好啊，哪天我们会去捆你的，你把我们要用的绳子准备
好！」


　　第四章　又进狼窝

　　转眼时间过去了一年，又到了夏天，天气一天天的变热，我还是象以往那样
忙着抓贼，我的丈夫还是象以往那样忙着到处出差，表面上，我们的生活还象以
往那样按部就班，但每到晚上，我强烈的感到，我失去了以前与我丈夫做爱的激
情，捆绑他时的那种强烈的欲望不见了，经常敷衍了事，我不知哪里出了问题，
我试着让我丈夫用过了所有我知道的方法来捆绑我，如：五花大绑，四马攒蹄（
双手双脚在背后捆绑在一起），朝天一拄香（双臂在头后高举，然后把从手腕到
肘部捆紧使挨到一起）关公背大刀，朝天蹬（五花大绑后把一条腿向上与身体捆
在一起）玉女看瓜（上身捆好后把我的头向前压，头压到两腿中间捆好）有眼无
珠（让我跪着，把我的双手拉到两腿之间，左手腕绑到左脚腕内侧，右手腕绑到
右脚腕内侧，我的屁股就朝天撅着，屁眼朝天，所以叫有眼无珠，他在我的背后
，用他的阴茎插入我的阴道或肛门）虎抱头（双手在头后捆紧，绳子从双腋下向
前，绕过胸前把双手固定在头后的位置，然后把绳子从背后向下，拉紧穿过屁股
沟，从身体前面拉到胸前，绑在胸前的绳子上）张国老倒作揖（把双手腕在背后
捆起来，然后吊起，使其身体前倾成九十度，他站在背后玩弄我）倒卷廉（上身
五花大绑，双腿岔开头朝下吊起，使我的阴部的高度与他的嘴平齐，他边舔我的
阴部边把他的阴茎插入我的嘴里）挂金钟（把我的双腿捆紧，坐在地上，被捆的
双腿弯曲到胸前，腿弯后放一条棍子，双手抱住双腿，把棍子放在肘弯的上面，
双手腕在腿前捆紧，如果不把棍子抽出来，我就一动也不能动，然后把棍子的两
端绑上绳子吊起来，人就在空中脚上头下的象一个大铃铛，他把他的阴茎插进我
的嘴里，同时双手玩弄我的阴蒂）等许多方法，但都没有什麽大用，好象从我破
获了张国强贩毒团伙案后开始的，有时我会想起在逃的张国强，不知他现在哪里
，而当我想起张时，就会有一种微微的惆怅，有时我把我的丈夫想象为张国强，
我被他捆绑时就会加倍的激动，也只有在这时，我才会感到微弱的高潮。

　　今天我休息，在家里等待我丈夫的归来，他应该在中午时分到达本市，现在
估计快到家了，我家住在城乡交界的一座小二楼上，有一个院子，车可以开进来
，一楼住的房东经常外出旅游不在家，整个院子就我们夫妻二人，二楼只有我们
租住，一百四十多平米的房子，很是宽敞，准备好午饭，热在锅里，我洗了一个
澡，把我的全身上下用香水喷得香香的，然后我习惯的赤身坐在沙发上等他到家
。

　　汽车声停在了我们的院子里，丈夫回来了，楼梯上传来了杂乱的脚步声，那
是两个人的声音，有人跟他一起，我赶快拿了一件睡衣穿上，那是一件真丝的白
色短睡衣，长度只到大腿根下一点点，没有扣子，只有一条丝带在腰部系住，我
想再拿些什麽穿上，可敲门声已经响起了，我跑过去开开门，一下楞住了，门外
是两个打扮的十分妖冶的漂亮女人，都穿着紧身超短裙，上身穿着紧身无肩露脐
短背心，为首的一个给了我一个信封，说：「处长让交给你的。」

　　不知有什麽事，我请两个女人进屋坐下，给她们倒了两杯茶，然后打开了信
封。

　　我惊呆了，信封里是两张照片，都是我丈夫的，一张是他躺在一辆车的地板
上，双臂背在身后，白色的Ｔ恤衫向上卷到腋窝处，裤子皮带解开，裤扣和拉练
也全部解开，裤子和白色的内裤向下退到大腿处，露出了他浓密的胸毛和光光的
没毛的生殖器，他的生殖器正夹在两只女人的脚之间，因为那脚趾甲染着红色的
豆蔻，所以我认为是女人的，另一张是在一间车库里，他双手反绑，Ｔ恤仍然卷
在腋下，裤子已被扒掉，他从腋窝往下全部赤裸，他的阴茎上绑着一根绳子，绳
子的另一端由一个女人拉着，正把他向一扇小门拉去，我感到血一下涌上了我的
头，我抬头向那两个女人望去，「照片哪来的？」

　　「我两照的，只要你乖乖的跟我两走，你的老公就没事。」

　　「他现在哪？」

　　「去了你就知道了，现在有人照顾他，不过……」

　　我一下扑上去，扑倒了一个女人，把她压在身下，另一个女人来帮忙，也被
我拉倒按住，我解开睡衣的带子，用它把一个女人反绑了起来，这时我感到在小
腿上有一下尖锐的刺痛，我反过身把另一个女人的双手都扭到背后，拉起来，押
着她向卧室走去，卧室的柜子里有许多种类的绳子，我要用绳子把她们捆起来审
问，找到我丈夫的下落，我拉开柜子最下面的抽屉，里面装满了盘得整整齐齐的
绳子，我拿了两条出来，把我押着的女人脸朝下推倒，骑到她的背上，开始捆绑
。

　　绳子的中间早已做好了绳环，搭在女人的颈后，从胸前穿过腋窝，在胳膊上
缠绕几圈，在手腕上打结，把双手都拉到背后……　我睁开了双眼，眼前是我家
卧室的地毯，我正脸朝下趴在地毯上，从我的感觉来看，我是一丝不挂的，因为
地毯的粗燥正摩擦着我胸腹部的皮肤，背上压着人，我想爬起来，但刚一动就发
现，我的两条胳膊被扭到了背后，我正在被人捆绑！我集中了力气想要一跃而起
，掀翻压在我背上的人，可我马上感到了一股久违的激情，从我的双腿间升起，
它回来了！我略一犹豫，错过了反抗的时间，绳头穿过了颈后的绳环，向上拉紧
了，一双赤脚踩在我的双肩上，把我向后蹬，绳头向前拉，我抬头向前看，一个
女人正坐在我的头前，双腿伸直蹬在我的肩膀上，双手拉着绳头，身体向后仰，
把我的双手提向我的颈后，从我的角度可以看到她没穿内裤，她的阴毛黑黑的一
片，乱糟糟的，湿乎乎的，我的双手被她拉到了脑后，她跪了起来，在我的双手
腕处打结，我的双腿也同时被另一个女人并拢捆绑起来了。

　　她们把我翻过来，让我坐起来，用绳子在我的胸前捆绑，把我的乳房捆绑了
起来，她们捆的很紧，好象对我充满了仇恨，我问她们：「你们怎麽打倒我的？
」

　　一个女人给我看一个小注射器，当我用睡衣的丝带捆绑一个女人时，我曾感
到小腿上有一下刺痛，那时我被注射了麻醉药物，当我开始捆绑另一个女人时，
我昏倒了。

　　还被她们发现了现成的绳子。

　　她们捆绑我竟然用的我最喜爱的红色的真丝绳，我现在赤条条的被绑着，嘴
里还塞进了两条内裤，我才知道为什麽捆我的女人没穿内裤，她们的内裤都早脱
下来准备塞在我的嘴里，我被抬起来了，「我们带你去找丈夫！」

　　她们带上了我衣柜里的所有绳子。

　　到了院子里，院子里停着一辆日本越野车，她们把我塞进了车厢后门，让我
躺在后座前的地板上，由于我的个子较高，只好弯曲着双腿，躺在地上，只有越
野车的后排座位前的地板上才能躺人，因为是平的，别的小车地板中央都有一个
突起，我现在就躺在地板上，仰面朝天，被紧绑的双手压在身体后面，双腿从上
到下被捆紧，一丝不挂，嘴里咬着两条女人内裤，不能出声也不能动。

　　车开了，一个女人驾驶着越野车，出了我们的小院，锁上了院门，汽车向不
知的地方开去。

　　后排座位上坐了个女人，她负责我路上不出意外，我躺在她的脚下，向上看
去，她的双腿格外漂亮，她把她的右大脚趾塞进了我的大腿之间，用她的脚趾挑
逗我下身的敏感地带，因为我刚刚感到了兴奋，就是因为兴奋延迟了我的反抗，
才使我被轻易的捆绑了起来，她的脚趾在我的阴道口摩来擦去，被捆绑时流出的
爱液还在，现在又加上了新的，很快我的大腿间就滑漉漉的了，她把她的大脚趾
伸进了我的阴道，第二个脚趾抵在我的阴蒂上，她玩弄着我，她的左脚踩在我的
右乳房上，她用两个脚趾夹住我的右乳头，不停的捻弄，在她的刺激下，我的乳
头和阴蒂都勃起了，爱液顺着我的屁股沟流到了地上，我的屁股下面的地板很快
就湿了，我不由得用力夹紧双腿，腰部向上挺，被堵住的嘴里发出了呻吟。

　　她拔出了她的脚趾，一脚踩在我的小肚子上，我刚刚要来的高潮被阻住了，
又是一脚，这次踩在我的胃部，我疼得弯曲了双腿，好象一只虾。

　　汽车拐了一个弯，进入了一扇大门，我知道目的地到了，苦难要开始了。

　　车进了车库，车库门关上了。

　　她们把我拉出了越野车，从两边架着我的胳膊，象打夯一样让我跳着向前走
，我认出这个车库就是照片里的那个，我丈夫就是在这个车库里被细绳绑住了阴
茎，她们拉着我向那扇小门走去，小门的后边应该就是我亲爱的丈夫。

　　我来了。

　　进了小门，里面是废弃的一个大车间，车间里有一个台球桌，有木制的宽条
凳，有几个铁架，铁架上装有滑轮，滑轮上垂下绳子，那是吊人的刑架，其中的
一个铁架上，绑吊着我的丈夫，他的双臂向上伸直，被白色的尼龙绳从肘部一直
绑到手腕，双臂被绑得都贴到一起了，向上吊在滑轮上，双腿也从上到下被绑得
笔直，他的头向前低着，因双臂被捆紧吊起而无法抬起，只有他的脚趾勉强着地
，这种吊法叫「朝天一拄香」他的身体看起来很怪异，到底是什麽不对呢？一个
女人坐在他的背后的一把椅子上，双手从后面搂抱住我丈夫的身体，不停的抚摩
，从胸前到小腹，我忽然发现，我丈夫胸前和腹部，还有双腿上的浓密的寒毛都
被剃得干干净净，他现在象一只被拔光了毛的鸡，他的阴茎勃起着，因为那个女
人正在用双手前后套弄着，她们把我拉到跟前，压我跪在了我丈夫的前面，我的
嘴正对着他勃起的阴茎，她们把我的上身和我丈夫的双腿绑在了一起，掏出我嘴
里的内裤，把我丈夫的阴茎塞了进去，然后用绳子从我的头后绕到我丈夫的屁股
后面绑紧，我就直直的跪在我丈夫的面前，嘴里含着他的阴茎，一动不能动，而
我的丈夫则高举起双臂笔直的站着不能动，那个玩弄我丈夫的女人，开始用她的
牙齿咬我丈夫小小的，但已直立起来的乳头，一个女人把我的头前后摇动，让我
为丈夫口交，再一个女人用手指塞进了我的肛门。

　　丈夫忍耐不住射精了，这次他的精液很少，只有一点点，都射到了我的嘴里
，我无处避让，只好全咽了下去。

　　他肯定已经被玩弄得射了许多次了，不然不会这麽少，我心里升起了妒意。

　　他到底是怎麽到这里来的呢？　下面是我丈夫后来对我讲的他被绑架的经过
：　中午，火车正点到达车站，我随着下车的人流匆匆走出了车站，想到你在家
里等我，我的心里就甜孜孜的。

　　出了站，我向四面看了看，想找一辆出租车回家，两个漂亮女人迎面走了过
来，对我招呼道：「处长，回来啦？局里让我两来接你，有一点事请你先到局里
办一下，然后我们送你回家。」

　　这两女人我没见过，可局里有很多人我不认识，就没有怀疑的跟着她两向一
辆越野车走去，到了车前，我打开后门，把我的提包放到车厢的后面，放提包时
，我的右手伸到车厢的后面，左手扶着坐椅背，一个女人也爬到车上，紧挨着我
的背说：「让我来帮你放。」

　　我抢着说：「不用了，谢谢。」

　　并用左手向外挡一下，就听见「喀」的一声，我的左手腕上就多了一副手铐
，我错谔间，右手也被迅速的扭到背后，与左手铐到了一起。

　　这个女人的力量大的出奇，我根本无力抗衡，车门马上关上了，车窗上贴着
胶膜，从外面看不到里面，她把我的双脚腕也用手铐铐在了一起，把我的白色Ｔ
恤衫从我的裤子里拉出来，向上卷到我的腋窝处，又解开我的皮带，裤扣，拉开
裤子拉练，把我的裤子连同内裤一起向下扒，直扒到我的大腿上，露出了我的生
殖器，她把我放平躺在地板上，用她的双脚夹住我的生殖器搓弄，还照了相。

　　我还忘了告诉你，自从我被手铐铐住，她们就把她们的臭袜子塞进了我的嘴
里，一共两双。

　　等汽车停下，开车的女人打开了车门，双手伸进我的腋窝，抱住我向车下拉
，车上的女人抓住我的裤子，等我到了车下时，我的下身就被扒光了，车上的女
人下车，用绳子把我的双手绑住，又用一条细绳绑在我的龟头下面，她一拉，我
就一抖，她拉着绳子把我拉进了一扇小门，我不能不跟着她。

　　门里是一间废弃的车间，里边有一个台球台，她把我拉到台球台边，让我站
在一个台角，面对球台，她把绑我生殖器的绳子从台角的洞中穿过，从上面穿下
去，把我的生殖器也拉进了洞，我只能踮着脚尖，身体向前倾，紧靠在桌角上。

　　她把绳子在桌脚上绑紧，我实际上已经不能动了，她解开我的双手，从头上
扒掉我的Ｔ恤，让我一丝不挂的裸体站着，这时又来了一个女人，她们三个开始
用尼龙绳把我反绑起来，她们让我脸朝下趴在台面上，两臂平放，然后开始捆绑
，方法就象你每次捆绑我时一样，但是要紧多了，她们有三个人，而且不着急，
她们每用绳子在我身上绕一圈，都要从两边拉紧，拉紧时两边的绳子各一个女人
用力，还有一个女人负责把绳子摆正，把我的胳膊向里用力压，我无法忍受，又
无法挣扎，还无法出声，她们捆完我的上身时，我出了一身大汗。

　　她们解开我的生殖器，把我放到台球桌上，双腿并拢，捆绑起来，仍然是每
绕一圈，两个女人从两边拉紧，我觉得我被捆绑到了极限，如果她们再使劲勒的
话，我可能就要死了，可是我没死，相反，我射了，当一个女人抓住我的阴茎玩
弄时，我射了她一脸。

　　这个女人拿来了剃刀和香皂，她把我的身体用水打湿，抹上香皂，然后用剃
刀将我的全身的寒毛刮得干干净净，这时我又勃起了，她压在了我的身上，用她
的阴道连根吞进了我的阴茎，她不停的上下颠动，还坐在我身上左右旋转，她达
到了两次高潮，才让我再次射精了。

　　我发现，只有我和压在我身上的女人在台子上，另外两个女人已经不见了。

　　那个压在我身上的女人玩够了我后，就把我抱到了刑架边，解开我的双手，
拿了一条白色的尼龙绳，想要换个姿势捆我，我立即抓住她，把她按倒在地，但
我被捆绑的太久太紧了，我的双臂失去了原来的力气，原来我的力气也不大，加
上我的双腿还被紧紧的从上到下的捆着，她马上就反过来压在我身上了，她把我
的双手腕紧绑在一起，然后向下直绑得我的双臂紧贴在一起，我疼的大口喘气，
我嘴里的袜子已经换成了捆我的这个女人的湿乎乎的内裤，她把我捆好后，就竖
立起来，用刑架上的绳子连在我手上的绳子上，拉动滑轮，将我吊了起来，她慢
慢的用力，精确的只让我的脚趾着地，她拿了一张椅子，坐在我面前，用嘴嘬我
的阴茎，让我射出了好几次。

　　她还用她的手指插我的肛门，抚摩我全身的皮肤，我奇怪那两个女人去干嘛
了，等我再见到她们时，她们把你也捆回来了。

　　当我看到你一丝不挂，被五花大绑着一跳一跳的进来时，我想：「完了，这
下我们死定了！」

　　我丈夫射完了，女人们还不肯放开我，我就还是直挺挺的跪着，嘴里仍然含
着一条蔫蔫的阴茎，玩我屁眼的女人，固执的把她的手指插了又插，总也插不够
，玩我丈夫的女人也不停的抚摩他的全身，还有一个女人只是不停的灌我丈夫喝
水。

　　不知过了多久，我的双膝都跪疼了，丈夫开始扭动身体，女人们就加紧抚摩
他，插他的屁眼，掐他，拧他，突然他尿了，他全部的尿液都让我喝下去了，因
为我的嘴里含着他的阴茎，我无处躲避，只有接受。

　　我喝完了尿，女人们才满足，她们解开了我，把我抬到台球桌上，把我丈夫
也放了下来，抬到了台子上。

　　她们拿出了几个假阴茎，一个阴茎朝外塞进我的嘴里，一个塞在我丈夫的嘴
里，她们让我丈夫躺在台球桌边，双腿向两侧大大的分开，一个女人把一个双头
阴茎塞在她自己的阴道里，另一头插进了我丈夫的肛门里，她在那里大肆抽插，
嘴里发出淫荡的叫声，引得另一个女人淫性大发。

　　她用手揉弄我丈夫的阴茎，等它硬起来后就骑了上去，不停的上下颠动，她
和那个插我丈夫肛门的女人胸对着胸，互相搂抱着，第三个女人压着我，让我跪
骑到我丈夫的脸上，使他嘴里的假阴茎插入我的阴道，她把她自己的下身对准我
嘴里的假阴茎套了上去。

　　她让我上下颠动，同时她自己在我嘴里的假阴茎上不停的疯狂的摩擦，她的
淫水大量的流出，流了我一脸，而我的蜜液也开始流出来，我被唤醒的欲望如脱
缰的野马，奔腾汹涌，阵阵强烈的高潮让我忘乎所以，我忘了我的俘虏身份，只
想尽情的享受甜美的快感。

　　终于，几个女人都发泄完了，我还跪骑在我丈夫的嘴上，她们拿来了皮鞭，
开始狂抽我和丈夫赤裸的身体，我因为跪着，还有一点活动余地，就扑到我丈夫
的身上，想让他少受一点抽打，但她们马上把我拉倒，把我的双腿叉开倒吊了起
来。

　　她们三条皮鞭，在空中发出尖锐的撕裂空气的声音，和抽打在我丈夫的裸体
上发出沉闷的声音，他在疼痛中滚动，挣扎，他的全身不一会儿就变成了红色，
而皮鞭又换成了棍棒，她们把他吊起来，用木棍用力打他的大腿和屁股，还有一
个女人专门打他的生殖器，他昏过去了，用凉水浇醒再打，不知哪里来的这几个
女人，为什麽对我们有这麽大的仇恨。

　　我想喊叫，但嘴里塞着假阴茎，无法出声。

　　她们打的没劲了，放下了棍子，来到我面前，拔出我嘴里的假阴茎，塞进了
我的阴道。

　　我嘴一可以说话，马上问：「你们是谁？为何抓我们？」

　　一个女人说：「你不认得我吗？咱们见过面。

　　是你害死了我的老公，你忘了吗？我们几个都是被你害的没了男人的。

　　你害了我们的男人，我们就要当你面和你的男人发生关系，还要当你面活活
打死他。」

　　我想起了，这个女人是我和小陈抓捕凶徒时，骑在凶徒身上的那个光身女人
，她们现在要报仇，我们是被她们俘虏的猎物。

　　虐待开始了，她们拿来了一盒大头针，把我丈夫的嘴用她们的内裤堵起来后
高高的吊起，我丈夫的脚刚好齐她们的胸高，她们把大头针一根根的扎进了我丈
夫的脚趾甲缝里，那是最疼痛最敏感的地方啊！我心疼的大骂，她们马上从我丈
夫的肛门里拔出那个假阴茎，塞进了我的嘴里，使我不能出声。

　　因为疼痛，他拼命的挣扎，在空中扭动着身体，抬起双腿使那几个女人够不
着，她们马上抬来了一付沉重的杠铃，拉直我丈夫的身躯，把杠铃绑在他的脚腕
上，她们三人合力把我丈夫又向上拉了一点，使绑在他双脚上的杠铃略微离开了
地，沉重的杠铃使他的身体在空中保持笔直的姿势，他根本连扭动的余地都没有
了，她们接着在我丈夫的脚趾甲缝里插大头针，只有他喉咙里发出的沉闷的呼喊
，才让我感到他所受的折磨，她们扎够了，才把他放下来，解开他的双臂，将他
的双手拧到身后再次捆绑起来。

　　捆好后，她们抬来了一条宽长凳，把我丈夫仰面朝天的绑在了上面，她们拿
来了三块砖头，用力搬起我丈夫的脚，把三块砖头垫在了脚跟下，这种刑法叫老
虎凳。

　　因为膝盖处被紧紧的绑在长凳上，所以当腿被向上抬起时，我丈夫疼的从被
堵住的嘴里发出了大声的嚎叫，但她们毫不理会，她们又拿来了一部手摇电话，
她们把一条电线缠在我丈夫的阴茎上，另一条电线分成两股，连着两个铁夹，夹
在我丈夫的乳头上，一个女人开始摇动电话的摇把，电流在我丈夫的乳头和阴茎
之间流动，他的全身有节奏的颤动，勃起的阴茎里流出了一小股混浊的液体，那
是他小便失禁了，这时一个女人走到我丈夫的面前，跨开双腿骑到了他的脸上，
她掏出嘴里堵的内裤，捏住他的鼻子，使他不得不张开了嘴，她把她的下身对准
了我丈夫的嘴，向里面撒了一大泡尿，另两个女人高兴的向她学，也各自撒了一
泡在我丈夫的嘴里，她们高兴的哈哈大笑，而我的心疼的象针扎。

　　一个女人忽发奇想，她拿着电话机跨骑到我丈夫的身上，她用她的阴道连根
吞没了我丈夫的阴茎，她边上下颠动边使劲的摇动手柄，她惊奇的发现，电流使
阴茎更加坚硬，而微弱的电流使她的阴道内感到更强烈的刺激，这个发现使女人
们更加疯狂，她们每人在我丈夫的身上试了一遍，没有人来顾及我还头朝下倒吊
在那里。

　　她们堵住我和丈夫的嘴，走了，我被头朝下双腿叉开吊着，嘴里塞着东西，
连呼吸都有一点困难，丈夫也被吊起来了，嘴里塞满了东西，不能出声不能动，
谁能来救我们呢？如果没人发现，我们两口子真要被她们活活玩死在这里了。

　　时间不知过了多久，我觉得全身的血液都到了头上，四肢酸麻，眼睛也睁不
开了，我必须努力保持自己的清醒，坚持，坚持，再坚持。

　　小门打开了，进来了一个孩子，大约十五六岁，他小心翼翼的走到我的面前
，用手摸我下身插的假阴茎，他弄不清这是什麽东西，他蹲下来摸我的乳房，我
摇头嘴里发出声音，示意他把我嘴里的东西拿出来，他懂了，我说：「请你放开
我们，我是警察。」

　　他吓到了，转身跑了出去，完了。

　　我一下晕了过去。

　　什麽也不知道了。

　　我醒来躺在医院里，那个孩子出门后报了警，警察来救我们时发生了枪战，
三个女人都被击毙。

　　战果辉煌，而我和丈夫则是伤痕累累。

　　我和丈夫离婚了，自从他被绑架后，他已彻底失去了男人的雄风，他阳痿了
，无论我怎样努力，他都无法勃起，他无法面对被三个女人轮奸的事实，更无法
面对我。

　　所以我们离婚了。

　　离婚后的日子不大好过，当我长夜难眠的时候，我只有用绳子把我自己的双
腿紧紧的捆绑在一起，用我的手指来插入自己的阴道，玩弄自己的阴蒂，这时我
更多想到的不是我的丈夫，而是那个不知去向的张国强，睡不着时，我无数次的
设想抓到他时，我将要如何捆绑他，如何让他在我的捆绑下嚎叫。

　　小陈来了一个电话，她告诉我说她要跟她的丈夫离开这里了，到南方的一个
城市生活，临走前她想要我见见她的丈夫。
