　　这一年的我，１４岁，正式如花似玉的年纪。我的恋足情结也是这一年萌发
的，怪就怪我的那' 可爱' 的小婶儿。

　　这一年，我的老爸和伯伯（琴的丈夫）外地经商，而老妈因为工作要考研究
生，于是青春萌动的我被交予小婶琴照顾了。这一年小婶儿２７岁，还没有孩子，
所以和我的感情很好，非常的喜欢我，我也喜欢她。于是，' 悲惨' 的事情就这
样发生了。

　　一天傍晚，放学回来的我坐在沙发上看电视，由于是炎炎夏日，只是身着一
件小背心和一条小裤衩，美美的看着电视里的节目。这时，开门声传来，我知道，
这是小婶儿回来了。

　　门开了，一位职场丽人走进屋内，上身一件白色半袖绣花的女士衬衣，下身
一条女士西裤，灰色的短丝袜配上通勤高跟鞋，显得双腿修长。虽然是简单普通
的职场装备，但是配合这位丽人１７０的身高，显得简单中透着不凡。

　　一阵淡淡的香风袭来，小婶儿来到了我旁边，包包随手一扔，踢掉拖鞋，疲
惫的躺在沙发上，穿着短灰丝袜的脚丫顺势搭在了我身上，散发着淡淡的热气。

　　小婶儿伸了个懒腰，淡淡的对我说道：「今天忙死了，婶儿好累，歇会再给
你做饭啊。」

　　「哦，我也不饿，一会再说。」我点头说道，低头的功夫，看到了小婶儿搭
在我腿上的灰丝袜脚，不知怎么的感觉挺好看的，很吸引人，但是又说不出哪里
吸引我，但是鼻子忽然闻到小婶儿脚丫散发出的淡淡的汗臭混合皮革的味道，本
能的往左挪了挪退，把小婶儿的脚丫从我的腿上挪了下去，说道：「婶儿，你的
脚好臭。」

　　小婶儿闻言，发现我把她的脚丫从我腿上推下去，嘴角微微上翘，顿时起了
逗逗这个侄子的心理，邪恶的一笑，说道：「呦，还嫌我脚丫臭啊，反了你了。」
说着，就抬起左脚往我鼻子上塞。嬉笑道：「就臭死你，小屁孩儿。」

　　小婶儿带着热气的灰丝脚丫亲密的接触了我的鼻子，一股带着女人独有的汗
味和香味的气息传入大脑，其实我当时并不是很反感这个味道，但是还是本能的
开始躲避。

　　小婶儿见我左右躲闪她的臭脚丫，就想制住我躲闪的身子，于是伸出右脚，
死死的把握踩在沙发上，然后左脚不住的网我脸上踩。说巧不巧，小婶儿的右脚
正正的踩在我的裆部。

　　裆部传来小婶儿脚丫温热的压迫感，我的敏感部位被踩了。也不知道是不是
害羞，瞬间我就脱离了控制，逃离了小婶儿两只灰丝脚丫的控制，生气的说道：
「婶儿，你怎么能踩我那里啊。」

　　小婶儿闻言，有些纳闷，又看到我生气的小脸，紧张道：「恩？我踩你那里
啦？不就是让你闻闻我的臭脚丫吗？」

　　「就是这里啊，小ＪＪ这里。」我又坐回沙发上，害羞的指着裤裆说道。

　　小婶儿看着我窘迫的样子，顿时乐了，开心的说道：「嘻嘻，害羞了啊，还
小鸡鸡呢，你有小鸡鸡吗？来，让小婶儿感觉下。」说着，就抬起右脚，快速的
把灰丝袜脚塞进我的小裤衩里，然后用扭动脚丫，拨弄了几下我软软的小ＪＪ。

　　小婶儿温热的灰丝袜脚丫与我的小ＪＪ亲密接触了，暖暖的，滑滑的，一阵
电流般的感觉传入脑海，似乎很带劲，但是害羞的我还是噌的一下站了起来，小
脸生气的质问道：「婶儿，你怎么能……」

　　小婶儿看我真的有点生气了，知道不能逗我了，挪过来，捧着我的头，亲了
亲我的小脸，说道：「阿文，真生气了啊，小婶儿这不是跟你逗着玩呢吗，别生
气了，小婶儿错了还不行吗，我给你去做好吃的去。」

　　听到小婶儿温柔的话语，我点了点头。其实我并没有生气，只是害羞作祟罢
了。

　　小婶儿给我去做饭了。我坐在沙发上，看着电视，但是电视的内容一点没进
脑子，头脑中不知不觉的就回忆起刚才小婶儿用脚丫拨弄我的小ＪＪ时候的感觉。
那种感觉很奇特，脚丫温热的触感，丝袜滑滑，丝丝快感以小ＪＪ为中心向全身
扩散，异常的舒服，这是从来没有体会过的感觉，让人上瘾。

　　不一会，小婶儿吧香喷喷的饭菜做好了，吃着饭，一桌子美食，但是我却食
之无味，我脑子里还是想着那种感觉，心里砰砰的跳着。

　　２。猥琐阿文求婶婶' 脚虐'

　　吃着饭，想着事儿，小婶儿不时的询问我学校的情况，我含糊的应答着，心
理想的全是刚才沙发上的画面。我偷偷的低下头，看到小婶儿翘着二郎腿，脚丫
一颠一颠的，时不时的还扭动一下，此时的婶婶已经换了家居服饰，一件碎花的
连体裙，脚丫上的灰丝袜也脱了，光洁的脚丫忽明忽暗，脚趾纤细修长，指甲上
并没有涂指甲油，但是很干净，每个脚趾都显得嫩嫩的，似乎能捏出水来。看着
看着我就楞了，应为我从来没想过，女人的脚丫会这么好看，这时我又想到了沙
发上的一幕。

　　小婶儿看我低头愣神儿，用筷子敲了敲桌上的盘子，询问道：「喂，咋了，
怎么不吃饭啊，想什么呢？」

　　我瞬间惊醒了，看了看小婶儿，脸有点热，有点红，含糊答道：「没……没
有什么，瞎想呢。」

　　「你一个小屁孩还瞎想，赶紧吃饭，一会你还得写作业呢。」小婶儿说道。

　　「哦。」

　　吃完饭，我去写作业，但是拿着笔一个字也写不下去，脑子里还是不由自主
的浮现沙发上的画面，就这样坐在桌前愣了半个小时。不行，我要清醒下，于是
我决定去厕所冲个澡。

　　来到厕所，脱下小裤衩和小背心，打开淋雨畅快的冲洗了一番，头脑才慢慢
的恢复清明。换上新的小裤衩和小背心，准备把脱下来的衣服清洗下，猛然间眼
睛瞄到大洗衣机旁边的小洗衣机。这个小洗衣机是小婶儿专门买来洗袜子的，其
实小婶儿有点懒，但是又爱干净，所以每天下班回来，袜子脱下来就扔到这个小
洗衣机里，等周末再一起洗，内衣手洗，大洗衣机洗衣服什么的，小洗衣机洗袜
子。

　　看到这个小洗衣机，想到刚才小婶儿穿的灰色短丝袜就在里面，我的心不知
道怎么的就开始碰碰直跳，似乎是被什么操控了一样，我打开了小洗衣机的盖子，
顿时各种颜色的丝袜映入眼帘，长丝、短丝、黑色的、肉色的、灰色的、、、应
有尽有。搜寻了一会，一看就看到了那双短灰丝，颤抖着双手缓缓的把它拿了出
来。而后不由自主的放到鼻子前闻了闻，还是有淡淡的汗味，但是此时不知道怎
么的，这种味道让我很喜欢，心理跳的更快了。

　　丝袜的整体成脚形状，脚趾部位颜色深，后面颜色浅，一浅一深交相呼应，
煞是好看，入手触感柔滑，似乎还带着小婶儿的体温，瞬时间我就脑补出来小婶
儿的脚丫穿上这双短灰丝袜的画面，鼻血都快流出来了。

　　闻了一会丝袜，美妙的味道让我更晕了，而后鬼使神差的拿着它往我小ＪＪ
上按去，揉了揉，小ＪＪ部位只感觉柔柔的，滑滑的，挺舒服，但是就是没有刚
才在沙发上小婶穿着它用脚拨弄我ＪＪ时候的那种触电般的快感。

　　我正ＹＹ着，忽然传来的开门声，「阿文，干嘛呢？洗澡洗这么长时间，作
业写完了没有？」

　　小婶儿的询问以及开门声惊醒了我，我停下手里的动作，慌忙间就把那双灰
丝袜塞进小裤衩里，站在那里看着小婶儿。

　　小婶儿看我愣愣的站在那，有些纳闷，疑问到：「傻站在那干嘛呢？你这孩
子，今天怎么了？总愣神呢？洗完澡了把，来，帮婶儿个忙，帮我把毛线球顺一
下。」

　　我脸红红的，似乎内衣被女生发现的小偷，傻傻的跟着小婶儿去顺毛线球。

　　我双手支撑着毛线，坐在沙发上，小婶坐在椅子上翘着二郎腿顺着毛线球，
洁白的脚丫半勾着拖鞋一翘一翘的，看得我又愣住了。小婶儿似乎发现了我不对
劲，放下毛线球，摸了摸我的额头说道：「不热啊，你怎么了？怎么又愣神了啊。」
我没有回话，小婶儿更纳闷了，于是开始细细的上下打量我，看看我这熊孩子怎
么回事。这一打量不要紧，由于我穿的是三角小裤衩，刚才慌忙间把小婶儿那双
短灰丝袜塞了进去，可是没塞好，又由于身体的活动，一只灰丝袜从小裤衩里钻
了出来，露出了一半。

　　小婶儿眼尖啊，伸出手' 嗖' 的一下把那只短灰丝从我小裤衩里拽了出来，
手速快的我都没法反应。

　　小婶看着手上拿着的丝袜，有些发愣，这不是她刚脱下来的吗？怎么跑阿文
小裤衩里面去了？忽然间，她似乎想到了什么，脸瞬间有些发黑。于是质问我道：
「阿文，这是怎么回事？恩？我的丝袜怎么跑你裤衩里边去了？」

　　我闻言就傻逼了，不知道怎么回答，怯怯的看了看小婶儿微怒的俏脸，低下
了头。

　　小婶儿见我像犯错的孩子一样，怯怯的样子，顿时心软了。柔柔的说道：
「阿文啊，婶儿没生气，别怕，跟婶儿说说，为什么把我的丝袜放在你的裤衩里？」

　　我见小婶儿语气缓和，心里没这么怕了，支支吾吾的把刚才厕所的事儿说了
出来。

　　小婶儿听完我的解释，有点哭笑不得，指着我笑骂道：「你，你个小屁孩，
婶儿的丝袜就这么香吗？刚才你不还说臭来着，真是的，一会一个样。」

　　听到小婶儿笑骂的话语，我没那么紧张了，又回想起沙发上的画面，于是壮
着胆子说道：「婶儿，我也不知道怎么的，突然间就觉得你穿过的袜子特好闻，
而且……而且……」

　　小婶儿见我支支吾吾，纳闷了：「而且什么呀？支支吾吾的，小男子汉说话
怎么还吞吞吐吐的？」

　　「而且。……而且我喜欢那种感觉。」我脸红了「哪种感觉？闻我臭袜子的
感觉？真是的，小屁孩，变态啊你！」小婶儿哭笑不得。

　　「不……不是，啊……不……也喜欢闻你穿过的袜子，不过……不过我…
…我说的那感觉是……是……」我又支支吾吾了。

　　小婶儿闻言，佯装生气说道：「是什么呀？快说，不说婶儿生气了啊。」

　　「就是刚才小婶用脚弄我小ＪＪ时候的感觉。」我快速的说出这句话，然后
羞愧的低下头。

　　小婶儿听到我的回答，愣了。半天才回过神儿来，看了看我羞愧的样子，然
后噗嗤一下，笑了：「小屁孩，还用脚弄你ＪＪ，还感觉，你知道ＪＪ是什么啊，
刚才那是婶儿跟你逗着玩儿呢，你还小，以后不许想这事儿了啊，也不许闻我袜
子了，听到了吗？快，帮我顺毛线。」

　　我听到了小婶儿的回答，不知怎么的胆子似乎大了，抬起头看着她说道：
「婶儿，你还不信我，真的，我真喜欢那种感觉，真的，非常舒服。像要上天一
样。」

　　小婶儿听完，更乐了，笑着摇了摇头，没说话。

　　我见小婶儿没搭理我，鼓起勇气，又说道：「婶儿，真的，你用脚丫拨弄我
的小ＪＪ时候，我有些害怕，但是后来越回想那种感觉，越觉得美妙，婶儿，你
能再用脚弄弄我小ＪＪ么？求你了。」

　　小婶儿听到我的回答，摇了摇头，看着我柔声说道：「阿文啊，小ＪＪ是男
孩子的宝贝，不能让别人随便弄的，懂吗？这个要求婶儿不能答应你。」

　　我闻言，急了，这哪行，不行，还得哀求。于是我扔掉手里的毛线，一下就
跪倒小婶儿面前，抱着小婶儿翘着的腿，哀求道：「婶儿……，求你了，我还想
体验那种感觉，婶儿你又不是外人，所以我的小ＪＪ你可以随便弄。婶儿，你不
疼我了吗？我跟你最亲啊，伤心啊。」

　　小婶儿看着我突然的举动，不知所措了，语重心长的说道：「不，不行，我
最疼你没错，但是，这要求我不能答应，弄坏了怎么办，刚才我只是逗逗你，有
些事儿你还小，还不懂，你现在还在发育，这样可能影响你发育的，这事儿没得
商量。」

　　我闻言，这还了得，决定再加把劲，继续哀求道：「婶儿，别啊，求你了我，
要不我给你磕头了啊。」说完，就要开磕。

　　我这一举动可把小婶儿吓着，赶紧把我拽起来，骂道：「你这孩子，怎么这
么拧啊，你这是要婶儿难做啊，真是的。磕头能随便磕吗？胡闹。真是败给你了。」

　　我见小婶儿话语有松动，赶紧加把火，说道：「婶儿，我保证，只要你用脚
弄我小ＪＪ，我以后什么话都听你的话，作业按时完成，家务全包了。」

　　小婶儿叹了口气，说：「哎，都是我太宠你了，好吧，不过，说好了啊，以
后不许动不动就下跪磕头什么的，听到了吗？还有，也不许跟我顶嘴。」

　　我闻言，开心极了，满口答应，然后就坐到沙发上，等着小婶儿的脚丫伸进
我的小裤衩里。

　　小婶儿看到我的动作，问到：「坐那干嘛？」

　　「婶儿你不是答应了我，现在就用脚给我弄啊。」我调皮的说道。

　　小婶儿气乐了，笑骂道：「现在就弄？你个屁孩还真心急，等会再说，先帮
我把毛线顺完了，别在那傻坐着了，快过来。」

　　我赶紧笑嘻嘻的接过毛线……

　　３。婶婶的脚丫与小阿文的第一次亲密接触

　　心里美滋滋的帮小婶儿顺着毛线球，偶尔看看小婶儿一翘一翘的白皙脚丫，
高兴极了，小婶儿看着我嘚瑟的样子，不住的朝我翻着白眼。不一会毛线球都顺
完了，我急急忙忙的在沙发上坐好等待着，腰挺得笔直，双手背后，跟小学上上
课听讲一样。

　　小婶儿收拾完毛线，洗了手，看到我坐在沙发上２Ｂ的样子，顿时乐了。弯
腰坐在沙发的另一侧，然后转过身半躺着，整理了下碎花连身裙，用白皙的脚丫
踢了踢我的小屁屁，笑着说道：「你看你的样子，真是的，别这么坐着啦，你这
样子我脚怎么伸进去呀？」

　　我嘿嘿一笑，放松了身体，没办法刚才紧张啊，但是还是侧坐在沙发上。

　　小婶儿见我还侧坐在沙发上，气乐了，说道：「嘿，你这小屁孩，你还想不
想我给你弄了啊，你侧坐着，双腿还闭着，我脚怎么伸进去？真是的。转过来，
面冲我，腿张开。」说完用脚扒拉我给我摆姿势。

　　我又嘿嘿傻笑，我转过身，面对小婶儿，张开双腿，看着小婶儿含笑的俏脸，
以及理我裆部越来越近的白皙脚丫，我激动得浑身颤抖。

　　小婶儿慢慢的伸直两只脚丫，缓缓的从我小裤衩两边插了进去。小婶儿的脚
丫凉凉的，慢慢的靠近我的小ＪＪ，修长白皙的脚趾寻找着它的目标，柔柔的。
由于我的小裤衩是三角裤，小婶的脚丫怎么说也有３９码，所以双脚伸进去后就
比较紧，不好活动。功夫不负有心人，小婶儿的左脚大脚趾率先触碰到了我那含
苞待放的小ＪＪ，顺势，小婶儿活动脚趾，把我贴的蛋蛋的小ＪＪ轻轻的夹起来，
缓缓的踩在我的小腹上，然后双脚开始慢慢的揉动。小婶儿这一连串的脚部动作，
让我再次体验到了那种说不清道不明的快感，全身电流乱窜，舒爽到了极点，我
不由自主的感叹道：「小婶儿，好舒服啊。」

　　小婶儿用脚继续扯轻轻的揉动，看我享受的样子，哭笑不得，说道：「你说
你这孩子，喜欢什么不好，非喜欢我用脚弄你那里，用脚就这么舒服吗？」

　　「恩，婶儿，好舒服，好幸福。」

　　小婶儿笑了。

　　我低头扒开小裤衩，往里望，看到里边光洁的小ＪＪ和小蛋蛋，此时小蛋蛋
已经被小婶儿的脚丫踩在下面，深深的埋在裤裆里，不敢露头，而软软的小ＪＪ
则在小婶儿修长的脚趾拨弄下无规则的晃动着，时而被脚丫拨弄到左边，时而被
脚丫拨弄到右边，时而又被小婶粉嫩的脚底踩成球状，当脚底松开，又恢复棍状，
不过却有些微微的增大，龟头没有露出来，还是被包皮安全的包裹着。开始脚丫
是凉凉的，但是现在确是暖暖的，很舒服，很温馨。我看着小ＪＪ被小婶脚丫玩
弄的情景，以及传来的阵阵快感，我深深的陷进去了，无法自拔。

　　小婶儿看着我陶醉的样子，她心里其实也挺高兴的，她今天也是头一次用脚
丫玩弄小ＪＪ，还是一位男孩的小ＪＪ，软软的，不硬，滑腻腻的，用脚揉弄很
有感觉，想到这，突然意识到了什么，对我询问道：「诶！对了，阿文，你都１
４了吧，小ＪＪ那里怎么还这么光滑，没长毛呢？而且，我用脚弄了这么半天，
你的小ＪＪ怎么都不硬呢？」

　　我听到小婶儿的问话，其实也很纳闷，于是反问道：「婶儿，那里应该长毛
吗？还有小ＪＪ不都是软的吗？怎么会是硬的呢？要是硬的话，裤子就没法穿了？」

　　小婶儿听到我幼稚的言语，哈哈大笑：「好啦，算我没问，就知道你还是个
小屁孩呢，什么都不懂，估计你发育晚，我这是瞎担心，再给你弄一会就行了啊，
弄久了对你不好。」

　　「啊？别这样过啊，婶儿。」

　　「诶！不听话了啊，还想不想我以后给你弄了。」

　　「哦！」虽然不得，但是还是服从了。

　　小婶儿大概用脚' 蹂躏' 了我小ＪＪ１０分钟，停下了动作，把脚从我裤衩
里抽了出来，那种浑身发软的快感顿时就消失了。小婶儿穿上拖鞋，拍了拍我，
说道：「好了，今天就到这了，赶紧写作业去。」

　　我还在回忆刚才的感觉，根本没听见小婶儿的话。小婶儿看我没回话，又见
我闭着眼，看似意犹未尽的样子气就不打一处来。二话不说，伸手扭起我的耳朵，
我把从沙发上拽起来，我这才惊醒。

　　看看小婶儿，贱笑到：「嘿嘿嘿，对不起，婶儿，刚才太舒服了，我陷进去
了。」

　　小婶儿又哭笑不得了。拍了拍我的脑袋，骂了我一句：「小变态，快去写作
业。」然后忙自己的事儿去了。

　　我看着小婶儿离去的身影，露出了幸福的笑容。回想刚才的感觉，美妙无比，
不过似乎和开始小婶儿穿着那双灰丝袜时候的感觉不太一样，恩，明天一定要小
婶下班就穿着丝袜给我弄，那种感觉一定更棒。

　　４。小阿文首吐成功

　　转天，我放学回到家，小婶儿还没回来，我迫不及待的脱掉短裤和Ｔ恤，只
穿着三角小内裤坐在了沙发上，双腿张开，摆好姿势，别扭的扭着脖子看着电视，
胡乱的转台，心不在焉。

　　忽然，高跟鞋声伴随着开门声传入我的耳朵，顿时我心中就是一喜，小婶儿
终于下班回来了啊。

　　「阿文，婶儿回来了，诶！你怎么光着膀子……你……还摆这么个姿势。这
……噗……哈哈哈……你这小屁孩这么心急啊，真是的……」小婶儿看着我坐在
沙发上的姿势，翻着白眼哭笑不得。

　　我没有理小婶儿善意的嘲笑，上下打量着小婶儿今天的的装扮，衬衫换了，
还穿着女士西裤，脚下竟然还是一双短的灰色丝袜。一看到小婶儿的短灰丝脚丫，
我的心就开始高速的跳动，激动异常，于是赶忙说道：「婶儿，我作业在学校都
写完了，快来给我弄吧。」

　　小婶儿闻言，又是哭笑不得的摇了摇头，放好包包，伴随着香风走了过来，
用纤细的手指轻轻的扭了扭我的脸蛋，溺爱的说道：「你个小坏蛋，等会啊，婶
儿去把脚洗干净，回来就给你弄啊。」说完，就放下手朝着厕所走去。

　　我一看这情形，这是要把那双短灰丝袜脱了，光脚丫给我弄得节奏啊，那哪
行啊，今天就想体验小婶儿的灰丝袜脚来着。

　　于是我赶忙拦住小婶儿，有些害羞的说道：「那个……婶儿，能不能就这样
弄啊，别去洗脚了，行吗？」

　　小婶儿闻言，答道：「那哪行呀，脚捂了一天了，多脏呀，而且，早晨起晚
了，袜子我也没换，还是昨天穿的那双呢，有味道你不嫌臭吗？」

　　「没事，没事，婶儿，你的脚丫不会脏的，我不嫌弃，其实……我就是喜欢
你有点……有点味道的脚丫。」我急忙说道。

　　「哎呀，你这孩子，真是的，我的臭脚丫有什么好的啊，非要我这样弄吗？」
小婶儿询问道。

　　「恩，就这样弄，求你了！」我赶忙回答。

　　「好啦好啦，败给你了，不过，给你弄完，你要去清洗你的小ＪＪ啊。」小
婶说完，朝着沙发坐去。

　　我见到小婶儿同意了，嘿嘿一笑说道：「嘿嘿，谢谢婶儿。」

　　小婶儿坐在沙发另一端，抬起穿着女士西裤的美腿，把短灰丝包裹的双脚放
在沙发上，缓缓的伸向我的裤裆，踩在了上面，双脚交替，俏皮的轻轻踏了几下，
嬉笑般说道：「切，还谢谢，我说呀，你这小屁孩就是个小神经病，喜欢臭脚丫。」
说完慢慢的把双脚从小裤衩两端插了进去，开始搜索我的小ＪＪ。

　　我又是嘿嘿一笑。

　　小婶儿的灰丝袜脚丫温温的，热热的，带着一天的风尘，淡淡的女人独有的
汗臭钻入鼻腔，这种气味让我异常兴奋。小ＪＪ部位传来被脚丫揉弄的快感，可
能是由于这次穿着梦寐以求的短灰丝，快感异常强烈，致使我的小ＪＪ竟然慢慢
的变粗，变大了，甚至有些微硬。

　　小婶儿在我的小裤衩里肆意的扭动着脚丫，似乎也发现了她脚下的那个东西
的变化，嘴角一翘，说道：「呦！阿文，小ＪＪ变大了啊，还变硬了呢，怎么回
事啊，昨天弄了半天还没反应呢，今天怎么反应这么强烈？难道是我臭脚丫的缘
故？」

　　「那个……婶儿，可能有点这个原因吧，我也不知道，就感觉今天异常舒服。」
我害羞道。

　　小婶儿随后白了我一眼，没说话，似乎是上班一天，累了，微闭双眼，稍作
休息，不过她的灰丝脚还在我小裤衩里活动着。

　　小婶儿的双脚无规则的拨弄着我的小ＪＪ，滑滑的、柔柔的、热热的。比昨
天更为舒适的快感一波波的袭向我的大脑，是我心跳最起码上到了１８０，满脸
通红。约莫２分钟后，忽然间的一股股激烈的快感袭来，让我浑身充血，随后一
股莫名的尿意让我把持不住，我赶忙轻轻的扒开小裤衩朝里看，原来，由于我勃
起了，小ＪＪ的头头在小婶儿灰丝脚丫的拨弄下不甘束缚，悄悄的从包裹着它的
皮肉中冲了出来一大半，而小婶儿的穿着灰丝袜的脚丫不时的从它上面扫过，带
起阵阵酥麻。我看到此情此景，浑身燥热，头脑发昏，奇怪的尿意再也控制不住，
还来不及有所动作，一小股泛白的液体便从小ＪＪ头部吐了出来，顿时我感觉到
我身体里似乎有些东西被微微释放了，舒爽异常。坏了，这时的我，头脑中思考
的竟然不是小ＪＪ吐出来的到底是什么东西，而是我尿出来的东西没有被小婶儿
发现？随后低头一看，让我放心不少，小婶儿的一双灰丝脚丫还是不停的拨弄着
有些变软的小ＪＪ，丝袜脚上只是沾到了几滴液体，有些微微泛黄的灰丝袜脚尖
被染得颜色更深了，而小ＪＪ吐出来的液体大多数都射在了小裤衩上。再抬头看
看小婶儿，她还是闭着双眼在休息，似乎没有什么发现，这让我放心了不少，加
速的心跳也缓和了。原来，我' 尿' 出来的时候，小婶的一双灰丝袜脚丫正巧不
巧的踩在我膀胱处，夹在小ＪＪ两边扭动着，所以吐出的液体并没有撒到脚上，
而待我小ＪＪ吐完后，灰丝袜脚尖浮过小ＪＪ头部，才沾少了少许泛白晶莹的液
体。见小婶儿并没有发现，我这才放心不少，于是继续扒着小裤衩，不敢让小裤
衩上的液体接触小婶儿的脚丫，看着小婶儿继续用性感的灰丝脚' 蹂躏' 着有些
变软的小ＪＪ。

　　不知道是不是小ＪＪ刚刚吐过的原因，此时被小婶儿的臭丝袜脚丫揉弄，并
没有原先的舒爽感觉，而是被一种说不出来的酸麻感觉代替，让我感觉很别扭，
让我的小ＪＪ不由自主的想逃离小婶儿臭灰丝脚丫的折磨，但是我又根本不想让
小婶儿停下，于是这两种矛盾的感觉，让我不住的扭动身子。

　　小婶儿似乎感觉到了我的不安分，也没睁开眼，停下了脚部动作，然后又用
脚轻轻的踹了下我的小ＪＪ，闷声责怪道：「乱动什么，还弄不弄了，老实点。」
然后继续脚下动作。

　　我闻言，不敢动了，只能强忍着裆部传来的酸楚感，任由小婶儿的臭灰丝脚
丫欺负着可怜的小ＪＪ。不过，好在这种不适感只是持续了大概２分多钟，而后
酸麻感觉消失，舒爽感觉接踵而至，小ＪＪ也缓缓的从疲软状态慢慢的充血变大
了。

　　我依然享受着的同时，扒着小裤衩看着里面的情景，小婶儿双脚又继续胡乱
揉弄了１分多钟，似乎有些累了，停下了左脚，踩在一边，然后用右脚挑起我的
小ＪＪ，把它踩在了小腹上，然后轻轻的用前脚掌踩住开始随意搓动。由于我现
在小ＪＪ比较小，就算变大变硬了也不大，所以小婶儿的短灰丝脚掌完全的包裹
了整个刚刚露出的ＪＪ头部，灰丝下隐隐若现的脚趾压迫着幼小的ｇｕｉ头，虽
然踩的力度很轻，但是灰丝脚丫和小头头的个体差距还是形成了一副另类的和谐
画面。

　　ＪＪ的头部被小婶儿的灰丝脚掌肆意的搓弄着，这种动造成的快感非常强烈，
强烈到让我不住的浑身微微颤抖，一股一股快感像浪潮一样拍在我的身上，连绵
不断，让我思维混乱。初露的小头头终于还是没能承受住小婶儿灰丝脚丫的洗礼，
在不到３分钟的时间后，终于毫无征兆的再次吐了，速度快的我都没反应过来去
有所动作。而且，这次由于小婶儿用脚丫踩着的，灰丝脚趾包裹着整个ｇｕｉ头，
所以在浓浓的白色液体从小ＪＪ头部吐出来的时候，一点不剩的涂在了小婶儿的
前脚掌，我扒着小裤衩看着这幅画面，心中顿时一惊，坏了，尿又没憋住，尿小
婶儿脚上了……

　　５。我给小婶儿洗脚

　　３分钟前，阿文的小婶儿琴由于上了一天班，感觉确实有点累了，但是她觉
得脚下侄子的小东西柔柔的、软硬适中，让她感觉异常舒服，迷迷糊糊想要入睡，
于是她停下了双脚运动，而慵懒的用一只灰丝袜脚随意的踩弄着自己侄子的小Ｊ
Ｊ，踩了一会，感觉到了在自己脚下侄子的小ＪＪ从软变硬了，她知道这是男生
的正常生理反应，毕竟阿文也１４岁了，正处于发育阶段，所以她没有说话，也
没有点破，继续用自己的脚丫轻轻的踩揉着侄子的小ＪＪ，这种情景让她忽然感
觉到一种特殊的禁忌般的感觉。可是过了一会，快要睡着了的琴惊讶的感觉到一
股股温热的液体从她脚下的小ＪＪ喷射而出，湿润了她的整个丝袜脚底，这一突
变，让她从快要昏睡中惊醒了。「难道……阿文刚才被她用脚给踩射了？阿文他
才１４岁呀，这……」小婶儿琴如是想着。于是，琴赶紧抽回来自己的脚丫，然
后就看到了自己右脚的灰丝袜脚底全是乳白色的液体，甚至左脚脚背上也零零散
散的撒了一些乳白，瞬间睡意全无，惊讶的看着坐在另一边，扒着自己的小裤衩
呆呆的坐在那的侄子阿文。

　　我见小婶儿突然抽回了脚，我也瞬间从发呆中惊醒。抬眼瞄到小婶儿看着我
惊讶的表情，在看看小婶儿灰丝脚丫上的乳白色液体，我的脸瞬时通红，有些不
知所措。支支吾吾的解释道：「婶儿，那个……我也不知道怎么的，没忍住，结
果……结果，就尿你脚上了，对……对不起啊……」说完，我羞愧的低下了头。

　　小婶儿听到我说的话，美目膘了膘我憨态可掬的样子，噗嗤一下笑了，指着
我娇笑道：「哈哈哈，阿文，你尿……尿我脚上？哈哈哈，你这孩子，可真是的，
这是尿吗？哎呀，笑……笑死我了，哈哈哈……」小婶儿乐的合不拢嘴，然后一
把把我搂进怀里，纤纤玉手胡乱揉搓着我的小脸，似乎在表示疼爱。

　　我被小婶儿和话语和动作弄楞了，这是什么情况？

　　小婶儿用纤细的手指轻轻捏起我的脸庞，收回了笑意，俏目满带温柔的看着
我说：「阿文啊，你刚才太可爱了，婶儿没忍住，好啦，婶儿不笑了。」然后指
了指她灰丝脚上的乳白色液体说道：「你看看，这是尿吗？尿是白色的？真是的，
要不怎么说你是小屁孩呢。婶儿告诉你啊，这个叫精液，男人才有的东西，刚才
你的小ＪＪ把精液射到了我的脚上，说明你长大了呢，我们阿文长大了，是个小
男人了。」

　　原来这个液体叫精液啊，好名字，不过刚才精液被小婶儿用脚丫踩出来的时
候真的很爽，让人上瘾。

　　小婶儿放下掐着我脸庞的手，边脱被我精液' 污染' 的短灰丝袜边说道：
「阿文，以后婶儿用脚踩你小ＪＪ的时候不能随便射出来了，知道吗？你年纪还
小，射多了不好的。以后有那种要尿的感觉……不是，对了，你刚才那个叫射精，
是不是很过瘾呀？嘻嘻。以后啊，感觉要射之前，要告诉婶儿，婶儿就停下，婶
儿让你射的时候你才能射出来，知道吗？你要是不告诉婶儿的话，以后就再也不
用脚给你弄了。」

　　我闻言，乖乖的点点头。

　　小婶儿见我点头，微微一笑，拿着刚脱下来的灰丝袜轻轻的抽了一下我的头，
说道：「听话就好，好啦，赶紧抬起小屁股去洗澡，我去做饭了。」说完，抬起
光洁的脚丫，穿上拖鞋离开了。

　　我在沙发上发了发楞，见小婶儿从厕所出来去厨房做饭了，我边准备起身去
洗澡，谁知道双腿竟然没有力气，差点让我跌坐在地，看样子小婶儿说的很有道
理啊，精液这东西射出来虽然爽，但是射多了果然不好，你看，刚被小婶儿用脚
弄出来两次我就成软脚虾了，看来以后一定要注意，不过这种欲望似乎有点控制
不住啊，哎。胡乱想了一会，觉得身子有些力气了，于是朝着厕所走去，准备去
洗澡。

　　来到厕所，脱了小内裤，猛然间又看到了小洗衣机，于是鬼使神差的打开小
洗衣机的盖子。果然小婶儿刚才的那双短灰丝袜就扔在上边，不过乳白色液体没
有了，只是有些湿、有些皱。看到这双灰丝袜，我又想起刚才小婶儿在沙发上用
脚踩我ＪＪ时候的情景，小ＪＪ又可耻的充血了，半软的挣扎要立起来，我用手
摸了摸，然后放到鼻子下闻了闻，一股腥味混杂着小婶儿脚丫淡淡的汗臭味钻入
鼻腔，味道有点恶心，但是却是让我下体更加充血，头脑开始发热，于是我赶紧
打开淋雨用冷水冲洗全身，心里这才慢慢的恢复平静。

　　吃完饭，小婶儿去洗碗，可能是因为酒足饭饱，使得我又想让小婶儿用脚给
我弄了，但是因为刚刚已经弄过了，而且还射出来了，所以我怕小婶儿拒绝，于
是学着一休哥的样子开始开动脑筋，不一会，终于让我想出了猥琐的招数。

　　转眼间已经９点了，小婶儿盘坐在沙发上看杂志，于是我从厕所端出准备好
的一盆热水，脖子上搭着我的毛巾走到小婶儿面前，放下热水盆，蹲在盆前说道：
「婶儿，老师让我们写作文，叫《我给婶婶洗脚》，所以为了写好作文，我决定
付出实践，给您洗一次脚。」

　　小婶儿听到我的话，开始先是一愣，随后噗嗤一声笑了出来：「哈哈哈，你
个小屁孩，还' 我给婶婶洗脚' ，还作文，是' 我给妈妈洗脚' 才对吧，说，你
又有什么坏水了。」说完用杂志轻轻的敲了一下我的头。

　　我擦，还是小婶儿了解我啊，我这刚说一句话就猜出我有坏水了，这还了得，
于是我赶紧补救，圆睁着萌萌的大眼睛看着小婶儿说道：「嘿嘿嘿，其实老师要
我写的作文是' 我给妈妈洗脚' ，不过，我妈去考研不要我了，这些日子都是小
婶儿在照顾我，给我做饭，给我买衣服……在我眼里婶儿和妈妈是一样的，所以
我就把题目给改了。」

　　我这句话可了不得，一下就触动了还没有孩子的小婶儿的心弦，只见小婶儿
手里的杂志掉到了地上，俏目中也慢慢的开始酝酿出一层水雾，微微张了张朱唇，
但是一句话说不出来，傻愣楞的看着我，任由我把她白皙的脚丫放进热水盆里，
瞬间被水温染得白里透红，煞是好看。

　　我看小婶儿似乎感动的要哭，就知道了我的阴谋是没法得逞了，本来是想趁
机用我的小ＪＪ给小婶儿洗脚的，但是看着小婶儿含泪的俏目，此情此景，我是
脸皮再厚也做不出来这种事了，得，老老实实给小婶儿洗脚丫吧。

　　于是我蹲在盆前，给小婶儿洗起脚来，轻轻的用小手抚摸小婶儿的脚丫，入
手滑滑的，偶尔拂过脚丫上微露的青筋，一跳一跳的。小婶可能由于经常穿高跟
鞋，脚跟部位有些许脚茧，不过在热水的侵袭下慢慢变软了，于是我便用小手卖
力的把那些脚茧搓掉，渐渐的，小婶儿的脚跟从粗糙变得光洁了。搓完一只，换
另一只，搓着搓着我头上就起了一层汗，给美女洗脚也不容易啊。

　　直到我给把老茧都搓掉，然后打上肥皂清洗完毕，小婶儿她都一句话没说，
就是这么含泪看着我，任由我搓来搓去。我用我的毛巾把小婶儿的脚丫擦干净，
低头看着手中白里透红、光洁非常的脚丫，恩，不错，好看，我感到很满意，于
是我放下小婶儿的脚丫，摸了摸头上的汗，站起身跟小婶儿说：「婶儿，洗完了，
你看看，干净不？」

　　小婶儿还不说话。我耸了耸肩，转身端着脚盆就要走，忽然间，从我的两腿
之间伸出了一只白皙的脚丫，然后只见它一抬，脚掌一翘，然后一勾，勾着我的
裆部就把我勾到了小婶儿的怀里，顿时，女人的香气充斥在我的周围，然后小婶
儿用双臂紧紧的抱住我，' 疯狂' 的开始亲我，亲了这里亲那里，亲完左脸亲右
脸，香唇侵袭的滋味让我无所适从。

　　尼玛，这是小婶儿要强上我的节奏啊，你说我是从呢，还是同意呢，还是屈
服呢？

　　６。小婶儿给我' 洗澡'

　　由于小婶儿动作突然，我手没拿住水盆，小婶儿的洗脚水全都泼在了小裤衩
上，到是给我小ＪＪ洗了个澡，而且在小婶儿烈焰红唇的猛烈攻势下，脸上全是
口水，于是我受不了了，' 怒吼' 到：「婶儿，你这是怎么啦？难道要把我当成
食物吗？」

　　小婶儿听到我的' 咆哮' ，噗嗤一声，又乐了，停下了狂啃我的香唇，温柔
的注视着我，说道：「阿文，你跟我说，你真把婶儿当妈妈一样吗？」

　　「当然啦，婶儿你对我这么好，给我吃，给我穿，还满足我的奇怪要求，我
妈都不可能对我这么好。」我诚恳的说道小婶儿闻言，用手轻轻的抚摸着我满是
妹汁的脸庞，柔情似水的说道：「阿文，谢谢你，以后我会对你更好的。」说完，
有把我拥进怀里，紧紧的搂着。

　　别人都说，温香入怀的好感很美妙，其实被温香拥入怀的感觉也是极好的。

　　小婶儿抱了我一会，慢慢推开我，拍了拍我的屁股，看着我说道：「好啦，
你看你，给我洗脚丫洗了一身臭汗，连小内裤都湿了，快去洗个澡吧，这儿我来
收拾。」

　　一身臭汗不假，小裤衩湿了是因为谁啊，说的我好猥琐，真是的。吐槽完毕，
我还是乖乖的去洗澡。

　　由于下身都是小婶儿的洗脚水，所以我决定在浴缸里好好泡一泡，洗洗干净。
放好了热水，正舒服的跑着澡，浴室的门开了，小婶儿身着连体裙款款的走了过
来。

　　害羞的我下意识的赶紧捂住小ＪＪ，疑惑的看向小婶儿，有些责怪的说道：
「婶儿，你怎么进来也不敲门啊，我光着呢。」

　　小婶儿闻言，嘻嘻一笑，说道：「嘻嘻，阿文你还跟婶儿害羞啊，刚才你给
婶儿洗脚丫，来，现在婶儿给你洗澡。」

　　我一听，更是疑惑，捂着小ＪＪ说道：「那个，不用了吧，婶儿，你在这我
害羞，我都１４了，还不会洗澡吗？你给我洗澡多难为情啊。」

　　小婶儿满以为我会答应，所以听到我回答就有些错愕，不过一会，便露出了
一个坏坏的笑容，说道：「哎，好心当成了驴肝肺，阿文你既然这么害羞，那就
算了吧，你自己洗吧。」说着，抬起白皙的纤足，踩在浴缸边上，俏皮的攒动了
几下修长圆润脚趾，然后放下脚，穿上拖鞋就要走。

　　我看到小婶儿的动作，心砰砰的跳了起来，瞬间好像知道了什么，赶紧说道：
「唉！婶儿，那个……别走，给我洗澡吧。」

　　小婶儿闻声停下了脚步，转身看着我，邪邪的说道：「哎呀，刚才也不知道
哪个大男人说难为情，说自己会洗澡来着，你看看，现在还捂着小ＪＪ害羞呢，
也不知道昨天谁求着我用脚玩他的那个小东西呢。我这是热脸贴冷屁股哇，哎，
伤心了，走啦。」说完转身又要走。

　　我一看，着急了，刚才小婶儿脚丫的动作时暗示，现在的话可就是明示了啊。
于是我赶紧站起身，松开手，把光洁的小ＪＪ和小蛋蛋暴露在小婶儿面前，做了
个古代面君时候的单膝下跪动作，诚恳的说道：「婶儿，跪求一洗。」

　　小婶儿让我滑稽的动作弄乐了，微笑着摇了摇头说道：「好啦，小屁孩，看
你的怪样子，把婶儿当女王啦，刚才逗你呢。」说完抬腿迈进温热的浴缸，轻轻
的坐在了浴缸的排水口的这边的台子上，冲我招了招手，说道：「别傻站着了，
快过来，坐水里，小心着凉。」

　　我乖乖的听话坐了过去，不过可能由于害羞，还是半捂着小ＪＪ。

　　小婶儿脱了碎花裙，只穿着白色蕾丝花边的内裤和文胸，修长的双脚放入水
中，坐在浴缸台子上，见我还在捂着那个小东西，白了我一眼，扭动白皙的美脚，
用力的扒开我捂着裆部的手，说道：「怎么还捂着，真是的，还想不想让我给你
' 洗澡' 啦？」

　　我嘿嘿的傻笑，欲望战胜了理智，猥琐战胜了害羞，放开了捂着小ＪＪ的手。

　　小婶儿低头看着水中的小ＪＪ，温热的蒸汽显得很虚幻，顿时又起了调皮的
念头，于是，缓缓的把白皙的脚丫靠近我的小ＪＪ头部，然后在我小ＪＪ前１厘
米的地方停了下来，对我我的小ＪＪ俏皮的攒动修长的脚趾，似乎是在勾引。

　　我看到此情此景，瞬时感觉到头皮有些发热，在浴缸水温和小婶儿脚丫动作
的勾引下，小ＪＪ瞬间充血增大，变得很大很硬。

　　小婶儿看到我小ＪＪ变大的情况，张了张小嘴，有些惊讶的看着我说道：
「阿文，你不是吧，这样也能硬？我的脚丫魅力也太大了吧！」

　　其实我也不知道怎么回事，只能尴尬的朝小婶儿嘿嘿傻笑。

　　小婶儿看到自己' 邪恶' 目的超乎预期的达到，便不在逗我，在温热的水中
移动玉足到我的ＪＪ下面，然后张开大脚趾和二脚趾温柔的夹住ＪＪ的头部包皮，
缓缓的夹弄，顿时，快感传遍了我的全身，温热的水加上小婶儿玉足的刺激，更
加使这种快感翻倍。小婶儿用脚趾夹弄了一会，然后夹住ＪＪ头部，轻轻的向下
一踩，顿时，包皮就在小婶儿修长脚趾的攻势下败下阵来，乖乖的露出了嫩嫩的
ｇｕｉ头。小婶儿见我的ｇｕｉ头露出来了，便移动左脚脚趾夹住我的小ＪＪ根
部固定住，然后右脚脚跟放在浴缸底部，抬起前脚掌，缓缓的踩在被左脚弄得翘
起的小ＪＪ头部，轻轻的用白皙的脚掌柔柔的摩擦。

　　小婶儿脚上的动作让我有种快上天了的感觉，阵阵快感袭来，浑身电流窜动，
弄得我像个发电机一样。随着小婶儿白皙脚掌对我ｇｕｉ头的搓动，约莫不到２
分钟，我感觉我又快要尿了，我知道这是小婶儿说的快要射精了，于是我急忙抓
住小婶儿纤细白皙的玉腿，触感同样丝滑，艰难的说道：「婶儿，停……停一下
……我要尿……不是……要射了。」

　　小婶儿闻言，赶紧停下自己的脚部动作，放下踩着我ｇｕｉ头搓动的右脚，
松开夹着我ＪＪ的左脚脚趾，有些疑惑的看着我说道：「阿文，不是吧你，这才
多久啊，有１分钟吗？刚才你沙发上你也没有这么快把，那是你第一次射精啊，
我记得我弄了最起码也有５分钟啊。」

　　我听了小婶儿的问话，将要射精的感觉随着小婶儿离开的双脚慢慢的消退了，
不过脸却有些发红，支支吾吾的说道：「婶儿……那个……我也不知道这是怎么
回事啊，其实……其实刚才在沙发上我被你用脚弄出来是……是两次，不是一次
……我……第一次射的时候不知道那是什么，看你也没发现，就没敢告诉你…
…婶儿……我错了，我说谎了。」

　　小婶儿听完我的回答，有点生气了，严肃的俏脸看着我，伸出修长的食指，
重重的点了下我的额头，说道：「你这死孩子，你第一次射出来，不知道那是什
么就不告诉我啊，啊？是不是第二次你不是射我脚上了让我发现了，你还要射第
三次、第四次啊，啊？你知不知道男人连续射精对身体很有害的吗？你还在发育，
这样更有害，知道吗？你是光想着过瘾，不要命了啊！真是的，气死我了！」

　　我听着小婶儿责备但是却透露着关爱的话语，惭愧的低下了头，然后抬起头
看着小婶儿微微发怒的俏脸，认错的说道：「婶儿，您……您别生气，都是我的
错，我错了……不过，婶儿，我第一次被您用脚弄出来的时候，真的不知道那是
什么，你看我不知者无罪，原谅我吧，您别生气了。」

　　小婶儿听到我的话，仔细想了想，又看了看我羞愧认错的样子，气愤的心情
缓和了许多，但是还是有些生气，觉得自己的侄子太不爱惜身体了，而且他还在
发育，自己以后要不要用脚弄他的小ＪＪ了。小婶儿琴突然觉得，自己和侄子的
这种荒唐事儿本来就是一个错误。

　　７。纠结的浴室恋足

　　想到这里，小婶儿琴觉得，就算她自己再喜爱阿文，也不能惯着他啊，作为
当婶儿的，也不能看着侄子以后再次做出伤害自己身体的事情，既然阿文觉得她
像妈妈一样，那她就更要好好保护好他。但是转念又一想，她知道自己的魅力，
侄子喜欢她的脚丫，虽然奇怪，但是还可以解释的通，而且侄子才１４岁，正处
于青春萌动期，而且肯定对性方面没有什么了解，所以才会瞒着她，如果她说以
后不给侄子用脚弄了，侄子要是求她怎么办，她能受得了万分喜爱的侄子的哀求
吗？想到这里，琴觉得有些泄气，但还是把心一横，严肃的说道：「阿文，婶儿
为了你的身体着想，以后不能用脚弄你那里了。」

　　我一听小婶儿的话，顿时就炸了毛了，赶紧抱起小婶儿的一条长腿，紧紧的
抱住，此时，在水中已经变软的小ＪＪ和小蛋蛋紧紧的贴在了小婶儿光洁的脚背
上，但是此时我已经来不及感觉这种美妙了，只是抬起头，哀求般的看着小婶儿
说道：「婶儿，您别啊，我刚才不是跟您认错了吗？我当时真的是不懂啊，后来
您告诉我了我才明白的，而且……而且刚才我被您用脚快弄射的时候，不是听您
的话停住了吗？您说过您不让我射我不能射，我听话了啊，及时告诉您了，没射
出来啊。您怎么能以后不给我弄了呢，你知道我喜欢您的脚丫啊，真的，小婶儿，
您原谅我好么？求您了！」

　　小婶儿看着我抱着她的腿苦苦哀求的样子，又琢磨一下我说的话，本来狠下
来的心动摇了，是啊，阿文刚才是听我的话了，及时告诉我把脚停下了……想着
想着，又看看我可怜的样子，心软了，于是叹了口气，说道：「哎！真是败给你
了，你这孩子真让人没办法，好啦，别在那卖萌了，婶儿原谅你了，好吧，不过，
我再跟你重申一遍，以后用脚弄你小ＪＪ的时候，如果我不让你射你，而你却不
告诉我偷偷的射了，被我发现了我可就真的再也不给你弄了，听到了吗？」

　　我听到小婶儿原谅我的话语，顿时心花怒放，抱着小婶儿修长的小腿小鸡啄
米般的狂点头。

　　小婶儿看着我抱着她的腿卖萌的样子，哭笑不得，抬起腿就要轻轻把我甩开，
忽然间感觉到她自己的脚背上有似乎一坨什么东西，微微翘了几下脚，这才感觉
出来脚背上的一坨是什么，顿时又是气不打一处来。

　　只见小婶儿琴用力的抬起腿，挣脱了我的双手，然后抬起脚，一脚印在我脸
上，把我仰面踹到了水里，然后还不待我反应，又是一脚踩在了我的裆部，把我
的小ＪＪ和小蛋蛋踩在了一起，不过不是很用力。

　　我从水中露出头，虽然下体被小婶儿踩着，但是没敢动，只是露出了错愕的
表情，疑问的看着小婶儿，似乎在问她这是为什么。

　　小婶儿本来很生气，心想：阿文你这个死孩子，犯错求我的时候还忘不了过
瘾，这以后还管教的了吗，气死我了？于是脑袋气的一热，就做出了如上动作。
但是当她看到我错愕的表情和疑问般的眼神时，心中又是一想：难道阿文他刚才
也不是故意的？只是抱着我腿罢了？我又错怪他了？对啊，阿文他坐在水里，抱
着我的腿哀求，自然而然就会把他裆部贴在我脚上了。哎呀，我又错怪她了，我
这婶儿当得，太多疑了。

　　想到这，于是小婶儿的脸也瞬间红了，不知所措的跟我解释道：「咳咳…
…那个，阿文啊……没事儿，婶儿刚才腿不舒服，活动了一下，劲儿大了点，哈
哈哈……那个，阿文你没受伤吧。快起来，婶儿给你继续洗澡……咳……嘻嘻。」

　　看着小婶儿磕磕巴巴，含糊其辞的解释，我郁闷了，无妄之灾啊这是。刚想
起身，但是感觉到下体还被小婶儿踩着，我更郁闷了……于是翻了翻白眼儿，说
道：「婶儿啊，你踩着我的ＪＪ和蛋蛋了，我怎么起来啊？」

　　小婶儿听到我的话，然后忽然间意识到右脚似乎真的还在踩着什么，于是闪
电般抬起脚丫，然后像个犯错误的小女生一般并拢着修长的双腿，坐在浴缸的台
子上，看着我露出了很不自然的笑容。

　　看着小婶儿美丽俏皮的样子，我顿时感觉到很无语，不过看样子，似乎小婶
儿不生气了啊，那就好了。于是我又不由自主的露出了贱贱的笑容，嬉皮笑脸的
小声跟小婶儿询问道：「嘿嘿，婶儿，你真的不生气了吧？」

　　「恩，咳咳……你小婶儿我气量很大，这件事情看你初犯，就算原谅你了。
咳咳……那个……那个，刚才没踩坏你吧？」小婶儿故作镇定的说道。

　　「没有，没有，嘿嘿，婶儿你看，健康的很。」我说着，像蜡笔小新一样抖
了几下自己的大象。

　　小婶儿看着我滑稽的样子，刚才的窘迫缓和了，对我翻了一个白眼，说道：
「没事儿就好，来，赶紧洗澡，洗完了早睡，明天你还要上学呢。」说完就开始
给我洗头。

　　我老老实实的让小婶儿跟我洗着澡，果然比自己洗澡要舒服的多啊，每当小
婶儿的纤纤玉手拂过我的身体，就有一种滑腻腻的，柔若无骨的感觉，像一团棉
花一样，别提多舒服了。

　　洗着洗着，当小婶儿用她那玉手给开始给我洗小ＪＪ和小蛋蛋的时候，柔软
滑腻的触感使我刚刚压下去的欲望，又' 轰' 的一下冒出来了，小ＪＪ又开始充
血变大了。小婶儿看到了我的变化，脸也有些微红，不过没说话，只是加快速度
洗完我的小东西，然后开始洗别的地方。

　　我不知道是不是被欲望驱使了，坐在水里，又回想起刚才我仰面躺着被小婶
儿居高临下踩着下体的画面。于是纠结了半天，还是小声的对小婶儿说：「婶儿，
那个……洗完澡，你能不能穿上灰丝袜用脚给我踩踩那里？就像刚才那样，刚才
你生气踩我那里的时候我感觉挺奇怪的，但是很舒服，有一种被践踏的感觉，非
常过瘾，刚才你是光脚丫的，我……我还想体验一下你穿丝袜践踏我那里的感觉。
事先申明，你不让我射我绝对不射，嘿嘿，对了，婶儿，你说我忽然喜欢上了那
种被你践踏的感觉，是不是变态啊……啊……不是……婶儿，我……」说完，我
就后悔了，不该冲动啊。

　　８。急速射精

　　我意识到了，我刚才的话似乎造成了不太好的后果。只见小婶儿的动作停住
了，然后俏脸有些发黑，于是我赶忙又露出贱贱的笑容补充道：「那个，嘿嘿，
小婶儿啊，您别生气哇，我刚才只是跟您商量下罢了，说着玩儿，就是逗您一乐，
嘿嘿嘿，您不同意就算了，嘿嘿嘿，别当真啊。」说完小心翼翼的看着小婶儿的
脸。

　　小婶儿琴郁闷了，她感觉自己现在很无语，大脑很是混乱，不知道自己现在
到底该不该生气，毕竟刚才自己误会了最疼爱的侄子，拒绝的话会不会伤他幼小
的心？但是，我刚才那样居高临下侮辱性的踩着他，他竟然还上瘾了，这不是变
态么，对，他自己也说这是变态。这可怎么办……同意？还是不同意？琴拿不定
注意，可当琴抬起头，看到阿文贱贱的笑容之后，她，终于下定了决心。

　　小婶儿黑着脸，咬着丫，从嘴缝里挤出了一个字：「好！」

　　我见小婶儿答应了，喜出望外，根本没注意小婶儿的脸色和语气。于是脑子
里开始ＹＹ一会我躺在地上，小婶儿的长腿上穿着灰丝袜居高临下踩我的小ＪＪ
的场景。

　　忽然间小ＪＪ传来了一股疼痛，把我从ＹＹ中拉回现实。我低下头，透过水
看到了以下画面：小婶儿琴正用红润白皙的右脚前脚掌重重的踩踏着我软软的小
ＪＪ，当小婶儿的前脚掌落下去，我的小ＪＪ就被踩得贴在浴缸底部，像一块棍
装橡皮泥，当小婶儿的前脚掌抬起来，我的小ＪＪ又会随着水的浮力慢慢的飘起
来，小婶儿每踩一脚我就会感到一次疼痛，好在疼痛还可以忍受，但是让我奇怪
的是，这种疼痛中还夹杂着从没体会过的特殊快感，只能说这种快感是心理上和
生理上交织而成的奇异快感，一种被足虐的快感。

　　我忍着疼痛，疑惑的对小婶儿问道：「婶儿，你再干嘛啊，有点疼。」

　　小婶儿故意不看我，随口说道：「在干嘛？你说呢？这不是洗完澡了吗，你
小婶儿我啊，在踩排水开关呢，咦？这开关是不是坏了啊，踩了半天也不见浴缸
里的水流走。」

　　听到小婶儿的话，我一脑袋黑线，于是郁闷的答道：「婶儿啊，你踩的时候
看一下嘛，你看看你踩的是排水开关吗？」

　　小婶儿低头看了一眼，装作恍然大悟的说道：「啊呀！阿文，踩到你的小Ｊ
Ｊ啦，都怪不好，也没看一下，对不起，对不起，没踩疼你吧。」

　　我看着小婶儿脸有些黑，于是小心说道：「那个……呵呵，不疼，不疼，婶
儿，你别在意，真的不疼的，呵呵，还挺爽的呢。」

　　「哦……，不疼，还很爽是吧！好，恩，很好……」小婶儿脸更黑了，然后
又抬起白皙的脚丫狠狠的把我的小ＪＪ踩到了浴缸底部，说道：「阿文啊，你说
这样踩你很爽是吧，好。那这样吧浴缸的排水开关坏没坏我先不管，我先看看你
的这个排水开关是不是好的！现在我数３声，然后踩你的那个小东西三下，如果
你在这３下之内射出来，那么以后你想什么时候要我用脚给踩ＪＪ就给你踩，而
且你射多少次我都不管：但是，如果你在这３下之内射不出来，那么，阿文，婶
儿只有对不起你了，以后禁止你触碰我的脚。哼！气死我了，看我今天还治不了
你这个变态的毛病。」说完就伴随着脚下动作就开始数数。

　　这时的我可急了，我恨我这破嘴啊，本来都好好的，一切误会都说开了，怎
么现在会出现这种情况啊。

　　「１」小婶儿用白皙性感的脚丫重重的踩在了我的小ＪＪ上，瞬间小ＪＪ就
被踩扁了。

　　一阵疼痛夹杂着一点点快感传来，可我现在顾不上疼痛，心里焦急万分。这
可怎么办啊，小婶儿就这样踩我的小ＪＪ，虽然看上去很诱惑，但是小婶儿光这
样上下踩，踩下去也不搓也不揉的，这种程度的刺激我连变硬都做不到啊，何况
还有一阵阵疼痛过来捣乱，我怎么射出来啊，射不出来的话，以后不是连靠近小
婶儿的脚丫都不行了么，愁死我了。

　　「２」小婶儿的脚丫第二次重重的落下。

　　我心急如焚，听着小婶儿的报数，急的我差点就休克了，怎么办！怎么办！
小婶儿命令我被她踩三下之内就必须射出来，我做不到啊，做不到。这都第二下
了啊……怎么办……

　　正在我犯愁的时候，忽然之间，也不知道是心急的原因，还是因为小婶儿命
令般的语气，或者是因为小婶儿的脚丫对我的小ＪＪ' 残忍' 的踩踏，亦或者是
三者都有，我感觉到小婶儿玉足下踩着的小ＪＪ传来的快感迅速的变大，压过了
传来的疼痛，虽然小婶儿踩着我小ＪＪ的玉足没有动，就是那样踩着，但是脚底
的温热和压迫感使我自行脑补了各种刺激的画面，逐渐的，这种快感迅速升温，
使我快要达到临界点了。

　　「３」小婶儿又说出了数字，随后抬起脚丫，然后对准我的小ＪＪ重重的踩
了下去，可能是由于这下比较用力，加上浴缸底部比较滑，意外的事情发生了。

　　小婶儿白嫩脚掌落在我的小ＪＪ上之后没站稳，狠狠的踩着我软软的小ＪＪ
在浴缸底部朝着我的方向滑了一段距离。小婶儿的脚丫本来是踩着我小ＪＪ头部
的，可是这一滑，此时的美脚却是踩着我小ＪＪ的根部了，把整个小ＪＪ踩的扁
扁的，像相片一样，同时我可怜的小蛋蛋也被小婶儿狠狠的踩在了脚底。而且，
又由于小婶儿用力比较大，所以这一踩一滑也使我的软软的小ＪＪ头部被小婶儿
的脚底搓成了９０度向天，包皮翻起，ｇｕｉ头泛白的贴在小婶儿的脚丫内测，
同时，一阵撕心裂肺的疼痛伴随着蛋蛋被碾压造成的呕吐感觉从下体传来，而接
踵而至的是伴随着疼痛放大的快感，这种快感使我在小婶儿第二下踩踏中已经快
到临界点的小ＪＪ异常争气的吐了。精液喷射而出，在水中形成一道乳白色的水
箭，然后扩散，均匀的落在小婶儿白嫩的脚背上。我虽然争气的射了，但是ＪＪ
和蛋蛋同时传来那种疼痛还是让我闷哼了一声，冷汗瞬间就流了下来。

　　９。其实我真的没事儿

　　小婶儿这时候慌了，她清楚的知道自己刚才由于失误脚滑，那第三下的脚部
动作带给了我了多大的伤害，于是吓得立刻抬起了脚丫，看着我痛苦的表情，赶
忙蹲下身子，急切的询问道：「阿文，你没事儿吧，疼不疼，别吓小婶儿啊，快，
让婶儿看看，踩坏了没有。」说完，颤抖着双手，把我架起来，把我放到浴缸台
子上，然后蹲下身子，伸出玉手轻揉的捧起我软趴趴的小ＪＪ，凑近俏脸，认真
仔细的观察，果然发现我的小鸡鸡上部和ｇｕｉ头链接处有一块青紫，不过不大，
ｇｕｉ头还是有些白，尿道口处缓缓流出淡淡的白色液体。看到此情此景，瞬间，
小婶儿的眼泪就下来了，心疼的看着我，呜咽着说道：「阿……阿文，是不是很
疼啊，都是婶儿的错，都是婶儿不好，都是婶儿不好，快，来，快穿上衣服，婶
儿带你去医院。」说着架起我就要走。

　　我自己的身体我自己知道啊，其实刚才只是被小婶儿踩着滑的时候疼了一下，
然后蛋蛋被踩了一下有点想吐，后来我摸了摸小ＪＪ，只是青紫那处有一点疼罢
了，其他的地方没有什么太大的疼痛，我感觉的小兄弟应该没什么事。看到小婶
儿梨花带雨，焦急的样子，我的心不知道怎么的，暖暖的。于是赶忙拦住小婶儿
的动作，忍着呕吐感觉，换成一副贱贱的笑脸，嬉笑道：「哈哈，婶儿，看你急
的，我刚才装的像不像？哈哈，其实啊，只是你刚才踩我的时候有那么一点疼，
然后你脚丫一滑，踩到我蛋蛋的时候有些想吐罢了，不过刚刚缓了一会，现在都
没什么感觉了，真的，你看。」说完我用手捏起小ＪＪ，对着小婶儿左右甩了甩。

　　小婶儿见我脸上都是贱笑，再看我随意甩ＪＪ的动作，眼泪停止了，有些错
愕，心想：我刚才这么重的踩着阿文的小ＪＪ，然后又失足滑了一下，他怎么会
没事呢？难道是因为阿文的ＪＪ太小了太软了？想到这，小婶儿又询问道：「阿
文，你别骗婶儿啊，你不用安慰我，真的没事儿吗？我可告诉你，男人的小ＪＪ
可是很重要的，要是出了问题可是大事儿，别嬉皮笑脸的，你跟婶儿说实话。」

　　我有些无语，但又有些开心，咂了砸嘴，说道：「婶儿啊，真没事儿啊，我
自己的东西我还能不知道吗？再说，你看到我刚才在你数' ３' 的时候射精了吧，
能射精的话，婶儿你觉得我会有事儿吗？」

　　小婶儿听了我的话，觉得似乎有些道理，但是还是有些疑惑，就这么俏生生
的看着我的小ＪＪ，似乎想看出什么来。

　　我有些尴尬，赶紧捂住裆部，说道：「那个，婶儿啊，你别总盯着啊，我怪
不好意思的。对了，刚才我是在你数到' ３' 的同时射出来的啊，我可是按你的
命令准时射精的，你答应的话可不能说话不算数。」

　　小婶儿收回眼神儿，在听到我的无良话语之后哭笑不得，似乎放心了，觉得
我真的没事，于是叹了口气说道：「哎！婶儿真是服了你了，你没事儿就好，刚
才差点把婶儿心疼死，以后你可不许这样了啊。」说完，似乎还有什么不放心，
抬起手拨开我的小手，轻轻的抓过我的小ＪＪ，然后用手揉弄了一下，然后又看
看我，似乎脸上没有什么不适的表情，这才真正的放下心来。然后抬起头，用手
指擦了擦俏脸上的泪痕，整了整文胸，呼了口香气，然后拍了拍我的屁股说道：
「呼，今天你这死孩子可把婶儿吓坏了！还光着屁股站在那干什么？展览吗？洗
完了就赶快出去穿衣服，我要洗澡了，给你洗澡吓得我一身汗。」

　　我闻言就要出去，忽然间想到了什么，转头对小婶儿说道：「婶儿啊，那个，
你以后还用不用脚丫弄我小ＪＪ啦？我可是按你命令射出来的哇！小婶儿你不能
说话不算数啊。」

　　小婶儿刚要脱掉内衣洗澡，听到我的话，双肩就是一跨，转过头，无神的盯
着我，一副真被打我败了的样子，破怪破摔的说道：「好啦好啦，还惦记着这个
呢啊。给你弄……给你弄……我洗完澡就用脚给你弄，行了吧，您老满意了吧？
满意了就赶紧滚出去穿衣服！」

　　听到小婶儿的回答，我开开心心的走出浴室。

　　不一会，浴室就传出了淋雨的哗哗声，我知道小婶儿在洗澡了。穿好了裤衩
背心，把自己放倒在沙发上，手伸进裤裆，摸了摸刚刚备受蹂躏的小ＪＪ，顿时
小ＪＪ上传来了轻微的疼痛，再摸摸有点青紫的部位，又是一阵疼懂，看样子刚
才真是被小婶儿踩伤了啊，悲剧啊。不过我又一想到小婶儿最后的回答，我心里
却是一阵开心。还能被小婶儿白皙性感的脚丫玩弄小ＪＪ，就算废了也值得啊，
哈哈，我好淫荡，我心里如是想。

　　１０。我与小婶儿的纠结

　　我躺在沙发上约莫２０分钟，小婶儿裹着浴巾，从浴室走了出来，湿漉漉的
长发，俏脸上还有些许水滴，白白的浴巾包裹着小婶儿动人的娇躯，上面露出骨
感的锁骨，而下面露出两条白生生的小腿，和穿着拖鞋的俏生生的脚丫，这是一
幅标准的美人出浴图啊。

　　小婶儿看我躺在沙发上，边擦着头发边疑惑的询问道：「阿文，怎么躺沙发
上了？都９点多了，还不赶快去睡觉，睡晚了，明天还起得来么？」

　　我听到小婶儿的话，郁闷了，于是赶紧说道：「婶儿，你不是吧，你刚才明
明说洗完澡就用脚给我弄的，怎么现在……难道你忘啦？不要欺骗我幼小的心灵
啊。」

　　小婶儿听到我的话，猛然间想起刚才自己对侄子说的气话，骨感娇柔的的双
肩又是一垮，叹了口气，说道：「哎！我真是上辈子欠你的，怎么遇上你这么个
侄子，真是的。好啦好啦。」说完擦着长发走到沙发前，抬脚踢了踢躺着的我，
说道：「快坐好，我这就给你弄，弄一会赶紧去睡觉啊。」然后，款款的坐到了
沙发上，转过身。

　　我赶紧摆好姿势，迎接小婶儿的美脚。小婶儿抬起双腿，熟练的把两只白皙
的玉足插进我的小裤衩里，然后玉趾攒动，瞬间就找到了她的目标，还是柔柔的
夹弄起来。其实，在小婶儿用脚趾接接触我小ＪＪ的一瞬间，就有些许疼痛随着
快感传来，不过我却忍住了，脸上还是一副享受的表情。

　　小婶儿边擦头发边用脚夹弄了我小ＪＪ一会，待头发擦干，似乎想到了什么，
想再次确认一下侄子小ＪＪ的状况，于是说道：「阿文，你把你的小内裤脱了，
我再确认一下你的小ＪＪ有没有事。」

　　「啊？不要把，婶儿，你这样我很难为情的。」我忍着疼痛说道。

　　「你还难为情？你个死孩子，你的那个小东西婶儿少看了吗？少玩儿了吗？
还跟我说难为情？快脱了，让我看看，要是真没事我才能放心。你要是不脱，我
就不给你弄了啊。」小婶儿用命令的语气说道。

　　「哦，那好吧。」我服软了。

　　麻利的脱掉小裤衩，小ＪＪ就这样暴露在小婶儿脚丫前。小婶坐起身，用右
脚的脚趾夹住我的小ＪＪ头部，然后往下一踩，就熟练的翻开了我的包皮，露出
了我恢复些许红润的ｇｕｉ头，然后低头仔细找了找，果然在ｇｕｉ头旁边找到
了一小块淡淡的青紫，接着又抬起左脚，用修长的大脚趾和二脚趾轻轻的夹弄了
一下ＪＪ上青紫部位，问道：「阿文，疼吗？」

　　实际上，是有点疼的，只是我必须忍着啊，于是装作没事的说道：「不疼啊，
婶儿，刚才你不都检查过了吗？不疼啊。」

　　小婶儿点了点头，然后竟然又用修长的左脚脚趾用力的夹弄了一下青紫部位，
然后又问道：「这样疼吗？」

　　实际上，这个已经很疼了，但是我还是咬牙忍着，于是咬着牙装作没事的说
道：「也……也不疼啊，婶儿你太多疑了，呵呵呵。」

　　小婶儿听到我的回答，看到我镇定的样子，知道我的小ＪＪ果然真的没有事
情了，心里的大石头这才放了下来，是又想到刚才自己侄子用小ＪＪ受伤来欺骗
自己，害的自己担心不已，眼珠一转，就起了报复之心，竟然又加重了左脚脚趾
夹弄的力度，然后问道：「这样也不疼吗？」

　　实际上，我疼死了，我感觉ｇｕｉ头的部位都快被小婶儿修长的脚趾夹断了，
但是我还是咬紧牙关，装作没事儿一样摇了摇头。

　　小婶儿看我强忍着疼痛不敢显露出来的窘迫样子，心中大为欢乐，所以脚趾
力度没有松，仔细的看了看被她用脚趾狠狠夹着的ｇｕｉ头，又看了看我憋得通
红的小脸，装作奇怪的说道：「不应该啊，我都这么用力夹了，怎么还不疼呢？
奇怪呀！阿文，看样子你的小ＪＪ刚才确实被我踩坏了，现在对疼痛都没有反应
了呢，以后婶儿可再也不能用脚玩它了，咱还是赶紧去医院检查一下吧。」

　　听到小婶儿的话，我只感觉到两眼就要一黑，我擦，小婶儿啊，您老能不能
不这么玩儿我啊，于是急忙喊道：「疼，疼，好疼。婶儿啊，你第三下用脚趾夹
的时候真的很疼。」

　　「哎？你刚才不是摇头表示不疼么？怎么现在又说疼了？」小婶儿问道。

　　「这……其实啊，刚才我摇头的意思是啊，是……是……是本来不疼，后来
你用脚趾用力夹的时候就疼了，摇头是表示本来不疼的意思，后边的话我还没来
得及说，你就给我打断了，呵呵呵，对……婶儿啊，就是这样，所以说我的小Ｊ
Ｊ是很正常的，呵呵呵。」我太佩服我的机智了。

　　小婶儿看着我我纠结的傻样，然后听着我磕磕巴巴的编了一套解释。俏脸终
于忍不住笑意，哈哈大笑起来。

　　看到小婶儿的表现，我知道我果然被玩儿了，双眼盯着小婶儿，像一位怨妇。

　　小婶儿笑了一会，拍拍胸脯，平稳了一下心情，缓缓说道：「阿文啊，婶儿
刚才就是小小的报复你一下，谁让你用小ＪＪ被我踩伤骗我来着，以后你可不许
用这种事情跟婶儿开玩笑了，听到了吗？」

　　「哦。」我点头回答道。

　　小婶儿看我点头，躺下身子，继续用脚丫随意拨弄着我的小ＪＪ，那种疼痛
混合快感的特殊感觉让我异常着迷。我享受着，忽然记起一件事，于是赶紧询问
道：「婶儿啊，那个我这次能射出来不？」

　　小婶儿听到我的问话，本来欢乐的心情，霎时间变得无语，于是佯怒到：
「你个死孩子，就想着射精啊，你今天都射出来几次了？啊？还想射？找死吗？」

　　「婶儿啊，你别生气，我这就是真么一问嘛。」我委屈的回答道。

　　「不能，这一个礼拜都不能，听到了吗？挺清楚了吗？」小婶儿没好气的答
道。

　　「哦。」我有些郁闷。

　　小婶儿用脚丫夹弄了一会我的露出来ｇｕｉ头，不知道怎么的，莫名的就有
点心烦，似乎是被自己侄子的给气的，于是对我说道：「你个小屁孩快射了吧，
好了，今天就到这了，不弄了啊，赶紧睡觉去。」说完停下了脚，然后转过身，
穿上拖鞋站起身，用纤细的手指狠狠的点了一下我的额头，白了我一眼就走进卧
室了。

　　「婶儿啊，我离要射出来还有段时间呐！」我心理呐喊着，但是我知道现在
小婶儿应该是挺纠结的，还是不要惹她的好，于是我穿上小裤衩，叉着腿走向卧
室。

　　１１。我与小婶儿的默契

　　一夜无话，转天早上，刚刚起床的我扒开小裤衩，摸了摸我的小ＪＪ，嘿，
果然一点不疼了，看来我的恢复能力堪比吸血鬼了啊，我异常高兴。

　　傍晚下学回家，我竟然看到小婶儿早回来了，看小婶儿侧躺在沙发看杂志，
她竟然没换衣服，还穿着上班的衬衣和西裤，脚下的丝袜也没脱，竟然还是一双
灰色的短丝袜，不是还是那双吧？看到这我又犯贱了，心里砰砰的跳，于是我向
着小婶儿打招呼：「哈喽啊，婶儿，你回来这么早啊。」

　　「恩，单位没事儿，我就早下班回来了。」小婶儿看也没看我，随口回答道。

　　我见小婶儿专心看杂志，于是在欲望的驱使下，我飞快的放下书包，然后脱
得只剩一条小内裤，做贼一样缓缓的靠近沙发，当走到小婶儿灰丝袜脚前的时候，
我的心跳更快了，但是猛然间闻到一股股臭味从小婶儿的脚丫上传来，异常强烈，
但是我没有在意，然后慢慢的把小ＪＪ缓缓的从小内裤里掏出来，俯下身，扒开
包皮，轻轻的把它ｇｕｉ头往小婶儿的灰丝袜脚丫上蹭，一阵阵丝滑温热的快感
传来，弄得我差点腿软。

　　就在这时，小婶儿扔掉手上的杂志，猛然坐起，看着我用小ＪＪ蹭着她的灰
丝脚，阴沉的说道：「爽么？」

　　我下意识的回答道：「婶儿，很爽的，来给我弄吧。」于是我赶快脱掉小裤
衩，摆好姿势，张开腿坐在小婶儿脚前。

　　小婶儿咬了咬牙，从嘴里挤出一句：「好！」说完抬起左脚，直接一脚就狠
狠的踩住了我的裆部，把小ＪＪ和小蛋蛋又踩在了一起，让我无法移动，接着又
高抬右脚，同样狠狠的踩在了我的脸上。利落的做完以上动作，小婶儿装作恶狠
狠的说道：「哼，你个死孩子，小婶儿我就等这时候呢，怎么样？我的脚丫香么？
哼，我穿的这双丝袜还是前天那双，怎么样？味道不错吧，我特意今天又穿了一
天，臭死你，让你喜欢我的脚丫！婶儿的脚丫这么臭你还喜欢吗？恩？我非得把
你这臭毛病给治好了。」小婶儿说完，加重了踩着我脸的臭灰丝脚的力度。

　　我的脸被小婶儿温热的脚丫覆盖着，灰丝袜上散发的阵阵汗臭味让我有点恶
心想吐，就想挣脱小婶儿的双脚，但是又一想到这是疼爱我的小婶儿的臭丝袜脚，
是那双令我第一次体会到射精美妙感觉的丝袜脚，不知怎么的，我心里忽然间感
觉小婶儿灰丝脚散发的阵阵汗臭竟然是那么让人喜爱，那么让人着迷，于是我伸
出了舌头舔了几下小婶儿的臭灰丝脚底，而后我就感觉到嘴里涌入一股咸咸的臭
味，但是却意外的让我觉得美味，在我心里，小婶儿的这种脚臭成为了催化剂，
同时在小婶儿温暖的左脚的踩踏下，竟然让我下体疯狂的充血，逐渐的变大，顶
的小婶儿的灰丝左脚竟然有点踩不住了。

　　小婶儿琴忽然感觉到侄子阿文的小ＪＪ在她这种侮辱性的踩踏以及脚臭的攻
势下竟然渐渐的勃起了，甚至微微的顶起了她的灰丝左脚，于是她又加重了左脚
的力度，打算把侄子那不老实小ＪＪ踩下去，可是她失败了。随着小婶儿灰丝左
脚的力度加大，她竟然又感觉到脚下侄子的小ＪＪ勃起反抗的力度也在增大，然
后又是慢慢的顶起她的脚丫，她心里甚至有种错觉，她踩的不是侄子的小ＪＪ，
而是一个弹簧，她本想用左脚继续加力，但是又怕踩伤自己疼爱的侄子，于是她
不敢加力了。就在她正有些郁闷的时候，她踩着侄子脸的臭灰丝右脚脚心部位，
忽然感觉到一阵酥痒，而在她仔细感觉下，得出的结论竟然是侄子阿文在用舌头
舔她的臭灰丝脚丫。顿时，小婶儿琴的心里突然间升起了一种无力感，她本想用
脚臭治疗下侄子的臭毛病，因为那味道她自己闻了都是要吐的，心想这样肯定能
让侄子讨厌她的脚丫，可没想到结果似乎是起了反作用，侄子似乎并没有因此而
感到恶心厌恶，而是在这种攻势下得到了更加强烈的快感。

　　小婶儿看到我的反应，双肩又是垮了下来，收起了双脚，愣愣的坐在我身前，
披头散发，臊眉耷目的，看着我不说一句话。

　　我见小婶儿抽回了双脚，心中就是一阵失落，小婶儿的这种臭脚真让人欲罢
不能啊，可突然就停了，这让我情可以堪，于是便准备开口询问。

　　小婶儿见我就要开口说话，立马就又抬起臭灰丝脚堵住我的嘴，然后顺势把
我的头仰面踩在沙发上，而后柔声说道：「阿文！你别说话，我怕你说了什么话
之后婶儿会疯的。你就老老实实的闻婶儿的臭脚丫吧，让婶儿静一静，好好考虑
下好吗？」

　　我见小婶儿又把灰丝脚丫踩在我脸上了，心里顿时又高兴了，大胆的伸出舌
头舔着小婶儿的臭灰丝脚心，然后又随手抬起小婶儿的另一只臭灰丝脚丫放到我
的小ＪＪ上，满足与快感又遍布全身。

　　小婶儿任由我用舌头和小ＪＪ对她臭脚丫进行' 亵渎' ，愣愣的看了一会，
便泄气般的躺在了沙发上，一双俏目望着天花板，楞的出神儿，只感觉到侄子的
舌头和小ＪＪ在她脚底的运动似乎让她感觉有那么一点舒服。

　　过了一会，小婶儿问道：「阿文，跟婶儿说实话，你不觉得我今天的脚丫很
臭吗？」

　　我闻言，停下了对小婶儿臭脚丫的舔弄，把臭灰丝脚从我脸上轻轻搬起，回
答道：「婶儿啊，说实话啊，开始时候其实觉得真的有点臭，有点恶心，不过呢？
我忽然一想到这是小婶儿你的臭脚丫，我就感觉不臭了，还很香，嘿嘿嘿。」

　　小婶儿听到我的话语，先是一愣，然后忽然间感觉心中郁闷似乎消散了，本
来纠结的心情也不知道是被什么力量给解开了，用双臂支起上身，看着侄子阿文
卖力的舔着她臭臭的灰丝袜脚丫，脚下不时的传来阵阵酥痒，心中不知道是为什
么，竟然感觉到了丝丝愉悦，嘴角勾起了微笑。

　　小婶儿的心里活动我是不知道的，其实，我只是听到小婶说要治我的什么臭
毛病，让我心里忐忑，怕小婶儿又要不给我弄了啊，于是我就想着卖力的讨好一
下，舔舔小婶儿的臭脚丫似乎是个不错的选择，但是没想到我竟然会爱上她。

　　小婶儿心中释然，于是呼了口气对我说：「呼！阿文啊，别舔了，怪臭、怪
脏的，多埋汰呀，婶儿去洗洗脚换双丝袜，回来给你弄好不好？」

　　我搬开踩在脸上的丝袜脚，说道：「不用了，婶儿，这双丝袜就挺好的，你
上班一天很累了，我凑合一下就可以了，一会晚上我还给你洗脚哈，对了，婶儿，
你能动动另一只脚吗？还有，我今天能射出来吗？」说完我又继续卖力的舔起小
婶儿的臭灰丝脚丫。

　　小婶儿听了我的话，实在是对我又爱又恨，缓缓的揉动起踩着我小ＪＪ另一
只臭灰丝脚，柔声回答道：「不行的，阿文，你昨天射出来太多次了，很伤身体
的，你现在还在发育，下礼拜再说吧，听婶儿的话好吗？」

　　「唔！」被小婶儿的臭丝袜脚踩着脸，说不出话，只能闷声答应。

　　约莫过了２分钟，小婶儿在我快要射出来的时候停下了丝袜脚的运动，她见
我又是在很短的时间里就要射精了，有些哭笑不得，但又有些担心，她心中希望
这是侄子昨天刚被当婶儿的用脚破处，再加上之后又射了几次的缘故造成的吧，
侄子还小，身体还在发育，以后应该会慢慢变好的。她觉得自己作为当婶儿的，
有责任也有义务要好好的控制这个无良侄子的射精频率了。

　　一个美妙的夜晚就这样过去了。而后，每天小婶儿下班回家，我就会脱得只
剩小裤衩往她脚丫上贴，而后小婶儿会意了，然后等我摆好姿势，她就会用带着
轻微女人脚汗味道的丝袜脚把我的小裤衩扒掉，然后一脚踩在我脸上让我舔，一
脚踩着我的小ＪＪ进行揉搓，每当我要被小婶儿的丝袜脚丫踩射的时候，我就会
举手示意，小婶儿就会停下揉着我小ＪＪ的脚丫，然后把这只丝袜脚也踩在我脸
上，允许我再舔一会儿。不过，让人遗憾的是，小婶儿只允许我每７天才能在她
脚下射出来一次。慢慢的，我和小婶儿之间渐渐的形成了一种默契。

　　就这样，每日傍晚，或者是晚上，在这间１００多平米的公寓里，我和小婶
儿就会上演这一幕' 和谐' 的' 恋足伦理剧'.直到３个月之后的一天……

　　１２。都是肚子疼惹的祸

　　我和小婶儿' 幸福' 的在一起生活了２个月了，我的小ＪＪ尝遍了小婶儿各
种丝袜脚的味道，并且我的小ＪＪ也在小婶儿的丝袜美脚下茁壮的成长着。

　　这期间，让小婶儿感觉到欣慰的是，小婶儿对我的射精控制起到了效果，我
在她脚下的射精时间终于从２分钟左右延长到了５分钟，为此，小婶儿当日便用
丝袜脚丫连续把我揉射２次以示祝贺。

　　这期间，让我感绝倒欣慰的是，经过小婶儿的特批，我的小ＪＪ在小婶儿脚
下的射精次数终于从１周１次增加到了１周２次，为此，我还和小婶儿一起出去
大餐了一顿以示庆祝。

　　和小婶儿生活的这２个月，都是甜蜜与性福，同时也造成了懵懂的我对女人
脚丫的迷恋，直到有一天，意外的事情发生了。

　　这一天是周六，我和小婶儿相约去大娘（爸爸的哥哥的老婆）家做客，我、
小婶儿和姐姐（大娘的女儿）关系很不错，姐姐非常喜欢我，但是大娘却不怎么
喜欢我，小婶儿告诉过我原因，是因为大娘她生了女儿呢，而我确是长孙，也是
我们家唯一的孙子，而我的爷爷和奶奶都是重男轻女的的古板人物，所以他们对
我非常喜爱，可是却对姐姐态度一般，进而对大娘也不待见，总是冷眼相对，这
让大娘觉得很不公平，从而渐渐的就对我这个长孙形成了些许讨厌的情绪。

　　尽管大娘讨厌我，但是我其实并不讨厌她。不一会我和小婶儿就来到了大娘
家，是大娘开的门，我也是好久没见过她了，于是我定睛看去。大娘应该有４０
岁了，约莫１７５的身高，虽然长相一般，但是是个称职的家庭主妇，不胖不瘦，
可能是由于经常干家务的缘故，腿比较丰满，显得有力，她上身穿着一件普普通
通的女士Ｔ恤，而下身穿着一条女士紧身牛仔裤，紧绷的包裹着丰满的有些粗的
腿，脚下穿着拖鞋，一双短款黑丝袜套在双脚上，丝袜尖部有些泛黄，咋一看去
大娘的这双脚丫应该得有４０码，比小婶儿的大了足足４码。

　　大娘热情的把我们迎进屋，端茶递水闲聊，午饭过后，小婶儿和姐姐表示，
她们要去逛街，大概晚上回来吃饭，于是便起身告辞。大爷（爸爸的哥哥、大娘
的丈夫）作为老大，经常在爷爷奶奶家伺候老人尽孝，所以也很少回来，这时屋
里就剩下我和大娘了。

　　我无聊的喝着冰可乐上着网，大娘则在收拾屋子，谁知天有不测风云，突然
间肚子咕噜噜的一叫，便开始疼了。我赶紧找大娘求药，吃完药后，便开始蹲厕
所，但是悲剧的是，在厕所蹲了半天也没见放出半个屁来，于是我把我的情况跟
大娘说了，大娘听后，给我分析说：「阿文啊，估计你是着凉了，肚子里有凉气，
我去给你找个暖水袋吧。」说完边去翻箱倒柜。

　　我躺在床上瞎哼哼，不一会，大娘走进屋，却是空着手的，她来到床前，说
道：「阿文，暖水袋找不到了，你肚子真的很疼吗？有什么感觉？」

　　我回答：「就会感觉肚子里有气乱窜，然后会咕噜噜的响，疼痛时有时无。」

　　大娘闻言点点头，语重心长的对我说：「你这就是肚子里有凉气了，暖水袋
也没找到，这样吧大娘给你揉揉吧。」说她完便开始用手缓缓的大力的揉动我的
肚子，我感觉似乎有些作用，打了几个隔，好了很多。

　　谁知大娘用手揉了大概几分钟，便停下了手，柔声跟我说道：「阿文，这揉
肚子得用力气才能赶出凉气，大娘用手给你揉累了，用脚给你揉揉行不？」

　　我一听到大娘的话就是一惊，这……虽然大娘４０岁了，可是长得还是过得
去的，虽然腿有些丰满，不过也不是多么不能令人接受，何况大娘脚上还穿着短
的黑丝袜呢，大娘竟然主动提出来了，就让她踩踩肚子吧，试试跟小婶儿踩的感
觉有什么区别，要是能踩我的小ＪＪ就好了，可是我知道这是不可能的，大娘不
喜欢我，估计不可能像小婶儿那样会给我用脚踩小ＪＪ。

　　我点点头，说道：「恩，那谢谢大娘了，您上床踩吧。」

　　大娘见我答应，便脱了拖鞋，上了床，大娘走进我身边，顿时一股浓郁的脚
臭扑鼻而来，我扭头一看，原来竟然是大娘的那双短黑丝袜脚发出的味道，这味
道比小婶儿那成心穿了３天的臭灰丝袜脚的味道还要浓郁。

　　我忍着大娘的脚臭，看向大娘的黑丝袜脚，黑丝袜脚尖有些泛黄，估计是大
娘有点懒，不经常清洗的缘故，脚趾比较粗大也比较长，脚趾甲上涂着黑色的指
甲油，在黑丝袜下隐隐若现，整个脚型比较长也比较骨感，没什么肉，但是脚上
的青筋却根根暴露，露着狰狞的面容，总之大娘在我面前展现的的黑丝袜脚丫就
是给人一种女性的大脚的感觉，跟小婶儿那种纤纤玉足完全不同，感觉上是两个
极端。

　　大娘抬起一只臭黑丝袜脚，缓缓的踩在我的肚子上，用力的揉了一下，顿时
一股压迫感传入胃部，使得我不由自主的打了一个咯。

　　大娘见我打嗝了，看着我一笑说道：「哈哈，阿文，怎么样大娘的脚管用吧，
大娘再给你好好踩踩，一会凉气全赶出去，肚子就不疼了。」说完，便转了一下
身体，面冲我的脸，黑丝右脚也从横着踩变成了竖着踩，一下一下的挤压着我的
肚子，阵阵凉气被大娘用脚往上赶，最后从我嘴里吐出来。随着大娘的脚部用力
的动作，以及她丝袜脚底的温热，我的肚子真的渐渐的就不疼了。

　　肚子中一片清爽，我正要好好感谢一下大娘，忽然间我感觉到大娘的臭黑丝
右脚往下踩了踩，脚掌踩着我的小腹前部，而脚跟则随着整只脚的前后揉动，一
下一下触碰着我的小ＪＪ，大娘的这一动作顿时让我欲望大起，希望大娘的臭黑
丝脚还能继续往下移动吧。但是等了半天，还是踩在那里用力的前后揉动着，看
样子大娘她知道再往下踩就会踩到我的小ＪＪ了，所以她没有把脚再向下挪。怎
么才能让大娘再不知情的情况下踩我的ＪＪ呢？我冥思苦想。忽然间想出了一个
猥琐的主意。

　　我对大娘说：「大娘，您等会再踩，我提下裤子。」

　　大娘闻言，停止了臭黑丝右脚的动作，然后悬空抬起脚，等待我提裤子后继
续踩。

　　我见大娘竟然把臭黑丝右脚悬空着，似乎等待着什么，这种情景顿时让我犯
贱的心理大起。于是我赶紧把手伸进裤子里，然后把微硬的小鸡鸡向上放成平躺
在小腹上，然后扒开包皮，露出龟头。准备完毕，我对大娘说：「呵呵呵，大娘，
我裤子整理好了，您继续帮我踩肚子吧。」

　　大娘放下臭黑丝右脚，不出我所料的还踩在那个位置，而此小ＪＪ已经被我
放平了，所以大娘的黑丝脚跟部正正的踩在了我的小ＪＪ中前部，ＪＪ上的一阵
压迫感传来，问着空气重弥漫的大娘的脚臭味道，我的ＪＪ瞬间可耻的硬了。

　　大娘继续用臭黑丝右用力的前后揉踩着我，我的小ＪＪ就在她脚后跟的大力
揉踩下越来越硬了。这种小ＪＪ被踩的感觉完全不同于小婶儿踩我，小婶儿踩我
的时候总是柔柔的、轻轻的、慢慢的，而此时大娘踩我ＪＪ的感觉确实重重的、
狠狠的，虽然是隔着裤子踩的，但是快感也是异常强烈。不一会，我的小ＪＪ就
在大娘的臭黑丝右脚下变得大大的，硬邦邦的了。

　　我闭着眼享受着，也忘了打嗝做掩饰了，而此时大娘也皱了皱眉，似乎感觉
到了她自己脚下踩着的地方有些异常。

　　大娘居高临下的看了看我，问道：「大娘这样踩……不疼么？」

　　「不疼啊！很舒服。」我由于被大娘臭黑丝脚踩的很过瘾，同时被她的脚臭
熏的有点迷糊，所以对大娘突然的问话我也没多想，下意识回答道。

　　大娘听了我的回答，然后看了看我，发现我竟然闭着眼睛，似乎在享受的样
子，于是她慢慢把右脚向下移动了一点，用力的前后揉踩着，仔细的感觉了一下
自己脚下的异常，似乎是侄子的小ＪＪ被她用脚踩的勃起了，恍然大悟，嘴角勾
起一股邪恶的笑容。

　　１３。大娘的粗暴踩踏

　　大娘脸上的表情我是完全不知情的，而她臭黑丝右脚对我的' 试探' 我也没
感觉出来。而就因为这两个' 漏洞' ，让我承受了一次大娘暴风雨般的踩踏。

　　大娘用她的臭黑丝右脚踩着我小ＪＪ部位的裤子前后用力揉动着，忽然间，
她觉得应该耍弄一下自己脚下的侄子。于是便故意的放轻了右脚的力度，并且把
臭脚丫向上移动，开始轻柔的踩我的肚子，然后看着我，似乎在等待。

　　此时的我，正闭眼享受大娘的这种大力踩踏呢，忽然觉得小ＪＪ部位没了压
迫感，我便睁开了眼，微微抬起头，看到大娘正盯着我，再看她踩我的臭黑丝右
脚，竟然向上移动了，没有在踩我的小ＪＪ，而是踩肚子了。这下我可郁闷了，
还没爽够呢啊，大娘您怎么就不踩了啊。

　　于是，我跟厚着脸皮跟大娘说：「大娘，那个，您脚大点力气好吗？太轻了，
我肚子里的凉气踩不出来。还有，您能不能往下踩点，那里还有点疼，好像有凉
气。」说话的同时我双手抓住大娘的臭黑丝右脚，顿时入手就是一片丝滑，然后
自欺欺人般的捉着大娘的黑丝袜脚丫慢慢往下移动，直到大娘的脚跟又踩到了我
的ｇｕｉ头部位所在的裤子，然后我又闭上眼，等待大娘的大力踩踏。

　　大娘听着我有些可笑的话语，看着我抓着她右脚的动作，邪恶的笑容更盛了，
于是便「恩！」了一声，然后对我说道：「阿文，大娘脚有点累了，咱换个姿势
吧。」

　　我欣然同意。大娘见我同意，便开始指挥我摆姿势。

　　我依然躺在床上，而大娘却不是站着的了，而是坐在床边的宽窗台上，翘着
二郎腿，臭黑丝脚一抖一抖的，惹人冲动。大娘看着我说：「阿文，你面对我躺
着吧，双腿分开，大娘累了，坐着给你踩肚子吧。」随后，顺手拿起手边的一本
杂志边看边说道：「你躺好了告诉我，我就开始给你揉肚子。」

　　我看着大娘竟然在看杂志，心想天助我也啊，于是摆好姿势跟大娘说道：
「大娘，我躺好了，您帮我揉吧。」说完便用手去抓大娘的臭丝袜脚，准备把她
放在我的小ＪＪ部位。

　　让我没想到的是，还没等我抓到大娘的臭黑丝脚，大娘便抬起了右脚踩在我
的裤子的裆部，由于大娘的脚比较大，所以，此时她的前脚掌覆盖了我的整个Ｊ
Ｊ，而脚跟却是踩在了我的小蛋蛋上，然后便开始用力的前后踩揉。

　　我此时很是惊讶和兴奋，没想到大娘在看杂志，眼睛没看着就竟然会踩得这
么准，把我的小ＪＪ连带小蛋蛋都一块都踩在黑丝脚下了。此情此景，让我异常
欣喜，大娘看着杂志呢，肯定不知道她是在踩我的小ＪＪ，这种女性长辈无意识
踩踏的奇异感觉让我感到了别样的快感，于是我又闭上眼睛开始享受。

　　大娘用臭黑丝右脚开始用力的踩着我裆部前后揉动，忽然她移动了一下杂志，
用余光看到我又在闭着眼睛享受，邪邪的一笑，然后继续看着杂志，右脚的力度
更加大了。

　　约莫２分钟，阵阵禁忌般的快感袭来，我在大娘的这种大力踩踏下射了，精
液在大娘臭黑丝右脚有力的踩揉下，一股一股的被挤出来，直到最后一股精液随
着大娘脚丫的踩揉流出，我本来硬硬的的小ＪＪ开始在大娘脚下慢慢变软。但是
大娘没有停止脚部的运动，依然在用力的用臭黑丝右脚前后踩揉我射精后变得疲
软的小ＪＪ，酸麻的不适感随着大娘的用力踩揉一股一股的传入大脑，虽然难受，
但是我却不想把小ＪＪ从大娘脚下移开，因为这种被女性长辈用脚蹂躏的感觉让
我着迷，欲罢不能。

　　大娘感觉到自己脚下忽然传来一股股温热，随后又感觉到脚下本来硬邦邦的
事物开始变小、变软，她知道，侄子阿文被她踩射了，不过她脚下没有任何怜悯，
依然重重的前后踩揉着侄子疲软的小ＪＪ，只不过脚下更加用力了，看上已经去
近乎于粗暴了。

　　我的裆部传来了大娘更加用力的踩踏，感觉我的小蛋蛋已经被大娘的臭黑丝
脚跟压的成了椭圆形，而疲软的小ＪＪ则在裤子里被大娘用臭黑丝脚掌粗暴的踩
的滚来滚去，丝丝酸麻与疼痛同时从小ＪＪ与小蛋蛋部位传来，可这种疼痛却在
一种伦理禁忌的推波助澜下，变成了丝丝快感传入我的脑海。渐渐的我疲软的小
ＪＪ在大娘粗暴的踩揉下又可耻的硬了。

　　大娘看着杂志，忽然感觉到自己脚下的事物又从软变硬，便又加快了前后揉
动的速度，但是力度不变。

　　而我，听到也感觉到了大娘脚下的速度加快了，' 刷刷刷' 的声音不停的从
臭黑丝脚与我的裤子摩擦中传出，而且这种声音是越来越快。我的身体随着大娘
粗暴的上下踩揉动作运动着，一耸一耸的。

　　在大娘臭黑丝右脚的粗暴蹂躏下，还不到３分钟，阵阵被丝袜脚蹂躏的快感
把我推到了顶峰，我的小ＪＪ又被踩射了，又是一股股精液被大娘用脚一点点踩
出来，此时的我浑身无力，只感觉到我的裤子似乎全湿了。

　　而此时，大娘竟然还没有停止脚下动作，而是继续粗暴的踩踏着我的裆部，
速度和力度都没有减少。我被连续踩出来两次之后，有点受不了了，小ＪＪ非常
的疼，估计是被大娘踩伤了，刚想开口要大娘停下，但是当我睁开眼，看到大娘
居高临下的坐在窗台上，一边看着杂志，一边翘着二郎腿，丰满的双腿叠在一起，
把牛仔裤绷得紧紧的，从蓝色的牛塞裤腿露出了两只穿着短黑丝袜的大脚，其中
一只黑丝袜脚粗暴的踩着我的裆部蹂躏着，而另一只黑丝袜脚则一翘一翘的在空
中画着不规则的圆弧，散发着迷人的女人脚臭味道。看到这幅画面，我的大脑不
知道怎么的就完全被欲望支配了，让我有种被大娘用臭黑丝脚粗暴的踩到精尽人
亡的愿望。

　　我忍着疼痛，大娘依然在对我裆部进行着粗暴的踩揉，约莫过了５分钟，我
的小ＪＪ没有再次变硬勃起，不过却在大娘的臭黑丝脚踩揉下缓缓的吐出了精液，
而我竟然没感觉到什么快感，所以我并不知道我射精了。

　　而正在对我进行疯狂踩踏的大娘确是感觉了出来，她感觉脚下的小东西自从
第二次被她踩射之后就没有变硬，本来还在纳闷，但是过了很短的时间，一股温
热从她脚底传来，她才知道侄子阿文又被她用丝袜脚踩射了，而且是在小ＪＪ疲
软的情况下被踩射的，想到这，她心理就涌现一种报复与虐待的快意，于是，她
决定继续脚下的动作。

　　在承受大娘粗暴的踩了半小时之后，由于我第二次射精之后就没有快感了，
所以我也不知道被踩射了多少次，我只感觉我裤子里被大娘踩出来的精液都已经
快成一片小湖了，裤裆已经被殷湿了一大片。

　　大娘又踩了一会，她感觉到自己的黑丝袜脚底湿漉漉的，于是抬起脚，看到
了我湿湿的裆部，她知道她的侄子阿文已经被她用臭丝袜脚踩出来很多次了，她
第一次感觉到，原来用脚蹂躏侄子的小ＪＪ的感觉是这么美妙，报复和虐待的心
理得到了满足。

　　大娘踩了我半天，腿也感觉有些累了，于是便放下杂志，站起身，跟什么都
没发生一样看着软趴趴躺在床上的我说道：「阿文啊，你肚子不疼了吧？大娘我
踩你踩的很累了，不能再给你踩了，我腰都不快折了呢，你休息一会啊，一会多
喝点热水，我还有点活没干完呢。」说完，竟然还给我盖上了被子，然后走下床，
脱下湿漉漉的臭黑丝，穿上拖鞋走了。

　　我无力的躺在那里，回忆着刚才被大娘无情踩射的感觉和画面，床上还弥漫
着大娘的脚臭味道，不知道怎么的竟然感觉非常好闻，跟小婶儿的脚臭一样的好
闻，我摸了摸湿湿的裤裆，突然一股撕心裂肺的疼痛从下体传来，这一下可把我
吓坏了，无力感顿时消失。我赶忙脱下裤子和湿哒哒的内裤，只见小ＪＪ上湿漉
漉的，被大娘用脚蹂躏的有些变形，包皮外翻，ｇｕｉ头部位紫红紫红的，不过
好在摸上去不疼。而小ＪＪ侧面却是印着一大片紫青，疼痛就是从这里传来的，
我轻轻的碰了碰，异常疼痛。我赶紧走下床来到厕所，小心翼翼的用清水清洗着
备受大娘臭丝袜脚摧残的小ＪＪ，回想着刚才的刺激感受，还有大娘最后的话语，
看样子大娘真的不知道她踩的是我的小ＪＪ啊！这种被女性长辈用脚无意识蹂躏
的禁忌快感实在是过瘾了，忽然间，我似乎感觉受这点伤真算是值了，但是，傻
傻的我没有想到大娘根本不是无意识踩我的。

　　１４。被大娘的臭脚丫踩上瘾了

　　在厕所洗干净出来，此时我只是穿着小裤衩了，裤子被我用水清洗干净裆部
后晾了起来，还好是刚入秋，天气还不凉，要不然我就冻坏了，虽然小裤衩上也
是湿漉漉的，跟尿裤子一样，但是没办法啊，难道光着吗？这时，有一股尿意袭
来，我赶紧走到坐便前准备撒尿，但是让我流泪的事情发生了，我尿尿的时候一
阵一阵疼痛传来，让我不能舒爽的放水，只能咬着牙一点一点的挤出尿液。「不
会这么悲剧吧，小ＪＪ看上去只是外面受伤了啊，怎么现在我的小ＪＪ被大娘那
双臭黑丝脚踩的尿尿都疼了？难道里面也受伤了？外面受伤可以抹点药啥的，可
里面怎么办？去看医生？那大娘、小婶儿甚至老妈不就会知道了么？这可怎么办
啊。」我如是想着。但是转念一想到小ＪＪ的伤是自己的大娘无意识踩踏造成的，
心里不知怎么的竟然有一丝丝的兴奋。

　　刚出厕所，跟正在干活的大娘迎面撞了个对脸，我有点脸红。大娘停下手里
的活，看了看了，瞄到了我穿着湿漉漉小裤衩的裆部，很有深意的一笑，装作关
心的问道：「呀！阿文，你怎么就穿个小内裤啊，小内裤上还……尿裤子了？」

　　听到大娘的话，我脸更红了，支支吾吾的开始编：「呵呵呵，那个，大娘，
我刚才撒尿的时候没瞄好，手一抖就给尿裤子上了……呵呵呵。」

　　「尿啦！哈哈哈，你这孩子，都１４岁了还发生这种事儿，要我怎么说你，
好了，赶紧把小内裤脱下来，大娘给你洗洗。」大娘慈眉善目的说道。

　　「啊？脱了啊，那个……大娘啊，我裤子也湿了，厕所里晾着呢，这个小裤
衩脱了里边就没有了……」我脸红着说道。

　　「你这孩子，谁说让你光着啦，等着。」大娘说完，转身进入卧室拿了一件
干净的短裤给我，说道：「诺，赶紧换上，把你的小内裤和裤子给我，我给你洗
洗，都是尿了，多脏啊。」

　　我听话的照做了，大娘两个手指捏着我的小内裤走进厕所扔进水盆，连带我
晾着的运动裤也扔了进去开始清洗。我穿着干爽的短裤，看着大娘给我洗内裤的
身影，１７５的身高，齐耳的短发比较干练，一双大长腿，虽然感觉有点肉肉的，
但是在紧身牛仔裤的包裹下，显得异常丰满，牛仔裤角露出一双穿着女士拖鞋的
短肉丝大脚，肤色适中，骨感且硕大，把肉丝撑的薄薄的，不仔细看都看不出来，
涂着黑指甲油又粗又长的脚趾不是很整齐，但还是紧密的凑在一起，脚跟隐隐看
上去有些老茧，脚面上的青筋暴露，诉说着一位家庭主妇生活的沧桑。看到此情
此景，心里突然觉得大娘这人其实也很不错啊，虽然没有小婶儿那么漂亮，脚丫
也没有小婶儿那么好看，但是整体却透着一股朴实无华的淳朴，而且大娘也似乎
不是那么讨厌我，对我还不错嘛。对了，大娘怎么穿的是肉丝？那双臭臭的短黑
丝袜呢？

　　大娘洗完我的小内裤和裤子，甩干后在阳台晾了起来，看着我坐在客厅看着
她，于是便走到我身前对我说道：「阿文，你都１４了吧，也不是小孩儿了，尿
尿都能尿道裤子上，以后可得注意点啊，对了，肚子不疼了吧？」

　　「啊？哦，呵呵，不疼了，不疼了。」我呵呵说道。

　　「哦，那就好，大娘踩的管用吧，以后肚子疼了就来找大娘，大娘用脚给你
踩踩就好了！」大娘语重心长的说道。

　　「哦，谢谢大娘。」听到大娘的话，我心里就不由自主的一阵激动，心脏开
始砰砰的跳。

　　大娘见我回答，摸了摸我的头，继续去干活了。

　　晚上小婶儿和姐姐回来了，我们娘四个共同享用了一顿丰盛的晚餐，晚餐期
间我' 尿裤子' 的消息不胫而走，惹得小婶儿和姐姐一阵欢笑。

　　晚饭吃完，聊了会天，小婶儿便带我回家了，到了家，已经很晚了，小婶儿
也没用她白嫩的脚丫给我' 按摩' ，各自洗澡睡觉了。

　　躺在床上，感觉到小ＪＪ上的青紫部位还是很疼，回想着下午大娘用散发着
妇人独有脚臭的黑丝袜脚丫对我粗暴的踩踏，越想越刺激，越想越上瘾，总有种
再次体验的欲望，而后又想到大娘后来说的话，我心里高兴了，看样子等小ＪＪ
的状况好了，必须装肚子疼再让大娘踩踩。想着想着，我就迷迷糊糊的睡着了。

　　时光匆匆，一周过去了。这期间，由于小ＪＪ持续处于受伤状态，我怕小婶
儿发现，所以没敢主动往小婶儿脚丫上贴了。而小婶儿见我竟然没有每天跟她犯
贱，也乐得清闲，还以为我转性变正常了，心里还挺高兴的，其实，真实情况不
是这样的。

　　镜头转到一周前的周一中午。快下课了，我坐在位子上发呆，经过１天多的
修养，我的小ＪＪ上的青紫变淡，没这么疼了，尿尿的时候也没有什么疼痛了，
可是不知怎么的就想起了大娘，强烈的欲望驱使我再去找大娘踩我。由于大娘家
里我的学校比较近，所以下课铃一响，我便匆匆的跑去大娘家。

　　５分钟的狂奔过后，门开了，果然只有大娘一个人在家，她看到突然出现的
我有些发愣，于是我赶紧说明来意。

　　「大娘，那个，我……我在学校的时候感觉到有点肚子疼，所以……所以我
中午就过来找您了，想让您帮我踩踩……您……您不是说我肚子疼的时候能来找
您么！」我支支吾吾的说道。

　　大娘听到我的话，恍然大悟，立马浮现了微笑，用意味深长的眼神看着我说
道：「哦！这样啊，那好吧，快进来。」

　　我迫不及待的躺在床上，双腿分开冲着床边的窗台，把小ＪＪ在裤子里放平
摆好位置，装着打嗝对大娘说道：「咯……大娘，您快来帮我踩吧，我躺好了。」

　　大娘答应了一声，脱下拖鞋走上了床。今天大娘穿的是一条黑色健美裤，有
脚蹬的那种，大脚丫上穿的是一双肉色的短丝袜，丝袜被大娘的大脚撑的薄薄的，
丝袜看上去比较干净，但是还是散发着阵阵妇女独有的脚臭，不过这种臭味比上
次轻多了，可还是把我熏的晕晕呼呼的，感觉无比美妙。

　　大娘坐在窗台上，这次没有看杂志，也没有翘二郎腿，而是抬起肉丝右脚，
盯着我的裆部就一脚踩了下去，前后搓动了一下，似乎是在感觉我小ＪＪ的位置，
搓动几下之后，便把肉丝脚的踩的位置往前移动了一点，微微抬起脚跟，正正的
用前脚掌踩在了我的ｇｕｉ头部位，然后便加大脚上力气，开始粗暴的揉踩我变
硬的小ＪＪ。

　　一阵阵轻微的疼痛混杂着剧烈的快感随着大娘的臭肉丝脚的踩揉下传来，让
我大为满足，浑身充血。不到２分钟，在这种被妇人粗暴的踩弄小ＪＪ的快感和
疼痛刺激下，我射了，精液不停的被大娘的肉丝大脚推出来，阴湿了裤子。

　　大娘尽管感觉脚下的一股股温热，知道侄子射了，但是踩弄却没有停下，而
且下脚更用力了。结果又过了不到３分钟，我的精液再次被大娘粗暴的踩了出来。

　　大娘感觉右脚踩累了，便抬起右脚放在床上，然后换成左脚继续揉踩。在大
娘抬起右脚换上左脚踩的，我突然感觉到我的小ＪＪ部位从开始轻微的疼痛变成
很疼了，心想坏了，这才被大娘踩了这么一会就又被踩伤了？不行，虽然很爽但
是不能再让大娘继续踩了，继续踩下去的话，我的小ＪＪ估计就要废了。

　　于是我赶忙双手抓住大娘的肉丝左脚说道：「大娘，您、、、您别……别踩
了，我肚不疼了。」

　　大娘停下了左脚的动作，故意踩着我问道：「恩？不踩了？大娘才给你踩了
多长时间，你肚就不疼了？」说完还用力的前后动了一下左脚。

　　大娘的左脚这一动，我小ＪＪ又是一阵疼，这是还要继续踩我的节奏啊，这
是要要我命啊。我赶忙说道：「不疼了，不疼了，真的，大娘，我现在得赶快去
厕所，想拉屎。」

　　大娘听了我的话，觉得有些可乐，噗嗤一声笑了出来，终于放开了踩着我小
ＪＪ的臭肉丝左脚，用脚尖点了点我的肚子，哭笑不得的说道：「好啦，去吧去
吧，你这孩子，恶不恶心人啊，说的我好像把屎给你踩出来似得，真有你的。」

　　大娘抬起了脚，我重获自由，嘿嘿一笑，赶紧跑向厕所。到了厕所扒开裤子
一看，湿漉漉的小ＪＪ软趴趴的垂在那里，ｇｕｉ头上果然出现了青紫，和小Ｊ
Ｊ侧部的旧伤遥相呼应……我赶紧用清水小心把小ＪＪ的洗干净，然后用纸巾把
内裤和裤子擦干。

　　刚走出厕所，传来了大娘的声音：「阿文，还没吃饭吧，大娘正做饭呢，一
会吃完了再去上学啊。」

　　我答应了一声，脸红红的捂着隐隐作痛的裤裆，坐在沙发上开始发呆。不一
会，饭熟了，我们娘俩对坐着吃着饭，不知怎么的，有点不敢看大娘别有意味的
眼神，于是麻利的吃完饭，跟大娘告辞，微微叉着双腿回学校了。

　　随后，基本上每隔一天，我中午就会犯贱的去找大娘，装作肚子疼被大娘用
臭脚丫踩一次。我也不知道这是为什么，可能是我爱上了这种被女性长辈用脚粗
暴蹂躏小ＪＪ的感觉，这和小婶儿那种温柔的踩弄差别很大，虽然大娘是隔着裤
子踩的，但是大娘的这种踩踏比小婶儿的那种踩踏更刺激，更让人上瘾。而我可
怜的小ＪＪ，也在大娘粗暴的踩踏下，一次比一次受伤重，直到周末，又一件事
情发生了……