《阿涉》作者：暗夜行路（虐心+黑道文+悲文）

1 
讲这个故事,是为了那个我曾爱过的男孩子，他叫阿涉。 
李当作上龙头老大那一年，他才27岁，由于我和他一直出生入死，我自然被他提拔，成了东兴的二当家，当然那帮叔伯老家伙们还依然作阵，这一点，让李当头疼得要命。我们从14岁就入了黑道，在这一行已经是饱经风雨。李当能够作上今天这个位子，与他精密的思维和心狠手辣有着直接的关系，而且，他也不容易栽在女人手里，因为，他根本就不喜欢女人！ 
李当喜欢的是那些看起来清纯干净的小子，不一定要多么漂亮，一定要看着单纯。于是，当我第一眼看到阿涉的时候，我就知道，李当一定不会放过他。 

那是在权叔的葬礼上，他是红星的元老，红星和东兴是死对头，李当过去自有一份意气风发，原因是，当年火拼的时候，李当挨过他一刀。这一次，他打扮得十分用心，一袭黑色大衣衬托得他格外挺拔，他不能算是帅哥，但有着一份独特的气质，一种贵族气。他穿着这身衣服，丝毫不像黑社会，倒极似富家公子。 

走进灵堂的时候，红星的人都防备起来，李当倒是坦然地直接走到权叔的棺木旁，鞠躬上香。 

红星老大仁叔走上来和李当寒暄，表面上两个人情深意切，暗地里却巴望对方早见阎王。 
照规矩，家属要鞠躬致谢，唯一的家属是个男孩子，此刻低着头，披麻戴孝，身形有些清瘦。李当走过去，拍拍他的肩膀。他若不抬头，也许一切都不会发生。但是……他缓缓抬起头看着李当，我当时也怔住，他的眼睛是如此清彻透明，却又纯净得没有一丝杂质，他的脸很憔悴，但是清秀而年轻。 

我条件反射似地看向李当，他的眼神已经出卖了他，他对这个男孩有了极浓的兴趣，因为，他的嘴角，已经扬起一股邪气的笑。 

“你叫什么名字？”他温和地问。 
“我叫阿涉。” 

走出灵堂，李当果然说：“今天是个好日子。仇人死了，还留下儿子补偿我。” 

“你看上那个小子了？”我明知故问。说实话我不大能理解他，我和小安都喜欢女人，他同我们一起长大，怎么就这么变态。我亲眼看见那些男孩被他折磨的惨状，而大部分对他产生兴趣的，不到一周，他就把他们踢出门。如果这个男孩偏偏又是他仇人的儿子，他会作出什么，我不敢想。 

“替我查清楚他的底，明天晚上，我要见到他！”他一边带皮手套一边说。 
我不会拒绝他，因为，这与我无关。 

他还在上学，是个大学生。我和手下到校门口的时候，正好看见他走出来，我走下车去，挡在他身前。他楞了一下，好像认出了我。也许他还没有意识到危险，居然对我微微一笑，他连笑起来都很单纯。 

“阿涉，我是李当的朋友，他想见见你。” 
“对不起，我还有事。”他拒绝我，然后要走。 
“别让我动用武力。”我笑着说。 
他不笑了，却回身叫住一个男孩子“戴家明，今天一起打球吧？” 
“咦？你刚刚还说不打。” 
“我变了主意。”他爽朗地说，随即靠近我“他的爸爸是这个区的警司。” 
我依然保持和善的笑“但他毕竟不是你的爸爸，你不可能这样一辈子。” 
“他要杀我，就直接来。” 

幼稚的小子，杀你当然不用这麽大费周章。我笑着让他走。他突然说：“戴家明，对不起，我和他有些事情。” 
那个警司的儿子，莫名其妙地走了。 
阿涉看了我一眼，拉开车门，坐了上去。 

在车上，我仔细地打量他，他的嘴唇漂亮而倔强。我想他是个聪明的孩子，显然，他已经明白，等待他的不会是什么圣诞大餐。他一直看着窗外，我看着他良久，忽然发现他的手在微微颤抖 
“你在害怕？”我问他。 
“他会怎样？”他问，声音中听不出恐惧。 
“你尽管想象。”我不想多说。 
“我不想死。”他始终对着车窗说话。 
“这个，你大可放心。”原来是个胆小鬼。 
他不再说话，我看到，他的手紧紧攥着自己的背包，也许，他在想象即将发生的事情。 

李当居然穿了一件白色衬衣，黑色的长裤，让他显得格外优雅。我不由得心里笑，这个手上沾满了血的家伙如今看起来像个蚂蚁都不踩死的绅士。 
他手托着心爱的红酒，直接地看向阿涉。 
然后，他慢慢走近他，我很意外，阿涉的眼中没有我想象中的怯懦和恐惧，而是很坦然地注视。李当的嘴角又扬了起来，显然，他的兴趣又浓了起来。 
“知道我是谁吗？”李当问他，并浑身打量他。我不得不承认，阿涉是个漂亮的男孩子，不仅仅是因为完美的脸庞和完美的身材，而是，他的身上有种我以前不曾见过的独特气质，这气质使得他看起来像一棵孤傲的小松树。 
“知道！”阿涉吐出两个字。 
“你知道多少？”李当在阴森地笑，他这个笑容，就如笑面老虎。 
“这个并不重要。你叫我来干吗？”那个男孩显然还没有弄清楚状况，我打赌如果他温顺一点对他应该有好处得多。 
“好！那么我们直接进入主题！”李当一下抢过他背包扔在一边，然后，我就知趣地退了出去，这种场面我见一次就够了！ 

关门的一霎那，我听到里面传出阿涉的一声喊：“你要干什么？你这个变态！” 
原来，他并没有想象得到他会迎接这个场面。 
我没多做停留，以往，我是转头就走的，今天，不知何故，我在花园里坐下，喝着李当的红酒。 

时间过了不久，我就听到李当的咆哮“来人！” 
我赶忙过去，同时有五六个人跑了过来，开门处，我看到李当衣衫不正，衬衫已经撕破，那一刻，我差点以为他被那个小子上了。而且他的脸上有一道长长的刀口，此时正往下滴着血。 
我大惊，那男孩惹了大祸！ 
我向屋内望去，看到阿涉正坐在地上，和李当一样，他的衣服也被撕破，而且好像还有血迹，他的手里拿着一个小刀子，应该是削铅笔用的刀子。对了，他好像是学美术的。我想，李当的脸一定是被他当铅笔削了。 
两个人大概刚刚都是在屋内搏斗。我和李当可能都小瞧了他。他绝不像表面上那样清秀而文弱。他此刻像个发了怒的小豹子，气喘吁吁，却毫不示弱！ 
看到李当的‘惨’状，我心里其实想说咎由自取这四个字。 
东兴的手下，都是很有眼力架的，看到如此的李当，已经有人去取医药箱，另外几个则不等命令直接走向那个男孩，没有几秒钟，我就听到骨头断裂的声音和他的一声惨叫。 
耳边不时传来的闷响，男孩已经没有还手之力，趴在那里，几乎一动不动。 
“行了！”我不由得喊了一声。 
包扎完毕的李当，脸上贴了一块纱布，此时，他正在抱着手看热闹，听到我制止的声音，他朝我看来，眼里有一丝凌厉的光。 
“你不想死人，对吧？” 
“仇人的儿子，死了，没什么可惜。”他冷漠地说。 
“你不想他这么死吧？” 
“那倒是。”他对着那几个手下挥挥手，他们立刻收了架势。 
我以为他看到满身是血的阿涉动了慈悲的心，谁知道，他走过去，一把拎起他，拖着向屋外走去，走到花园泳池旁，他像扔口袋似地把他扔下，然后，对着眼睛微张的他说 
“给你一次机会，马上把裤子脱了！” 
“混蛋！变态！”他的声音虽然微弱，却倔强地使我们都能听到。 
“好！”李当又把揪起，在我们都没有丝毫反应的时候，只听到扑通一声，他生生把他丢进了泳池里，我立刻看到，血迹飘上水面。 
“你们几个！”李当指着几个手下，“把他给我绑在那儿，今天晚上，让他好好泡个澡！” 
几个人立刻去操办了，我看到他们跳下泳池把他的手反绑了，然后将绳子拴在一棵树上，阿涉孤零零地漂在水面上，那水池并不深，可是，他现在满身伤痕，难免不淹死在里面。这时，慈悲的李当放出一句话：“别让他死了！” 

我紧随李当进了屋子，李当大概看出我的恼怒，他歪下嘴说： 
“怎么了，大圣？你表情不爽？”我叫齐天。大圣是只有李当和小安才会叫的绰号。 
“冤有头债有主,李当！” 
“你没听说过父债子偿吗？他老子给我肚子一刀，害的我差点见了阎王，如今，他又敢在我脸上划一刀。你觉得我会放过他吗？放过他，我就不是李当！” 
“你太残忍了！” 
“残忍？哈哈……”他大笑，似乎牵动了伤口，他骂了一声“不残忍，我走得到这一步吗？” 
“他不过是个孩子！” 
“哈哈……”他接着笑，像是听到了个最大的笑话“大圣，你不是这么慈悲的人，难不成你看上他了？” 
“王八蛋！”我骂他！ 
他拉着我进去喝酒。 

那几个手下很尽责，每当阿涉要滑进水里，他们就会把他拉出来。天气很凉，我不知怎么，很为那个男孩担心。 

早上，李当还在睡，我从楼上下来，把那个男孩子从水里拉了出来，打发走了手下，我不明白，为什么，我要管这个闲事。 
他湿漉漉地趴在草地上，衣服糊在身上，身体不停得发抖，脸色却是惨白。 
我拿毛巾裹住他，他闭着眼睛，长长的睫毛上挂着水汽。 
我把热水放在他嘴边，让他喝，他慢慢睁开了眼睛，看到我，闭紧了嘴巴，他的嘴唇一点颜色都没有。 
他吐出几个字，我没听清。 
“你说什么？”我问他。 
“结束了吗？” 我听到了。 
我不由得抬头看了看李当睡房的窗口，李当，结束了吗？！ 
“我送你出去。”我说 
他努力地直起身子，“我……的……背包。” 
“好，我帮你拿。” 
我惊讶于自己的温柔。 
我拿出他的背包时，他已经站了起来，从我手中接过去他的背包，他扭头就走，但步履蹒跚。 
“我带你去医院看看。”我不由得追上去。 
他头也不回。 
那倔强却虚弱的背影，在我的记忆中，一直存储着。 



2． 
不经意地回头看，却看到李当站在二楼落地窗前，穿着睡衣，双手插在兜里。也向我看着。 
我犹豫了一下，向车库走去，开出车来，李当的电话就响了起来。 
“大圣，你这次格外爱管闲事。”耳机里传来他阴晴不定的声音。 
“你这次也格外心狠手辣。”我回了一声，挂了电话。 
我想阿涉受了伤又被泡在水里一夜，不一定能受的了。不过，李当说的没错，我这次，的确管了闲事。 
我开了一会儿车，就看见了他，他走得很慢，到我看见他，他才不过刚刚走上大道。我刚要开车过去，他却伸手招了辆计程车。 
我跟上去，一直到那辆车停到一座楼下。我把车停得和它有一定的距离，然后看到他从车里出来，却没有直接上楼，到旁边的餐厅去了，我以为他进去吃东西，他却一会儿就走了出来。手里拎着装着饭盒的袋子，从一个破旧的楼门走了上去。我很快跟了过去，发现他进了二楼的一个屋子。他在整个过程中行动都非常缓慢，中间还差点摔倒。 
我虽然没有李当那么心狠手辣，可是，也不轻易同情什么人，可是，看着他的样子，我的心里不知为什么怪怪的。 
我想走上去看一眼，就走，却呆了一阵。然后，我就听到屋里传来一声大叫： 
“哥！你怎么了，哥！醒醒啊！来人哪~~~~~~~~~~” 
我几乎破门而入，然后就看到阿念倒在地上，人事不省。我跑过去，扳过他的身体，他仰面朝上，额头上还有血印，大概是摔倒的时候被擦伤了。我抬头，看到一个人坐在椅子上，刚刚阿涉买的东西摆在他的面前，他没有办法下来扶他，因为，他的腿，还不如我的胳膊粗！ 
我被那场面惊呆了，他还在叫“哥！哥！” 
我看着怀中的阿涉，他的头歪着像一个火球，我的胳膊甚至都能感觉到热气。 
我把他抱起来，对着他的弟弟说，你放心，他没事的。那孩子点点头，眼里还有泪水。他们家徒四壁，整间屋子仅有些必须的摆设。 
我飞快地把他抱到我的车上，然后急速开出。他无力地倒在椅子上，我不时看他，他的脸是那么惨白，昨日的伤痕依稀可见。 
我又一次破门而入，小安正在吃面，被我吓了一跳，但看见我抱了一个人，他却很有职业操守地立刻打开了里面地手术间。我把阿念放到手术床上。 
小安看了他一眼，又看着满头大汗的我。 
“帮里兄弟啊？”他问。 
“快点看看。”我推他一把。他瞟了我一眼，却没再说什么，洗手消毒，穿上了医生的工作装。 
他走过去检查了一番，我看到他用手按了按阿涉的两肋，接着用听诊器，然后撑开他的眼皮看着。我在一旁看着。小安终于停止了动作，走过来。 
“肋骨断了一根，有肺炎症状。” 
“哦。”我故作冷静地说，他还看着我，我吼道“你还不快医治，看我干吗？” 
“这个孩子挺漂亮的。”他还不紧不慢的。“又是李当那个小子吧？”我不理他，他也明白。又愤愤说“这家伙真是变态！” 
我走到外面，泡了面吃，面在嘴里没有什么味道。 
过了一会儿，我听到里面传出小安说话，我走进去，果然看到阿涉睁开了眼睛，小安说：“什么弟弟啊？” 
我过去，阿涉看到我，眼睛里露出恐惧。 
我明白他的心思，我说“李当他不在。” 
他眼神黯淡了些，声音很小地说：“我弟弟，他……” 
“他很好，没事，我也跟他说了你没事。”我说。我有点感动，他这个样子了，还跑回去照顾他弟弟。差点送命，睁开眼睛却还是弟弟。 
他眼神中是感激吧。 
小安在安装吊瓶，不时看他不时看我，我觉得他地身体还在发抖，我才想起，他的衣服是湿透的。小安拿了衣服来，他很艰难地换上了。 
“你在这儿睡一会儿。”他虚弱地躺在手术台上，我对他说。他突然猛烈地咳嗽起来，我看到有血从他的嘴角流了下来，我惊异地看着小安，他抱着手说“他有点内伤。” 
“我不想死。”他的声音像蚂蚁。我第二次听到他说这个“不然小安就没有人照顾了。”他半张着眼睛看着我们。 
小安吓了一跳，然后问“你说的小安，是你那个弟弟？” 
他点头。 
“放心，你不会死的。”小安说。 
他惨然一笑，我感受到了好久没有的心痛。 
他很快昏睡过去。我和小安到附近的便利店去买点吃的。小安说，你要劝劝李当，他这样子，实在让人无法理喻，一个10几岁的男孩他都不放过。 
我预感到，事情不会这么轻易结束。 
但是当我看到停在小安诊所门口的李当的车时，我的血液还是冲上了头顶。小安也看了我一眼，我们两个冲进屋子里去的同时，我就听到阿涉的一声惨叫。我好像被什么揪住了心。 
屋内的场景我至今仍记忆深刻，却永不想提。李当在悠闲地系着裤子，从门口，我只看到手术台上的那双腿上，有着红白相间的血迹。 
我走过去，小安也走过去，李当看到我们，扬起嘴角一笑。 
“不可能有人跑得掉的。”他说。 
我能看到阿涉的时候，有一刹那的犹豫，我怕看到他的表情。我刚刚承诺他无事，转眼，他却遭到如此的待遇。我做好了一切准备来看到他绝望的眼神，可是，当我看到从他空洞的眼里流出的泪水时，我还是被重重一击。 
“你真是个畜生啊。”小安愤然对李当说。李当若无其事地问他晚上要不要去打撞球。 
我转向李当，瞪视他，他大概觉得不舒服，转向我问，干什么？ 
“完了么？结束了么？”就当替阿念问吧。 
李当挥了下手，打趣我“大圣，什么时候成了娘儿们了？” 
我想揍他。却猛然感觉到手术台上，有一道白光。我看到阿涉的手中拿着一把手术刀，正朝自己的前胸刺去，我们离他这么远，无论如何也赶不及阻止他。 
“阿涉！”我大叫。 
他们两个都背对着手术台，此刻也转回身，连李当都变了脸色。 
我只有一个机会救他，于是我喊“小安 ？！” 
谢天谢地，他的手真的悬在了半空，医生小安冲过去，夺下了他的刀。 
他僵直半晌突然猛地坐起来“啊~~~~~~~~~~”一声大叫，一口鲜血竟从他的口中喷出。我冲过去，他向后仰着倒在我身上，手垂了下去。 
我看到李当惊异的脸，好久，他一个姿势一动不动，眼睛直直地看着昏死过去的阿涉。 
我以为，李当仅存的良心发生了作用，因为，在当时我真的从他的眼中看到了震撼，他这样折磨一个男孩，是否也让他心中不忍？ 
然而，我错了。 
3． 
阿涉醒过来，是第二天一早了。李当真的拉着小安跟他打撞球去了。我没有离开一步，却叫人去了阿涉的家，给他牵挂的那个小安送了吃的，并告诉他哥哥没事。我其实是不敢离开，我怕李当再度回来。我当时心中对李当是及其反感，即使我多么地了解他，我也不曾想过他会在这种情况下，在手术台上强奸了一个昏睡的男孩。他还是不是人，我几乎这么问自己！ 
他睁开眼睛看到我时，挣扎着要坐起来。他的脸上有焦急还有意思惶恐。 
我大概看透了他的心思，我对他说：“你别担心，我叫人去看过小安了，看着他吃了东西，也告诉他你没事，他睡了我的手下才回来的。” 
他有一丝惊诧，随即说“你们，放过我吧。” 
我听到他几乎是恳求的声音，突然想起他举着刀插向自己的义无返顾，他这样，仅仅是为了小安吧。 
他强自坐起来，不顾我的阻拦，跌跌撞撞地要走出去。 
“你这样子，去哪儿？” 
“我不想再看见你们！永远不想！” 
“事情还没完！”我不得不提醒他。 
他滞住，我走过去说“阿涉，我只能告诉你，以李当的性格，不会这么轻易就完的。” 
“这，也叫轻易么？”他挑起眼睛看我。 
“是，对他，这叫轻易。” 
他惨笑一下。忽然跟我说：“麻烦你，给他带个话。” 
“什么？” 
“你跟他说，给我时间，等我安顿好小安，要他尽管对着我来。我不怕他！” 
我楞了，这是，战书？ 
我转了这话给李当，他果然哈哈大笑，眼里居然还释放出某些光彩。 
“你认可？”我问。 
“我这个人心急，等不了那么久。” 
“什么意思？” 
“意思是，我不会像个傻瓜似的给他什么时间。” 
“你还想怎样？” 
“大圣”他突然拍拍我的肩“这件事，你不用操心了。毕竟，你应该替我做些大事的。我们的地盘还不巩固，红星还一直有找我们麻烦，你要去坐坐阵的。” 
“李当！”我明白他的意思，可是想到他的残忍，我不得不说“得饶人处且饶人。” 
“我明白。”他对我笑，很斯文，很听得进去的样子。 

不知是偶然还是故意安排，我真的忙得要死。但是，我会时常询问一下小安李当的状态。小安说，具他所知，李当一直没有去找过阿涉。 
我决定去一次阿涉的家。 
他给我开门的时候，不知道为什么看到他，我竟有一丝激动，看着他好好的站着，我高兴得要死。 
“阿涉，你还好吧？” 
他点了点头。小安对我笑，叫我哥哥，他还认得我。 
我觉得阿涉好像瘦了，也黑了。有一件事我不大明白，权叔在红星的位置并不低，怎么家里是这个样子。 
他说出去说话，然后跟小安说，哥哥出去一下，你自己待一会儿，哥哥回来，带你去公园。小安大概也就12岁左右，可是他那个样子，看上去更小一些。他笑眯眯地跟我说再见，大概是我救过阿念地缘故，他跟我也格外亲昵。我冲他摆摆手。 
“你来干吗？”关上门后，他立刻换上了冷冰冰的口气。 
“李当，有再找过你吗？” 
“你是来让我感谢你说服他给我时间吗？” 
这么说，李当真的没有找过他。 
“不是。”我没有别的话好讲，为什么要来，我也不太清楚。“你身体怎么样？恢复了？” 
“是。” 
“你要怎么安置小安？” 
“我会想办法。” 
“安置了小安后，你又打算怎么跟李当斗下去？” 
“我不知道。” 
“不知道？”我以为他下了战书，是已经想好了应对方式。 
“至少，我不会再次受屈辱！” 
不会再次受屈辱？那又是什么方式？我又一次想起了他刺向胸口的样子。也许，那个时候，他会义无返顾地刺下去了吧！ 

我觉得李当是可劝的，至少，他不是一个不明是非的人。 
怎知，不过两天以后，当我去找李当的时候，手下就告诉我说，他在卧室里‘忙’。我当时并没有在意。 
于是，坐下悠然等他。可是，我刚刚坐在客厅的沙发上，便看到了一个熟悉的背包！ 
我抑止不住冲上楼去，却看到李当已经从他宽敞的卧室走了出来，我瞪着他，他看着我，很无所谓的样子，却骂了一句，妈的，还是不知好歹！ 
我没什么话对他说，我只是失望透顶。 
我从敞开的卧室看到里面的床，那上面没有人，可是，在床边的地上，趴在地毯上的，是那个我熟悉的男孩。 
我完全明白，他又遭遇了，他所说的屈辱。他瘦弱而结实的身体，是一丝不挂的，那红白相间的血迹还是一直延伸倒脚腕，他趴在那儿，我看不到他的脸，可是，我看到他的手狠狠抓着地毯。他的身体在发抖…… 
4 
我记得那一天我感觉没有脸见阿涉，毕竟李当是我的朋友，毕竟第一次将他带到李当面前的是我。我想要走进去被李当拦住了去路。我们僵持着。我禁不住说： 
“李当！如果你还把我当兄弟，就放了他！别再找他！” 
李当审视我很久，然后说：“大圣！你从来没有这么威胁过我，为了什么？” 
“我看不下去。” 
“你可以不看。” 
“问题是我已经看到了。” 
“这个不是问题，他对我来讲不算什么，对你来讲，也不应该比我们兄弟之情还要重要！” 
“我没有比较过，只是，他是个可怜的孩子。你因为权叔而嫉恨他，未免对他太不公平。你知不知道，他和权叔，除了血缘几乎一点关系都没有，权叔打从他10岁开始，就没有再和他联系，和第二个老婆结了婚，吃喝不愁，他一直和妈妈一起，他妈死后，他一个人养活弟弟，你看看他的家里，穷的要命，如果权叔还顾及一点亲情怎么能看着他们兄弟两个如此？要不是权叔死了，阿涉也不会因为是唯一的儿子被找去守灵。要说报复，你不应该报复他！” 
其实我当天去就是想跟李当讲这些我调查出来的东西。 
李当怔了怔，看了看里面的阿涉，又看了看我，慢慢说：“你了解的当真不少。” 
“你现在也知道了，难道怜悯都不能让你放过他？” 
“怜悯？这个东西，大圣，你有，我没有了。打从我大哥被帮会的人杀了以后，我就没有那种狗屁怜悯了！” 
我明白李当走到今天付出过沉重的代价，可是，也不应该用一个孩子来补偿。 
我看到阿涉缓缓站起身，走到自己的衣服旁，费力地穿上，我惊心地看到他左胸下面有一大块淤青，是李当下得重手！ 
他从我们身边走过去，看也不看我们。李当一下拉住他，他扭回头，瞪着李当。 
“你这眼光分明是挑衅。”李当说着，居然带着笑意。 
“你该下地狱！” 
“哈哈，谁？谁有这个能耐让我去那个地方。” 
“你不会等很久！”阿涉毫不示弱地说。 
李当突然一下拉过他，强制地吻在他的嘴唇上，双臂紧紧箍住他，阿涉拼命挣扎，却好像被触动了伤处，脸上一阵痛苦。我也呆着，在我的记忆中，李当玩过无数男孩，这是第一个吻！ 
“李当！”我看到阿涉疼得张大了眼睛，额头渗出汗水，脸也惨白，我不由得上前制止，去拉李当的胳膊。 
李当却突然松开了，笑着说：“阿涉，你跑不掉的。告诉你，本来我是想让你尝点苦头就放了你的，你偏偏在我面前自杀，我倒要看看，你什么时候真的杀了自己！” 
“混蛋！”阿涉还是像头倔强的小鹿。“我自杀之前，一定会先杀了你！” 
“哦？”李当挑着眉毛“那我等你！” 
阿涉冲下楼去，李当对着他的背影似笑非笑。半晌，突然说： 
“大圣，当年，我是不是也这么不知好歹？” 
我在半夜被电话吵醒，电话里是手下的大呼小叫 
“二当家不好了，老大被条子带走了。” 
“什么事情？”我激灵坐起来。 
“不太清楚，大家都去警署了。” 
我披上衣服，夺门而出。 
警署楼下站了不下200个兄弟，大家都在那儿呼喊着壮声势，我不太清楚事情的严重性，大家也不是很了解情况。一个兄弟告诉我，刚刚律师已经上去了。 
我抬起头，忽然看见李当在二楼窗口对我们挥手，看来没有什么事，我呼了口气。 
过了一会儿，李当便大摇大摆地出来了，兄弟们都迎上去，李当趾高气扬地说： 
“弟兄们别担心，我只不过是进去跟警司叙叙旧。现在，还没人动得了我李当！” 
大家高呼。 
我走过去，低声问，没事吧。 
他笑着说，没事，能有什么事。 

我始终没有了解情况，第二天，我打李当得手机问他在干吗，他说在打篮球，要我过去。 
我说不去了。 
“你喜欢的人也在哦。”他说 
我喜欢的人？从头到尾，我喜欢过的，是那个还在念书时认识的女孩，不过，我入了黑社会，与那个富家千金，不可能有任何结果。 
“你别瞎掰了你。”我说。 
“没有啊，为了那个小子，你要跟我断绝兄弟关系，还说不是喜欢？” 
“什么？”他居然又把阿涉弄去了。我实在太失望和无力了，我说：“我不去。” 
“那倒是好。”电话那头穿来他的声音“打准点，那么大一个人，你们还打不中！” 
听到这话，我的血液几乎倒流。“你在哪儿？” 
他好像猜到我会这么说，我听到他笑了一声“在我家的篮球场。” 

我以最快的速度冲了过去，看到阿涉被吊在篮框下面，脚将将能够到地。他的头已经垂了下去，有几个手下还在挨个往他身上掷篮球，李当在不远处像在看戏。我冲过去挡在他面前，正好一个球掷过来，疼得我倒吸一口气，手下慌忙赔不是，我急了，正愁没处发泄， 
“抽自己嘴巴！”我对那个掷中我得手下说，他只能照做，眼巴巴看着我，希望我能喊听“我听不到声音！抽出声音来！”我继续发狠。因为，我看到了阿涉那奄奄一息的脸。那张脸已经被汗水浸透，长长的睫毛上，挂着的不知是汗水还是泪水。 
“喝喝，你来的真快。”李当笑着走过来。 
“李当！”我对着他喊“你还是不是人！你到底有完没完？！” 
“别发火，这次可是他招我的。昨天，是他跑到警署把我告了，告我强奸未成年少年，哈哈哈……都不知道有没有这条法律他就告我！”他一下捏住阿涉的下巴，阿涉艰难地抬起头，目光涣散“你有种！不过，你太小看我了！这是你自找的，别怨别人。” 
他想吐他，无奈没有力气，李当闪开了。对着旁边说： 
“二当家都来了，还不放开他。” 
手下立刻把他放了下来，他软软地靠着篮球架，我想扶他，被他甩开了。 
“你真的越来越好玩了。”李当凑过去说“你应该开始听我的，不要再任性下去了。不然……”然后他突然对着阿涉的耳朵说了什么，阿涉睁大了眼睛，那里面是无尽的惊恐和愤懑，他只说出一个字 
“不！” 
“所以你要听我话呀。”李当说，我看到他的眼中露出一种征服的快感，还有一丝淫亵“我突然想要你了。把裤子脱了。” 
我以为会听到阿涉骂他的声音，谁知，却看他，像个被输入程序的机器人，双手放到腰间，慢慢地解开了裤子…… 

5 
我再也抑止不住，一下拉住阿涉的胳膊，不让他再继续下去，我对着李当说：“李当！你够了你！” 
李当看着我，他从来没有用这种眼光看着我，好像是我抢了他至关重要的东西。 
我感到阿涉在我的怀中挣扎，我不敢用力，他一下推开我，用着最后的力气说： 
“你们到底要怎样？一个假意关心，一个一次又一次地羞辱！你们有种的，就杀了我！杀了我！”说着，他软软地靠在篮球架上滑了下去，躺倒在胶粒地面上。 
我觉得揪心，觉得愤怒，觉得心痛，觉得痛心。李当啊李当，当年的那个善良的李当，哪里去了？ 
“李当，我突然想起，那次，大哥被老大修理的时候，你冲上前去要替他。老大问你为什么，你说，老大，你这么残忍，不配做我的老大！你是这么说的吧，李当？” 
他眼睛看着阿涉，慢慢回答我说：“那个时候的李当，早就死了。” 
“是么？那我的兄弟李当呢？” 
“齐天！”他声音有些抖。 
“也死了么？”我不能忍受他变成这样，我必须问到底。 
“齐天，你永远是我的好兄弟！”他说 
“那你为了兄弟，放过他吧？” 
“好。”他咬了牙，只要他愿意离开，我没有问题。 
“他现在晕了，自然离不开。” 
“那好办。”他说。然后，他突然过去，把阿涉抱了起来，他身材很高大魁梧，抱着阿涉，丝毫不费力气。他大步走进屋子里去，我看到他上了楼。 
我犹豫了一下，追了过去，我看到他把阿涉安置在一个床上，然后，他给小安打了电话。 
小安不久就来了，阿涉在他诊治后不久，终于醒了过来。 
他望着我们，目光黯然。 
“记得我说的话么？”李当问他，他的眼神又惊栗了一下，然后说“你想怎么样？” 
“就是心甘情愿地跟我做那个事呀？”李当说。 
阿涉紧闭着嘴巴，我看着他，不知道李当跟他说过什么。半晌，他突然笑了，我第一次见他那个样子笑，如寒风中的花。 
我希望他骂他，我希望他断然拒绝他，可是，他口中，传出两个字“随便。” 
小安不安地看着我们，李当对着我笑，我低下了头。也许，那残酷的折磨，让这个孩子，不再能有承受的能力了吧。 

后来，我再见阿涉，他已经在李当的左右。虽然，神色比较淡然，但已经不会再和李当对立。只是静静地在他身边。李当曾经当着我的面跟他说，宝贝，我想上你。他就从容地走上楼去。李当笑着对我说，我先不陪你了。那一瞬，对阿涉，我有说不出地失望。也许，阿涉，打动我的，就是那份孤傲和倔强吧。 
李当当着小安和我说起阿涉时，总是满脸色相，说他其实是个尤物。我从来不觉得，一个男人可以被叫做尤物。他说，那个小东西，现在温顺得很，从豹子变成了绵羊。 
我及其不想再听他说这些，他却仍是滔滔不绝。 
不过，我听到手下说，以前在李当在房子里‘忙’的时候，总能听到些淫秽的叫声，有李当的也有那些男孩的。不过，他们从来没有听到过阿涉的声音。他们说他不会叫床，不知道为什么老大还那么大的性欲。 
甚至，他们几次看到李当完事后走出来，那个男孩还躺在床上，不知是睡了，还是晕了。 

我开始发现事情不是那么简单。我想去问问阿涉，可是，我想起他说，我是假惺惺的怜悯。 
就当是假惺惺吧。快到他家时，我看到他和他的弟弟小安，在街头公园里。小安坐着轮椅，阿涉坐在他身旁。 
我慢慢走过去，在他们的背后，我坐了下来。我听到小安说 
“哥哥，你是不是很累？” 
“没有啊。” 
“不是，你一定很累，你也很少对我笑了。以前，你来这儿喜欢画画儿，现在，也不画了。” 
“哥哥现在不喜欢画画了。” 
“为什么呀？” 
“哥哥画不出漂亮的东西了。也画不出色彩，要画，只有灰色而已。” 
“那哥哥可以画水墨画。”小安说。 
“小安懂得真多？”阿涉拍拍他的头。 
“哥哥不高兴，就画不出颜色吧？妈妈去世的时候，你也画不出来着。” 
“……” 
“哥哥。”小安的声音有些紧张“你怎么哭了？” 
“哥哥没哭，只是眼睛里进了砂子。” 
“哥哥骗人，电视里的人哭了就说进砂子的。” 
“我不在电视里呀，所以是真的进了砂子。” 
“哥哥半夜里，眼睛里也会进砂子吗？” 
…… 
我呆立很久，阿涉啊，阿涉。你小小年纪，承受了多少伤悲？ 

6 
我对阿涉，从一开始，可能仅仅是怜悯，或者说，不希望他成为证实我兄弟残忍得证据。我起初，是为了李当，他如果可以仁慈一些，我心里不会那么痛心。可是，看到阿涉的弟弟后，看到他那个残旧寥落的家以后，看到他无助的样子以后，甚至，听到他和他的弟弟小安的对话以后，我的心，站到了他这一边。他曾经是个与我毫不相关的男孩子，如今，他的言行举止都会影响我。我越希望他平安，就越挂念他。而每一次见到他，我的心都会不正常的悸动！ 
我当时，没有琢磨这是什么，至少，对一个男孩的爱，我是抗拒的！ 

“这是给那个小子买的。 看看怎么样？”李当给我指放在后座上的几个服装袋。 

“哪个小子？你又看上谁了？”我拿过来，都是些名牌衣裤。 

“阿涉呀！”他说“做我李当的人，是要体面些的。你看看他，每天穿着T恤仔裤，灰头土脸的，太丢我面子。” 

他那种环境，怎么可能天天换新衣？还有，李当居然用心打扮起他，这让我很讶异。 

“他可不一定会要。” 

“我知道。所以，我一定要他穿！” 

这个人，变得这么喜欢强迫人家做事吗？ 

后来，我一次也没见阿涉穿过，他还是身着他那简单廉价的穿着。他的皮肤比以前\了，好像也瘦了很多。我没有从手下那里听说李当再对他怎样的消息，只是说，他经常会被李当弄回来，开始，李当关着房门，大家都知道他们在做什么，完事后，阿涉就会自己走出去，李当和他说什么，他也不理。后来，渐渐的李当不急着进房了，甚至让人摆了好多菜，叫他吃。他们说还听到李当吩咐厨房里要找些有营养的食品。 

李当转性了？ 

问起李当，他说，他瘦成那个样子，丢我的面子。 
小安医生耻笑他说，你现在补偿已然晚了。 
李当说，我从没想过补偿谁。 
我私下和小安讨论李当的急速转变，小安说，李当大概被那男孩打动了。 
此言怎讲？ 
小安说，李当开始疯狂地和他上床，好几次阿涉半途就晕了，李当觉得他身子骨未免太差，有一次叫我去给他检查，我发现阿涉的身体很虚，他这么大的男孩子，不应该虚成那样。 

后来，李当老是在学校找不到他，便叫兄弟们去查他下落，谁知道，发现他在一个餐厅打工，一个晚上要送20多个外卖。而且，他早上很早就去送报纸。还要往返家里照顾弟弟，和上课。李当有一次去学校找他，发现他坐在篮球场，眼神迷惘地看着篮球架。 

从那个时候开始，李当就有点变了。你知道，李当也是他哥哥照顾大的，后来大哥惨死，李当才变得那么心狠手辣。 

这是好事吧？至少，李当知道对他好了。 

不过，阿涉似乎对李当总是没有什么表情，像个木偶。或者说，他对任何人都没有表情，他只对小安有七情六欲。我想，他以前，并不是这样的。也许，李当给他造成的心理上的伤害，是我们所不能预计的。所以，我开始担心，即使李当如此对待他，他的那些阴影该怎样消除？如果，他身边没有了小安，没有了精神上的支柱，他又会如何？ 

我很想接近他，可是，他一样抗拒我。他不和我们任何一个李当身边的人说话。李当有一次急了，大喊说：“你再装哑巴，小心你的弟弟！” 

阿涉抬眼盯着他，果然说了话：“你也玩儿不出别的花样吧！” 

我终于知道，李当一直拿阿涉的弟弟做威胁。这一点，我很痛恨！我和李当因此曾经大吵一架，我说你怎么连做人的原则也没了。李当说，达到目的就是最大的原则！ 

医生小安倒是有不同的看法，他说，李当这次有点玩儿真的。 
我不认同。 

他说，你见过李当身边的男孩呆在他身边超过一周么。 

我说阿涉不一样，李当只是想羞辱他，因为他的爸爸是他的仇人。 

他说，大圣，仔细观察，李当对阿涉眼神里，可不是仇恨哟。 

我仔细观察了，心情不知怎么形容，怎么发现了李当眼中的爱怜之后，我怎么并没有松口气的感觉呢？我很不舒服，那种不舒服，居然，有点像，嫉妒！ 

7 

我的双脚不由自主地朝着阿涉的方向去。他果然，坐在操场，看着同学打篮球。我慢慢走过去，坐在他身后，他竟没有发现我。他的眼睛望着操场一眨不眨，从侧面看，他的眼睫毛长长的，那眼里有种不属于他这个年龄的冷，没有七情六欲的冷。 
“阿涉。”我叫了一声。他发了一下抖。回头看到是我，他慢慢说 
“我今天不想去。” 
“我不是替李当来的，也永远不会再替他来找你！” 
他没理我，只是望着球场。 
“为什么不去打球？” 
“我……怕。”他隔了一会儿说。“我做梦的时候，有时会梦到一个个的篮球砸向我，我一点也不觉得疼，可是，我怕！我怕我自己，很怕！” 
他怕什么？他怕的不是疼？他怕他自己什么呢。 
“阿涉？怕什么？为什么怕自己？” 
“我自己这个样子，让我很怕，我怕我已经灵魂出壳了。我脏得可怕，我下贱的可怕，我懦弱得可怕，活在这个世上，都很可怕！你知道么？”他扬起\朦朦的眼睛，看着我。我的心如针刺一般。我用手握住他纤瘦的双肩，我感觉他在发抖。 
“阿涉！别这样！对不起！对不起！” 
“你说什么对不起？”他轻笑。 
“是我带你去见的李当！” 
他继续笑，然后忽然慢慢说“齐天哥，也许你是个好人。” 

他那句齐天哥你是个好人，一直盘旋在我耳边，我一宿没有睡着觉，天亮之后，我做了个很大的决定！ 
我取出了我所有的积蓄！我要送阿涉和小安去一个李当势力范围所不能到达之处。 
我为我自己的决定感到高兴，我跑到阿涉的家，疯狂地敲门。里面没有一丝生息。 
我叫着“阿涉！”“小安！” 
终于把隔壁地一个大个子叫了出来，他说，阿涉半夜的时候，好像和小安走了，带着行李。他回来的时候，正看到阿涉背着小安下楼。 
啊？ 
我心里有一丝兴奋，可是，更多的却是惆怅。我也许再也见不到他了。 

李当比我想象得还要快的得到了消息。他果然暴跳如雷。他扬言把这里翻遍也要把他找出来。 
我说，李当，你放过他吧。 
他冷声道，我想放过的时候自然会放。别让我知道这事儿与你有关！ 
我坦白跟他说，我巴不得这件事与我有关！ 
李当像个烦躁的豹子。惹来众多兄弟不满，他兴师动众，为个男孩，许多叔伯看不过去！几个德高望重的甚至把李当找过去，李当根本不买帐。 
我担心，阿涉，逃不出他的手掌心。 
我开始暗中找人寻找他，起码让我先找到，我可以把他弄到个更安全的地方。 

我的手机在一个深夜突然响了起来，那里面穿出一个稚嫩的声音： 
“齐天哥哥！我是小安！呜……” 
我几乎跳起来说：“小安！是小安吗！怎么哭了，你在哪儿？你哥哥呢？” 
“哥哥他在我旁边，他病了，很重的病。他把我带过来，让我打电话给你。你快来，救救哥哥……呜……” 

我心急如焚地开着车去他说的那个海边的小店，心里只是叫着，阿涉，你不要有事不要有事！ 
开到那里的时候，我的心凉了，因为，我看到了李当的车。我看到李当正从那个小店把阿涉抱出来，他好像在费力地做挣扎。我看到李当脸色比较凝重： 
“别动！想死吗！” 
阿涉歪了头，看到了我，又转了过去，我看到他眼中的绝望。然后我听到他说：“李当，别伤害我弟弟！” 
“住嘴！”李当依旧气愤“顾好你自己再说！” 
他也看到了我，然后又看了看阿涉。然后他大步走向车子，把阿涉放了进去。我看到阿涉倒在车后座上，一动不动。 

“哥！”我听到屋里小安的声音。然后想要冲进去。被李当拦住了，他吩咐手下说“把那个小鬼带到家里去，让他吃点东西，让他睡！” 
然后他站在车旁，看着阿涉，我看到他的脸色有丝难看和惶恐。 
李当回过头，看着我说：“好在我比你快！是不是？” 
我说，李当，别过分，他病重。 
他说，这不是你该关心的事！ 


8 

阿涉惨白着脸，躺在李当的床上，显得无比的虚弱。李当站在窗前，已经很久。医生小安已经将点滴瓶弄好，液体正一滴滴地流入阿涉的体内。 
“拜托你们两位老大。能不能哪次我见到他的时候，他能活蹦乱跳一点，怎么他老是这副半死不活的样子。李当，你耍狠也耍得差不多了吧。我告诉你，如果这次不及时抢救，我敢保证他活不过今晚！” 
李当在那儿好像怔了一下。 
“齐天，你劝劝他呀！”小安捅了我一下。 
“我对他没什么好说的！”我断然说。 
李当还是不说话。 
“你哑巴了？”小安跳起来。 
李当猛地转回头，我发现他的眼睛露出红红的血丝“你们给我出去！” 
“你想干吗？”小安有些不安地看了看阿涉，“他这个样子，禁不起你折腾！” 
“滚！”李当终于咆哮了 
“李当！”我挡在他面前。 

床上突然传来一些声音，我们都住了声。是阿涉，他的嘴里吞吐不清地说出一些话，这些话，我至今都记得。 
“小安……哥哥很难受……我站不起来了……你拿……桌上的电话，给……齐天……打……，也许……也许他可以帮帮你……我们现在……只有……这个办法了……小安……哥哥不会让你有事的……” 
医生小安怔怔地听着，仿佛这真是对他说得话。 
我怔怔地听着，心里有点激动，毕竟他在那个时候，想到了我。 
李当怔怔地听着，我不知道他在想什么。 
“呵呵呵……李当……怎么是你……毕竟……齐天把我再次……送到你身边了……别伤害小安……别伤害小安……” 
我脑子一阵发麻，我终于知道，他当时看着我的为什么是那种绝望的眼神。他曾说，也许我是个好人，他曾在那种环境想到也许我还可以帮他，可是，他以为我通知了李当！不是啊！不是！他也许还对他周围让他窒息的事情抱有一丝希望，也许这丝希望是我，可是，至少他现在，没有这丝希望了。不行！ 
我走上去，扶住他说： 
“阿涉！我没有叫李当来！不是我！相信我！” 
他的眼睛有些跳动，呼吸也急促着，医生小安赶忙把我拉开，瞪我一眼。 
“是你！没错！”李当突然说。“手下一直有人监视你，你接了电话出去的时候，我们就出去了！不过，我们找到了大概的方向后，比你先到！” 
我慢慢站起身，再也说不出什么。到最后，真的是我，把阿涉送到了李当面前！ 
“他身体严重脱水，也极度虚弱，现在还高烧不退，而且我想他有几天没有好好吃饭了。”医生小安突然说“你们两个迟点再吵吧！” 
“可是，他的袋子里还有食物！”李当说。 
“我想，是给他弟弟留得吧。” 
“他为什么要跑！连吃的都买不起还跑？”李当看着阿涉。 
“李当！”小安看着他“喜欢他，就对他好一点！” 
“放屁！谁喜欢他！” 
“李当，别骗自己。我告诉你，你再用他的弟弟威胁他，我保证他永远不会原谅你！你走了最傻的一步！” 
“住嘴！” 
“你不爱听我也要说。他最在意的就是他的自尊和他的弟弟，这两样，你都伤害了，你好好想想吧！” 

我开始佩服起小安来，他平时嬉皮笑脸的，不成想，看事情，是这么透彻。而对李当这番话，也明显让他被触动了。他一言不发，看着我们俩，看着阿涉。然后，突然快步走了出去！ 

阿涉一直没有醒过来，那两天，李当竟然一口东西也没吃，坐在他床前的椅子上。 
我不知道他在想什么，但是，有一件事，我是证明了，李当是真的在意了他! 

我去看了小安，他精神很好，见到我问哥哥在哪儿，我说哥哥没事了，睡两天就好。他说他不想再跑出去了。我问他为什么，他说，很累，还要跑来跑去。钱也丢了，连热乎乎的东西都没吃过。 
我只能说，你们不会再跑来跑去了。 
我心下难过，阿涉，何止是没有吃过热乎乎的东西。 

我走回李当的房间，他正背对着门口，面对着阿涉。我忽然听到他说 
“告诉我，怎么弥补？” 

9 

李当的那句话，只有我听到了。阿涉又昏睡了两天才醒过来，但是却不住地咳嗽。李当终于送他去了正规的医院，诊断下来说，他是肺病。李当对小安发了火，说你当的什么医生，这么严重的病诊断不出来。小安开始并没有和他理喻，被他说急了，才说： 
“你知道这是什么时候的病根儿吗？从你把他扔下水池开始！” 
李当不说话了。然后，在病房外的长椅坐了好久。 
阿涉躺在病床上，身子瘦弱得几乎看不到被子下面的起伏。阳光洒在他的身上，依稀中像是渡上了金色的光圈，他漂亮清秀的五官，在惨白得有些透明的皮肤映衬下，像一个完美得雕塑。被子外面插着点滴管子的手臂有些瘦弱，长长的手指无力的放着。 
我的心有些刺痛。他这个年纪的男孩子，不是应该无忧无虑地打电玩的吗。 
他终于微微动了动，睁开了眼睛。我立刻站起来，叫了他一声。他看了我一眼，浅浅地笑了笑，然后说：“我居然还没死哦。” 
我说你别胡说，没事了，没事了。 
“你总说没事的。”他说，又禁不住咳嗽起来。我听到走廊里面的动静，我想起李当还在外面，不过他没有进来。他止了咳嗽，想要坐起来，我扶了他，在他身后垫了一个枕头。他的嘴唇有些干，我拿水给他喝，他喝了，对我说谢谢。 
他对我没有不理不睬，但是，很客气。 
“阿涉，那个电话……”我想和他解释，我想他心中还有希望。他却摇了摇头说 
“齐天哥，别说了。” 
“不是，我要告诉你，我没有……” 
“没有关系，是怎么样都没有关系！我是知道，我太愚蠢，愚蠢到以为跑得了。”他慢慢说，然后突然看了看门外“李当在吗？我有话跟他说。” 
他要说什么？我有些疑虑，但还是招呼了一声“李当……” 
李当慢慢走了进来，看了我一眼，又看着阿涉。 
我听到阿涉说：“李当。我不会再跑了。” 
“嗯。”李当没有什么得意的表情。 
“我弟弟他。” 
“他没事。” 
“他会一直没事吧？”阿涉问他。 
“那要看你。”李当说，然后我发现他有点后悔说这句话。他大概想起小安跟他说过阿涉在意的东西。只是，他没有收回，反而加了一句“我的忍耐是有限度的。” 
阿涉黯然了眼光，说，我不会再跑了，我什么也不会做的，你要怎样就怎样吧。 
我的心有些凉，他这是屈服了么？ 
李当竟也未见喜色。 

事后，小安跟我说，李当宁可他继续和他作对，宁可他对他继续不理不睬。他不想他这样如放弃了一切似的应承他说的一切。他越是听话，他越是难受。 
原来，李当要的，从来就不是个听话的阿涉。他要的阿涉，和我被打动的一样，是那个倔强自尊的阿涉。 

于是，李当对他的兴趣，好像过去了。他没有再频繁地找他。他也好久没有出现在我的视线之内。只有一次，我回家，老爹老妈在打牌，我叫了一份外卖来吃。怎知道，敲门声传来，我打开门的时候，门口站着的是他。他的脸色比几个月前红润了些，抬头看到是我的时候，却猛地又发白起来。他匆忙的收了钱，走了。 
我提着那些饭菜，想起他刚刚的表情，猛然醒悟，原来，他根本没有变得妥协和萎靡，李当，所有和李当相关的一切仍旧是他切身的痛！ 

我们和红星的斗争还在继续着，抢地盘，火拼的事情还时有发生。不过，我们获胜的几率比较高。李当做事越来越狠，有个元老的儿子，借了红星贵利柴的钱，把一个和红星老二有仇的堂主给出卖了，那个堂主被砍了20多刀，虽然最终被救活了，但下半辈子，也只能在床上渡过。事情被查出来后，李当不顾多位叔伯元老的求情，对那个小子执行了家法，那小子被活活打死了！我当时也劝他，给自己留条路，他丝毫不听我的，告诉我，这就是叛徒的下场！叔伯们虽然怪他不买帐，但这违反道义的事，却也不能说什么。 

李当变得很烦躁，没事就在屋子里面乱走。他原来爱优雅地坐在花园里面品红酒，如今却再也没有那个兴致。 
小安和我都看在眼里，为他捏把汗。 
小安说，爱情真伟大，可以这么改变一个人。 
我说你胡说什么。 
他说，齐天啊，还有李当，你们都是爱情白痴。你知道李当为什么这么烦躁，因为阿涉啊。他想补偿人家，入地无门啊。你知不知道，他虽然不去见他，却每天找人汇报他的行踪。最可笑的是，阿涉不是在餐厅做吗，他又想照顾人家生意，又怕叫的外卖太多累到他。阿涉每天早上骑单车去送报纸，他就鬼鬼祟祟地跟着。傻呼呼的！真是的！他呀，想补偿，都不知道怎么做！ 
他为什么不像以前似的把他找来？ 
哈！他恨不得阿涉忘了所有以前发生的事呢。 
不会吧。李当变成这样？ 
你不信？我都不信。不过，他就是变了。 

是啊。其实，李当并不是个十恶不赦的人。我想大哥的死对他的刺激太大。 
那时候，我甚至希望阿涉能够原谅他。可是，心里又有些难受，依稀又好像不希望他们在一起。我都不知为什么是这个样子。 

后来，发生的事情，我们都没有想到。 
那是个深秋的傍晚，当我去找李当的时候，我被挡在门外。手下说李当谁都不见。我从来没有受到这种待遇，于是不顾一切冲了进去。 
刚进前院，不经意地抬头看了看他二楼的卧室，却看到两个人影在窗前，一个竟然是阿涉！他好像在拼命挣扎，而李当也用力的攥着他的两个手腕将他的双臂举过头顶，按在落地玻璃窗上。阿涉好像给了他一脚，然后他就挥拳打在他的腹部，阿涉一下就瘫倒在地上！ 
怎么又是这样！这和我听到的极不成比例。 
我冲上楼去，门被他锁着，他的门有特殊设置，如果不是从里面，是打不开的。我拼命拍打，呼叫也没有用。不过，里面的声音我听得到。我听到阿涉说： 
“求求你！李当，让我回去！只要不是今天，哪天都可以！” 
“不！就是今天！就是今天！我想你想得很久了！”李当的声音不正常的嘶哑。 
然后里面一阵杂乱的声音，我听到阿涉一阵闷哼，不久，是他的一声惨叫！ 
我的心到了喉咙，我冲下楼去，想叫小安来想办法，却看到一地的酒瓶…… 

10 

小安以最快的速度过来了，看着一地的酒瓶。他不动了。我说小安，快上去啊。小安说，让他去吧，他大概抑郁得太久了。他喜欢阿涉，可能比我们，比他自己相象的还要多。 
可是，他在伤害阿涉！我叫！ 
是，他现在，除了伤害，不知道怎么对待他！ 
不行！怎么能这样？ 
齐天。现在上去，无济于事。他喝了这个。小安说着，举起一个酒瓶。是一瓶伏特加。我楞了。当年，大哥出事的时候，他正喝这个。他发了毒誓，一辈子不再碰这瓶酒的。“他管不了自己了。”小安说。 
我呆坐在沙发上。不能想象，李当是已经到了这个地步。 

门，在3个小时后打开。李当走了出来，看到我们俩个，竟是沮丧的表情。他对我们说：“放他下来吧。”我们对视了一下，走上去，发现，阿涉被他绑在床上，四肢分别绑在四个角。他的衬衫散开，裤子已经被穿上，他的脸上是青紫，嘴角挂着血迹。他看着我们，眼神空洞，随即又马上出现一道亮光，他叫：“放开我，求求你们，放开我！” 
我和小安分别帮他解开绳子。我刚要说话，他却猛地坐起身，冲出门去，接着冲下楼梯。我们发现他脚步蹒跚，追出去，果然在最后几级楼梯，他一个不稳，滚了下去，正滚在李当的脚旁。他蜷着身子，捂着腹部。李当看着他，慢慢蹲下，扶起他来，张了张嘴想说话。阿涉仰着头，看着李当，眼神里是一丝绝望，他说：“李当，我要杀了你，迟早。” 
李当没有说话，眼神里竟闪过痛苦。 
他甩开李当，慢慢站起身，又向门外跑去。我没有犹豫跟了出去，他根本跑不快，却仍旧狂走。我追上去，拉住他。他回头看到是我，出乎我意料地说 
“齐天哥，快送我回家，求你！” 
我想他一定是有什么事的，扶着他，走到我的车里。他一路上也不说话，我想问他出了什么事情，他只是看着前面，终于吐出几个字，求求你，快点！ 
我终于想到了小安！于是把车开的飞快。 

我不知道他哪里来的力气飞奔上楼，在推开屋门的一霎那，我的心有些冷。我看到小安倒在床上，脸色发青。阿涉喊：小安，小安，哥哥回来了！哥哥回来了！他走过去，抱起他的弟弟，我看到他的身子发了一下抖。我过去，从他怀里抱过小安，感到一片冰冷。我已经明白发生了什么，但还是喊道：“送医院，阿涉！” 
我抱小安上车时，阿涉面无表情，从我手里接过小安，坐在后座。我从倒后镜里看他，他只是看着小安。不住说：“小安没事，哥哥叫医生过来看你就没事了，小安只是感冒发烧，小安身体最好了。小安冷不冷？哥哥把衣服给你。”说罢，他脱下自己的外套盖在小安身上，他将小安抱在胸前，大颗的眼泪从眼睛里流出来，他的声音颤抖而哽咽“小安……没事，小安……没事…….” 

小安身体过弱，死于小小的感冒。 
他的小小骨灰盒摆在那里，毫不起眼。灵位上，是个可爱男孩子的照片，笑着，露出两颗小虎牙。 

阿涉从那天开始，没有再说过一句话。李当在得知消息的当晚，把所有酒瓶摔了个粉碎，还用拳头砸玻璃，差点废了一只手。 
如今，只有一个小安了。 
他跟我叹气说，李当恐怕不会再有机会了。 

小安头七已过，我想去看看阿涉。到他家楼下的时候，灯是亮着的。刚要上楼，我看到了阴影里的一个人。 
“李当？” 
他走出来，虽然依旧挺拔，但是看得出憔悴。 
“我要上去。”他说。 
“好。”我不知道为什么直接答应了他。 
我们两个敲开了门，我甚至预备好了阿涉把我们拦在门外。他没有，看到李当，他居然也没有特别的表情。 
屋子显然被他收拾过了，小安的床也弄得整整齐齐，上面摆着他喜欢的玩具。 
“阿涉。饿不饿？我们一起去吃个东西吧？”我说。 
他摇了摇头。转向了李当“今晚也要吗？别在这里。弄脏我的屋子。” 
李当怔了怔，说：“阿涉……”他好久没有这么小声说话了。 
“李当，我告诉你，你不会再有机会了！我有力气跟你斗了！你赢不了我！” 
李当挑了下眼睛，是吗？那我等着。他居然有点高兴。 

我们两个走出来。我跟李当说：“你喜欢他的话，换个方式。” 
李当说哎，想吃水果了，你要不要？说罢冲着一个水果摊走去。他挑苹果。我说，李当，别装着无所谓。 
他说，齐天，让他跟我斗，我喜欢他跟我斗。 
水果摊老板正帮别的客人劈菠萝，他扬起了水果刀。突然，有什么击中了我的脑袋，我大叫一声： 
“李当！快回去！” 
李当吓了一跳，也看了一眼那个水果刀，随即，他也明白了什么，跟我疯狂地往回跑。 
阿涉说他一定会赢的，我知道那个方法。 

我门是破门而入的，李当甚至用了枪，打坏了防盗门的门锁。 
我们在洗手间里找到了阿涉，他的一支手臂放进满是水的浴盆里，浴盆里的水，是淡了的红…… 
11 
坐在医院的长椅上，看着站在窗口的李当。他双手垂着，挽起了袖子，我看得到他小臂上的青筋，和一丝丝血迹，是阿涉的血。 
刚刚的景象还在我眼前浮现。在我还在惊诧中的时候，他奔到浴盆旁，把阿涉的胳膊拿了出来，疯狂地扯下自己地领带，紧紧地缠着阿涉的胳膊，他的手腕处，是一个咧开的血口，血还在流出。李当一下抱起他，就朝门外跑，对我吼着，快去开车！ 
阿涉的头歪在他的胸前，脸，嘴唇，都是苍白。 
李当的眼睛，却是通红。在车上，我看到他紧紧地搂住阿涉，像是要把自己全身的能量都给他。 
那个时候，我开始相信，李当，对阿涉的爱，是真的深切。 

我站起身，走到很久未动的李当的身旁。拍了拍他的肩膀。 
他的眼睛还是通红。我说：“放心，他不会有事的，我们才离开不久，时间不久，应该没有事的。” 
“不许！”他吐出两个字“我不许他死！” 
“李当！别用这种语气！”我禁不住说“你不许？你不许以前可以用他弟弟威胁他，现在呢？你还有什么砝码？你一次次地践踏他的尊严，你别忘了，如果不是他弟弟，他一早已经在手术床上扎下那把水果刀了。他是跑不出你的手掌心，对付你，也太过弱小。不过，他走了今天这一步，就是他的斗争，就是他仅存的维护尊严的方式！你要他活下来，是为了什么？”我问他，我希望他说出真心话。 
李当怔了一下，然后说：“不为什么。我说过不会让他死。”他仍旧不承认。 
“好……你的理由真的简单……不过……”我刚要说话，手术室的门打开了，医生走了出来，李当回过头，阴森森地看着他。我想，如果医生摇头的话，他的脑袋会被李当拧下来。幸好，他没有。 

如果，一个人，可以选择死亡的话，他一定再没有生存下去的理由。我知道这一点，所以，看着阿涉再次被救活，无助地躺在那里，我心痛不已。 
他能看到我们地时候，居然笑了。我觉得他这么笑，让我受不了。李当也应该是，我明显地感觉他发了一下抖。 
李当一脸阴沉地看着他，我不指望他说出什么心底的话，这些年，他已经把隐藏自己学得太好了。 
小安也来了，看着我们这个场景，他故意打趣说：“呦呵，人很齐吗。” 
他这一声让紧张的空气有了些缓和。 
他走近阿涉，看着他说：“阿涉，没了叫小安的弟弟，认我这个叫小安的哥哥，好不好？” 
阿涉的眼睛终于有了一丝感情，并且被蒙上了一层雾水。 
阿涉干涩的嘴唇吐出几个字：“谢谢你，小安哥。” 
小安笑着说你们看着啊，今天开始，阿涉就是我弟弟了，谁敢欺负他，我跟他拼命！ 
然后，他把李当和我揪了出去。 
小安真的像个哥哥似的开始发起威来。他叫着 
“告诉你们两个黑社会！以后离我弟弟远点儿。” 
我其实很感激小安，他这样的处理方式，也许可以让这件事平稳过渡。他同时，也许给了阿涉一些慰籍，这是我一直想做，又始终没有做到的。 
李当说，你们两个在这儿，我进去和他说话。 
“不行！”我拦他。 
小安却拉开我，让他去，他说。 
我犹豫了一下，小安对我使了个眼色。我松开了手。他进去后，小安说：“那个家伙死鸭子嘴硬，给他个机会让他赎罪吧。” 

谁知，李当刚进去，就听到他大叫一声：“你给我住手！” 
我和小安冲进去，看到李当的手上插着输液的针头，阿涉的手拿着它，他的手已经血流如注。而阿涉的胸前，也被鲜血染红了。我倒吸了一口冷气，他竟然要再次自杀！我和小安都呆立着。李当不顾手上的伤，大喊：“医生！叫医生来！” 
小安直接奔了出去。 
阿涉的眼睛半张着，他还有一丝的神智，李当看着他胸前的鲜红，身子发抖，声音嘶哑地叫着说： 
“别这样！别这样！我不会再那样对你了！我错了。我喜欢你阿涉！别这样跟我斗！我输了！我输了！你要杀，你杀我吧！你不是要杀我的吗！…….求求你，别伤害自己……我输了……我输了……” 
大颗的眼泪从李当眼里流出来，就好像，当初阿涉抱着小安流出的眼泪，一样。 
阿涉的眼角，也有东西流下，不知道，是李当掉在他脸上的泪水，还是，他自己的…… 

12 
阿涉的那个举动，对我们三个都造成了影响。李当已经好久没有这么沉默了，我和小安都心痛不已，我则有更深的自责，其实，我一直在他身边，却没有为阻止这一切做任何事。我好像在关心着他，实际上，真的发生冲突的时候，他总是被伤害着，我无能为力也好，或者别的原因也好，总之，他今天这么做，我也有责任，我同样对他不起。 
也许李当也没有想过，他会在这种场景下表白他的心意，他一直很强，强到不会在乎对方的想法，他在这些年一直延续着这种作为，无往而不利，也许，他早已经不懂得，在爱上一个人后，要如何对待。 
他一直呆呆地坐在阿涉的床前，滴水不进。阿涉曾经一度需要呼吸器来维持生命。李当面无表情，对我们的说话置之不理。在阿涉恢复神智的时候，我们都不知道改采取什么行动。李当终于如还魂一般站起来，走到他的床前，他哑着嗓子说： 
“死，没什么大不了的。你这个家伙，以为很有骨气，有什么了不起，有本事的，你活着给我看看？” 
阿涉看了他一眼，可能是太虚弱，他又闭上了眼睛。 
李当一直在他床前，不曾睡过，他喝咖啡，一杯又一杯，他烟瘾很大，可是，他不曾离开到外面去抽一颗烟。我买了吃的回来，他终于吃了，因为小安横着他说，你要是饿死了，倒省心了！他就大吃起来，吃的 
太急，后来都吐了出来。小安看着他冲进洗手间的背影，摇了摇头。 
我恰巧看到阿涉睁开了眼睛，我喊了一声，阿涉。 
小安回头看着他说，阿涉，你不喜欢我这个哥哥？ 
阿涉微微摇了摇头。 
那为什么这样？你觉得我不会为你难过？你觉得你死了我不会像你失去弟弟那么伤心，是吗？ 
他又摇了摇头，吐出微弱的字：“对不起。” 
你没对不起我，我就算再难过，是死不了的。小安说。你看，你又被救活了。下一步打算怎么样？这里还有吊瓶，你还准备刺下去？ 
阿涉歪了头，眼泪掉到枕头上，我听他说：“死，也这么难啊。”听到这句话，我憋闷的胸口几乎要炸开，我恨我自己，不知为什么恨我自己恨得要死！ 
阿涉的眼睛好像望到了远处，他怔了一下，我们知道，他又看到了李当。 
李当在远处阴郁地站着，我才发现，仅仅几天，他瘦了一圈，眼窝深陷。 

我记得，李当那天，终于离开了医院。因为，阿涉对他说，我不想再见到你。他转身就走，留下了一句话，我走，你给我好好活着。 

阿涉终于没有再寻找什么解脱的方法，他合作地养好了伤。小安每天去看他，小安说，他不会再寻死了。我松了口气，可是，对自己的恨，却始终无法释怀。 
后来，他出院的时候，我没有去，那天，是和红星谈判的日子，李当也在。他那天火气很大，谈判破裂。为一个区的所属争执，没有结果。仁叔说，年轻人太狂妄了是不好的。他说话总是文，他是个著名的笑面蛇，笑着的脸，毒蝎子的心。李当说，人老了也要早点见好就收，挣好管材本就行了，不然，连送终的人都没有，就不好了。 
两边差点当时就火拼起来。 

我们好久都没有再提到阿涉，也没有再见他。有半年了吧。我想小安一定知道他的消息，可是，我没有问，我不知道如何面对他，我是内疚。没想到，李当也从没有问过小安阿涉的消息，这个我后来才知道。我知道，他向来说话算数，他应该也没有让阿涉再见过他！ 
小安也不再主动提出阿涉的消息，只偶尔说，他很好，但是个倔小子。 

我以为一切都会这么过去。我们回到黑社会生活中，阿涉可以过起普通人的生活。虽然我带着负疚，不过，对阿涉，这也许是最好的结果。我只希望，他那颗受了伤害的心可以平复，可以不像那两刀，在身体上留下伤痕。 

世界上，也许真的有缘分这回事。那个操纵着缘分的人，也许，是早就想好，要把阿涉的线牵到李当的手里。亦或是，李当的那根线，早就预计好要牵扯到阿涉那一头…… 


13 
我记得那个晚上本来我们三个约好了喝酒，但是迟迟不见李当回来。我和小安坐在我们常去的那个酒吧，小安和旁边的一个女侍应调笑，待那女侍应走后，我终于忍不住问，最近阿涉怎么样？我们三个之中，唯一还和阿涉有接触的就是小安了。 
小安笑着说，我以为你还能多坚持一阵子。 
什么意思？我问。 
小安笑得很有内容，他说，你自己的事儿自己清楚，对阿涉，你也太关心了。我还以为只有李当喜欢男的，怎么你也变了？ 
我气得说你少给我胡说，我只是觉得他可怜。 
小安说，你心里的事儿，我不跟你争。他现在很好，回学校读书去了，打工也没停。不过，那个小子，确实是个硬脾气。 
怎么说？ 
听说以前他们学校有个有钱有势的家伙，在阿涉面前侮辱他弟弟小安来着，你看他瘦瘦的，其实骨子力不知有多少力气，楞和那个魁梧的家伙干了一架。 
阿涉确实很硬。我说。他和李当这样，也看得出来。 
对呀，要不是这样，李当也不会这么上心。不过，李当啊，做的太过分，我想，阿涉现在可能巴不得他去死。不过，李当倒奇怪，说不见就不见。 
我想他死心了吧。 
我看不是，小安喝了口酒，他是太上心了，阿涉不愿意看到他，他就不见。 

人啊，总是在无力挽回的时候，才悔不当初吧。 

电话在11点响起的，是李当的司机，他大呼小叫地说，老大不见了！ 
我们起初没有在意，但是，听完他的叙述，我们都出了一把冷汗。据说他们遭到了袭击，几个人在李当快要上车的时候突然从暗处蹿出，挥舞着刀，李当已经上不了车了，往小巷中跑去，那些人追了过去，司机追了过去眼睁睁的看着他挨了几刀，然后又继续在深巷中跑。司机招呼兄弟们过来以后，便找不到李当和那些人了。 
我和小安急了，从酒吧里冲了出去，招齐兄弟们去找李当。 
折腾到半夜，丝毫没有消息。我在李当消失的小巷，看到了血迹，我想应该是李当的。 
虽然，当年我和李当都没少遇到过危险，身上的刀伤也并不稀奇，可是，这样子的状况，在李当做了老大以后我们已经不太习惯了。所以，当初那种诚惶诚恐，随时会丢了性命的感觉又回来的时候，我感到一股寒气。 
我怕李当出状况，很怕，毕竟，他是我的兄弟！ 
我和小安拖着疲惫走回他的诊所，我想，李当也许在那儿。有一次，李当被砍伤后，就跑到小安这里，起初他们连我都瞒着，那一次，李当差点送了命，那一次，给李当一刀的，是阿涉的爸爸。 

我们失望了，他不在。 
小安开门，我们都很沮丧和担心，按照司机的描述，和我们看到的那滩血迹，李当，应该是受了重伤的。 
忽然，阴暗里好像有个人影，我们两个同时发现了，并同时叫 
“李当！！” 
那个人从墙角里闪出来，借着灯光，我看到一双明澈却有些忧郁的眼睛。 
“阿涉？！”小安叫了一声。 
“阿涉，你怎么了？受伤了？怎么身上都是血？” 
“李当，受了伤。”他声音没有任何语气“你们去看他吧。” 
“在哪儿？”我们都不由得惊诧。 
“跟我来。”他没有什么表情，转身走。 
我们回到了离那个巷子不远的地方，他打开了一个后门，走了进去，我们跟着，然后，在一个阴暗的房间，我们看到李当浑身是血。 
看周围的环境，我知道，这是一家餐厅的杂物间。 
“李当！李当！”小安焦急地喊着。 
我听到李当发出了一个声音，悬着的心终于稍稍放下了。我回头看着阿涉，他靠在门口，面无表情。 
“是你救了李当？”我问。 
“你们快把他带走。”他说。 
如果不是真的发生，我无法想象，救了李当的，竟是阿涉！我以为，他恨不得他在他面前死去，死的越难看越好。 

李当受伤最严重的腹部，居然被包扎了一下，上面有些消炎的药粉。我看到，储藏室的地上，有一个附近药房的口袋，和消炎药粉的包装。 
我看着阿涉，才发现他的身体在微微发抖。 
阿涉，我叫了一句。 
他苦笑了一下，缓缓说，我出去倒垃圾，看到他躺在那儿。 
阿涉，我没有想到，你会救他。 
我只是，不想看到谁，这么死了吧。 

阿涉，那一刻，我意识到，他是一个无比善良的男孩。即使，对着曾经那么伤害过他的人。 

李当被救过来了，我们正在全力查那伙人是谁。李当在他的别墅养伤。 
小安在几天后，告诉我了一个情况。 
他说，李当在迷蒙中，看到了阿涉，他以为自己在做梦，他不住地跟阿涉说，原谅我，阿涉，我爱你，阿涉。 
他说，在那一刻，他好像看到阿涉的眼泪。 

14 

李当显然恢复了活力，这从他确认他被阿涉所救开始。我担心的还不是这个，而是李当这次像是被人出卖，而要杀他的人不会如此善罢甘休。他却把这些抛在了脑后，沉浸在被阿涉救了的狂喜之中，我不得不提醒他，阿涉救你不是因为你是李当，只是因为他善良。 
他知道我说的没错，可是，他依旧兴奋。好像在荒原上看到了曙光的流浪者。 
我知道他迟早会去找阿涉，他早已在不能下床时就蠢蠢欲动。我想他应该不会再做出伤害阿涉的事了吧。 
他苍白着没有血色的脸出现在阿涉面前的时候，阿涉并没有什么表情，他说，阿涉，我们谈谈。 
阿涉冷冷地丢下一句，你走开。 
他没有走开，却跟了上去，他扳着阿涉的肩膀，阿涉把他摔开，他的伤没好，吃了痛。 
阿涉头也不回地走了。 

李当一直是个有毅力的人，他频繁地去找阿涉，他甚至辞了工作躲着他。不过，他太小瞧李当，李当要找谁，他是跑不掉的。他终于不再躲避，对着李当说： 
“你想怎么样？！” 
“给我次机会，我们重新开始！”电视剧里的老桥断，却是李当的心里话，虽然对着的是个男孩。 
阿涉只吐出三个字，不！可！能！ 
李当说，可能，什么都可能，告诉我，是什么方法？ 
阿涉说，走开！ 
不！ 
你给我走开！ 
不！ 
滚！ 
李当冲上去把他搂在怀里，阿涉拼命挣扎，最后给了他一个响亮巴掌！李当停了动作，他好久没有被人打过。他把他箍在怀里，告诉他爱他。阿涉大叫，放手！你这个变态！ 
李当最恨别人说他变态，最恨！ 
他把阿涉按在墙上，嘴唇狠狠地压在他的嘴上，阿涉拼命地挣扎，却被他几近疯狂地狂吻着。李当压抑了太久的感情，在那一刹那完全爆发了。他的手像钳子似的将阿涉的两个纤细的手腕固定在他的头上，另一直手，掐着他的喉咙，身子将阿涉的身体挤靠在墙上。阿涉只能发出呜呜地声音，李当的手越来越用力，他终于发现阿涉停止了挣扎，闭上了双眼，直到他看到了眼泪从阿涉的眼角流出，他才猛地恢复神智，慌忙松开了手。 
阿涉顺着墙滑坐在地上，满脸的绝望，他仰头望着李当，嘴里发出几个字：放了我，求求你。 
李当手足无措地站在当地。这个场景，让他有一丝恐惧，和恨，他太恨自己，太恨！ 

这一切，我从司机小路那里听说。 
当时，我没有再劝李当，他的行为，也许，已经有了很多爱的成分。只是，这爱，也许，从来就是个错误。 

李当那阵子很颓废，颓废的整天门都不出，每天穿着睡衣在屋子里转来转去。帮里的事情，我可以帮着他处理，可是，他自己心里的障碍，何时才是个尽头？ 
我不会劝他忘了阿涉，因为，那是无用功。 
有一天，我再去看他，忽然看到他又西装笔挺起来，好像还做了头发，精神也好了很多。我很惊讶，他挺温和地跟我说，你说，我也和小安一样，做他的哥哥，行不行？ 
那一刻，我才真的体会，他对阿涉的爱，原来已经深到了这个地步。 
我点头鼓励他。其实，我知道，那更难。 

不过，这真的是最好的结果也不一定。 

在最好的结果还没有到来的时候，我突然接到了一通电话，来电的人，是红星的仁叔，他找李当。李当已经几天没有开手机。 
李当接了电话，开始还假笑着寒暄，可是那边说了句什么，他的脸立刻可怕地阴沉起来。 
“你把他怎样了？！”他吼到，我看到他的手在发抖。“我马上来！！！！”他直接冲出门去，我立即跟上去。 
司机载我们去了红星的总部。 
路上，他握紧了拳头，一言不发。我问他出了什么事，他半晌才说 
“你上次说红星中谁的手段最狠？” 
“仁叔。”我说“他上次活活把一个卧底的条子打死了，那人全身骨头几乎都碎了。” 
李当的浑身开始颤抖，他对着司机大叫，你他XX的给我开快点儿！ 
“怎么了？”我开始预感到什么，问出了极不情愿问的话“他抓了谁？” 
“阿……涉。” 
我想，当时，我们两个的心都被扭痛着。 

15 

我和李当单枪匹马地走进红星的领地，是冒了极大的危险，只是，当时，他和我都没有顾忌这些，我们心里想的只有阿涉。 
仁叔坐在一个长长桌子的尽头，看着我和李当走进来，嘿嘿地笑，像个老狐狸。 
周围一众人也都趾高气昂地站着，我和李当完全孤立，他们的表情好像是把我们当作任由宰割的肥羊。 
李当阴沉着脸，开口说：“仁叔，有话好说，找个不相干的小子，是什么意思？” 
“不相干？”仁叔笑着，我看不会“你阿当老大气急败坏地跑过来，浑身发抖，双眼通红，是为了个不相干的小子？” 
“废话少说，他人呢？” 
其实，我已经通知了兄弟们，他们大概正赶来。我想，仁叔叫李当来，也不会是为了要他的命，他一定是把阿涉当作了交易的砝码。 
仁叔手一挥，两个人走进后面，随即，撑出了一个人，我的心已经提到嗓子，阿涉的头一直垂着，当他被两个人扔到的上的时候，他浑身一阵颤抖，嗓子里发出不能抑止的暗叫。从他裤腿里双腿不正常的弯曲，我知道他的腿大概已经断了。 
“阿涉！”我听到李当的大叫，我看到他攥紧了的拳头。 
“阿涉，跟你的相好打个招呼啊。”仁叔冲着旁边使了个眼色，有个人过去，揪着他的头发把他的脸扬起来，他脸上是淤伤，嘴角是未干的血迹，他的眼睛半张着，看到了我和李当，他扭开头。 
仁叔走过去，看着他，故做怜惜啧啧几声，然后叹口气说： 
“阿涉，你以为我不心疼？我是恨啊，你这样做怎么对得起你父亲的在天之灵，我是帮权叔教导你，不可以这么背信弃义，做叛徒的，下场比这个还惨，念在你是故人之子，我不能再下狠手了。”说罢，还握了握他的肩膀，我看到阿涉痛苦地皱了一下眉头。 
李当几乎冲上去，被我拦住了。 
“毒蛇仁，你想怎么样？”他叫到，他很少这么沉不住气，问人家要怎么样。 
仁叔的眼中果然露出了光芒，他放开了阿涉，他的脸歪在地上，眼睛微睁，一动不动。不时打颤的身体证明他还活着。 
“我这个人一点都不贪心，我只是想要回自己的东西。东区那三个夜总会，以前是红星的，我想要拿回来。”他用手帕擦着自己诺大的宝石戒指。 
“还有么？”李当问。 
“啊，还有，西区的赌场，最大的那间，也应该是红星的吧。” 
“还有么？” 
“上次你们打伤我兄弟的医药费，我是先替你垫上的，怎么也有上百万，你也该归还了。” 
李当依旧看着他。 
我说，仁叔，大家是同做一条船，失了和气就不好了。 
“很对!”仁叔说“所以，差不多了。李当你看着办吧，行或不行，我不勉强。” 
旁边一个人突然拿出一把刀，走近了阿涉，再次扬起他的头，刀子抵在他的喉咙上。 
仁叔对着阿涉说：“阿涉，有什么要跟他说的么？” 
阿涉盯着仁叔说：“你杀了我吧。” 
“那怎么行？我怎么能伤了和气？这区区几个小店哪比得上你？是不是李当？” 
李当盯着阿涉，阿涉扭头看了他一眼，突然向那把刀撞去 
“不要！”李当大叫。 
好在那个手下收了刀，阿涉摔在地上，紧紧闭上了眼睛，脸上是掺杂着伤痕的绝望。 
“好！我答应！你给我放了他！”李当对着仁叔说。 
仁叔露出了胜利的笑， 
李当是满脸的痛苦， 
我看到阿涉的眼睛张了一下，随即，失去了意识。 

他的双腿都断了，肋骨也断了两根，他全身都是伤痕。我无法想象，对于一个男孩，仁叔怎么下得去手。 
他间中醒过一次，我在旁边，我叫他阿涉。 
他好像对我说什么。 
我说阿涉，你别担心，没事了。 
为什么？我听到他问，为什么？为什么…… 

李当没有在他清醒得时候看见他，他看到他的时候，他一直在昏迷，一直在问，为什么……也许，他想知道，为什么他要受到这样的折磨，为什么一切是如此的发生，为什么他逃不开这一切…… 

一个夜晚，我踱到他的门外，看到一个黑影坐在他的床前，我听到那个黑影说：如果一切都要找个人承担，就是我吧。阿涉，我不再求你原谅，我不值得你原谅。如果，你醒来愿意杀了我，杀了我你高兴的话，我立刻把人头给你。 
我想，如果给李当个机会让他抹去这一切，他一定会用尽一切的代价。 


16 
阿涉一直没有完全清醒，除了为什么，我没有听他说过多一句话。我开始害怕，我怕他就此毁了自己，他清秀干净的外表下其实是一付强得不能再强的性格，倔强却是善良。也许，正是这份善良却让他更加坚韧。上天对他不公，也许，已经到了他所承受的极限。 

此外，我找李当谈了一次，目前，他的处境也不妙。从那次他被人刺伤，到阿涉被抓去做人质，以及现在帮中兄弟叔伯对他的不满。如果他还要坐稳这个位子，他不能只守在阿涉身边了。 
李当做出无所谓的笑容。 
李当，你在想什么？我有些心急。 
大不了不做了。 
我大吃了一惊，他为这个位子付出了那么高昂的代价，怎么可以说不做？我才意识到，李当的心里，也发生了很大的转变。 
“大圣，如果，我不曾做这个位子，我不曾和红星火拼挨了权叔一刀，我不曾趾高气扬的参加他的葬礼见到阿涉，我不曾把阿涉当作报复对象，我不曾那么折磨他，我不曾对他产生感情……”他停了一下，仰头喝了一大杯红酒，他常常跟我说红酒是要慢慢品的，他看我，我看到他的眼睛里是红红的血丝“对阿涉，该有多好？” 
我沉默，他说的，对。“可是，事以至此……” 
我不该说这句话，这是他的痛处。“对，事以至此，我连补偿也不配。” 
“李当！” 
“大圣，好兄弟。我的位子，你做吧。我想出去一段时间，我想……” 
“不行！”我断然说。 
“为什么？连你也不肯帮我？” 
“李当，你要想清楚，如果你不做了，你没有了东兴做保护，仁叔要对付你，对付阿涉，你们一点机会也没有。还有，仁叔如此对待阿涉，你不想为他报仇？你看着他断手断脚地躺着，一点也不想为他讨回公道？” 
“公道？哈哈哈…….”他笑起来“那我第一步做的，岂不是该杀了我自己？” 
“李当！”我按住他“现在，如果你要保护阿涉，就是要坐稳这个位子！你明不明白？你以为，你退出了，阿涉就好了，为了他，你付出了东兴那么多财产，你以为帮里兄弟不会迁怒于他？”我不是危言耸听，关于这个，我确实有耳闻。 
李当果然怔住，随即陷入了沉思。 
我说，李当，即使你曾经伤害他，但起码你现在可以保护他。 
他向我看过来，保护？他问。 
对。我对他点头。 
我终于又见到了那个坚定，充满霸气的李当！ 

李当第一步做的就是开了一次会，所以叔伯都来了，李当坦然说，这一次，东兴虽然损失不少，但我一定会双倍拿回来！有很多人不以为然，那位死了儿子的元老说，李当，不管你拿回多少倍，为了个相好双手奉送给红星，我们东兴的脸往哪儿放？李当说，我出来混，讲的就是义气！别说什么相好，就算是你，我再多也换！ 
一众人无话。心里各有想法。不过，李当向来说道做到，如果他能拿回双倍的利润，大家也不会多有微辞。 

李当很快付诸实施，仁叔万万没想到李当这么快就来拿自己的东西。弄得有些措手不及。东兴本来就比红星势力大，硬碰硬红星不是对手。更何况，我们事先买通了别的帮派的老大，没有人肯施于援手，关键是仁叔用人质这一步棋有点不讲道义，因此，李当抢回地盘大家都宁愿看热闹。 

不出两个月，李当就实现了诺言。 
大家很自然的就把当初对他的指责抛在脑后了。 

再来，我想我们要查一查内部的内鬼了。李当对阿涉的用情，只有内部人才知道，外面的即使知道他们的关系，也不过是看到李当的强横。绝对不可能让仁叔冒险用这一招，李当以前的男朋友那么多，从来没有这种事情的发生。 
查出来是谁，不要让我知道，让他从我眼前消失就是了。李当说。 

最后，李当换了司机。小路，是那个内鬼。 

小安跟我和李当说，阿涉的伤已经好得差不多了，不过，还不能下床走路。他清醒了很久，只是，始终不愿意说话。小安说，我们一定要让他说话，这样憋下去，我怕他会得抑郁症。 
李当站在窗口，当作没有听见。 

阿涉瘦了好多，苍白的脸上显出两只大大的无神的眼睛，头发张长了，到了脖子。前面的碎发垂在额头上。靠在床上，他怔怔地看着天花板。 
“阿涉。”我和小安叫他。 
他看着我们，又看了看我们身后。 
“怎么样？感觉好点了么？”我走过去问他。他点头。 
“跟我说说哪里不舒服？”小安说。他摇头。 
“阿涉，心里有什么话，要讲出来，不要憋着，我们，会担心。”我说。他看着我，眼神有些空洞。“阿涉，没事了，我们会保护你的，不会再有人伤害你了。” 
他把眼睛望向窗外，窗台上有两只小鸟。 

忽然，有人冲了进来，从床上把阿涉抱起来，阿涉看清了他一阵挣扎，随即又不动了。他说：“我带你去晒太阳！” 


17 
李当小心地把阿涉放在花园的躺椅上，在他腿上搭了个毯子。他盯着阿涉，阿涉闭上眼睛。 
“你可以不看我，你可以不理我。”李当说“不过，我不会放弃你。以前不会，现在不会，以后也不会。所以，你要学着爱上我。不然，你会很难受。” 
我和小安站着，看着阿涉的面无表情的脸和他揪着毯子的手。 
“你现在动不了，哪也不能去，以后就算能动了，你也要留在我身边。不然，我打断你的腿也要留住你！” 
李当又疯了，这是我的感觉。 
阿涉缓缓抬起眼睛，被苍白的脸色衬的大的出奇的两汪深潭，清澈的冷冷的对上李当，没有丝毫的退缩和怯懦。 
李当笑着。“这辈子，你和我，注定了！你要是不爽，就说两句让我听听。装哑巴，只说明你怕我。你怕我，是不是？明知道逃不出我的手掌心，怕了？服帖了？那你就乖乖的，躺到床上，你不用担心，残废我也不会放弃你！就算你死了，也是我的！” 
“李当！你疯了你！”我喊。小安却拉住了我，对我摇了摇头。 
“对了，你受了这么大委屈，一定很不爽，来人，把他带上来！” 
我们看到一个人被拖了上来，遍体鳞伤，很是凄惨，但他还不由得说，老大，我错了，放过我吧，老大！是出卖李当的小路！ 
阿涉皱了皱眉，闭了下眼，扭过头去。李当扶着他的下巴弄正了他的头。“你一定要看的，不是他，你也不会受那么多苦。来我替你报仇，打断他的腿，或者更厉害一点挑了他的脚筋，让他一辈子走不了路，好不好？”阿涉看着他，摇头。“别摇头啊，不替你报仇怎么行。来人！” 
“不要！”阿涉突然喊。我看到李当露出了一股难以察觉的微笑。小安拍了拍我的肩膀。 
“不要什么？”李当说“你要说不满意，我找人把仁叔杀了。” 
“不！你别再横行霸道了！你别再造孽了！你不是人！你根本不是人！” 
“造孽？我是在替你报仇啊。” 
“替我报仇？”阿涉看着他，身子微微发抖“他做得和你做得比起来，算得了什么？他不过是让我碎了几根骨头，你呢？！你呢？！你以为，杀了他就能抹掉一切么！要说报仇，好，我最恨的，是你！最该死的，是你！” 
“是么？” 
“是！” 
“你想我死吗？” 
“对！” 
“死了你就安心了？” 
“没！错！” 
“好，我成全你！”他突然抽出一把刀，对着自己的前胸就插了下去，我和小安大惊叫着李当住手！夹杂着阿涉的一声不要而且同时他下意识地扑了过去，一下摔在李当身上，两只手紧紧扣着李当拿刀的手。！李当一只手扶着他，一只手抚着胸，皱着眉头看着他说，你不是希望我死么？ 
阿涉怔着一张脸，脸色煞白， 额头上全是冷汗，一只手就去摸他的刀柄。李当咧咧嘴，拿开他的手，把刀拔了出来。他的胸前并没有任何伤痕。他拍了拍左胸，开心地大笑起来，阿涉，你还是舍不得我死啊。 
“我逗你呢，哈哈哈， 我李当自己扎自己，传出去，我怎么做老大啊！”阿涉一下征住， 马上脸涨的通红，眼睛里几乎要喷出火来，喘息着，他的眼神却又黯淡下来，挣扎着要脱出李当的手。李当怕他摔下，把他托到椅子上。我记得，阿涉当时说：“李当，你该下地狱！” 

小安后来对我说，阿涉当时的作为可能对他自己也是一个震撼，他没有想到，他会去阻止李当。 

“阿涉。”李当慢慢蹲下，缓缓地说，他的声音没了调侃，很严肃“我知道你只是不想有人死，你并不是关心那个是不是李当。我知道也许你永远不会爱上我，我也不指望赎什么罪。等你腿好了，我会送你离开这里，我保证永远不会再让你看到我。你过一个另外的生活，我永远不会参与的生活。我保证！” 
阿涉不语。 
我很吃惊，却也很感动，我明白李当对阿涉的爱，已经有了升华。如果让那么爱着的人离开自己的生活，那需要多么大的勇气和用情。 
小安说阿涉，一切都会好起来的。李当做了那么多只是因为他太过爱你，却不知道怎么做。 
阿涉看着李当，突然说： 
“你说的对，我永远，不会，爱上你！” 

李当的眼神黯淡下来，虽然，那是他预料到的结果。 
在那个时候，我明显发觉了我的不舍，我其实有点怕，阿涉从我们的生活中消失，那样，我可能会很失落。我希望他过得好，却同样希望时常见到他。 
那段时间，我很少想到儿女之情，我想可能是事情太多，来不及想吧。但是，我的脑子里，总有阿涉在转来转去，是否，他的不幸让我太挂心？我只能这么想。 


-------------------------------------------------------------------------------- 
18 
半年以后，一切都恢复成了以前的样子。东兴和红星是停不了的争斗，大小火拼不断。李当继续着他老大的地位，甚至继续了开始找一些男孩，他好像忽然换了口味，现在他找的那些孩子都是阴柔型的，一时间分不清男女，不过，和以前一样的是，他们的保质期过不了一个礼拜。 
阿涉走的那天我们都不知道，他原来一直瞒着我们，我们都以为他还下不了床的时候，他却走了。什么，都没有留下。本来，李当打算把他送到什么地方去，让他过舒服的生活，可是，他好像，从未打算过接受。李当承诺的退出他的生活，是被干干净净地实现了，实现得连我都不情愿。 

我以为李当会发狂，他却没有。他又坐在院子里品着红酒，看着碧波荡漾的泳池，若有所思。 

他只做了一件事，他找人把仁叔的儿子绑了，目的是要警告仁叔不要再碰他的人，否则，他全家死光。仁叔的那个儿子是在国外读书的，李当跑到国外做的，仁叔确实吓得够戗！ 

随着时间的过去，我想李当也许适应了，我再次听说他找了个男的在房间里搞开始，有一点放心。其实，是对的，很多事情，经不过时间的磨练，再深刻的记忆，也会溶进时间这把沙。 
可我发现，放不下的，是我自己，我放不下，想见他的那颗心。 
这期间，我见了一次我初恋的那个女孩，她已经结了婚，我祝福她的时候，一丝酸楚也没有。 

我，李当，和小安，像时钟上的指针，走了一圈又回到了12点。 

事情如果这么结束了，那该有多好。可惜，老天为这出他导演的戏，加了续集。 

李当在什刹岛上，有一个别墅，我们以前，总去那边钓鱼烤肉过假期。李当哥哥死后，我们已经好久没有去了。李当突然提议去那里，我们当然复议。其实，经过了阿涉的事情，我们三个都希望能恢复回去，是的，我们都知道，有什么已经发生了转变。 
我们坐着快艇奔赴那个岛的时候，大家都很兴奋。李当还大声唱歌，小安也不住笑。 
那个岛上的居民不是很多，但是由于近海有些养殖场，还有一个大的细沙海滩，从市区来的游客也越来越多。李当的别墅在岛的背面，比较幽静，但离码头还有一段距离。我们下了船，本来有司机可以载我们过去，李当不知道哪里来的兴致，非要走过去，我们俩也不反对。 
一路走着，海风吹在脸上，阳光虽然有些刺眼，却挡不住我们的好兴致。小安想找个岛上的小妞过夜，我笑他。他低声说，大圣，我发现你对女的也不太有兴趣了。我捅他一下。看见李当在前面走，他一身白衣，白裤，质地优良的衬衫随风摆着，头发也被风吹着向后飘，他带了一副太阳眼镜，偶尔转过头来，他饱满的额头和挺直的鼻梁突然把他弄得像个所谓阳光男孩。 
“你们两个滴滴古古干什么？”他回头问。 
“没什么。”小安说“我们在想是不是找个小妞过夜。” 
“是你想！”我笑他。 
小安说谁像你们两个那么不正常。 
“扁！”李当和我同时说，小安立刻就跑，我们拔腿追上。 
小安一边跑一边挑衅，叫着什么变态变态，我和李当追得急，李当跑得比我快，我在后面叫，逮住他，逮住他，让他不知死活。 
我们在长堤上一路狂跑。 
然后，一切运动突然静止了下来。李当停住了，前面的小安好像也停住了，我被李当挡着，什么也看不到，绕过去，看见小安面前，围了一小圈游客，他们的中间，坐了两个人，一个也是游客模样，一动不动，另一个，支着画板，他的脚下摆了几张素描的图画，此刻，他正专心致志地为面前的游客画像，不时抬起头看他一眼。他穿着一件淡蓝色的T恤，牛仔裤上有两个磨破的洞，一双白色的廉价球鞋，头发在额前飘着，深邃纯净的眼睛，高高的鼻子和倔强的嘴唇，他的整个人看上去是那么的干净和清澈。我抑止着自己的激动却看着旁边的李当，他呆楞着，小安也转回头看他。我们三个，保持着这个造型，直到，那个画画的人抬起头，看见了我们。 
他脚下的画上，有他的签名：a she。 
那个e延伸出去的尾巴，像一张，开心得笑着的嘴。 
19 
阿涉看到李当的时候，他的眼神停留了很久，那一刻，我突然有种怪异的感觉。那对眼睛，那眼睛里的某些东西，似乎变了些许，这个感觉让我有刹那迷惑，但转而，我就恢复到见到他的兴奋中。我不知道，我，是这么渴望见到他的。 
李当走了过去，他将完成的画递给那个游客，那个人挺高兴地递了钱给他。他的手握着钱，抬着清澈的眼睛，看着李当。李当直接坐到他面前的小凳上，对着他说： 
“我也画张像。” 
不用猜我也知道阿涉一定会起身就走，可我居然看到他拿起了画板，他注视了一阵李当，然后手里的炭笔落了下去。 
我和小安都很惊讶，他看了我一眼，说，怎么回事？我只能摇了一下头。 
李当端坐着，眼睛一眨不眨地看着阿涉，他内心的情感是如何被激发着我不得而知，我知道的是，他必定心潮澎湃，他深爱着的人再度出现，近在咫尺，居然为他画着像。他可会觉得恍如隔世？ 
那个时候，我依旧不认为我是爱着他，即使我心跳，即使我为他激动。不能否认的是，他和李当当时对坐着，悠然平静的状态，让我觉得不舒服。现在回想，那是嫉妒吧。 

周围人群中发出一阵惊叹，在这惊叹声中，阿涉把画递给了李当，李当微笑着接过来，看了一眼画，随即哈哈大笑。我看到，那副素描上，是一只穿了李当衣服的狼，狰狞的狼。 
“阿涉……我们真的有缘。”他爽朗地说“谢谢你送我的见面礼。我喜欢。” 
阿涉好像吃了一惊，随即说“不用客气，你的写照，好好留着。” 
李当凑到他面前，两个人的脸对着，在不可能再缩短的距离。阿涉一动不动，嘴角有一点点牵动。 
“我一定会留着。就像这里……”李当指了指自己的心脏“永远留着你，一样！” 
阿涉扭开头。 
李当用两个手指扭过他的下巴“阿涉，你相信缘分，是不是？” 
“不。” 
“由不得你不信，你不躲，我不找，居然也可以这么再见。我承诺退出你的生活，老天并不愿意，所以，我看，你要考虑考虑了。”李当说，他的表情很轻松和兴奋，我想，阿涉给他画像也许给了他鼓励和兴奋点。 
“别用老天说话。我不信。” 
“我们就当今天刚刚认识好不好？抹去以前。”李当试探地说。 
我觉得，阿涉真的变了，变得和李当对起话来，变得，似乎有了回旋的余地，变得，有点不是阿涉了。这半年时间，他是否思前想后，原谅了李当，或者是，时间，恢复了他被伤害的自尊和恨？ 
他说出了更让我惊异的话 
“怎么我们不是今天才认识吗？” 
我们三个都没有想到。于是，我们都惊诧，不同于我的是，李当有更多的兴奋和幸福。 

那个我们当天认识的阿涉随着我们走进别墅的时候，我看着他的背影，有点惆怅，似乎又不是惆怅，也许是在怀念当初那个倔强的他吧。 
我和小安在院子里烤肉，小安从屋里拿了蜜糖出来。然后神秘地说，猜我看到什么？ 
我不敢猜。 
他说，他们两个在打啵儿。 
我的心里像被什么砸了，有点窒息般的难受。 
大圣，别伤心。小安拍我的肩膀。 
你放什么屁？我很激动。 
小安说，你自己的事儿自己知道。这是他最爱说的话。 
我知道么？我知道什么？我的心里到底为什么莫名其妙地烦躁和刺痛？我怎么知道？我不知道！我对小安吼：“别装着什么事都看透似的！你又不是心理医生！” 
小安哈哈笑，不识庐山真面目，只缘身在此山中。山外的人那，都是心理医生来的。 
我不语。我难受，真的难受。 
小安说，大圣，我觉得，阿涉变了好多。 
我点头。是的，我记得，他对李当说，我永远不会爱上你！可是，时过境迁，一切都不同了。 
他懂得转弯了呢。小安说。 
是。我又点头。 
转了弯的阿涉，就留给李当吧，他继续说。 
我没有点头，也没有，摇头。 


20 

那天，很晚的时候，我仍旧呆在外面，一点睡意也没有。我并不介意阿涉爱上李当，我更不会因为这个嫉恨李当，只是，我不能想通的是，他如何可以抹去了他最在乎的自尊和小安？ 
一股冷风吹来，有人为我披上外衣，应该是小安吧。 
“谢谢。”我头也不回地说。 
“干吗一个人在这儿冻着？” 
是谁？我转回头，发现，居然，是阿涉！ 
“你怎么？”我不知道该说什么，我见到他，已经有些心潮澎湃，我巴望他跟我说，小安看到的不是真的，他依然恨李当，他依然不可能爱上他。我很卑鄙，是不是？ 
“从房里看见你，就下来了。”他说。 
“哦。” 
“不想看见我吗？”他坐在我身边，从侧面看着我。 
那种陌生感又袭来，他真的是我从新认识的阿涉了啊。 
“李当呢？”我问。 
“他睡了。” 
我奇怪，他睡了，就这么睡了？ 
风吹着我们的头发，并肩坐着的我们，没有再多的话，我不想说，是因为，我无法正视自己的思想，我无法确认自己要怎么做，唯一我能确认的是，他是李当的挚爱，即使我不能将那份感情弄熄灭，也不能让它爆发出来，不能。 
“齐天。”他说。我楞了下神，猛地看向他，那么熟悉地脸孔，可是却有那么多陌生的东西。阿涉从来不叫我齐天，他要么不叫我，唯一叫过我的，是齐天哥。 
“什么？”我应了声。 
“你怪我么？”他问“这样就忘却了仇恨？” 
这么说，他真的忘却了。我真的有些，失望。我说，怪不怪，怎么问我？ 
想知道你的想法。 
我没有什么想法。你想通了，和李当一起，很好。 
是呀？你是这么想的？他清澈漂亮的眼睛在夜里也感觉得到。 
对。我这么回答，却有些心如刀绞。 
那好吧。 
他站起身，走了进去，他踩着草的沙沙声越来越远的时候，我的心是越发地沉重。 

从李当的别墅回去后，李当容光焕发起来。和阿涉出双入对，我总是保持着镇定。我想随着时间的过去，一切都不会再那么强烈了，爱，思念，嫉妒，惆怅……一切的一切，都会淡去，会的。 
我们没有想到的是，阿涉做了李当的助手。其实也对，李当大半时间在帮会里，而阿涉和李当形影不离，参与了，是很自然的。不过，我始终是，没有想到。 
更让我惊讶的是，我居然发现李当有时还和别的男孩在一起，到底是怎么了？ 
相反的，我参与帮里事物的机会少了，很多时候，李当都没有通知我。我大概明白了什么，我记得有一次，李当当着阿涉的面，居然跟我说：“大圣，我的东西不要想着抢哦！” 
我当时心有点凉。 
我不会跟他抢什么的。他以前，也是不可能说这种话的。 
我有点心灰，于是，我决定休息一段时间。 
小安说：“别走，和李当好好说说，他有点晕头转向。” 
我摇头。 
大圣！ 
其实，这样都好。他和阿涉那么好，心情舒畅，就行了。帮里的事，我本来就不想怎么管。我堂堂学法律的大学生，要不是当年跟他去报仇不得已入了黑道，现在，不知道是什么样子。 
你怪他啊，大圣。 
不！路是我选的，我不怪。我只是说，我并不是一定要呆在这儿的。如今，他离开我一样很好，不是更好么？ 
我想了想，决定去看看老爸。他住在海岛上，开了一个海鲜酒家。我有好几年没有回去了。 
我是坐船走的，那天，天很阴。 
远远的看着小安的身影变成一个小点的时候，我突然觉得眼眶潮了，然后，是下雨了吧，有什么东西流到脸颊上了。 
后来，我才知道，李当在码头不远的车里，看着我离开的。 

老爸看到我，居然打了我一个嘴巴。我愣神的时候，他居然老泪纵横。我扶着他，也哭了，我说，儿子不孝。 
然后，我突然很快乐，回到家里的感觉真好。 
老爸亲自下厨给我做了饭，我洗了澡，换上了舒服的衣服，坐在饭桌旁，奇怪，居然有四付碗筷。 
“晓莹在啊？”我问。晓莹是我妹妹，她在城里上班的。 
“她去年就回来陪我了。”老爸笑呵呵。 
晓莹从餐厅里回来看到我又哭又笑的，我将她抱在怀里，这丫头张胖了！ 
“还有一个是谁？难不成是你男朋友？” 
“才不是。”晓莹红着脸。 
“那就是老公？”我打趣她。 
“阿不呢？”老爸问。 
“老板，我在。”随着话音，走进一个人。 
我看到他的脸，笑容僵住，浑身几乎颤抖，我站起身，盯着他，他那熟悉的一切，让我觉得恍然如梦，这真的是个梦吗？怎么可能？ 
他也呆着，看到我，我看到他用手扶着门框，似乎那样他才站的稳。 
我叫，阿涉…… 
他摇头说，不，不是我…… 

21 
我见到他的第一眼开始，我就知道，是他！我也终于明白了，李当身边的那个阿涉为什么给我一次次地陌生感。让我感叹的是，假的阿涉牵着带着微笑的名字，真的这个却说不，甚至名字都叫不！ 
我当时真的有上去抱住他的冲动，我极力抑止住了。 
老爸和妹妹都很奇怪，我当时的冷静连我自己都想不到，我说，他很像我认识的一个朋友。因为，我看到阿涉眼中又露出了绝望的眼光。 
老爸说，阿不是店里的伙计，来了快一年了。 
我点头，对他笑，阿不，过来吃饭吧。 
他走过来，看了我一眼，眼光里有些感激。然后坐下来，转向老爸和妹妹，伟叔，晓莹，吃饭。齐天哥吃饭。老爸楞了一下。我应着。 

吃过饭，阿涉回店里住，我决定去找他。我试图打李当的手机，没有人接，他身边那个人是可怕的，也许是要来对付他。他冒充阿涉，轻易地接近李当，李当太危险！我又打给小安，他喝得醉醺醺，不住和我打岔，这是个什么医生啊，气死我。 
刚要往老爸的餐厅去，却被老爸拉住。他开门见山地说：“阿天，你认识阿不？” 
“不，我认错人了，他长得像我一个朋友。” 
老爸严肃地看了我一眼“没有人告诉他你叫齐天！” 
我哑口无言。低着头。 
老爸并没有刨根问底，只是说：“我知道事情不简单，他当初被海水冲到岸上地时候，只剩下一口气。身上，有枪伤。”然后，他就走进屋去。 
我怔在当地，阿涉受了枪伤？联想到那个别墅得阿涉，我有些毛骨悚然。 
我跑到老爸的餐厅，阿涉正在海滩边坐着，大概在等我，他看到我时，很自然。 
“我知道你会来。”他说。 
“阿涉。”我走过去。 
“世界真是小。即使我知道伟叔姓齐，我也想不到他是你爸爸。”一年没见，他好像成熟了些，皮肤是小麦色的，亮亮的眼睛，其实那时，他还只有不到19岁，但是，深邃的眼中却有着深深的忧郁。我有些心疼。那种想抱着他的冲动又被我生生抑止住，这种抑止，让我的呼吸都有些困难。“看到你，我就知道，他不会太远了。”他沉郁地说。 
“不，不会的。李当并不知道我在这儿。” 
“别提那两个字，行吗？” 
他的身体有些发抖，海风吹拂着他的衣服，被吹开的衬衫领口处，我看到他胸前的淡淡伤痕，是那次他自杀时留下的吧。我脑子一阵激灵，李当知道他的疤痕的，他和那个冒牌阿涉在一起做爱，怎么可能不发现这一点？难道？ 
阿涉裹紧了衣服，我看到了他坚定了什么的眼神，我赶紧说： 
“阿涉！别再消失了！” 
“不！” 
“我不会告诉李当你在这儿的，你永远在这里都是安全的，我不会再让他看见你的！我发誓！阿涉！” 
如果离开了这里，他又能怎样？我不能再看着他流落别处。 
以李当的聪明，他一定知道了那个不是真的阿涉，不过，也许，他是自愿被那个长着阿涉脸孔的人骗的。我稍稍有些放心，他一定有了防范。 
阿涉还是向前走，走了两步，突然剧烈咳嗽起来，他用手捂着嘴，不让那声音再大。我冲上去，阿涉，你怎么了？ 
感冒而已。他说。可我惊心动魄地看到，鲜血顺着他的指缝流出来。 
“阿涉！”我惊讶地叫他。 
他笑了一下，脸色刹时间那么灰败，然后，摔倒在我地怀里，人事不省。 

老爸看着简易小床上的阿涉，慢慢说 
“这里医院条件有限。他刚来的时候，没有人以为他能活下来。他满身都是伤，那一枪打在肩头。这里的医生检查说，他的肺和胃都不大好。勉强救了过来，留了不少病根。这个孩子，可怜啊。”他叹了口气“如果，他跟你有关。就别再伤害他了，一个孩子。” 
我鼻子里酸涩酸涩的。 
到底是谁，又再伤害阿涉？！ 


22 

我极力建议阿涉到市区去做个全面治疗，他却极力拒绝。 
我说，阿涉，身体最重要，你还这么年轻，为什么要放弃。 
他不说话，只是倔强着一张脸。老爸说，让他去吧。我不同意，又要再劝他，老爸拦着我说，他不愿意的事，别逼他了，慢慢来吧。 
老爸私下说，他已经好久没有再犯病，你一回来，一找他说话就这样，你自己想想。 
我楞了一下，这才意识到，阿涉见到我也许就如见到了李当，第一次把他带到李当身边的不是我吗，那次他的求救也是最终把李当引来……也许，在他心中，看到我和看到李当并无任何不同吧。我有些痛心。 

我看着阿涉穿着简洁的衣服，扎着围裙在厨房里面择菜，我过去坐在他身边，拿起菜一起择。 
他没有抬头，也没有说话。 
看着他依然有些苍白的脸，垂在前面的碎发，细长的手指，骨节明显的手腕。我心痛得憋闷着。 
“对不起。”我不由得说。 
他似乎呆了一下，但依旧没有抬头，没有说话。 
我深深地吸了口气，说，我明天就走，也许李当会找到这儿来，我不会让他出现的，我离开这儿，他就没有机会见到你，没有的。你安心地呆着。身体，好好养，可以的话，叫老爸带你去市区看看。 
他停止了择菜。 
我站起身。犹豫了一阵，转头准备往回走。 
齐天哥。他突然说。你别急着走，你回来，伟叔他高兴地不得了。 
我站着。 
你记得我曾经说过，也许你是个好人。现在，我还是这么觉得。 
我鼻子酸了起来。但我回头笑着和他说，是吗？你真的这么想？那我真高兴。 
他对着我笑。我第一次看到他这么开朗地笑，白白的牙齿，纯真的笑容，我再也抑止不住冲过去将他抱在怀里，紧紧地。心里不住地叫着阿涉，阿涉…… 
他的一阵挣扎让我恢复了神智，我松开他，他带着异样地眼光看着我，我心里咯噔一下，赶忙说，我太高兴了，我以为你恨我恨得要死，哪里指望你把我当好人。 
他听完，又笑了，说齐天哥你力气真大。 

我没有敢于表明心迹，也许在我心中也一样觉得爱上一个男人并不是正常的事，同样，阿涉在经过李当的事情后，他更不可能接受这样的爱恋，甚至可能会对我厌恶，或者勾起他的心痛经历。一切，我都不想。我只能，偷偷地爱他，和，保护他。 

我也在店里帮起忙来。和阿涉穿着同样地衣服。白色半袖衫，黑色裤子，白白的围裙。我和他一起抬东西，一起择菜，一起洗碗，一起推着车到市场去拿海鲜……我终于看到了他快乐的一面，他迎着阳光的笑脸，他海滩上挽着裤腿跑着的身影，他大叫着被螃蟹夹了手的样子……如果一生中只可以记得一段快乐的日子，我一定会挑那个时候。 
他只有19岁，一个19岁男孩的爽朗和青涩，快乐和青春，终于在他身上体现了出来。他也不是我以前认识的那个阿涉，那个我从不曾见到过笑容出现在脸上的阿涉。 
他的身体虽然仍旧不太好，有时会咳嗽，有时也会因为胃病而难受，甚至嗑血，他断过的腿和肋骨也会在阴天里疼痛难忍。没到这个时候，我也会跟着他难受。可是，他好像很乐观。因为，这些痛，只在身上，却不在心里。我不知道，他心灵里的那些伤恢复的如何，或者有没有恢复。 

我曾经打电话给李当，我想提醒他他身边的不是阿涉，可是，我一旦这么做了，那只是说明我知道了什么，我怕李当找到这儿来。我只能期望李当已经发现了那个假冒的阿涉。以他的聪明他应该知道。小安的口风我也打听过，小安说，李当和阿涉没什么问题，不过帮会里倒是问题不断，我不想听。 

我终于问道他怎么会受得枪伤。 
他只简单说，有人要抓他，他跳船跑的时候，被打伤的。 
谁要抓你？我问。 
他说，我想不出还有谁要抓我，除了…… 
不，不是他。 
算了。 
不，真的不是他。我终于忍不住说。他真的是要放手了，阿涉。他没有再找过你。相信我。李当说话一向是算数的。 
听到那个名字，我依然感到他不着痕迹的颤抖。 
他身边，现在有一个人，跟你，长得一摸一样。我说。我怀疑，有人要利用那个人，对付李当。 
他不可置信地看着我。一摸一样？ 
对。 
你没有告诉他？ 
没有。我没有告诉他那个不是。可是，我第一次见到他，就觉得他和你不一样，但我没有怀疑，因为他和你，太像了。 
为什么不告诉他？你不怕他？ 
不。我要保护你就不能告诉他！我坚定地说。 
我看到他的眼神闪烁了一下。然后，他说，也许是仁叔吧…… 
你怎么知道？ 
那个和我长得很像的人，也许，是我哥哥，比我早出生1分钟的哥哥。 

23 

阿涉居然有个双胞胎哥哥？可我明明在当初查询他的身世时获得消息他是权叔唯一的儿子啊。 

阿涉说，我是猜的。阿妈说，我是有个双胞胎哥哥的，不过，当初被爸爸带走了，好像是得病死了，后来又听说，他是被爸的新欢给送了人。妈曾去要过人，被爸给打了一顿。她也找过，却没有找到。仁叔曾经对我妈说，那个孩子八成是死了，其实没有送人，是给扔在天桥下了。 
你是说仁叔一直养着你的哥哥？ 
不。我那哥哥，从来没有出现过。 
那仁叔为什么会告诉你妈妈那么多事情？ 
他只是借机会接近我妈吧？他喜欢我妈。不过，她不喜欢他。 
这么说，他又把你哥哥找到了？ 
我想是吧。而且，知道我有双胞胎哥哥的，只有我和他而已。 

这么说，仁叔一定是在搞什么花样。他知道李当对阿涉的用情，于是找个假的来冒充。那当初，在船上，要杀阿涉的，应该也是他。如果世界上只有一个阿涉脸孔的人，那只能是阿涉了。这个老狐狸！ 
我又开始为李当担心起来。 
这个时候，手机响了起来，屏幕上显示‘李当’，这是我出来这么久他第一次给我打电话。 
我看了一眼阿涉，他看了一下我手中的手机，随即转身出去了。 
“李当！”我接了电话说。 
“在哪儿你？”他问。 
“在个度假的地方。” 
“很悠闲啊。” 
“还好。你呢？最近怎么样？”我问。 
“哼哼……”他咬牙切齿地笑，我知道，有什么他不太能控制的事情在发生。每到这个时候，他就是这种笑声。 
“出了什么事？” 
“没什么。”他并不愿意说。我想提醒他，他身边有一个定时炸弹，可是，我不能。可我还是问了“你和---阿涉，好吗？” 
“呵呵，好。他爱上我了。好得不得了。” 
“那……” 
“大圣。我的事呢，自己会处理好。你安心地渡假吧。” 
“哦。” 
“小安说，你怪我让你没当成律师？” 
“……” 
“那就是怪了。呵呵，我没想到，我一直以为你和我一条心呢？” 
“李当！你这么问，这么说话，是什么意思？”我何曾怪他？那是兄弟一心地事，他怎么可能认为我在怪他？！ 
“没意思。你多休些日子吧。挂了。”电话那端传出嘟嘟声。我举着电话，好久都没有放下。李当对我，似乎满是防备，他为什么要防备我？ 

我满脑子乱乱的，眉头也拧了起来，浑身毛毛地不舒服。 
回过神来，看见阿涉站在门口，他乌黑的眼睛看着我。我看着他，很不自然地笑了一下。 
“齐天哥。” 
“嗯？” 
“要不然，你，告诉他吧。说我，在这儿。” 
“不。”我摇头。 
“你不是说，他说话算数，他不会再来找我的吗？他现在不是也在仁叔的圈套里吗？” 
“你关心他？” 
“不是。”他顿了一下“是你担心他。” 
阿涉，难道，是在，关心我？因为我表现出的烦躁和不快乐让他宁愿在回到恶梦中去？ 
我激动得不能自持，走到他身边，却无法直视他清澈而有些忧郁地眼睛，每当我看到这对眼睛，我就心疼，我就想搂住他，我甚至想亲吻他的嘴唇，更甚至，将那纤细的身体放到床上去。 
“你…….你这么在乎我的感受？”我激动地问。 
“对。因为你对我好。我几乎把你…….当哥哥了。”他自然地说。 
我的热情迅速降温，原来，他只把我，当哥哥，而已！ 

当晚，我又接到了小安的电话。他说现在东兴乱得不得了，几次出去火拼都惨败，不是被人半路伏击，就是被条子抓，好几个地盘都被红星占了。而且，李当还差点被人藏毒被警方逮住，好在阿涉赶到救了他，小安夸张地叫，没想到阿涉开车那么好，冲破了重重的警方封锁和追击啊。 
我惊讶，没想到事情这么快地演变到这个地步。 
可是，令我奇怪的是，那个阿涉，怎么会拼命救李当？如果，他是仁叔的人，不是更希望李当被逮吗？ 

我决定回去。 
阿涉知道了这个消息，突然跟我说：齐天哥，我考虑好了，我想回市区治病。 

24 

我始终没有确认到为什么阿涉要回市区。 
他跟我坐在船上的时候，一直望着窗外。我跟他说，我有一处房子李当都不知道，你住在那儿。他点了点头。我那时问了一次，为什么想通了要跟我回去？ 
他说，我也不知道。 
是他不想说吧，我想。 

我安顿好阿涉，就跑去找李当。李当正和阿涉的哥哥在一起，阿涉说，他的哥哥，应该叫阿泽。我再见阿泽，几乎一下子就看出他和阿涉的不同，他的眼神有些桀骜不逊，我想，他会把李当画成狼，而阿涉却不会，他只会冷漠得无动于衷或者掉头就走。不知怎么，我从阿泽的眼中，看出了一些东西，那感觉，好像，他和李当达成了某种协议，不为人知的协议。他看着我的眼神，不怎么友好，李当，也同样没有以见到老朋友的态度来欢迎我，虽然，看到我回来，他有些惊讶。 
“大圣，想不到你会回来。”他说。 
“我听小安说你遇到些麻烦，不放心，于是来看看。” 
“你看我不是好好的。”他说。 
我不觉得他好，他虽然笑着，可笑容下面隐伏着东西。 
李当，晚上一起约小安喝酒吧，我们三个。我瞟了阿泽一眼，他抬眼看我，依旧不友好。 
好啊。李当说。不过，我和阿涉是形影不离的，我们以后一定会是四人行。 
阿泽对着他笑，如果一个男孩子的笑容也可以说甜的话，他笑得很甜。 
阿涉不会有这种甜美得笑容，他笑起来，是清澈和纯净。 

我们当晚，也不欢而散。小安甚至和阿泽吵了起来，只因小安开了一句玩笑，说李当你真是个变态跟个男的这么卿卿我我的。我们兄弟三个，常常这么开玩笑的，阿泽受不了，跟小安说，你说话注意点！我看你才是变态。两个人吵了起来，甚至差点动手。李当在旁边跟看热闹似的，阿涉说，李当，你怎么都不气，让人家这么说。李当搂着他，对小安说，对，你说话注意点。小安急了，我拉开他。 
小安说，李当你太过分，重色轻友，哼，甚至连个色都不是。阿涉你怎么变成这样，吃错什么药了，整个变一人！ 
我心里一震，望向李当。他阴了脸，说，你少废话！ 
小安摔了酒瓶，冲了出去。我看李当对着阿泽，那眼里是什么？总之，不是爱。 
我追出去。小安气势汹汹。对我说，我早就不想看见他们了，你说，阿涉，还是阿涉吗？是不是脑子里进了水了？你不知道，帮会里，整个把他看成一个妖精，李当对他寸步不离，从白天到晚上。帮里现在出了那么多事，李当也不在意。上次，他还当众给了小韦一巴掌，因为小韦对阿涉出言不逊，后来，听说小韦还在街上被人打了个半死！ 
小韦也是一起和李当打江山的，还替李当挡过一刀。 
我看李当是疯了！小安最后说。还有，这个阿涉，完全变了！ 

他不是变，他就是他。 

我知道，阿泽在做着破坏东兴的事。在我私下了解，他一定是做内鬼，将信息给红星或者警方，东兴这样下去，人心惶惶，一定会慢慢溃败下去的。我还是不了解，那一次，他为什么会救李当！ 

我回去看阿涉的时候，他正在厨房忙着，做了菜和汤。我进门时的郁闷被他忙碌的场面改变的全身心的幸福起来。 
我们一起吃饭，我吃了两碗饭，他给我盛汤，虽然我已经撑得吃不下任何东西，我还是把那碗汤喝了。 
我带他去过几次医院，其实，他得身体只要好好补养，是可以恢复得很健康的。 
他的脸红润了很多。我真的想抛开一切，东兴，阿泽，甚至李当，这样和他在一起。 

事情处理得怎么样？他突然问。 
啊。我没有准备，然后摇了摇头。 
齐天哥，不如我们见见阿泽吧，也许，他见到了我，就会放弃了。 
不行！我说。我不能让你露面！我断然说。 
这是最好的方法，他不会在李当面前提到我的，而且，他和仁叔知道我还活着，一定会收手。何况，你也在，他们一定也以为李当知道了。这不是最好的方法吗？ 
他说的有道理。可是他为什么情愿这么做？ 

我这一生最后悔的事，就是，找了阿泽出来。如果，我知道一切事情的前因后果，如果，我知道那个时候阿泽之所以救李当是因为他爱上了他。我绝对不会，将阿泽约出来，带到阿涉的面前！绝对！不会！ 


25 

我趁着李当出去的时候，走近阿泽，低声说，你不是阿涉，对不对？ 
他惊异地往后退了一步。 
我还是低声说，我想你一定想知道我怎么会知道，你会有兴趣见一个人。我跟他说了时间地点。虽然李当对他形影不离，不过，既然他有能力和仁叔通风报信，一定有能力独自出来见我们。 

他果然按时来到了相约的地点，我不担心李当会来。 
当他们互相看到对方，都有一霎地停顿。还是阿涉先说了话，你是阿泽吧？他没有叫他哥哥。 
阿泽看着他，惊异变成了冷漠。他轻哼了一声。 
仁叔威胁你么？阿涉问。 
“你找我来干吗？”阿泽终于说了一句话。 
我想你知道我们找你来的目的，你可以装成阿涉，可以在李当身边这么久，可以把东兴搞得鸡犬不宁。你一定相当聪明。我说。 
阿泽，仁叔有没有跟你说，我们是兄弟？阿涉问。 
有。他说，我看到阿涉脸上露出笑容。不过……他继续说，这没有什么意义。 
阿涉愉悦的脸灰了下来。 
我本来还有顾及，不过，他这么讲，我完全可以说任何想说的话。“我看在你是阿涉哥哥的份上，今天才做这一步，不然，我完全可以告诉李当，你是什么下场你自己清楚！尽快在李当身边消失。他爱的是阿涉！不是你！” 
听到我最后一句话，阿泽明显受了打击。他叫起来，你们少威胁我！我不会离开他！绝对不会！谁要活在你的阴影下？他指着阿涉。你有什么了不起！哼！ 
他开着跑车走了。 
阿涉和我都没有想到这个结果。 
“齐天哥，他不会离开李当身边的，是不？” 
我不语。那个时候，我依稀感觉到，事情，和我预料的，有些不同。 
同时，阿涉说出了一句，令我惊诧的话“如果这样，就告诉李当我在这儿吧。” 
他的做法，明显地是在帮李当，他原来曾经说过，是我担心李当，他做地一切，肯定有为我着想的成分，但绝对不是，全部！莫非，他，也在为李当着想？ 

我是忌妒吗？我有了那个念头之后，很不舒服。我没有问他，没有跟他核实我的猜测。而任凭着我的这种不舒服，让我再次作出了一个，错误的决定！ 
我没有告诉李当，阿涉在我这里！ 

而支持我这项决定的，是之后发生的一件事。有人要刺杀李当，替他挡了一枪的，是阿泽。他受了重伤，差点送命。 
我到医院的时候，李当在抽烟，满脸的冷汗。 
我叫他，他抬起惶恐的头。医生出来告诉我们，他醒了但还没有度过危险期的时候，李当蹭地冲进去，我跟上去。李当扶着他的肩膀，大声说：“你不能死！你不能死！” 
阿泽问出的话是“你爱我吗？” 
李当回头看了我一眼，然后，对着他说，当然。这个当然，比起刚才那个你不能死，淡然了很多。 
我看到阿泽颤抖着身体，甚至看到他被子外面的手攥成了拳头。 
我和阿涉说了阿泽受伤的是，他睁大了眼睛，随后，他沉静下来说，我想，李当可能不会有危险了。 
过了几天，他和我说，现在不用去医院复诊，而且医生开了药，他完全可以自己调养了。 
我明白他是什么意思。 
果然，他说，我想回到岛上去。 
我说好，我和你一起回去。 
他点了头。 
我突然觉得，这是个最好的结果。阿泽一次次地救李当，分明不会再伤害他。只是，仁叔不知道会不会罢休。如果我可以和阿涉生活在一起，那将是多么美好的事情。我甚至回忆起我们在海边的那段日子。 


我想扩充老爸的餐厅，有些银行的手续要办，而且，下个月是阿涉20岁的生日，我们计划，过完了生日，就离开。 
阿涉说，我的生日，也是阿泽的生日，一起给他订个蛋糕吧。 
我没有拒绝。但我没有那个兴致给他把蛋糕送上门去，我把订蛋糕的卡给了他，让他自己去取。他倒是没有忘记阿涉，他问，你一定也给阿涉订了蛋糕吧。我说是。 
我要走的时候，李当拉住我。他说，临走前，选个时间，我们谈谈，我有话跟你说。 
我答应他，决定过完阿涉的生日，好好和他谈谈。 


阿涉生日的那个早上，天空格外晴朗，可是下午却突然变了天，阴沉得可怕。 
我打电话给阿涉，告诉他不要去取蛋糕，我去取就好了。他说他已经出了门，而且，可能见到阿泽。 
我吃了一惊。问他怎么回事。 
他说阿泽跟他联系，想和他一起吃蛋糕过生日。 
我觉得有什么不妥。眼皮一直地跳。我再打给他，他的手机接不通了。我无法联系到阿泽，只好找李当，可是，他的电话居然也接不通。不知为什么，我的头突然一痛，像被大锤子砸了一下，心也憋闷得厉害。 
我开着车冲着那个蛋糕店开去…… 

26 

我这一生会永远记住那一个阴沉的下午，那个阴沉的街道，那个我永远再也不想回想起来的一幕。 

我开着车远远地看到阿涉等在街角，我的心踏实下来，对他按了一下喇叭，他却没有冲我看，眼睛朝着另一个方向，他的眼光里是惊异和一丝别的东西，当时，我不懂，怎么像是一种渴望？他不应该有这种渴望的眼神，因为顺着他的眼光看过去我看到了――李当！ 

我当时脑子发麻，飞快地停了车，冲下车去！我不能让阿涉再落入李当的手里！ 
可我却猛地听到了一声枪响！转过头去，我看到李当已经走近阿涉，他的一只手抓着阿涉的胳膊，另一只手我看不到。我还没有反应过来，接着听到了另一声枪声，那声音像一声清脆的鞭炮。 
我终于看到，李当的另一只手拿着一把，手枪！那把枪顶在阿涉的腹部，我刚刚听到的两声枪响，都来着他手上的，这把枪！ 
为什么！不要！李当！我脑子里一定有什么东西炸开了，一定是。 
我像疯子一样地跑过去，阿涉已经从他的怀里软软地向地上倒去。 
“阿涉！”我跨过了护拦，一下子跪坐在地上，我扶着阿涉的肩膀。他的脸是一片雪白，他的眼睛微微张着，那件我刚刚给他买的白衬衫从腹部开了一朵大大的红色花朵，越开越大。 
我的眼泪迷蒙了我的眼，我慢慢抬起头朝站着地李当看去。他立在当地，一动不动，丝毫不顾忌周围惊诧的人群。 
“你……为什么要杀他？”我的声音很哑很哑。 
他该死。他说。然后他慢慢蹲下，盯着阿涉。我说过的话，一定算数。他一脸地阴冷。 
阿涉用最后的力气看着他，他吐出了几个字“我…以为…这辈子…不会…再见到你了…” 
这句话，像什么打中了李当，他猛地睁大了眼睛，一下撕开了阿涉的衬衫，他胸前那淡淡的伤痕露了出来。 
“不。不！不！不～～～～～～～～～～～～～”李当大叫着。他猛地把阿涉抱了起来，跌撞地向外跑去。这到底是怎么回事？ 

“李当！上我的车！”我保持我最后的冷静，以最快的速度开了车过来，李当冲上了车。他把阿涉搂在怀里，他身上的鲜血，染红了他。他的眼睛也同样被染红，瞪着，手搂紧了阿涉，越来越紧。 
我什么也没有问。 
整个车上没有一个人说话。 
我想起了阿泽曾经问我，蛋糕是不是也给阿涉订了。我开始明白，阿涉为阿泽订了蛋糕，阿泽却计划为阿涉打开地狱的门。 

“阿涉…说话…别离开我…我知道是你…我天天想着你…你别闭上眼睛…别闭上…我求求你…求…你”李当不住地说。 
阿涉在他的怀里一动不动，我喊，阿涉！醒过来！醒过来！ 

我们到了医院急诊室，他被送进去的时候，我看到他的手垂了下来。他那清秀的脸很安详，长长的睫毛覆盖了闭着的眼睛，我才想起来，他刚刚跟李当说完那句话的时候，他好像曾经露出笑容，他真的笑了吗？他为什么会笑？ 
医生出来的时候，我已经明白发生了什么。我说不出一句话，豆大的泪珠从我的眼眶落下，阿涉，我们要会岛上过自由自在的日子的啊？我会保护你的啊？阿涉！我，爱你啊！ 
李当居然一动不动地坐着，他的脸如一团乌云。过了一阵，他站起身，走进手术间，我看到他掀起盖着阿涉的白布，我看到他用手抚摸着他的脸，然后，嘴深深地吻在他没有任何血色的嘴唇上。我听到他及其温柔地声音： 
“你真厉害。你做到了，一辈子，不会，爱上我。”他轻笑“可我，爱定你一辈子了！” 
他突然拿出枪顶在自己的太阳穴上。 
“不！李当！”我大叫。我不能忍受再失去一个朋友！ 
他转回头看着我“大圣，我现在去，是不是还追得上他？” 
李当，我叫，阿涉，他爱上你了，他爱上你了的！我终于明白了他为什么会回来市区，他为什么会见阿泽，他为什么会有那么渴望的眼神，他为什么说我以为不会再见到你了，他想见到他，他爱上他了。 
李当的手抖了一下。 
我听到门口传来一个声音，李当，你真狠！我猛地转回头，居然是阿泽。 

他走进来，看着他的弟弟，看着李当，慢慢地说：“为了他，你什么都可以不要，你的东兴，你的自由，你的兄弟，你的一切，唯一，你不给我的，就是你的爱。你只爱他？你既然第一眼就知道我不是他，为什么还要和我在一起？你不怕我会爱上你吗？我告诉你，第一眼，我就爱上你了。我和他一摸一样为什么不把我当成他，为什么始终受我威胁？我根本不知道他在哪儿，我怎么可能杀了他？那张照片，阿涉死了的照片，是我拍的！你以为我不知道你在我这儿有跟踪器？你说他死，我就得死。是吗？那我博一博，你真棒！下手毫不留情！”他惨笑着。 
李当一言不发，只狠狠地看着他。 
我终于明白了，李当一早知道阿泽不是阿涉，阿泽一定威胁他，阿涉在他手里，所以他才任由他破坏东兴。他做的一切都是为了阿涉，可是，最后，竟然是他杀了阿涉！ 
我无法体会李当现在是何其地痛苦，我的痛苦只在于失去了阿涉，他的痛苦，可能比这个令人窒息100倍！ 
“李当！”我看到阿泽的眼睛里含了泪“如果，你对我，有一丝感情，你也不会，杀了他。” 
李当始终一言不发。 
“现在，你杀了我吧。”他叫。 
李当慢慢说：“滚。” 
“你杀了我，不是说杀我吗？”阿泽的眼里全是痛苦。 
“滚。”他还是说那个字。 

阿泽走了。李当没有再对自己举起枪。 

隔了一天，我们听到一个令人惊心动魄的消息，阿泽居然去刺杀仁叔，他用的方法，是，抱着仁叔从29层楼上跳了下来。 

李当听到那个消息的时候，依然无动于衷。 

红星群龙无首，手下都跃跃欲试。我和李当都没有心情。李当说，我恨自己是个黑社会。 
还有兄弟没有经过我们同意和红星抢地盘。一时间，各处大小战役不断。其他帮会都盛传李当是要吞并所有帮会，做龙头老大了。 
我开始意识到这些不利传闻，让李当出来澄清。他却说，我买好了墓地，那是个很好的地方，对面可以看到海，你不是说他喜欢海？ 
我鼻子酸痛。 

李当是在阿涉的墓前被人暗杀的，他去他的墓前从来不让手下接近，这给了杀手好机会。他死的时候是伏在阿涉的墓碑上。他的脸上，居然也带着笑容。 


那段事情，已经过去了5年，我现在生活在阿涉爱着的小岛。 
很多时候，我都好像看到阿涉挽着裤腿在海边玩耍的情形。也会看到，李当穿着黑色长大衣邪气的笑容。 
小安我还时常联系，他做了正经医生，上个月结了婚。 

昨晚，我做了一个梦，梦里，是一片蓝色的海洋，有两个穿着白衣的男孩手挽手地跑着，我看不清他们的脸，可是，耳边传来爽朗的笑声，他们叫着对方的名字 
“阿涉…..” 
“李当……” 


完