
　阿芳的遭遇

　　女人的一生中，有很多难忘的第一次：诸如第一次来月经，第一次与初恋的情人热
情拥抱和接吻。第一次在新婚洞房，含羞之中忍痛向丈夫献出初夜，第一次躺在冰冷的
产床上，在惧痛之中生下孩子。但是一个女人在精神寂寞之中，背着己的丈夫第一次与
人偷情，并第一次达到有生以来的第一次性高潮，一定是最令人难忘的。

　　我是一个在四川山地的农村长大的女孩子，是一个男人们所说的，第一眼看上去就
会觉得很漂亮的那种女人，几年前，我认识了我现在的丈夫，他是某国营企业的正式工
人，在我们那里，一个农村女孩能找一个正式工人，已经是一件很了不起的事。

　　我们彼此相爱，我对他更是百依百顺，结婚一年後，生下了一个男孩，因为国家政
策的规定，我的子宫里放了避孕环。不久，我丈夫因工作需要被调到分厂工作，家中就
剩下我们母子俩。丈夫要隔十天半月才回来看我们母子一次。

　　孩子一天天地长大了，我把孩子送回我娘家断奶。由于我没有工作，孩子又送回娘
家，所以整天无所事事，丈夫又不在，就感到很寂寞。晚上独守空房，更不是滋味。

　　朋友来叫我去跳舞，我高兴地跟她去了。在跳舞时我经朋友介绍认识陈俊，陈俊是
一个做香烟生意的老板。後来，陈俊就天天晚上来请我去陪他跳舞，并经常请我去吃火
锅，陈俊是一个身材高大结实的男人，由于经常的接触，他给我的形象是很有幽默感，
他讲的每一句话都使人感到很开心，所以同他在一起，永远不会使人感到空气紧张。他
讲话很有分寸，做事很有规律，我就对他少了一份戒心，多了一份好感，有一天，他请
我跟他去烟草公司玩，在烟草公司我亲眼看见他将一大扎现钞付上，又将成箱成箱的香
烟搬到汽车上。陈俊对我说：“阿芳，如果你愿意，今天就带你出去见见世面吧！”

　　我很高兴地点头答应，到了目的地，我又目睹他将一箱箱的香烟交出去，再将大把
大把的钞票放进自己的腰包，我心里好不羡慕。回到市区後，他问我想不想做卖香烟的
小生意，我不加思虑地说道：“想是倒想，就是没有本钱啊！”

　　阿俊很认真地对我说：“这个你就放心好了，我可以将搭配的香烟交给你去出手，
嫌的钱是你的，你 需要将本钱给我就行了嘛！”

　　我高兴地问他是不是真的，他说：“这个我不用骗你，因为我每次在烟草公司拿烟
的时候，中高档香烟一都要搭配一部份低档烟，所以这些低档烟就给你去出手，这样你
就不用愁甚麽本钱了嘛！”

　　听他这麽说，我好不高兴，我很激动地对他说：“阿俊，我赚了钱後，一定会好好
感谢你的！”

　　他很幽默地看着我说：“你将用甚麽来感谢我呢？第一，我不需要你送钱，第二，
我更不需要你买甚麽礼品送给我，我看你准备用甚麽来感谢我。”

　　我默默地，考虑不到该用甚麽来感谢他，他笑着对我说：“不要呆想了，我们先去
吃饭吧，然後再去跳舞。”

　　我满怀高兴地同他去了，我们吃饭，谈天，又一起进舞厅玩得很开心，舞会结束的
时候，已经是晚上十一点左右了。虽然是阳春叁月，但晚上十一点後街上已没有多少行
人了，他送我回家，在我们路过烟草公司时，他叫我等一下，他说去看看汽车的门有没
有关好，因为我一人站在大门外有点害怕，所以我就同他一去走进了烟草公司的大门，
我同他来到了那辆汽车旁，他左右地拉了拉车门说：已经关好的了。”

　　这时，我见他从裤袋裹拿出车门钥匙打开车门，并对我说：“阿芳，我们上去坐坐
吧！等我抽支炳我就送你回家好不好？”

　　说着，他就坐进了驾驶室，我也没有考虑地，跟着进了驾驶室，他点燃一支烟，漫
不经心地抽着，他说：“现在这个年代，交女朋友就要就要找家庭主妇，因为家庭主妇
最纯，最有女人味。”

　　我问他这样说是甚麽意思，他说：“满街跑的女人最好不要去 她们，以免发生爆
炸，就麻烦了！”

　　我不懂他的话是甚麽意思，他接着又说：“阿芳，你皮肤又白又嫩，人又长得这麽
漂亮，我好喜欢你呀！”

　　我说：“阿俊不要这麽说，你是知道我是有丈夫的。”

　　他说：“好了，刚才的话就当我没说，我送你回家吧！”

　　我转身正准备下车，他突然从後面紧紧地捉住我，并将我按倒在坐垫上。我极力挣
扎，我说：“阿俊你不要这样，如果我丈夫知道了会打死我的。”

　　他一手挡住我的嘴轻轻在我耳旁说：“你不要叫，现在夜深人静的，要是被人抓住
送到公安局我们就麻烦了。”

　　我想，如果我叫喊，被人抓住送到公安局，也真的就大件事了。接着，他又轻轻地
对我说：“阿芳！我真的好喜欢你。你放心吧！我一定带你出去赚大把大把的钱，你不
要动，我 是想亲亲你，抚摸一下嘛！”

　　我极力推他，他却死死地抱着我不放，汽车就摇动着，所以，我就不敢再推动他，
要是真正被人抓住就太难为情了。他见我不再反抗，就在我的脸上．嘴唇上一阵狂亲乱
吻，他的手也顺势伸入了我的衬衫内抚摸着我那对丰满的乳房。

　　“阿芳，你太美了，我好喜欢你呀！阿芳，你嫁给我吧！我一定带你去赚大钱。”
他语无伦次地说着，我的衫钮被他解开了，一下子又将我的乳罩向上拉去，一对丰满的
乳房一弹而出，他就势低头亲吻我的乳房，并含着乳头吸吮着，他自言自语地说：“你
的奶奶好大，好肥呀！”

　　他的手滑向了我的下面，想把手伸入我的裤内，我马上拉住他的手对他说：“阿俊
请你不要这样，我这已是破天荒的第一次，我们到此为止吧！我要回家了。”

　　他根本不听我的，还是执意地要将手往我裤内伸，我说：“阿俊我不是你所想像的
那种女人，你再不听我就要喊人了。”

　　他仍若无其事地说：“你喊人我不怕，我又不是本地人，抓进去两叁天，我就会出
来，而你，你又怎麽去给你丈夫解释呢？你如果不怕，那就喊吧！”

　　他这一招很利害，是的，我并不敢大声喊，唉！到如今 有任事态发展下去，但又
一想，男女之间不就是那麽一回事，反正又不是第一次了，怕甚麽呢？我又已经有避孕
环，如果这是第一次，也是最後一次，我丈夫大概是不会知道的。

　　这麽一想，我也不再反抗了，“唉！任其自然吧，我也来尝试一下偷情是一种甚麽
味道吧！”当我在想这一刹那，不知不觉我的裤子已被他脱到了膝下，他的手一下子就
摸在我的小丘上，摸了几下，他惊奇地对我说：“哇！你是一个尤物，难得的尤物！”

　　当时我不解地问他尤物是甚麽意思，他吻了吻我说：“真的没想到你是一毛不拔，
不长阴毛就是白虎嘛！你不知道十个女人九个毛，像你这个型号，十个女人中难得找到
一个哩！我好幸运哦！”

　　他的手不停地在我那一毛不拔的阴阜上来回地揉捏着，他的嘴不停地吻着我的脸，
唇．耳等处，手又移向了我的乳房，他像在揉捏着一个汽球一样摸玩着我丰满的乳房，
他的舌头伸进了我的嘴里，他的舌头和我的舌头搅在一起，他的手又滑向了我的阴阜，
在我那光秃秃的地方轻柔地揉捏着，嘴里自言自语地：“白虎的肉包子好肥呀！”

　　这时他迫不及待地起身脱他的裤子，脱掉裤子後就顺势压在了我的身上，在黑暗之
中，我感觉到一根像铜筋棒一样的东西抵在我的小腹上，热呼呼的，我看不见他的阳具
是甚麽样，是粗是小，是长是短我无从知晓，唉！管它长短大小都无关紧要，我 希望
他像我丈夫一样叁下五除二，早点完事了，好早点离开这个可怕的鬼地方，如果时间长
了，被人发现那就完了。他却不慌不忙地握着他的肉棒在我的阴阜上．大腿内侧来回地
闯来闯去，由于驾驶室内很窄，所以我双腿不能张得太大，他把龟头对准了我的肉洞轻
轻地顶了几下，也没有能插进去。

　　这时，我发觉到他的龟头抵在我的肉洞口，好像被卡住了似的。没法子进入我的肉
体，我不知道是我的下面没有水的原因还是他的龟头太大了而进不去。但我又在想，是
不是因我的腿张得不够大而影响他的入侵呢？

　　不过，这里的环境所限制，我的双腿已经不能再分开了，于是，我伸手去拨开我下
面那两片肥肉，尽量张大下面的洞口。他要顺势将肉棒往我的肉洞内顶去，他轻轻地在
我耳旁道了声：“谢谢！你放心我会带给你一份惊喜的！”

　　我没有理他，这时，他的阳具已温柔地进去了一半，忽然，他的屁股向前一挺，把
整根肉棒全部搞了进去，他的肉棒不知有多粗，我感觉到他的阳具把我的洞穴塞得满满
的，不过我也用不着想那麽多，事到如今，我 希望他能早点射精，早一点离开这个地
方。然而阿俊却若无其事地，一边慢慢地抽插着他的肉棒，一边将他的手在我的两个乳
房上摸来摸去。一会儿又把我的乳头捏来捏去。

　　我躺在下面一动不动，黑暗中，我们都看不到对方的表情，我 感觉到他的嘴唇在
我的面部和乳房上来回地亲吻着，他的手不停地揉捏着我那对肉球似的乳房，为了让他
尽快射精，我便闭拢双腿，用力夹他的肉棒。他抽插的动作倒很温柔，很有节奏，一点
也不急躁，他轻轻地拔出肉棒，然後又缓慢而有力地直插到底。他的嘴慢慢地从我的脸
上滑向我的乳房，双手揉捏着乳房，使乳头部份凸起。接着伸出舌头在我的乳头四周舔
来舔去，然後又含着乳头温柔地吮吸。

　　经他这麽又吮又舔搞得我浑身痒酥酥的，同时，他插在我下面的洞穴的肉棒，还是
不快不慢地抽插着。

　　抽出，插进，再抽出，又插入。每一下都是那麽温柔而有力地触最深处，同时，他
的舌头伸入了我的嘴里和我的舌头纠缠在一起，一丝丝舒服的感觉便由我的阴道和洞穴
的深处传入我的大脑。我的洞穴里也潮湿了许多，并有少量的分泌液流出，他好像感觉
到了我有分泌液流出似的，他便将手从我的屁股後面摸去，摸到我的会阴处，然後幽默
地，又好像自言自语地喘着气说：“真是功夫不负有心人，终于有水出来了！”

　　我问：“你在说甚麽？”

　　他微微地喘着粗气说：“我说你的肉包子好肥呀！你那两块肉好有弹性，你看我插
进去，你那两块肉就把我的兄弟给弹了出来啦！”

　　此刻我心里很明白，我是在和谁做事，所谓做贼心虚，这话一点不假，我的心里是
相当害怕的，哪有心思去听他油腔滑调，我真的希望他能马上射精。我不敢想再待下去
了，而他呢，他还是用舌头在我的乳头四周舔来舔去，他的阴茎不快不慢地抽插着，那
条肉棒在我的洞穴内一会左，一会右，一会上，一会下地撬动着，搞得我浑身热热的，
慢慢地，我感觉到他的肉棒每一次深深地插进去时，他那龟头好像把我洞穴最深处的一
个甚麽东西给 着，好像触电一样，我就会抖动一下，感觉上很舒服，就这样一反一复
渐渐地我觉得越来越舒服，我的呼吸也变得急促起来，洞穴里的水好似也越来越多了，
人也觉得轻飘飘的，这时我才感觉到他的确跟我丈夫不一样。

　　他的阳具还是那样不快不慢地插入，抽出，很有节奏，每一下都是那麽温柔而有力
地直抵最深处，而每当他的肉棒深深地插到底时，我的身体就会不由自主地战抖一下，
舒服得不知如何形容的舒服，我不知不觉地伸手紧紧地抓住他的手臂，他好似感觉到甚
麽，便慢慢地加快了抽插的速度，我的舒服感也在慢慢地增加，而肉洞里的水也越来越
多，并伴随着那肉棒的抽插溢出来外面。

　　舒服，好舒服，我松开抓住他手臂的双手抱住他的屁股情不自禁地抬起我的屁股去
配台他的抽插，他使劲地插进去，我便抬起屁股迎上来。他见我在配合他，更上气不接
下气地喘着粗气地说：“阿芳，我要搞得你心花怒放，我要搞得你难忘今宵！”

　　我觉得我的阴道好像变宽了一样，我 希望他那根肉棒用劲插，插快点插深点，我
紧紧地抱住他，他越插越猛，而我的舒服感也在他那快而猛的挥抽之下再加剧。我的呼
吸也越来越急促，阴道内的水就像山洪爆发了一样从我的肉洞内直泻而出，流在汽车坐
垫上，我的屁股也湿了，他越用力插，插得越深，我越是舒服。

　　一股股淫水流了出来，一阵阵舒服的快感由阴部深处传遍我的全身，我那人肉隧道
好像还在变宽，感觉不到他的阳具的强度，好像他的阳具很小很小似的，我都说不清楚
到底是我的隧道变宽了还是他的肉棒变小了，我使劲地夹紧双腿，哇！太舒服了，我俩
都大汗淋 ，他插得越快我的屁股就扭动得越快，他的每一棒都是那麽有力地直闯我的
花心，我的身体在战抖，好像触电一样，真很不得把他的肉棒连根放在里面，永远不要
拔出来，他的喘气声越来越急促，他的劲越来越大，我从来没有这样快乐过，我就好似
喝醉了酒一样，轻飘飘的，又好似在做梦一样，模模糊糊的，我已分不清东西南北，更
不知自己是存在甚麽地方，完全忘了这是在和别的男人偷欢。

　　他把我搞得这麽安逸舒服，我真的不想让他下来，让这种舒服感永远保持下去，这
种舒服，安逸的感觉简直无法用语言来形容。他的肉棒好似活塞一样，狂抽猛插，我忘
形地在下面又挺又举，我的屁股就像筛糠一样上下左右摆动，我的人就像飘了起来，好
像突然从万丈高空中直落而下，我的脑海一片模糊，又好似触摸了叁百八十伏的电压一
样，一殷强有力的热流射入了我的洞里，同时，一股最舒心的暖流从我的肉洞的最深处
传遍我的全身，我达到了前所未有的性高潮。

　　阿俊有如一堆烂泥压在我的身上不能动弹，不知过了多久，我那飘浮的心才回到驾
驶室，阿俊从我身上下来，我感觉到我的下面是水淋淋的，我们休息了一会儿，便起身
穿上衣服，由于刚才的快乐和舒服，使我的心情很好，很开心。没想到第一次同他偷欢
他就使我舒服到极点，并达到了前所未有的高潮，我把开始时对他的一份恨，也转成了
一份好感，甚至我有一点喜欢他，我心里在想：“如果他下一次提出要同我造爱，我绝
对不会拒绝他，希望他下次还会再来，再给我带来快乐和舒服。

　　这时阿俊问我：“阿芳，怎麽样，我比起你丈夫如何呢？不错吧！”

　　我睹气地说：“你怎麽知道我丈夫不如你呢？”

　　他搂住我说：“肯定啦！看你刚刚兴奋的样子，我就知道你丈夫可能从来没有给过
你这种感受，是不是呀！”

　　他看着我，期待我的回答，但我也看着他，无法回答他半个字。是的，我结婚几年
来，丈夫他从来没有带给我甚麽叫舒服，从来没有过像今晚这样的美妙的感受，我真的
不知道一个男人能使一个女人这样快乐，这样销魂，唉！如果他就是我丈夫该多好，我
会让他日日夜夜都给我快活，那才好呀！

　　他见我半天没有回答他，就问我：“阿芳，你在想甚麽呢？”

　　我说：“没想甚麽呀！”

　　他把头贴在我耳旁轻柔地问我：“今晚玩得开不开心呢？”

　　我红着脸不好意思地点点头，他接着又说：“下一次我会让你更开心哩！”

　　我们轻轻地出了驾驶室，整理好衣衫就一前一後地走出了烟草公司的停车场，我回
头一望，没有发现其他人。我想今晚的事情大概没人知道，真是上帝保佑，而且还会有
下次，我心里暗暗期待着下次，他搂着我，我们慢慢地走着，这时他从口袋里取出不知
多少钱给我，我心想，你把我当成甚麽人了，我一下子就火冒叁丈，把他手中的钱打落
在地，愤怒地对他说：“谁要你的钱，你把我当成甚麽人了！”

　　他见我发火了，忙拣起地上的钱对我说道：“阿芳，你误会了！我 是感激……”

　　我打断他的话，说道：“无论你怎麽说，我不想听，快送我回家！”

　　他忙对我说：“对不起好了，你不要生气了，好不好呢？”

　　他搂着我，我们彼此都没有讲话，不知不觉已来到了我家前面的巷子里，我对他说
道：“阿俊，就送到这里，你回去吧，别让人看见了不好。”

　　他把我紧紧地抱在怀里，亲吻我的前额和双眼，我连忙把他推开，他含情默默地对
我说：“我明晚还来找你。”

　　我也高兴地伸双手拦住他的腰，我所期待的不就是明天吗？我心里比吃了蜜糖还要
甜，我滇着脚回报了他一个吻。他看见我进了家门，才转身地离去了。

　　回到屋里，已是凌晨叁点多了，屋内仍是空空的，我脱掉衫裤躺在床上，回味刚刚
所发生的一切是多麽的美妙，我现在才知道男女之间的性交是多麽的不可思议，我终于
明白了甚麽叫造爱，但我和丈夫结婚了几年，孩子要已经一岁多了，为甚麽丈夫从来就
没有使我达到过这样高潮？

　　同丈夫性交，从来就没有像今晚与陈俊这麽舒服快乐，他们同样是男人，为甚麽两
个男人给我两种截然不同的感觉，一个使我瓢飘然，舒服到了顶峰，而一个使我从开始
到终了都那麽平淡。虽然我丈夫每次都搞得满头大汗的，我在下面却没有一点反应，每
次我都希望他快点搞完，我好睡觉，这个问题我真是百思不解。

　　这时，我感觉到我下面有液体从肉洞内流出，我就脱掉叁角裤，张大双腿伸手去抚
摸我那两片肥肉，我又想起在驾驶室内所发生的一切，这一切是多麽的令人回味呀！我
抚摸着两片肥肉，摸着从肉洞内流出的液汁，这液汁中有我兴奋时流出的淫水，当然也
有阿俊射进去精液。我的心里有说不出的喜悦，今晚真是太刺激了！

　　阿俊刚才说得太妙了，“难忘今宵”，且不说难忘今宵，今宵就已经难忘了。

　　不知不觉中，我进入了梦乡，可是我又被一阵舒服和高潮惊醒，我还以为陈俊还在
我身上，我伸手一抱，是空的。我翻身坐起，打开灯一看，屋内除了我没有任何人，发
觉是一个春梦，我使劲打了一下自己，真是一个梦，我没劲地又躺下睡觉，我想不通为
甚麽会作这样的梦呢！我伸手一摸，我的肉洞怎麽会有这麽多水呀？以前我从来没有这
种现象，为甚麽现在作梦都会有快感，并在梦中达到高潮。我想，一定是陈俊打开了我
的快乐之门。我好想快点再见到他呀！

　　第二天，我起床後，心里一直想着阿俊，盼望他早点到来。他不负我的希望，终于
又出现在我的面前。当我看见他的一刹那，我的心都要跳出来了，我简直忘了形，傍晚
时我跟他一起去吃饭，进咖啡厅，在咖啡厅里，我们要了两杯咖啡和一些小点。我们坐
在一起。阿俊一只手搭在我的肩上，手刚好放在我的乳房上，我不再拒绝他，他的手在
我的乳房上轻轻地揉捏着，他轻声细语地在我耳边问我：“昨天晚上睡得好吗？睡觉时
有没有想我呀”

　　听他这麽一问，我的脸一下子红了，心跳得更快了，我没有说话。他又说道：“昨
天晚上的事我想你是不会忘记的，我相信你是终生难忘的”

　　我不好意思地问他：“为甚麽呢？”

　　他看着我说：“为甚麽？这还用问为甚麽吗？昨晚你给我的感受，和你忘形时的动
作，我想你今後是不会再拒绝我的要求的吧！”我的心一阵战抖，他好像看穿我的心，
知道我在想甚麽，我的脸更红了，他搂着亲了一下我的脸，我顺势把脸埋在他温暖的怀
里，怕他看穿我期待他再来的想法。

　　我感到很难为情，他则搂着我轻轻地抚弄着我的头发，我靠在他宽厚的胸膛上，微
闭双眼，听着优美的轻音乐，任他轻摸轻吻，他轻轻地在我耳傍说：“你阴阜上不长一
根毛，是一个上乘的肉饱子，唉！你丈夫把这麽好一个肉饱子放在家里凉拌，若是早两
年我们认识，你的肉饱子 有我一个人吃了，没有你丈夫吃的份了。”

　　我笑着说道：“去你的吧！油腔滑调的。”

　　他含情脉脉地望着我，又说：“骑白虎，肉饱子，销魂洞，水长流！”

　　我问他是甚麽意思，他说：“我在外面到处跑，见的女人也不算少了，可是像你这
样天生光洁无毛肉饱子，而且多水饱汁的蜜桃女人，我还是第一次见到，你真是一等上
乘的尤物，算是我们有缘份吧！”

　　我不太懂他到底在讲些甚麽，我就这样看着他听他讲话，他边抽烟边看着我，过
了一会他说：“我真的看不出你已生过孩子，却仍然像一个少女。”

　　他说此话时把我搞得很不好意思，我说：“你不要说得那麽肉麻好不好，我难道真
的有那麽好吗？”他拉着我的手很认真地对我说：“阿芳，我现在不想骗你，唉！我老
实同你讲我是结过婚又离婚的人，原因是我老婆同我每次作爱时她都叫着受不了，不管
我是多麽的小心她都叫痛，就因这个事我们离婚了，後来我也认识了几位女人，可是她
们都因同样的原因同我分手，为此我很痛苦，但是你与她们不同，因为你同我第一次的
就可以同登极乐仙境！唉！你是一个尤物，难得的尤物，但愿我们能长相斯守。”

　　我看他说得那麽真诚，我也不想让他伤心，我说：“有情不管别离久，情在相逢终
有期。我不会离开我丈夫的，因为我和他已经有了孩子。不过偶然和你亲热，也未尝不
可， 是你也要替我着想，不方便的时候，可别太勉强。”

　　他深情望着我说：“阿芳，你想不想知道，她们为甚麽个个都是在我同她们的第一
次後就分手呢？”

　　我摇了摇头，他又说：“昨晚上我很对不起你，我不该强迫你就范，虽然你後来也
很开心，但我始终对此事感到内疚。”

　　陈俊的确是老练而且狡滑，他明明知道我达到高潮後，多数是不会恨他的。我故意
接着他的话说：“是的，我那时很恨你，你不了解我，我最恨别人强迫我做事，就是我
丈夫要同我做，都要经我同意的。可是你竟不由分说就把人家给干了！”

　　他看着我，微微笑着对我说：“对不起！以後我每次都问你一声行不行。”

　　说完，他把我搂得更紧，我想起昨晚他带给我的快乐和性高潮，一股强烈的欲火在
我心中燃烧，那欲火就像火山即将爆发似的压制得我好难受，我恨不得马上就找一个地
方就把那回事和他干起来。

　　当我渴望着那一刻的来临，想着那一切一切，我的下面就觉得热呼呼的痒得难受，
他好像看穿了我的心似的，连忙起身付了钱，他搂着我走出了咖啡厅，我们就像是一对
新婚夫妻一样亲热，他搂着我，我依靠在他那结实的肩上。这时他轻轻地在我耳傍说：
“我等会要给你看一件宝贝，我想你会喜欢的。”

　　我温柔地问：“是甚麽宝贝，你又怎麽知道我会喜欢，在哪里呢？快给我看看！”

　　他笑着说：“现在还不行，等一会我会给你看的。”

　　不知不觉中，就到了我家，我打开房门，家里空无一人。我俩进了屋後，我就顺手
关好了门拉好了窗 ，这时他半开玩笑说：“今晚我不走了，我陪你睡好吗？”

　　我红着脸说：“你高兴就在这里睡吧！不过明天早上六点钟前你必须离开这里。”

　　我心想，如果我丈夫回来最快也要明天早上六点後，今晚有他陪伴，他会给我一个
难忘的今宵，怕甚麽，反正丈夫不在身边， 要我小心点是不会有人知道的。他高兴地
抱着我一亲，我们俩人顺势都倒在了床上，他压着我亲吻我，找开心极了，这时他拉着
我下了床，我站在床边他就帮我脱衣服，我的衣衫被他一件一件地脱下，这时我 带着
乳罩，下面也 穿着一条叁角裤。我的乳罩扣被他解开了，一对雪白丰满的大乳房一弹
而出，阿俊看着我的乳房，忍不住又捏住说道：“你的乳房实在太美了！”

　　我红着脸没有理他，他迫不及待地又脱去了我的内裤，我一丝不挂地站在他面前，
他目瞪口呆地看着我，半天没有反应，此刻的找根本不知道“羞耻”两字，我心想，既
然要做就不要怕，我要让他看过够，他呆呆地站着不动，一双眼睛像扫描一样上下打量
着我赤条条的肉体。我被他看得有点不好意思了，他好像在欣赏一件精美的艺术品似的
把我注视了好一会儿，才说道：“你是一个真正的美人，你的皮肤又白又嫩，甚至太动
人了，让我摸摸你吧！”

　　说着，他一下搂住，抚摸着我的肌肤，说道：“你的肌肤模起来又光又滑，你这对
奶奶又圆又大，你看这两颗奶头好似成熟的樱桃一样，美极了！我想吃这两颗樱桃。”
他的手不停地在我的奶奶上来回地抚摸，揉捏着，他的手慢慢地朝我的肚皮下面模去，
另一只手的手指已触模到我的阴阜，他低着头简直是目不转睛地看我的下面，手不停地
来回在我的阴阜上磨擦。我见他慢慢地亲吻着我的乳房，他的嘴唇慢慢地在向我的肚子
小腹吻去。他整个人就蹲了下去，他的嘴唇刚好吻在我的阴阜上。

　　他闭着眼睛，用鼻子在我的阴阜上闻了闻，睁开双眼看着我那一毛不长的阴阜，说
道：“不长毛的女人真是太美妙了，中间这条肉缝一目了然。像未成年的小女孩。”

　　他的手一把抓在我的阴阜上，他说：“真不愧是一个逗人喜欢的肉饱子，一抓就是
一大把肉，又白嫩又细腻，美极了！”

　　他站起身来，紧紧地抱住我说道：“我第一次看见这麽美的女人，真的，你太完美
了，让我再好好地欣赏一下吧！”

　　说着他便放开我，并後退两步，再次欣赏着我那雪白浑圆的乳房，还有找那一毛不
拔凸起的阴阜，以及那条清晰可见的肉缝。看完之後，他便把我抱起轻轻地放在床上，
他站在床下面，上半身伏在床上，一双大手慢慢地，而且很温柔地在我的下面翻阅着我
的大阴唇、小阴唇，用大拇指在我的肉缝里轻柔地来回滑动着，中指时不时地磨擦着我
的阴蒂，我被他抚摸得很是舒服。他的另一手按揉在我的会阴上，我觉得又是一阵快感
从那儿传遍全身，我的人肉隧道热呼呼地流出了水来。

　　这时，阿俊用手拨开我的双褪，他的嘴唇对准了我的洞口便是一阵猛吸，把我流出
来的淫水也吃进肚里，他又伸出舌头探进了我的肉洞口拼命地舔着，接着又拨开两片大
阴唇，用他的舌头温柔地，来回舔动着我的阴蒂，令我全身不停地颤抖，舒服极了。

　　他的手在找的双乳上来回的揉捏着，我被他搞得浑身麻酥酥的，我的洞内空荡荡的
好需要他一那根东西来充实，我的心里好慌，我拉着他的手暗示他脱衣上床。

　　他明白到我需要的是甚麽，他站超来开始不慌下忙地脱着上衣，我盼望他脱快点，
当我看见他脱光上衣时，我才发觉他是那麽的健壮，他的胸肌好发达，宽宽的胸膛，他
腰很粗壮，真是熊腰虎背，到处都是肌肉凸凸，简直不相信他是四川人。後来我才知道
他的父母都是山东人，怪不得他那麽高大结实。 见他又脱去了长裤，还有一条内裤。
他却没有急于脱去，我都感到奇怪，这时他微笑着对我说：“阿芳，你记得今晚我们从
咖啡厅出来时，我对你说过要送你一件宝贝吗？现在我拔出来给你看！”

　　我明白他在讲甚麽，我急着说：“好哇！甚麽宝贝快让我看看，我满意就喜欢，不
满意就不喜欢。”

　　他笑着说道：“你一定会满意的。”

　　说着他便脱去了内裤，原来他所指的宝贝就是指他的那条肉棒。现在，我才看清楚
了，他那条肉棒原来是又粗又长。我的心差点没跳出来，看着他的特大阳具，我的心跳
得更快了，我要不是亲眼见到，我简月十相信会有这麽粗壮的东西，他上床後，躺在我
身边，我看得更清楚了，他的那条特大号的阳贝起码有二十公分长，直径起码有四公分
左右，简直是又长又粗又圆，真的好像一条种牛的大鸡巴，那龟头就好似一朵大蘑菇头
似的，怪不得昨晚在汽车驾驶室，他搞了半天也搞不进去，我一直认为是我的腿张得不
够开而影响他的，原来真正的原因还是他的肉棒太粗了，也就是他这条特大号的大肉棒
搞得我欲仙欲死，也正是这条大肉棒，使我达到了前所未有的性高潮，我这才感觉到它
的可爱之处。一想到这，我心里就有说不出的快感。

　　这时阿俊转身向着我，问我在想甚麽。我说没想甚麽，他一手握着粗硬的的大肉棒
问我道：“阿芳，这条宝贝可爱吗？不知你满意不满意呢？”

　　我没有正面回答他，我心想：可爱倒是非常可爱， 要能使我舒服，能给我销魂，
越粗大我越喜欢。

　　我呆想的时候，他突然翻身骑在我身上，他一手握住那条又粗又长的大肉棒在我的
乳沟里来回地磨擦着，他好像等得急了，握住大肉棒要向我的肉洞进发，我由于很兴奋
洞里很潮湿，也很空虚，早就在等待着他的大肉棒了，我两腿张得大大的，洞口圆圆的
张开着，我感觉到他的大龟头巳抵在了我的肉洞门口，但他一点也不急进，他的龟头 
在我的肉洞门口慢慢地抽动着，随着他慢慢的抽动，他的龟头一点一点地进人了我的肉
洞内，这时他用双手托起我的屁股，他用力地向前一挺，他的大肉棒便插进了一大半，
我感到我的人肉隧道有点胀胀的感觉，但一点也不痛，他将大肉棒抽插了几下，整根肉
棒抵进了我的洞内，我的人肉隧道被他的大肉棒塞得满满的，他开始慢慢地，温柔而有
力地抽插着，每一棒都直闯我的花心，我觉得很舒服，他的又用嘴唇含着我的乳头提来
提去，和伸出舌头在我的乳头四周舔来舔去。

　　一会儿，又将舌头伸入我的嘴里搅拌着，我被他搞得轻飘飘的，肉洞里的水也在不
断地流出，我的双手情不自禁地抱住了他的腰，我的屁股也随着他那肉棒的抽插而左右
上下地摆动。

　　我的舒服感一浪胜过一浪，在不知不觉之中发出了轻微的呻吟声，我的人肉隧道越
来越宽了，我紧紧地夹紧双腿，好像都感觉不到他那大肉棒的强度，我心想，就是他那
条大肉棒再粗点，可能更舒服。我的呼吸越来越急促，他的抽插动作也越来越快，但是
每一棒都是直捣到底，我拼命地抓紧他，因为我太舒服了，特别是每当他的大肉棒有力
地插到最深处时，我的身体就像触了电似的，会全身颤抖。我的身心好似飘浮在半空中
似的，高潮一个接一个地来临，我连续达到了叁次高潮，这种连续达到高潮的感受，使
我欲仙欲死，也使我失去了知觉。他是甚麽时候把我的双脚放在他的双肩上，我都不知
道， 见他气喘吁吁用出了全身的力气在作最後的冲刺，他使劲地抽插，他的大东西直
插到底，每插到底，我的全身都会不由自主地颤抖几下，我又随替高潮的来临不停地呻
吟着，我死死地抓住他那满手是汗的手臂。

　　突然，阿俊说道：“要出来了！”

　　紧接着，一股暖流急促地射入了我的洞内。他像死猪一样趴在我的身上，不动了，
他太累了，我也因为达到四次高潮而累得不得了，我用手轻轻地抚摸他全身的汗水，他
从我身上下来躺在床上。我们彼此都没说甚麽，就不知不觉地进入了梦乡。

　　我突然一下惊醒，一看钟已次日早晨五点半左右，阿俊还甜甜地睡在我身边，我发
现他的那条大肉棒硬梆梆的耸立在他的双腿之中，我见他睡得那样香，便好奇地向那条
肉棒摸去，哇！实在好大，好硬。

　　突然他的身一动了一下，我急忙缩开手。想了一下，不行，时间不早了，我得叫醒
他，于是我推着他的身子叫他起床，他没有半点反应，我用手捏住他的鼻子，他突然一
下紧紧地抱住了我，我焦急地对他说：“现在已经快五点四十分了，万一今天早晨我的
丈夫回来，就坏事了呀！”

　　但是他若无其事地说：“我不怕。”

　　我说：“你不怕，我怕，你不知道我丈夫的性格，他见到这场面，他会杀人的。”

　　他说：“你丈夫真的有这麽鲁莽？”

　　我说道：“你不知道他外号怎麽叫的，快点穿衣走吧！难道真的不怕我丈夫砍掉你
的怪腿吗？”

　　他笑着对我说道：“看把你急的，其实我都想早点穿衣走，可是它不想走。”

　　说着，他拉我的手放在他勃起的肉棒上说：“就是它不想走，你看它抬起头来，在
向你敬礼哩！”

　　我焦急地说：“你不要开玩笑，如果我丈夫不回来，你晚上还可以再来嘛！”

　　他胸有成竹地说道：“干麽要慌，就是你丈夫回来最快也要六点半才能到家，起码
还有四十五分钟的时间。来！我好快就完事的。”

　　于是我说：“你要来就快点，不要开玩笑，不怕一万，就怕万一。”

　　为了不好再担误时问，我就张大双褪，并伸手去拨开那两块肥肉，他手握肉棒将大
龟头顶在我的洞口慢慢地将肉棒往里插，因为昨天晚上他射在我阴道里的精液起了润滑
作用，这次他不太困难就整条插进去了，他漫不经心的抽送着，他的嘴不停地在找的脸
上嘴上吻来吻去，我双手抱住他的腰，温柔地对他说：“阿俊，我求求你来快点，早点
射精好不好？”

　　他微笑着对我说：“再快也要保质保量啦！你不用耽心，找保证在六点十五分之前
离开这里。”

　　他的大肉棒在我的阴道里一深一浅地抽插着，为了使他尽快完事我就夹紧双腿，并
抬起屁股上下左右地筛动着，同时我也觉得这样揉的筛动很舒服，水也随之多起来了。

　　这时他的大肉棒像活塞一样出出进进，每一下都 到底，一股股强烈的电流由我的
阴道最深处迅速传遍我的全身，我死死地抱紧他，不久，他射精了。我也随之地达到了
高潮。说句心里实话，我真的舍不得他走，我好喜欢他，爱他那条巨大的内棒。

　　他射精後，我还紧紧地抱住他不放，我好希望他天天晚上来陪伴我，给我快乐， 
要他想玩我，我都可以随时随地的脱掉裤子让他搞。

　　“怎麽啦！你不想让我走是不是呢？”阿俊声问我，我这才清醒过来，一看钟，刚
刚六点十五分，我松开他，我的脸随之也红透了。他起身边穿衣边对我说：“阿芳，你
在要达到高潮的时候，全身不停地抖动着，每到这时候你最美的。”

　　我红着脸不好意思地对他说：“快点穿衣，时间不早了。”他穿好衣服後，爬在我
身边用嘴来吻了一下我的阴部，说道：“你的这个东西太美妙了，我今晚还要来。”

　　说着他又在我的嘴上吻了吻，看着我说道：“阿芳，我今晚还要来，我想你不会拒
绝我吧！”

　　他看着我，等待我的回答，我不好意思地把头转向一边下理他，他把我的头搬过来
深情地一吻，我也深情地望着他鼓足勇气温柔地说：“来吧！你天天来我都开心！”

　　他的嘴深情地吻在我的嘴唇上，并将舌头伸进了我的嘴里，我俩的舌头绕在一起。
找们就在这难分难舍之中分开了。我望着他走出了房门，他轻轻地关好门，我听到他的
脚步声越走越远。

　　我躺在床上兴奋得没有半点睡意，我心想要是有他天天陪我，那该有多好呀，刚才
他走都是没法，我们又不是夫妻，我们这叫偷欢。

　　突然，我感觉到洞内有水流出，我知道这是他射进去的精液，当然还有我兴奋时流
出的爱液。我伸手一摸，才发现床单已经湿了一大片。也懒得理会了，不知不觉地我又
进入了梦乡。

　　一觉醒来，已是上午的十一点四十五分了，我丈夫并没有回来，虚惊一场，不过还
是安全第一好，我起床後就烧饭，冲凉，洗床单，这一切搞好以是下午的叁四点了，我
便坐在家里给孩子织毛衣，下知不觉已是六点多了，六点半时，阿俊高高兴兴地来了。
他叫我出去吃饭，饭後我俩来到一间，情侣咖啡厅”在咖啡厅里，阿俊很认真也很慎重
地对我说：“阿芳，你嫁给我好不好，我有钱，我会使你幸福的。”

　　我思考了片刻，对他很严肃地说：“不行，我有丈夫，有孩子，虽然我很喜欢你，
但我更爱我的丈夫和孩子，我们这层关系发展到现在，我从内心来说我已觉得很对不起
我的丈夫和孩子了。”


O-OZ-2

　　阿俊深情地看着我又说：“阿芳，知不知道我是真心爱你的，我们这麽偷偷摸模不
是长久之计，你我这麽下去大家都很痛苦的。”

　　我说道：“这麽偷偷模模不好吗？这样偷偷摸摸不是很刺激吗？阿俊，打消这念头
吧！这件事绝对不可能，假如我真的嫁给你，你能保证我的孩子将来绝对幸福快乐吗？
假如我现在向丈夫提出离婚，我丈夫他又能接受得了这个打击吗？他接受不了，他会杀
人的你知不知道，我丈夫也爱我，爱到有多深这个我最明白。”

　　阿俊接着说：“假设某天你丈夫知道你在外面偷欢，你丈夫又能接受这个打击吗？
到时你丈夫会怎样呢？”

　　我说：“这个问题我早都想过，不过 要我们小心，我相信我丈夫是不会知道的，
第一，我早就上了避孕环，第二，我丈夫不在我身边，他一般要甚麽时候回来，我心里
基本有数。”

　　阿俊默默无话地把我搂在怀里。躺在他那温暖的臂弯，我心里在想，如果不是他那
条肉棒搞得我那麽舒服，我又怎麽会让他和我同床，我又怎麽会躺在他的怀里呢？

　　真是天助我也，我和阿俊偷偷摸摸了大半个月的时间，我丈夫也没有回来过一次。
可能是工作太忙吧！可是这半个月我玩得最开心，我好像走火入魔似的， 要同阿俊相
处在一起，我心中的欲火就会熊熊地燃烧，差不多每天都有和他两次性交，而且每一次
性交我都会兴奋到叁次性高潮，特别是我要来月经的前两天，我的性欲就特别强，下面
的肉洞也痒得特别难受，我忍不住地当着阿梭的面脱掉裤子主动要求他来搞我，连阿俊
都感到惊奇，他问我这两天到底是怎麽回事，我简直是毫不羞耻地对他说道：“人家下
面痒嘛！你不给我，我找谁呀！”

　　有时在一天之内，我要求地来五六次，连我下面也被搞得有点浮肿出血。但是尽管
如此，我还是想他来弄我。接连两天，把阿俊都搞怕了。我也觉得自己太反常了，阿俊
有时 好惜助双手来帮忙，他的手指揉捏磨擦我的阴蒂，我同样能达到高潮。

　　两天後，我便来了月经，我知道月经期间是不方便性交的，可是在我行经的第五天
下午，也就是我月经的最後一天，我丈夫回来了。我在丈夫面前娇声娇气地说道：“这
麽久都不回来看我，把人家一人放在家里，你不怕我被人勾走吗？”

　　丈夫搂着我亲吻了一下，说道：“我早就想回来看你，厂里人没人实在是走不了，
找也很着急呀！”

　　晚上，丈夫陪我去跳舞。舞罢回到家里，丈夫就迫不及待地想上床发泄，我对他说
道：“今晚下行，明天才弄好不好，今天是最後一天了。”

　　丈夫也无可奈何地说：“唉！明天就明天吧！”

　　我心里在想，要是今晚阿俊来了就麻烦了，结果他并没有来，我心里也暗自高兴。

　　第二天一早，我就藉着买菜，抽空去找阿俊，叫他这两天暂时不要来。他笑着对我
说道：“我早知道你丈夫回来了。”

　　我惊奇地问他道：“你怎麽会知道我丈夫回来了？”

　　他说：“我昨晚十一点去你家，在门外听到你们在谈话，所以我就走了。”

　　在阿俊那里坐了一会，他连这短短的短短的时间也不肯放过我，他把手伸到我衣服
里面摸我的乳房，挖我的阴户。我想推开他的手，但是他反而把我的裙子掀起来，他涎
着脸说道：“阿芳，这次是你自己送上门来，我一定要干一次。”

　　我拗不过阿俊，就让他插进去了。阿俊抽送时，我猛催他快点射精，他终于在不到
两个字的时间里往我的阴道里注入精液。这次可以是阿俊最短的时间的一次。完事後，
我不敢在他那里久留，匆匆拿棉花纸垫在内裤和阴户之间，便告辞去买菜。

　　晚上，我理所当然是尽我当妻子的最基本的义务。上床後，我好有信心，希望丈夫
也像阿梭一样，给我最美妙的感受。我张大双腿，他进入後我就伸直双腿夹紧肉棒。以
前丈夫和我性交时，我总把腿张得大大。丈夫感到奇怪地问我：“怎麽要夹紧双腿？”

　　我温柔地说：“夹紧点才有磨擦力，我就容易达到高潮！”

　　我丈夫抽送着，我用力地抬起屁股配合他，可是丈夫抽抽送送没几十下，在我刚刚
有点舒服的时候，他就不来气了。紧接着他的肉棒就老不口气地软了下去，我心里好难
受，下面的肉洞更空虚得发痒，我满脸不高兴地：“下去吧！我真的不知道你还是不是
个男人，这麽不中用！”

　　丈夫从我身上下来，很内疚地对我说：“对不起，对不起！”

　　我说道：“说对不起又起甚麽作用，你倒舒服了，你知不知道人家好难受？”

　　丈夫低下头不再谈话了，我说出这些话後又感到有点後悔，因为我们毕竟是夫妻，
这样说太刺伤他了。

　　丈夫在家裹休息了叁天就回厂了，丈夫走後，阿俊还是照常来陪我，有阿俊在我就
觉得开心，觉得快乐， 有阿俊才能满足我那强烈的性欲。记得在一本杂志上我看到有
这麽一段话：性欲就好比吃饭一样，一个女人在家吃不饱饭，她就整天处在 饿状态，
一旦有人能满足她，她就会发自内心地感谢他，希望他能长期满足。性生活即是如此，
一个女人如果在丈夫那里得不满足，久而久之她就会红杏出墙，给丈夫一顶绿帽子戴。
这段话对我来说最实际不过了，既然我丈夫不能满足我的性欲，那我 有红杏出墙。

　　丈夫走後，我在阿俊面前更是无拘无束， 要我俩单独在一起，我便毫不知羞耻地
主动脱光衣服同他混在一块儿。有一次，他的手指想要往找肉洞里摸。我叫他必须要洗
乾净手指才能摸进去，阿俊就听话地去洗手了。他的手指在我的肉洞里挖来挖去，好像
在探索着甚麽。他的手指在我的肉洞里，先是一支，慢慢地二支，叁支，四支地入了进
去，我说：“你要不要整个手都放进去呢？”

　　他忽然惊奇地对我说：“阿芳，你的洞裹好多一粒一粒的肉颗颗呀，怪不得我每次
和你搞起来是那麽的舒服，你这只白虎，到底是与众不同的！”

　　他说得我心里甜甜的，也摸得我浑身痒痒的，我微笑红着脸说：“不要摸了，你的
手指不能解决间题的，快点来吧！”

　　他说：“是的，手指不能解决问题，那你说给我听听，甚麽才能解决问题呢？”

　　他望着我，希望我能回答他。我一把握住他那条又大又硬的东西说道：“我要你这
个， 有它才能解决我的间题！”

　　他听完我的话後，一跃而上，狠狠地把我干地死了过去。

　　我的旧同学阿萍突然来找我，她想来我这里玩俩天，就在这天下午，邻居阿玉突然
来找我。阿玉的纪和我差不多，但我自信她的姿色并不及我。她虽然结过婚，但已经和
丈夫离婚了，现在独居在我隔壁的房子。我问她需要帮甚麽忙，阿玉说：“我这里来了
叁个福建人，他们是来四川做生意的，很有钱，我一个人有点无法应付，你能否过去帮
帮忙， 是陪他们坐坐就可以了。”

　　我很不高兴地答道：“阿玉，你把我当成甚麽人了，你找错人了。这个忙我可帮不
到你，你还是另请高明吧！”

　　阿玉却不慌不忙地笑着对我说：“阿芳，既然我来找你，我都是考虑过的，我知道
你有丈夫，但是你同样同别人搞得很火热的，我们都是女人，谁又用得着骗人呢，话就
说这麽多了，你好好考虑一下，我是不会强求你的！”

　　我反驳道：“我同阿俊 是普通的朋友而已。”

　　阿玉还是皮笑肉不笑地看着我说：“我看不 是普通朋友那麽简单嘛！话说多了就
无味了，我走了，你要是愿意帮我就来找我吧！”

　　说完他就转身走了，阿玉刚走，阿萍就进屋来了，我突然想起了甚麽，我叫阿萍坐
在我身边，说道：“阿萍，今晚我丈夫可能要回来，你今晚上就到邻居阿玉那裹去住，
我等一下就去给她讲一下，阿萍说：“反正我 玩两叁天，在哪里住都无所谓的。”

　　晚饭後我就带阿萍去找阿玉，阿萍留下来陪她们打麻将，我玩了一会就走了，回到
屋里，我脑子里却老是在想，今晚阿萍将会怎样度过呢？

　　晚上阿俊来後，我把今天阿玉的事给阿俊谈了，阿俊对我说：“不要理她，她是个
甚麽东西。也敢管这麽多事！”

　　阿俊照例给了我一次满足的性交，我便躺在他宽厚的怀裹，在他轻柔的抚摸中不知
不觉就睡着了。在睡梦中我被阿俊弄醒，我睁开睡眼，看见阿俊手握他那粗硬的大肉棒
在我张大的胯处擦来擦去，他见我醒来，接着他又用他那又圆又大的龟头在我的阴蒂上
磨来揉去。後来我们又在满足之中进入了梦乡。

　　第二天一大早，我们还没起床，阿萍就在叫门，我们一下子惊醒，问她甚麽事，她
非要我开门才说，我以为她出了甚麽事，在慌忙中我叫阿俊把脸转过去，我忙得没穿衣
裤就下床去开门，阿萍进屋後，我就上床拉着被子把身子盖好，她见我身边有人，就说
道：“怎麽，真的回来了，我不打扰你们，我今天要同他们出去玩，可能要下午才回来
了，我过去了，阿芳！我回来再给你讲吧！”

　　她轻轻地关好门走了，这个精神病，吓死我了，阿萍走後阿俊就起床，他说：“时
间不早了，我也该走了。”

　　看样子阿萍同他们玩得很开心，一直到晚上回来後，也没有过来找我。但是，她真
的 玩了两天就走了。临走时阿萍祥细把她这两天的经历一五一十的说了出来。

　　那天晚上，阿萍陪他们打了一会儿麻将，在接触中，这叁个福建人中有一个姓黄的
最不老实，总是喜欢摸手摸脚的。阿萍认为自己也是客人，总不好发脾气。心里 打算
不管怎麽玩， 要不同他们上床的就是了。可是他见阿萍没发脾气，就得寸进尺。更加
放肆。吃过宵夜，阿玉收拾碗筷到厨房去。姓黄的就当众把阿萍搂在怀里，又摸她的屁
股，又捏她的乳房。阿萍忍不住拨开他的手，跑进厨房去对正在洗碗的阿玉投诉。可是
阿玉反而劝她说道：“这叁个福建人很有钱的，如果肯和他们上床，我保证你肯定可以
得到好处。我也和已经他们上过床，每次可以收到一千元，叁个男人轮流玩我，那滋味
倒是很刺激哩！你不仿也试试嘛！”

　　阿萍不禁惊讶地说道：“一个女人同时对付叁个男人，你不怕给他们玩死吗？”

　　阿玉笑着说道：“你放心啦！他们虽然轮流弄我，但是很温柔的。你不信，可以先
躲在这里，看看我怎样和她们玩，才决定和不和她们玩呀！”

　　说完，阿玉擦乾手上的水，就从厨房走了出去。她对叁个男人说道：“你们谁欺侮
了我的朋友了，快坦白承认。”

　　那姓黄的笑着说道：“是我，怎麽啦！阿玉，你要兴师问罪吗？”

　　阿玉说道：“兴师问罪倒不敢，谁叫你们是我的客人呢？可是你喜欢阿萍，怎麽不
先对我说呀！你这个阿黄，一见女人就动手动脚的，现在，已经把她吓跑了。

　　姓黄的嘻皮笑脸地说道：“她走了，还有你嘛！”

　　说着，就把阿玉拉到怀里乱摸起来，阿玉并没有生气，也没有阻止她捏乳摸阴， 
是笑着说道：“阿黄，你好喜欢阿萍吗？”

　　姓黄的说：“是啊！你帮我说说吧！条件跟你一样，好不好呢？”

　　阿玉道：“好吧！明天我尽管替你说说看。”

　　这时其他两个男人也已经围过来，她们开始脱阿玉身上的衣服。阿萍躲在厨房里，
见到阿玉身上的衣服一件一件的被男人脱去，直到一丝不挂。接着，那叁个男人也脱得
精赤溜光，他们把赤裸阿玉放在桌子上，轮流把阴茎插入阿玉的阴道里耍乐。阿萍从未
见到这样的场面， 看得她脸红耳赤，芳心像小鹿似的乱撞。阿萍虽然也是已婚的妇人
了，然而亲眼见到别人在性交还是头一次，她看得喉咙乾渴，底下的阴户却慢慢滋润起
来。她恨不得自己也像阿玉那样躺在桌子上任男人淫乐。

　　这时的阿玉，已经让叁个男人玩得欲仙欲死，但是她仍然记得躲在厨房里偷看淫戏
的阿萍。于是她高声喊道：“阿萍，你出来吧！”

　　阿萍早已看得春心荡漾，听见阿玉的叫唤，双腿不由自主地走了出来。那姓黄的正
把粗硬的大阳具往阿玉的肉体里狂抽猛插，一见到阿萍出现，连忙拔出那硬物，一箭步
奔过来迎住，把阿萍搂住不停地亲嘴。

　　这时阿萍的手刚好在他的胯下，她接触到那条刚从阿玉阴道里拔出来，硬梆梆，暖
烘烘又湿淋淋的肉棒，不禁握紧了不放。这时，她的上衣已经被男人剥下来扔到一边。
一对丰满的乳房跳了出来，被男人捉住又搓又捏。

　　过了一会儿，阿萍的裤子也被脱下了，她的阴户暴露无馀，姓黄的男人双手在她毛
茸茸的阴户摸了摸，就把手指伸到她的阴道里。他揉捏着阿萍的阴蒂，阿萍被挑逗後，
更加欲火高炽。她虽然也十分羞惭，却身不由己把自己的阴户凑向对方的下体。

　　姓黄的男人没有让阿萍久等，他很快就以站立的姿势，把粗硬的肉茎塞入阿萍湿润
的肉洞里。接着，他把阿萍的娇躯抱起来，放到阿玉的身边。这时的阿玉，阴道里插着
一根男人的阴茎，她的乳房却让另一个男人的双手在摸玩捏弄。她兴奋得“伊伊哦哦”
地呻叫着。

　　姓黄的男子把阿萍抽送了一会儿，就让位给刚才摸玩阿玉乳房的男人。他自己退过
来玩摸阿萍的奶子。阿萍第一次被两个男人同时淫乐她的肉体，她很快就兴奋地到达了
高潮。她浑身酥麻，阴道里淫水如泉涌出。

　　一会儿，那个刚才奸淫阿玉的男人也抽身过来，而正在阿萍身上的男人赶快让出位
置，让新来的男人把阳具塞入阿萍的阴道里。阿萍说那时她的阴户已经酥麻，所以也分
不清插入她阴道的肉棒有甚麽分别。後来那叁个男人都在她的肉体里射入精液，一场热
闹的肉博战才算停了下来。

　　听阿萍讲得津津有味，我的心也痒痒的。阿萍回去後，我丈夫突然回来，他神色忧
郁地对我说道：“我回来看病。”

　　我忙问：“哪儿不舒服呢？”

　　丈夫很是痛苦地对我说：“我的阴茎不知怎麽的，近几天突然又红又肿，好痛？”

　　他说着便脱下裤子叫我看，我一看便吓了一跳，我们来到市医院，经诊断化验是淋
病，医生同时也叫我也作了检验，结果我却是甚麽也没有。

　　医生问：“你有没有不洁的性交呢？”

　　我丈夫说：“没有绝对没有！”

　　医生开了几天的针药，丈夫就在家里天天打针吃药，一个星期後病就痊愈了，晚上
我把那两块肉同洞冲洗得乾乾净净，上床後，我温柔地对丈夫说：“你插进去後不要慌
要慢慢地抽动，等我有反应的时候你才慢慢地加快，我会配台你的。”

　　丈夫照我说的方法慢慢地抽插着，我默契地配合着他，这次不错，舒服，很舒服。
我好高兴，洞里的水也很多，我疯狂地筛动着屁股，可是在我快要达到高潮时，丈夫紧
张地说：“我要射了！”

　　我忙说：“你坚持一下，我就快爽了！”

　　可是他打了一个冷颤，不来气了。唉！真是气死我！

　　丈夫走後的第五天又回来了，他说：“那条棒又像上次一样了。”

　　我俩又再次来到医院，医生看着我首先问道：“你这两天有没有冲洗阴道？”

　　我说：“没有。”

　　医生道：“那你再作一次内分泌物化验。”

　　化验结果上写着：“查不到淋球菌。”

　　我都感到奇怪，我怀疑丈夫是不是也在外面乱搞，出了医院，丈夫问我：“这到底
是怎麽一会事呢？”

　　我若无其事地说：“我都不明白，为甚麽我两次检查都没有呢？”

　　丈夫很气愤地说：“难道你是说我在外面乱搞？”

　　我无言以对，看着丈夫痛苦的样子我感到很内疚，到底谁在乱搞，我心里最明白，
可是我为甚麽两次都查不出来呢？真让人难以捉摸。

　　晚上我们正在吃饭，突然有人叫我，我一听声音就知道是阿俊，阿俊一进屋，我就
连忙起身介绍说：“这是我丈夫，这是阿俊。”

　　阿俊说：“怎麽现在才吃晚饭，我来请你们去跳舞哩！”

　　丈夫说：“我人不舒服，不想去，你们可以去跳跳舞。”

　　听丈夫这麽，说我哪里敢去，我对阿俊说：“对不起，今晚我们有事，不去了。”

　　在丈夫面前我不敢用眼光正视阿俊，阿俊 好告辞了。阿俊走後，我丈夫没有问我
阿俊是做甚麽的，也没问我是怎麽认识他的。八点多钟丈夫突然对我说：“我等一下回
厂，因为我走时说好今晚一定回厂上班的。

　　我焦急地问：“那你的病怎样？”

　　丈夫说道：“不怕，针药我带回厂，放心吧！我会坚持打针吃药的，不过我在想，
我为甚麽会得上性病呢？”

　　我靠在他肩上说道：“我都不明白，你是看到的我两次检查都说我没有。”

　　丈夫说：“是啊！为甚麽你又查不出来！”

　　我好像很冤枉的样子，说道：“是不是我有次同别人交换内裤穿所造成的。”

　　但是我丈夫看时间差不多了。他收拾好针药准备走，临别时丈夫对我说：“现在你
一个人在家，你要去跳舞，和谁跳找都没有意见，我不反对，不限制你同谁来往，但是
我耍强调一点，话我不多说，我相信你是个聪明人！”

　　送走丈夫，我对丈夫接连两次得淋病的事一点也想不通，我在想从我第一次与阿俊
偷欢至今起码快二十天有多，可是阿俊每次都没用避孕套，难道他的问题吗？”

　　我一看时间，午间还没完，于是我就来到了舞厅，在众多的人群中，我终于找到了
阿俊，阿俊儿到我很惊奇地问我：“你丈夫回来你怎麽会来这里。”

　　我说：“他刚刚走了，回厂上班去了，走，下要跳了，我有话要和你讲。”

　　在路上阿俊问我到底是甚麽事，我都不知道该怎麽去问，于是说：“除了找你睡觉
还会有甚麽事呀！”

　　阿俊他高兴地搂着我说：“你丈夫回来，我不知道还能不能呢？我都不知要等几天
才能见到你，我的运气太好了，阿芳，我今晚上非要连战叁四次不可！”

　　我心事重重，没有去领会他所说的话，到了我家里我首先是拉好窗 ，然後对阿俊
说：“你先去冲凉，你冲了後我再冲。一阿俊略有所思地说道：“阿芳，还是你先冲，
我去买点饮料回来。”

　　说着他就转身出去了，他走後我便开始冲凉，等我冲完凉出来，阿俊已买了四支百
事可乐回来了，他见我，便递给我一支早就打开的百事可乐对我说：“阿芳，你先饮点
水，我去冲凉。”

　　十多分钟过去了，见他还没出来，我一边喝着饮料一边等他，我刚刚喝完饮料他就
光着身子出来了，他走到我身边坐下，叫我再饮一支汽水。我说：“不要了。”

　　看着他那结实赤裸的身子，我不知怎麽的有说不出的兴奋，他默默不语地靠在沙发
上闭目养神，好似他在等待着甚麽。我看见他那条雄纠纠的大肉棒硬梆梆地耸立在他的
胯间，觉得自己心中的欲火在熊熊燃烧着，心里也七上八下地慌得难受，我好想他紧紧
地搂住我，我忍不住一把抓住他的大肉棒，上下套弄着，阴道里一股股热流直泻而下，
我下面好痒，好痒，好似空荡荡的，我自己都觉得今晚很反常，现在的我同冲凉前的我
简直判若两人，我忍不住地说道：“阿俊，快点吧！你还在等甚麽呀！”

　　他睁开双眼看着我，并得意地说：“阿芳，你是不是看着我的肉棒慌得难受呀！”

　　我不知该怎麽回答他，他不慌不忙地揉捏着我的乳房和奶头，他轻轻地在我的嘴唇
上吻了一下又问我：“阿芳，告诉我，你是不是洞里痒得慌呢？告诉我呀！”

　　我不加思索地说：“你讨厌！快点嘛！找真的好难受哩！”

　　我忍不住起身拉他上床，我俩上床後，我急不可待地张大双腿等他快点将肉插入。

　　他看着我说：“阿芳，你这个时候最可爱！”他边说边将头埋向我的双胯之间，并
用鼻子闻了闻说：“你看你流出的水好香呀！”接着他又伸出舌头用舌尖舔弄着我的阴
蒂，我被他舔得浑身抖动，他来了一个上六九式骑在我身上，并用双手拨开我的两块肥
肉抚弄着。他的手指时不时地按在我的阴蒂上温柔地磨擦着，这时他叫我用口舔他的肉
棒，我都不知是怎麽的很听他的话，我用手握住那条又粗又长的大肉棒。很痴情的把肉
棒含入了我的口中，他顺势将肉棒在我的嘴里一进一出地抽动着，接着我又用舌头舔弄
着他的龟头。此时我心中的欲火越烧越烈，下面的肉洞好像在一张一合，我忍不住地说
道：“不要再搞了，快点插进去吧！”

　　他调转身子用手握着他的大肉棒对准我那早以开启的洞口就使劲地一挺而进，此时
此刻的我对他的这个动作一点也不觉得粗暴，反而我觉得很够劲，他的大肉棒一插进我
的阴道，我立刻就一下子得到了充实了。他一深一浅，一浅一深地抽动着，我也筛动着
屁股配台着他，他的大肉棒在我的洞内一会上，一会下。一会左，一会右地抽插着，不
一会我便达到了高潮，可是他并没有射精，他还是下停地抽送着。紧接着，我越来越舒
服，高潮一个接一个，我紧紧地搂抱着他，挺伸双股使劲地摆动着屁股，他的动作越来
越快，也越来越猛，我双脚弯曲，抬起双腿紧紧地勾搭在他的身上，使劲地向他迎凑。
洞内的水一股股地流出，我呻吟着，我的身体在激烈地振动着，我的身体有如腾云驾雾
一般，神魂飘浮，突然地停止了抽动，他射精了，我闭目陶醉在仙境之中。他从我身上
下来，我俩都大汗淋 ，但是也疲倦得很快就睡着了。

　　不知睡了有多久，我被他搞醒，发觉他又压在我身上，他又想来第二次，我没说甚
麽，他的肉棒就进入了我的体内。他在我身上抽不到十分钟，我便又达到高潮，他射精
後倒下便睡，我们一觉醒来已是早晨九点多了。我惊奇地发现他的那条大肉棒好像不知
疲倦似的又硬起了，我知道他又想来，所以我也不用说甚麽，他就再一次压住我并插了
进去，昨晚已经接连两次了，我发觉他的肉棒在我的洞里还是那麽的坚硬有力，这一次
比头两次的时间还要长，我让他玩得欲仙欲死了，他仍然一柱擎天。我从心里佩服他，
他实在很了不起，不愧是条男子汉。于是我让他在我的嘴里发泄，并吞食了他的精液。

　　完事後，阿俊把我紧紧搂抱，他似乎也很感激，他深情地说道：“阿芳，你对我真
好，刚才我太舒服了，我早就想这样享受一下了， 是不敢说出来呀！”

　　我也对他说道：“阿俊， 要你喜欢的，我甚麽都肯做！”

　　我们起床後，感觉很饿，于是一同去吃早餐，在吃早餐时他轻声对我说：“阿芳，
这次甜蜜的相聚，我一生都难忘记！”

　　吃过早餐後，阿俊对我说：“阿芳，我有事要办，不能陪你了，再见吧！”

　　我回到家里，便开始打扫清洁，我发觉桌子上的可乐还有一支开了的。我都不知他
是甚麽时候起床喝的，我便拿起来一饮而尽。不一会，我的人就觉得轻飘飘的，心中的
欲火又在燃，怎麽会这样呢？我想起了我昨晚饮了这饮料後的情景。怪不得我昨晚那麽
一反常态，原来这个王八蛋做了手脚。同时，我见到桌子上有一包精美的胶袋，里面还
有两颗蓝色的药丸，我更肯定了我的想法。但是这时我好像药性发作了似的，洞裹的水
又一股股流出，洞内又奇痒难忍，我忍不住伸手进裤内，接着我就脱裤至膝下，一手伸
进洞内挖弄着，另一 手按在阴蒂上不断磨擦着。我心想：等今晚他来了再同他算帐。

　　可是，从此以後，阿俊再也没有来找过我，我天天都在盼望他来，可始终见不到他
的身形。我有去找他，也遍寻不获。我好伤心，他为甚麽要对我不辞而别呢？我好想念
他，做梦都梦见他，因为他使我太快活了，在此我要真诚地感谢他，是他使我懂得了做
女人的快乐，是他使我明白了甚麽是真正的造爱，是他带给我极度的快感，使我欲仙欲
死，是他在我极度的快感之中使我身如腾云驾雾，神魂飘浮，是他使我懂得了甚麽叫真
正的性高潮，并陶醉在仙境之中。虽然我现在见不到他，但我这一辈子都不会忘掉他！

　　我丈夫仍然被那奇怪的性病缠身，这病虽然很快就可以治愈，但是 要和我再行房
事後回到他工作单位，就往往又再发作。为了让他和我隔离一段时间，也为了在好奇心
的驱使之下，我没经过丈夫同意，就随阿玉去了福建，在四川的时候，他说带我去福建
做生意。一到了福建莆田後，阿玉把我带到一个男人家里过了一夜。第二天，她自己出
去之後，就没有再回来了。

　　这时，我就像无根的浮萍，身不由己了，我举无亲，语言又不通。不过那个叁十来
岁的男人在生活上待我很好，他叫做郑石。他告诉我，阿玉是因为瞒税而被政府扣留，
他们正在想办法筹钱赎她出来，在万般无奈之下，我 好暂时住下来了。

　　夜里，郑石来找我。从他的眼色里，我知道他也很为我所着迷。于是我稍露风情，
郑石就拜倒在我的石榴裙下。可是当他赤裸着身体时，我看见他那又短又小的阳具，我
的心就凉了。我知道他一定不会像阿俊那样带给我那最美妙的感受，他的阳具跟阿俊，
以及和我丈夫的都不一样，因为他的阴茎没有露出龟头，就是硬起时前面都是被包皮包
住。他的阴茎放在我的肉洞里，我好像没有一点感觉和反应，而且他抽送没有几十下就
射精了，我真恨不得想一脚把他踢下床去。

　　在我月经前後几天，我心中强烈的欲火就燃烧得我好难受。我那空虚的隧道也好需
要一个粗长的阳具来给我磨擦磨擦。但是没有办法， 有用他的小东西来擦擦痒。他真
的很没有用，他连我丈夫都不如。

　　不过，我同郑石搞了一个月之久，我并没有发现他的阴茎红过肿过。真不明白，为
甚麽我丈夫和我每做一次就会病发？

　　阿玉终于放出来了。我带着悔恨的心情，结束了飘流生活，跟着阿玉从福建回到了
四川，在成都我没有胆量回家，我不敢去见我的丈夫，我知道等待我的不是拳脚就是离
婚，因为我太了解我丈夫了，我抱着试试的心情给丈夫发了电报，叫他来成都火车站某
旅馆来接我，我想，要是他不来接我，我便回娘家。

　　当丈夫突然出现在我面前时，我简直不敢相信站在我面前的是我望而生畏的丈夫。
和我想像中的丈夫简直是判若两人，丈夫看着我，没有半点恶意，很和气地问我：“回
来怎麽不直接回家呢呢？”

　　我不敢正视丈夫，低头说：“我不敢回家，因为上次我走的时候得到你的同意。”

　　丈夫温柔地说：“阿玉的事我也听说过， 是不知道怎样找你，现在你能平安的回
来，我高兴都来不及了，不要多想，我们回家吧，孩子天天都在盼妈妈回来哩！

　　我真的不相信丈夫会有这麽大的变化，这和他以前的性格不相符，同丈夫回到家，
我主动要求原谅我过去所走的路，丈夫说：“不要提过去的事，一切从头开始吧！”

　　俗话说：“久别胜新婚。”

　　可是，一个星期後丈夫的阴茎又出现了红肿流脓的现象，看着丈夫痛苦的样子我心
里好怕好後悔，我怕的是丈夫会因此事痛恨我。但是丈夫却温和地对我说：“我们一起
去市妇幼保健医院检查检查吧！”

　　我们在妇幼保健医院检查过，丈夫的检验结果还是淋病。奇怪的是我还是检查不出
任何间题。我感觉此事太奇怪了，阿俊和郑石都同我有多次性交，但是他们两人总是若
无其事，没有半点反应，为甚麽单单就 有我丈夫会得此病，而且每次都是同我性交後
才出现呢？最後在医生的建议下我们同时都注射了进口的针药，从此之後，再也没有出
现过淋病，充分说明淋病是我传给丈夫的，我以前怀疑丈夫在外面乱搞是冤枉了他。

　　不久之後，我收到阿俊从香港寄来的信，说他已经偷渡出去了。既然人隔两地，我
也 好对他死心了。

　　自从我重新回到丈夫身边，丈夫不仅对我过去的事半字不提，反而对我更温柔，更
疼爱。我心里很感激，就主动向丈夫谈起了我过去所作所为，丈夫对我说道：“你所说
的，我也早听阿玉略提过一二。不过我不肯听她说下。因为我认为即使是真的，我也不
和你计较。现在我虽然知道你背地里和别人偷情，但是也知道你得到了你在偶然的外遇
中达到了的性高潮，这是我所不能给你的，我真感到太对不起你，以前我不懂得这些，
我也後悔的。过去的事就让它过去吧！我们从现在做起，我相信未来是美好的。”

　　丈夫说得对，未来是美好的，从此以後，我同样能在丈夫那里得到和阿俊那样的性
高潮，其实丈夫 是对性爱的知识知道得少。既然我肯把和阿俊做爱的经验坦白地说出
来，他还有甚麽不知道和做不到呢？

　　所以，如果有人偷听我们的房事，一定 会听见我高潮时的淫呼浪叫。不过，自从
我知道阿玉曾经向我丈夫提起我和阿俊偷情的事，我就对她恨之入骨。不想个办法整治
她一下，我实在太不甘心了。而且，我觉得如果能让我丈夫尝试一下妻子之外的女人，
也可以消除我对她的一份内疚。

　　于是，在一次和丈夫性交之後，我潍在他怀里，向他说道：“老公，每当我想起以
前我瞒着你偷情的事，我就很过意不去。我见到邻居阿玉很风骚，不如你也和她试试。
我绝对不会计较的。”

　　丈夫笑着说道：“阿芳，别瞎想了，我们不是说不再提过去了吗？再说，我已经有
你这个风情万种的漂亮妻子，阿玉算甚麽东西呢？上次她向我提起你和程俊的事，我见
她那种鬼头鬼脑的样子，就觉得她其实就是在向我卖乖博好感，所以我不理她。”

　　我被丈夫赞得心里甜丝丝的，但是，我仍然想我丈夫试一试阿玉。我想起以前阿俊
遗下的春药还被我收藏着。于是，我想出了一个计谋。

　　在我丈夫回单位去的日子里，我到阿玉家里去。我单刀直入地质问她道：“阿玉，
我知道你曾经把我和阿俊的事告诉我丈夫，你为甚麽要这样做呢？”

　　“我……。”阿玉犹豫了一下，终于不打自招地说道：“我见你和程俊搞得火热，
也想和你老公玩玩，可是他都不理我。阿芳，你真命好，嫁着个这样的好老公。既然他
都不追纠，你就原谅我多嘴吧！你到福建和郑石的事，我可一个字都没提过。”

　　“还用等你提吗？”我自豪地说道：“我所有的事都告诉我丈夫了，他不但没责备
我，反而更加关心我，现在，他一个星期回来两次 我都不知和他过得多开心！”

　　阿玉苦笑着说道：“这个我知，叁更半夜听到你那叫床声，难为我翻来覆去睡不着
觉。看来你老公现在比那个程俊还要强哩！真叫人羡慕啊！”

　　我微笑着说道：“其实你想我丈夫和你玩一场，何必去献殷勤勾引他呢？ 要我帮
你的忙，还不是易过借火。”

　　“你帮我勾引你老公？”阿玉睁大了眼睛说道：“我没听错吧！”

　　我说道：“没错，不过你要听我的安排才行。”

　　阿玉点了点头，唯唯诺诺地说道：“这当然啦！你都知道我曾经失败过。如果真的
可以和你老公做一次，我都不知怎样感谢你？”

　　我说道：“阿玉，你要明白，我让你和我丈夫做爱，并不是把他让给你，而是想让
我老公试试其他的女人而已。知道吗？”

　　阿玉道：“知道了，不过你甚麽时候才可以安排呢？”

　　我笑着说道：“看你着急的样子，一定是好些日子没尝过肉味了！”

　　“阿芳，别笑我啦！”阿玉不好意思地说道：“我那里比得上你呀！个个男人见了
都喜欢你，你真是人见人爱的美女。”

　　阿玉拍马屁的话说得我整个人飘飘然，可是我这人得势不饶人。我对认真地对她说
道：“阿玉，首先你要让我看看你的阴户，我才放心让我丈夫玩你。”

　　阿玉这个小淫妇，立即要脱裤子让我检查。可是我叫她先去洗一洗再来。阿玉果然
去洗净了阴户，然後让我检查。阿玉的阴毛很浓密，我拨开她毛茸茸的大阴唇，见到她
的阴道的嫩肉并没有甚麽异样的并态。我故意把手指揉了揉她的阴核，又挖了挖她的肉
洞，阿玉的阴道立即出水，并说道：“阿芳，你的手指好利害呀！”

　　我没好气地说道：“我丈夫的肉棒才利害哩！你等着挨插吧！”

　　阿玉又问道：“到底甚麽时候可以呀！”

　　我告诉她说：“今天是他的生日，晚上他就会回来的，你过来和我们一起庆祝，我
把你当成生日礼物送给他，你不会有意见吧！”

　　阿玉嘻皮笑脸地说道：“不会！高兴都来不及了，那会有意见呢？”

　　晚上，我丈夫果然回来了。我做了几道精美的小菜，并邀阿玉过来一起庆祝丈夫的
生日。晚饭快吃完时，我暗中把春药下在阿玉和丈夫的酒杯里。两人喝下不久，药性就
开始发作了。阿玉脸上媚态毕露，我丈夫也脸红耳赤，我见时机已到，就站起来笑着对
丈夫说：“老公，今晚有一份特殊的生日礼物让你开心一下。”

　　接着，我向阿玉打了一个眼色，便双双脱光了身上的衣服。我丈夫奇怪地说道：“
你们两个搞甚麽鬼呢？”

　　我把浑身上下一丝不挂的阿玉推到我丈夫怀里，笑着说道：“老公，你一向都规规
纪纪的吃住家菜，今晚就请你试试野味的滋味吧！”

　　如果在平日，丈夫可能会拒绝甚至生气。但是现在，他身体里的春药已经控制了她
的理智。 是老实敦厚的他， 是傻乎乎地抱着赤身裸体的阿玉不知如何是好。于是我
和阿玉一起动手，把他身上的衣服脱个精赤溜光。并让他仰躺到床上。

　　接着，我要阿玉替我丈夫口交。阿玉脸无难色，欣然地照做。这个小淫妇的口技竟
然不错，她把我丈夫的肉茎横吹直吸，使得他的龟头涨硬发紫。

　　我叫阿玉稍停一下，然後我亲自骑上去上，把我那光洁无毛的阴户套上丈夫的一柱
擎天。我套了一会儿，见丈夫的呼吸开始急促，便下来叫阿玉继续口交。我这一举是想
让阿玉吃吃我的骚水。可是阿玉根本毫无避忌，阿玉把沾满淫液浪汁的龟头含入她的嘴
里津津有味地又吮又吸。

　　我丈夫终于在阿玉的嘴里射精，阿玉把嘴里的精液吞食之後，仍然衔着龟头不放。
不知是春药太利害，或者是阿玉的努力， 一会儿工夫，我丈夫的阳具便又硬了起来。
阿玉吐出嘴里的龟头望着我说道：“阿芳，我……我想……。”

　　我知道她一定是淫痒难忍，见她甚麽都肯做了，又一付可怜的样子，便对她点了点
头。阿玉立即趴到我丈夫身上，把粗硬的大阳具塞入她毛茸茸的阴户上下套弄起来。

　　这一回，我丈夫相当有耐性，阿玉自己玩得浑身无力而下来时，他仍然坚硬不倒。
于是我上去接力。然而当我玩得浑身酥软，支持不住的时候，丈夫仍然虎虎生威。于是
我下来躺在阿玉身边。我们裸露两具雪白肥嫩的肉体，任我丈夫摸捏抽插，肆意淫乐。
直至丈夫在阿玉的阴道里射精，才结束这场混战。

　　後来，我又几次邀阿玉过来大被同眠，大家都玩得很开心。可惜阿玉不久就跟一个
做生意的男人到福建去了。丈夫也因为升了职而特别忙碌。我的生活一下子由光辉灿烂
化为平淡无奇。这时我从姐姐那里知道姐夫在深圳混得坏不错，每个月都寄不少钱来。
于是我便下了决心，准备去特区闯闯。


O-OZ-3

　　告别丈夫同孩子，从成都踏上南行列车，到广东打工，列车经过叁天两夜的长途远
行终于在上午十一点到达了广州，我随着人群走出了车站，面对这个陌生的南国城市，
我真有点不知所措。由于语言不通加上我又不大会说普通话，找了半天才找到专售深圳
方向的售票厅，当我拿出通行证准备买票时，售票员说：“对不起，小姐无票。”

　　下午六点钟，我搭上一辆宝安的大巴到深圳，汽车驶出广州不久，因为太累，我不
知不觉地睡着了，等我醒来时，我的行李不见了，我欲哭无泪，幸好我在广州买火车票
时没把通行证和车票钱放进行李内，我不知道面对我的路该怎麽走， 有听天由命。

　　汽车在路上出了问题，到达宝安汽车站已是晚上的七点左右，我同几个同车的乘客
一起在南头检查站过关，然後转搭蛇口的小巴。

　　车载着我开了一会儿，卖票的对我说：“喂！小姐，蛇口到了，快下车吧！”

　　我一下车，车就开走了，我四处张望，难道这就是我要到的蛇口吗？我抬头一看，
眼前是一座写着“南油”的大楼，我向前走着，到处是高楼大厦，到处是马路，走着、
走着，我不知该走哪条路，路上见不到一个行人，我不敢在往前走，我心慌意乱地转头
往回走，在这夜深人静的晚上，我不知道等待我的将是甚麽。

　　突然我见有一行人朝我的方向走来，这个人朝我越走越近。

　　我用四川话问：“同志，请问去蛇口该怎麽走？”

　　他打断了我的话，说道：“小姐，这麽晚还在外面走，你的证件呢？把你的通行证
和身份证人拿出给来我检查。”

　　我用颤抖的手摸出两证递给他，他打开手电筒看着我的两证，他好像在自言自语地
说：“探亲！探甚麽亲，你知不知道现在要叁证？”

　　我心慌地问：“要，要甚麽叁证？”

　　他用手电筒照在我的脸上，我低下头，然後他对我说：“小姐，你无叁证，你准备
回家吧！”

　　我急忙说：“我有证件，我的证件是在我们市公安局办的。”

　　他说：“我们要叁证，你明白不明白，跟我走！”

　　因为我的身分证和通行证在他手上，我不得不跟他走，他把我带进一间挂有“南油
联防治安队”的房子，我心里好怕，好担心，我不知道他说的叁证是甚麽，进屋後，我
见屋内空无一人，除了有两张写字抬和几把椅子，墙上挂着一些文件之类的东西，他关
上门叫我跟他上楼，我不敢不去，上到二楼，他带我进了一房间，并叫我关门。

　　他说：“你坐下。”

　　我不知道等待我的是甚麽，我见他坐在一张写字桌前在准备纸笔，在他准备纸笔的
时候，我看了看这间屋，此屋并不是很大，除了写字桌外还有一张单人床，我
想此人是睡在这裹的，这时他问我籍贯、姓名、年龄、来这里探谁、为甚麽这麽晚还独
自一人在外面走动等等。我都一一回答他，我一边回答他的提间，他一边在作记录，最
後他叫我在记录上签写，这时他拿出一份深圳市公安局关于清查无证人口的红头文件给
我看。他说：“小姐，你的通行证是无用的。”

　　说着他将我的通行证当着我的面撕得粉碎并丢进了垃圾桶内，他接着说：“小姐，
你今晚就在这坐一晚上，明天我们送你到宝安收容所，对不起，我要冲凉休息。”

　　听他这麽一说，我六神无主，脑海一片空白，我心想这下完了，一切都完了，我伤
心地哭了。不知过了多久，他冲凉出来时，我满面泪水。我模糊的双眼看见他赤裸着上
身，下面穿着一条短裤，我一下跪在他面前哭着对他说：“同志，求求你方方便，不要
送我去收容所，我一个女子人家出门不容易，我的钱和行李在路上全被人偷了，今天一
直都没有吃东西，放了我吧，我以後会报答你的，求求你了。”

　　我语无伦次，此时此刻我不知道该说甚麽好，他面无表情地对我说：“你这是干甚
麽？快起来。”

　　说着，他伸手来拉我起来。我站起来後，他说：“我看你是个妇道人家，也怪可怜
的，不过我已备了案，这样吧，你交一百元罚款，我也好向上面交差。”

　　我忙说：“我真的没有钱，我现在 有伍十多块钱，真的，我不骗你。”

　　他一双眼睛死死地盯着我那起伏的胸部，对我说：“小姐，你又要我不送你去收容
所，又要不交罚款，这我就难办了。不过我相信你应该是聪明人吧！”

　　我见他盯着我的胸部，我一下子明白，我的脸也随之红了、我明白他要的是甚麽。
我犹豫了片刻，别无选择，便伸手去解自己的衫扣，一粒、两粒。我脱下了衬衫。这时
他说：“小姐，你很聪明，不过你不要说我是强迫哦！一切是你自愿的，是不是？”

　　我点了点头，慢慢地解开乳罩，一对雪白丰满的大乳房上下摇摆着，他目瞪口呆地
盯着我的大奶奶，我让他看了一会儿，问道：“那我的通行证呢？”

　　他忙说：“好办！好办！我马上给你办一份一年的，有了这份通行证，以後检查，
没人敢为难你了。”

　　接着我又脱去了长裤，但没有脱叁角裤，我说：“你让我要洗个澡吧！”

　　他激动地说：“好！好！你冲凉先，冲凉房在那边。”

　　我拿起衫裤，乳罩走进了冲凉房，我的衫、裤全是汗味，我脱掉内裤，先洗衣服再
冲凉，我冲好凉，由于我的衫裤全部洗了，我没有衣裤换，我 好光着身子走出了冲凉
房，当我光着身子来到他面前时，他上下地看着我，兴奋地说：“哇！你好漂亮哦！”

　　我见他伸手拉了拉他的裤子，我知道他有了反应，我说：“我的通行证呢？”

　　他忙说：“办好了，办好了，你看！”

　　我接过新通行证看着，我说：“你明天要把我送到蛇口，帮我找到我表姐夫哦！”

　　他说：“放心，我一定会送你去的！”

　　我放心地向床边走去，并躺在床上，他看着我赤裸的身体，伸手抚摸我的，奶头，
然後又摸向我的小腹他说：“想不到你还是一个白虎哩！”

　　他用手拨开我的双腿，他一边摸着我的阴户，一边说：“你这里好肥嫩白净哦！”

　　我躺在床上任他抚弄，我心里在想：“这就是深圳给我的第一印象吧！虽然我没有
甚麽钱，但是女人的肉体就是本钱！”

　　他在我身体上下抚模了一会，好像有点迫不及待地，他急忙脱去了他的内裤，他握
着他那硬起的肉棒对我说：“不要怕，它会带给你最好的感受。”

　　说着他握着他的肉棒给我看。他说道：“你摸一下，你会满意我的小弟弟的！”

　　为了讨他开心，我伸手轻轻握住他的肉棒，这时看清了，他的肉棒也不是很特别，
我翻开他的包皮，露出他的龟头，他的龟头圆圆的，我用手指轻轻地抚弄着他的龟头，
他的肉棒不是很租大，也并不是好长，说句心裹话，这样的肉棒我并不是好满意，因为
我喜欢更粗大点的，但是他的肉棒还是有一个优点，那就是特别的硬，真的好像一根发
烫的铁棒一样，但愿它能带给我美好的感受吧！

　　在我抚弄他的肉棒时，他的一双手并没有空闲着，他一手在我的双乳上来回地揉捏
着，而他的另一 手则在我的阴蒂上轻轻地揉搓着。

　　一会儿他又用手拨开我的两片肥肉，用两根手指挥进我的肉洞内挖弄着，凭他对我
所抚摸的动作，我可以断定他是个没有结婚的人，他的抚弄使我很是舒服，但是在他面
前我不敢表露出我的真正感受。因为我不了解他，因为我们是逢场作戏，所以我不敢采
取任何主动，这时他微微地变动了一下身体，并用嘴亲吻我的乳尖，他的手还是不停地
在我的洞内挖弄着，一会儿又用大拇指在我最敏感的阴蒂头上揉上揉下，在他揉搓我的
阴蒂时，我的身体便会不由自主地战抖着，洞内热热的好空虚，水也流个不停，我好希
望他能马上将他的肉棒插入我的肉洞，可是我不敢说，我太低估他了，真的看不出他在
调情这方面倒很有一套。我 好任他摆布，他抚摸我时一直没有说话。

　　过了一会儿，他问我说：“舒不舒服呢？”

　　我看着他点了点头，轻声地对他说：“舒服！”

　　他听後很高兴地腾起子，一跃而上地压在我身上。他一手握住他的肉棒将龟头对准
我那早已湿润了的洞口，屁股一挺使劲地将他的肉棒插进了我的洞里。我看得出他很激
动，接着他便抽插起来，而且动作越来越快，他的呼吸也越来越急，他一边抽插一边喘
着气问我：“舒服吗？”

　　我点了点头，是的，这时我很舒服。我见他颈项上的青筋一股股地暴冒出来，他的
身体也在剧烈的抽插中不停地颤抖，我紧紧地抱紧他，我知道他快要射了，我呻吟地叫
着：“使劲！便劲！”

　　他听见我在叫，便忍不住地一射而出，他压在我身上不能动弹。他喘着租气自言自
语地说道：“哇！太舒服了！”

　　我躺在下面，心里则难受无比，因为我还没到最快乐的一刻。

　　他的肉棒在我的洞里软了下来，并慢慢地滑出了我的洞外，他翻身下来躺在我的身
边，一手放在我的乳房上，他疲倦地进入了梦乡。

　　他的精液慢慢地从我的洞内倒流出来，此时此刻的我被他搞得欲火正旺，我下面的
肉洞无比空虚，阴道里有如蚂蚁爬行一般，奇痒无比，我心里好难受，他却睡得有如死
猪一般，我身体向外移动了一下，张开双腿，伸出右手指插进了自己的洞里翻弄着，挖
着，肉洞里的淫水混杂着他的精液一股劲地流了出来，沾满我的手指，我又用拇指和食
指撑开我的肉缝，用中指按在自己的阴蒂上轻轻地揉搓着，在我双手的抚弄下，我的身
体颤抖着，总算在自慰中达到了高潮。

　　我满身是汗地躺在床上，休息了一会儿，便轻轻地下床，走进冲凉房，用水洗了洗
下面，我看了看晾在冲凉房中的衫裤。便打开了窗户，一阵凉风吹了进来，我站在窗下
抬头看见满天星星的夜空。心里在想，明天能顺利找到表姐夫吗？明天等待我的将是又
是甚麽呢？我不敢想下去了。

　　回到床上，再次躺在他赤裸的身边，却没有半点睡意，我盼望天早一点亮，我想着
天亮後的事，如何在蛇口找我的姐夫，看着自己赤裸着身体躺在一个陌生的男人身旁，
想着今天所发生的一切，想着家中的丈夫和年幼的孩子。我不禁伤心地哭了起来。

　　我的哭声惊醒了他，他迷迷糊糊睁开睡眼问我：“你怎麽啦！哭甚麽？”

　　我哭着说：“天亮後你一定要带我去蛇口，帮我找人。”

　　他说：“放心，我一定会把你送到。不要哭了，好不好？”

　　我点点头，他伸手擦着我脸上的泪水，我侧过身子，伸手去抚摸他的胸膛，同时我
抬起一条腿放在他的大腿上，他将脸紧紧地贴在我的双乳间，我为了讨好他，将放在他
大腿上的腿移开，伸手去握住他那软绵绵的肉棒抚弄，揉捏着，他的肉棒在我的抚弄之
下，开始慢慢地膨胀，变粗，变硬。我温柔地对他说：“想不想再来一次呢？”

　　他兴奋地抬起头看着我说：“想！怎麽不想，我不 是要搞第二次，我今晚想搞你
叁、四次哩！”

　　我笑着说：“别吹牛吧！ 要你的小弟弟挣气，硬得起来，随便你来几次，我都可
以陪你玩哩！”

　　他一把抓住我的乳房捏了一把说：“看不出来，你这麽风骚！我拼了命也要和你我
敢痛快淋 了。”

　　我使劲地在他的龟头上捏了一下，他叫道：“哎呀！小姐，你想要我的命吗？”

　　我笑着说道：“谁叫你说我风驳呀！”

　　他说道：“好啦！我不说了。喂！你能不能给我亲亲它呢？”

　　我看着他点了点头说：“行！不过你要去洗乾净。”

　　他说：“真的吗？你不会骗我吧！”

　　我说：“真的。”

　　他高兴地跳下了床，大约几分钟，他就洗好了，他来到床上，我握住肉棒，低头用
鼻子闻了闻，看了看，的确是洗得很乾净，我趴在他的身上，头朝他的胯间，我张开口
将他那半软半硬的肉棒喂进了我的嘴裹，我感觉到他的肉棒在我的嘴裹膨胀，在我的嘴
里变得更加坚硬，我也很兴奋。他的肉棒在我的嘴里套弄着，一会儿我又伸出舌头在他
的龟头上温柔地舔着，他的肉棒上布满了细细的血管和青筋，我估计他快要射精了，我
吐出肉棒，马上躺平张开双腿，他也翻身上马，提枪直插了我的肉体，他的肉棒在我的
肉洞进进出出地狂插着，为了使他尽快交货，我便夹紧了双腿，收缩我的阴道，不出几
十下他便狂射而出，他很是满足，我轻经地抚摸着他的身体，他很快地又进入了梦乡。

　　我虽然没有再高潮，然而舟车劳顿，也因疲倦而睡去。

　　突然醒来时，天已开始亮了，我下床走进冲凉房，随便洗了洗下身，我的衫裤也乾
了，我想他不可能有精力再来，于是我便穿好衣服，我看看时间已是早晨的六点半了，
我便叫醒了他说：“时间不早了，我们早点走吧！要是叫人看见对你影响也不好。”

　　他坐起身，在我乳房上抓了一把说：“我还想来一次！”

　　我直率地说：“ 要你能马上硬起来，我可以让你搞多一次！”

　　他很有味地说：“我要看见你的肉体。”

　　我把乳房露出来，就见到他又硬了。 好脱下裤子在让他干，想不到这次他特别有
精神，他站在地上，我在床边翻来覆去让他正面背面足足抽插了半个多钟头，他仍然没
有射精，而我却已经被他弄得高潮叠起。这个讨厌的男人，最後总算留给我一点好一些
的印象在我的脑海里。

　　在蛇口码头，我顺利地找到了我的姐夫，找到姐夫後他便走了，我心里想，幸亏昨
晚遇上了他，虽然让他搞了叁次，那都是我出于自愿，而且早上那次也有带给我高潮，
我从心里感谢他，如果不是他，我可能很难找到我姐夫。

　　姐夫对我的突然来临好像有点不高兴，姐夫问我有没有吃早餐，我摇了摇头，姐夫
带我去吃旱餐，在吃早餐时姐夫问我说：“你一个人来为甚麽不事先给我写封信呢？你
就不怕找不到我，假设你今天找不到我，你怎麽办呢？”

　　我内疚地说：“我写信来怕你不让我来。”

　　姐夫说：“阿芳，你这一来，搞得我很为难，我现在都不知该怎麽同你讲！”

　　听姐夫这麽一说，我很感意外，我问：“为甚麽？”

　　姐夫说：“在深圳，吃的方面倒不用怕，间题是你一个女的，这住宿问题是最不好
办的，我又不认识其他女的，我们在码头上搞搬运，住的是大工棚，一间屋住八、九个
人，一间屋里除我外，全是两公婆住在一起。所以我对你的来到，很感到为难的就是你
的住宿问题。”

　　听姐夫这麽说，我无言以对的问道：“难道没有一点办法吗？”

　　姐夫没有出声，饭後我们走出了餐馆，他带我来到蛇口的海上世界，我们坐在一起
彼此都没有讲话，我心想：“是姐夫不愿帮忙，还是真的没有办法呢？”

　　我们坐在一起不知沉默了多久，姐夫才开口道：“阿芳，我想了很久，你不来都来
了，不是我不接待你，现在我 有两个想法。”

　　我心里一乐，忙说道：“甚麽办法，快说呀！”

　　他接着说：“一个办法是对工友说你是我的家属。另一个办法是带你去住旅店，然
後给你订回去的车票。”

　　我急忙说：“不，我不回去，我现在身无半文，你叫我回去，我怎麽回去！”

　　我无言再说下去。想起临走之时，丈夫劝我不要出来，我非要出来看看不可，而且
听很多人讲深圳如何扣何好赚钱，想起我一路的遭遇，好不容易到了深圳。怎麽能空手
回去呢？我不加思索地对姐夫说：“我决不回去，家属就家属吧！”

　　姐夫说：“我先向你讲明了，到时你可不要乱说甚麽呀！”

　　我说：“姐夫你放心，我不会太笨的。”

　　姐夫说：“你要考虑清楚，打工虽然可以赚到钱，但也很辛苦，我们一天下来虽然
能收人九十或一百多，但我们是相当辛苦的。

　　我说：“再辛苦再累我都不怕，你相信我，我一定能吃苦的。”

　　姐夫带我来到他们宿舍：“阿芳，我住这个床，你先休息，我要去码头装船了。”

　　我点了点头，姐夫走了，我环视这间工棚式的宿舍，宿舍不大，却有七张床，而且
张张床都挂着床 ，早上让那个男人搞了高潮叠起的一次，我的确很累，很想好好地睡
一觉，我脱鞋上了床，床上除了有一个枕头和几本杂志外就甚麽也没有了，我拉好了床
，躺在床上，顺手拿起一本书翻翻，里面的内容全部是光屁股的女人，我看了几页，
无心思看下去，合上眼睛便睡下了。

　　在睡梦中我被七嘴八舌的声音闹醒，可能是收工了，姐夫也回来了，他冲了凉後换
好衣服後叫着我：“阿芳我们出去吃饭！”我拉开床 下了床，这时几个男人的眼睛一
齐看着我，然後七嘴八舌地笑着对姐夫说：“阿华，想不到你老婆这麽漂亮哩！”

　　有一个甚至说：“你老婆的奶奶好大呀！华仔，今晚不要把床摇垮了呀！”

　　另一个更说道：“小别胜新婚，今晚可要多搞几次呀！”

　　几个男人你一句他一句说得我很不好意思，姐夫甚麽也不说， 是傻傻地笑，他对
我说：“不要理他的，我们出去吃饭吧！”

　　在一间大排档他点了几个菜，他对我说：“阿芳，你不要记心里去，这些男人天天
都是这样，就是他们老婆在，他们同样是你说我，我说你。做苦力的人，这样子笑闹，
也算是一种娱乐了。”

　　我和姐夫边吃边谈，饭後姐夫对我说：“天气热，你冲个凉就早点休息吧！”

　　我红着脸说：“我！我没有衣服换。”

　　姐夫说：“我知道，现在就去给你买。”

　　这里买衣服倒真方便，姐夫带我到夜市走了一转，就甚麽都买齐了，我们慢慢地往
回走，在路上姐夫对我说：“阿芳，回到宿舍後不管他们说甚麽，你不要理他们，你刚
来先休息几天才去找厂，明天我去发封电报说你平安到达，以免家里人不放心，你放心
好了，我会为你安排的，钱的方面你也不用愁。”

　　我非常感激地对姐夫说：“用了你的钱我会一笔笔记住，等我找了厂，挣了钱我会
先还给你的。”

　　姐夫不高兴地说：“谁要你还，钱用多用少你不用还，要再说还，我明天就送你回
家，真的，我不是和你开玩笑，你最好不要再说还钱二字。不过阿芳，甚麽都好办，就
是这住宿间题最麻烦，不过最多十天半个月，找到了厂就好了。”

　　是的，在家千日好，出门好不了，真所谓出门在外，身不由己，想我曾经在福建的
时候，同样是身不由己地同郑石住了一个多月之久，唉！一切顺其自然吧！

　　我和姐夫回到了宿含，那几个男人的老婆都回来了，这几个女人对我很热情，拉住
我问长问短，时间不知不觉已是晚上的十二点多了，大家都陆陆绩绩地各自冲凉休息。
姐夫叫我道：“阿芳，你去冲个凉吧！”

　　我拿着新买的衣裤，姐夫带我来到一间四处破烂不堪的冲凉房，我看见墙上到处是
大洞小洞，我心想，那几个女人也是在这里冲凉，难道不怕有人偷看吗？

　　姐夫好像看出了我的心思，他对我说：“出门在外，都是这样的，不过大家都习惯
了，你放心，没人偷看，你冲凉吧，我在外面等你。”

　　姐夫走了出去，我关好门，悄悄地脱去了衣服，开始冲凉，水淋在身上好凉爽，我
冲完凉出来，见姐夫站在很远的地方等我，我们一起回到宿舍，我一进屋，就听见低沉
的呻吟声和床吱呀吱呀的摇床声，凭女人的直觉，我知道这是男女压在一起时发出的声
音，因为我太熟悉这种声音了，由于是夜深人静，所以听得一清二楚，他们好像不在乎
我们的存在，床的摇动声在加剧，他们的喘气声也在加剧，女人的呻吟声更随着加剧。

　　我突然意识到姐夫站在我身後，我的脸红了，姐夫轻轻地在我耳傍说道：“时问不
早了，休息吧！”

　　我和衣上了床，躺在床上，姐夫也上了床，我们一人睡一头，刚才这一幕，我不知
道姐夫看了是甚麽感受，我更不知道姐夫在这种声音，这种环境中是怎麽渡过的，难道
姐夫是一个木头人吗？

　　我侧身睡在床上，想着这一切，姐夫确翻来覆去好像睡不着，我不知道姐夫同我睡
在一起他此时此刻在想甚麽，我不敢想下去了。由于刚刚冲了凉，加上近几天的疲劳，
我也不愿多想刚才所听到的一切，我闭上眼睛，很快地睡着了。

　　在睡梦中，我感觉到有只手在摸我的脚。我微微睁开睡眼，我看见是姐夫的手在抚
摸我粉嫩的脚儿。我不敢动弹，在微弱的灯光下，我看见姐夫的另一只手伸在他自己的
内裤内，并不停地在抚弄着他自己的那东西，我没有动，我又闭上了眼睛还是装着睡着
了的样子，这一切姐夫并没有发觉，虽然我是穿着裤子和衣服睡的，但是没有穿袜子，
他的手放在我的肉脚，我是感觉得到的，他的手很温柔，很温柔地揉捏着我的脚儿，但
我想像得到他的另一只手在自慰，在打飞机。

　　我又想起了今晚冲凉後听到的声音，想起现在他两手的动作，一个女人正常的生理
反应使我感觉到身体发热，下面好痒，我真希望姐夫搞我。我不敢再想下去，我觉得自
己这麽想太淫荡了，我故意动了一下身体，姐夫放在我脚上的手很敏感地移开了。

　　大约过了一两分钟，我慢慢地坐起来，他见我起身，就再紧闭上双眼，好似睡得很
香的样子，可是他穿着内裤的下面确顶得高高的。我知道池没有睡着，我轻轻地摇动他
的身体，他装着睡着的样子醒来，说道：“阿芳，甚麽事？”

　　我说：“我，我要去厕所，你陪我去好吗？”

　　姐夫点头下了床，我跟在他身後。小便後我从厕所出来，见到姐夫的肉棒已经软了
下去，我们回到床上，我倒下便睡。

　　第二天，姐夫收工後我们又一同出去吃饭，我对姐夫说：“为甚麽我们不自己买来
煮呢？天天这样在外面吃，要花好多钱的，明天我们自己买来煮好不好？

　　姐夫却无所谓地说：“你刚来，过几天再说吧！放心，钱我还有。”

　　听他这麽一说，我没再说甚麽，饭後他带我在後海，四海公园等处到处转转，时间
很快就是晚上的十点多了，他带我来到一间录像场，这间录像场很偏僻，但看的人却不
少，男男女女都去看，他说：“我们也看一场录像好不好？”

　　我高兴地对他点点头，他买好票，我跟他来到一间很暗的小屋，我惊奇地问他道：
“我们来在这里干甚麽？”

　　他笑着对我说：“这是包厢， 有我们两人看”

　　我不明地问：“甚麽包厢？为甚麽要包厢，要多少钱呢？”

　　他说：“很便宜，不要问了，来坐这这”

　　我坐下後环顾这间所谓的包厢，此包厢不是很宽大，一台电视机，一张茶几和一张
双人沙发，包厢内灯光很暗，这时电视里放的是卡拉ＯＫ音乐，大约过了十分钟左右，
电视上出现了几个字幕，紧接着出现一对中年夫妇。整个剧情是这对夫妇讲诉自己的风
流韵事，这部影片从头到尾我都没有情趣看，因为整部片从头到尾看不到一个真实的性
交动作，除了能看看女主角的一对乳房外，甚麽也看不到，剧中的性交动作全是假的，
你说这样的片子看了有甚麽用，要说看乳房，说句不好听的话，我自己这对乳房要比剧
中女主角的那对乳房还漂亮几倍。可是我姐夫却看得津津有味。可能男人比较喜欢看这
种类型的录像吧！

　　看完录像出来，我们彼此都没有说话，回到宿舍时已是零晨一点多了，我冲凉时，
姐夫照常在外面等我，我冲完凉後，他对我说：“你先休息吧，我冲凉之後要洗两件衣
服哩！”

　　我温柔地说：“时间不早了，你冲了凉，早点休息。明天还要上班，衣服可以先放
着，明天我来洗嘛！”

　　他点点头，走进了冲凉房，我回到宿舍就上床睡觉，忽然我想小便。我想早点把这
些间题解决了以免半夜起床麻烦。厕所又远，干脆就在冲凉房旁解个小便，我走到冲凉
房旁边的一块紧靠墙边的地方，我急忙脱下裤子蹲下，尿就像憋不住似的，从我那两块
肥肉中间喷射而出。真是无巧不成书，就在我蹲下小便的地方，有一股微弱的灯光正好
照射在我的阴部，我抬头望去，原来是墙上有个小洞，我好奇地朝墙上的小洞往里看，
可以把冲凉房里面看得一清二楚。

　　这一看，我的视钱就不想移开，因为我看见姐夫正在冲凉，他满身是香皂泡，他搓
洗着自己，姐夫的身体好结实，不愧是搞搬运的。说实话，这是还我第一次偷看男人冲
凉，我看得目不转睛。那时我的心跳在加快，手脚不由自主地伸向了自己的下面，我的
手指按在自己的阴蒂上轻轻地揉搓着，眼睛却死死地盯着冲凉房裹面，姐夫这时站在水
龙头下冲洗着身上的香皂泡，这一切都 能看到姐夫的背部，我好想看看姐夫的肉棒是
甚麽模样，是长，是短，是大还是小，我好想他能转过身来，面朝我看的这面，我的手
不停地揉捏着阴蒂，我的心里好慌。

　　姐夫终于转过了身子，我看见他的双手握着的肉棒对准水龙头冲洗着，我的心越来
越慌，下面的肉洞也越来越空虚，我用叁根手指头同时挖进了我那潮湿的肉洞，并不停
地用手指在洞里翻进挖出。我此时好渴望有一根粗壮的大肉棒来抽插我那空荡荡的肉洞
呀！我轻微呻吟着，同时我睁大了双眼，因为我看到了他那硬起的肉棒，由于灯光比较
暗，我看不清楚他的肉棒到底是甚麽模样，我 看到它是硬梆梆地翘在他的胯下，我疯
狂掏弄着自己的肉洞，肉洞里的淫水顺着我的手指往外流，我的另一手确使劲地揉捏着
自己的乳房，奶头。好舒服！我在自慰中达到了高潮。

　　我见他在开始穿衣，我赶紧拉起裤子，轻脚轻手地回到了宿舍和衣躺在床上，姐夫
回到宿舍，轻轻地放好冲凉用具，然後坐在床边上，他没有立刻上床来，我真的好想他
能即时上床对我有所行动。

　　我在希望中等待着，我见他半天没有动静，我故意翻身面向床外，我见姐夫点燃一
支香姻後，轻脚轻手地走出了宿舍，大约一支烟的功夫，他进门後轻轻地关好门，姐夫
走到阿冬的床边，我清楚地看到他轻轻地拉开了阿冬的床 。他好像在往床里看甚麽。
一会儿他又走到阿涛的床边同样是拉开了床 ，看了一会便又拉好床 。才回到了自己
的床边，我闭上眼，姐夫上了床，在另一头躺下，我心里在想：“姐夫刚刚拉开别人的
床 在看甚麽呢？”

　　不知怎麽的，我俩都各自心事重重地不能入睡。我盼他对我有所行动，而他见我翻
来复去而不敢 我，我们彼此都不知对方在想些甚麽，一直到早晨的五点多我才疲倦不
堪的睡去。

　　早晨起床後，我焦急地对姐夫说道：“我来了有几天了，这样玩下去不是办法，求
你抽空带我去找找厂吧！”

　　姐夫说：“你甚麽都不会，这样子是找不到厂裹的，阿芳你先去学电车，然後进制
衣厂吧！下午我就带你去学电车，你放心，我会为你安排好的。”

　　下午姐夫带我到一间电车培训班，他帮我办好手续，交了学费，由于学电车的人很
多，大家 有轮流学习，我的学习时间安排在晚上，姐夫对我说：“阿芳，不用怕，我
每天接送你，从今天晚上起你就安心学习，学会了就容易找厂了。”

　　他边说边深情地看着我，我高兴地说：“我学会了，我进厂後我的床上用品，到时
你要借钱给我呀！”

　　姐夫很瞪着我说：“又来了，我没有钱借给你！”

　　见他很认真的样子，我温柔地拉着他的手说：“对不起，我再也不说借字了，看你
有多少钱给我花。”

　　吃过晚饭後，他陪我去学电衣车，我学电车时他一直等我，晚上十一点後，姐夫陪
我吃宵夜，又带我去看录像，我不愿意地说：“我不想看。”

　　姐夫说：“我们现在回去人又多，又不能冲凉，天气又热，反正没有事嘛！”

　　我故意说：“有甚麽好看的，你们男人就喜欢看这些录像。”

　　他笑了笑没说甚麽，我们又来到了录像场，他又要了一个包厢，我靠他坐着，这是
一部李丽珍的“蜜桃成熟时”他看得很入神，而我没有半点心思看，姐夫试着将他的手
搭在我的肩上，我没有拒绝他，我更希望他的手放低点，我喜欢大胆而温柔的男人，我
最讨厌租暴无理的男人。

　　电视里出现了李丽珍冲凉的镜头，我很羡幕李丽珍的那对丰满挺拔的乳房，姐夫看
着电视中的李丽珍，特别是李丽珍露毛的镜头时，他的眼睛睁得圆圆的，他的手确慢慢
地由我的肩头往我的胸部滑去，这正是我所期盼的，可是姐夫 是把手背 触我乳房。

　　这部电影并不合我的口味，从头到尾没有一个真正的打洞场面，除了能看李丽珍的
的乳房同阴毛外，看不到真枪实弹的战斗场面，而我们女人最想看的是男人那坚挺的肉
棒，整个剧中连性交中的真实场面都看不到，哪还有甚麽肉棒给我看。所以我最不喜欢
看这类不痛不痒的叁级片，但是看到剧中男女做爱的场面，我的身心不能说没有反应，
我的洞内同样会有潮湿的感觉， 是没有那麽强烈罢了，我都说不清楚我是一种甚麽样
的女人。

　　这时姐夫将头靠到我耳旁温柔地问我：“你在想甚麽呀！阿芳。”

　　我的脸一红低下头说：“没想甚麽。”

　　他又笑迷迷地问：“好不好看呢？”

　　为了不让他失望，我 好点了点头对他说：“好看！”

　　他试着搂紧我，我便顺着他的搂抱靠在他的肩膊，他见我如此顺从，就用手轻轻地
揉捏我的乳房。我放软了身子，躺在他的怀抱任他揉捏，他的揉捏使我又想起了我在第
一次被阿俊在汽车驾驶室里轻薄的一幕。

　　姐夫是甚麽时候将手伸进了我的衬衣内我都不知道，他将我的奶罩拉向上方，一只
粗糙的大手揉捏着我娇嫩的乳房。

　　真是天不造美。恰好在这时录像完了，我才反应过来我身在何处，我红着脸将他揉
捏着我奶奶的手从我的衬衣内拉出来，我整理好衣服，同姐夫走出了包厢。

　　在街上，我们往回走着。此时此刻，我的思绪甚为复杂，来深圳短短几天，一切不
正常事都在我身上发生，好似苍天故意在作弄我似的，想着我现在同姐夫这种关系，我
作为一个有夫之妇，我怎麽对得起家中的丈夫和孩子，又怎麽对得起我的姐姐。

　　但又一想，我一个妇道人家千里迢迢来到这个陌生的地力，不是姐夫接待我，我的
处境将会不堪设想，虽然说我同姐夫吃住在一起，那都是没办法，虽说姐夫偶然对我动
手动脚，可是身无半文的我又有甚麽资格去拒绝他呢。

　　想当初丈夫离我不远我不是同样地同别的男人搞得火热，唉！男女之间就是这样，
谁又没有生理需要呢？想开点，这必定是暂时的。

　　姐夫忽然问我道：“阿芳，你在想甚麽？”

　　我忙说：“没想甚麽？”

　　姐夫说：“不会吧，我看你默默无语。”

　　我笑着说：“我在想，在想你昨晚的事，”

　　他不明白地问：“昨晚的事，昨晚的甚麽事，我不明白你在讲甚麽？”

　　我说：“昨晚冲了凉後，在宿舍里，你在看甚麽？”

　　他自言自语地说道：“冲凉後？看甚麽？怎麽你都看见了？不过到底看甚麽，回去
我才告诉你。”

　　回到宿舍，大家都熟睡了。我们先後冲了凉，姐夫小声地对我说：“你不是在问我
昨晚做甚麽吗？来我现在告诉你，你轻点跟我来，不要怕！他们睡得像死猪一样。”

　　他拉着我轻轻地走到阿冬的床边，我心里好害怕，怕别人突然醒来。姐夫轻轻地揭
开了阿冬的床 ，出现在我眼前的是一对裸露的男女，看样子他们睡得很香，在姐夫面
前我觉得有点不好意思，但的确又想看，我首先看到的是阿冬的肉棒，那订棒虽然是软
软的，我发觉阿冬的肉棒软着都有那麽长，大约有四五寸。我心想，要是勃起少说也有
七八寸长，我就喜欢这类粗大的东西，搞起来才有劲，有味，才够刺激，才销魂。阿冬
的老婆阿玉，双腿又开，下面的阴毛不多不少，阿玉的奶奶不是很大。最特别是阿冬的
大肉棒让我看得不想走开，看着阿冬的肉棒使我又想起了阿俊。我的呼吸变得急促起来
了，我艰难地吞着口水，我感到口乾舌燥，我恨不得一把抓住阿冬的肉棒喂入自己的口
中。姐夫轻轻拉了我一下，我的脸红得更利害了。姐夫像是看出了我的心思，他轻轻地
拉好床 ，他拉着我来到了阿涛的床边，同样轻轻地拉开床 ，可是阿涛两公婆却是穿
着短裤背心而睡，我甚感可惜看不到东西，我们就像一对变态的男女，偷偷摸摸地去偷
看别人。我们又来到阿胜的床边，哇！阿胜和阿容这两公婆睡觉的姿势好可爱，阿胜的
手放在阿容的奶奶上，而阿容的手还握住阿胜那软绵绵的阳具，我好想多看几眼。

　　俗话说：“做贼心虚”这话一点不假，我们必定是在做不道德的行为，我连大气都
不敢出。我的心跳得很快，我的血液在沸腾，我感到好空虚，我需要充实。

　　我是怎麽走到床边，是怎麽上的床，我好像没有半点印象，姐夫也非常冲动，他动
手脱去了我的衫裤，我好似一 温柔的小羔羊，任他摆布，我一丝不挂地躺在他面前，
他首先看到的是我不长毛的阴阜，他看着我那一毛不拔的阴阜激动地说：“哇！你没有
阴毛，好可爱的白虎！”

　　接着他的手在我的不毛之地来回地抓捏着，然後便起身脱去了内裤，跟着就往我身
上挨过来，我还没有看到他的肉棒，就感觉到硬硬的东西已经抵在了我下面，他伸出手
握住他的肉棒一下就抵在我早已潮湿了的洞口，我下面的洞门早就动情地开启着，经验
告诉我他的龟头已经进入了我的洞门口，他的身子压了下来，而他的肉棒就随着他身子
向下的压力强行地硬挤进了我的洞里。

　　虽然我的双腿是大大地张开着，虽然我的洞内很湿润，但他的肉棒给我的感觉是坚
硬有力的，在他的肉棒强行从我的肉洞口往洞内挤进时，一种膨胀的感觉就从我的肉洞
口往洞内运行。他的肉棒还继续往我的最深处挤去，而膨胀的感觉也在往我洞内的最深
处移去，这种胀胀的感觉使我感到很舒服。我在想：是不是他的龟头很大，所以他来回
地抽插时，我洞内那种胀脸的感觉也随着他那肉棒的抽出挥进在移动，这种感觉舆感受
使我好兴奋，好舒服哦！我需要的就是这种感受，我最喜欢男人的肉棒在插我时有这种
胀胀的，好似塞得满满的感觉，这样才能增强肉与肉之间的摩擦力。此时使我又想起了
在四川时和阿俊的第一次偷欢，想起了他第一次插进我肉洞的感觉，想起了阿俊带给我
的第一次欲仙欲死的性享受。我希望姐夫也在第一次就带给我更美妙，更销魂的感觉。

　　姐夫喘着气用力地抽挥着，那种胀胀的感觉也随着他的抽插在来回地移动，这种感
觉好舒服，我心想，姐夫的肉棒太特别了，等会儿，他弄完之後，我一定要好好看清楚
他的肉棒到底有特殊的地方。


O-OZ-4

　　随着姐夫粗硬的大阳具对我阴道的抽插，我的淫水也一股股地流了出来。他在抽插
时一直没有说一句话，他很激动，他抽送的动作越来越快，他的喘气声也越来越急，他
他汗流夹背地运动着，我也满身湿透，洞内的水在不停地流出，我的阴道好像变宽，我
觉得开始那种胀胀的，满满的感觉好像没有了，我伸直了双腿，想紧紧地夹住他正在抽
插的肉棒，我的屁股也不由自主地疯狂摇动着，他抽送的动作更快更越猛了。就在这最
关键的时刻，他不停地打冷颤，他停止了活动，喘着粗气问我：“你舒不舒服呢？”

　　他一动也不动地压在我身上，可是我洞内却如万条蚂蚁在爬行一般，奇痒难忍，好
扫舆，在我刚要达到高潮时，他不来气了，他压在我身上一动不缳地喘着气，我紧紧地
夹紧大腿，收缩我的阴道，想使他的肉棒再次硬起来。可是他的肉棒却软了下去，并慢
慢地滑出了我的洞外。

　　他翻身下来，躺在我身迎，他甚麽也不说地闭目准备睡了，我好恨他，恨他没有男
人味。这时他闭着眼睛，轻声地对我说：“阿芳了 时间不早了，睡吧！”

　　我心想：睡你妈个头，你倒舒服了，而我 能将这一切不满藏在心头，唉！第一次
必竟是第一次，我不敢把心中的不满表露出来。

　　他已经满意地进入了梦乡，我却翻来复去睡不着，我心中的欲火在燃烧，我一手轻
轻地揉捏着乳房，一手揉搓自己的阴蒂，我侧过头看着熟睡中的他，我的视线，从上至
下地看着他，当我的视线移到他的双胯之间时，我停下了抚摸我奶奶的左手，伸向他的
胯间，轻轻地握住他那死气沉沉，软棉绵的肉棒，他的肉棒在软下上不是好粗大，但他
的龟头确很特别，我仔细地看着他的龟头，他的色头的型状确实太特别了，好像一个毒
蛇的头，前端有点尖，而後面确特别的大，怪不得他的肉棒插进我阴道里活动时，有一
种胀胀满满的感觉在移动， 可惜他射得太快了。

　　我一手抚弄着他的肉棒，一手揉搓着我的阴蒂，洞里的水夹杂着他的精液流出了我
的肉洞外，不管我怎麽抚弄自己，始终都不能止酸止痒。

　　不知怎的，我又想小便，我急忙穿了件杉、穿起条裙，轻轻地下床，在门口外面蹲
下。完了後，我轻轻地关上门，在经过阿冬的床前时，我停止了脚步，我心里好紧张，
我轻轻地拉开了阿冬的床 ，想看看阿冬的大肉棒，可是看到的却是阿冬赤裸的背部，
而阿冬的妻子阿玉则张开着双腿，露出了她多毛的阴部。我 好扫兴地拉好床 ，回到
姐夫身边躺下。大约早晨两、叁点左右，我才在疲倦中睡去。

　　在睡梦中，我被人压醒，我睁开睡眼，见到姐夫早就拨开了我的双腿，他微微地对
我一笑，他是甚麽时候拉起我的裙子我都不知道，但他没有解开我的衫扣，我知道他需
要的 是我下面的那个销魂洞，我没有理他，也没拒绝他，我感觉到他的肉棒在往我的
洞里顶，由于没有多少分泌液，所以不容易塞进去，我看了他一眼，便伸出双手去拨开
我的两片肥肉，他便慢慢地往洞插下去，我轻声温柔地对他说：“慢慢来嘛！”

　　他对我点了点头，一股胀胀的感觉告诉我他的肉棒已经顶了进去，开始他的抽插还
是很有节奏，那股胀胀的感觉也在随着他的抽挥在我的洞内移动着，我的水也开始慢慢
地多了起来。这时宿舍襄的人也陆陆续续地起床了，我轻轻问他：“几点了？”

　　他一不一边抽送着，一边对我说：“可能快七点了？”

　　姐夫突然他加快了抽插动作，我抬起屁股配合着他，他的劲也越来越大，而床也在
随着他的动作在吱呀吱呀响个不停，我红着脸轻轻拍了他一下说：“轻点嘛！”

　　这时不知是谁在说：“刘蛇头，不要把床摇塌了。”

　　接着便是大家的怪笑声，宿舍裹的人七嘴八舌，我都不知他们在说甚麽，我红着脸
想叫他停下来，可他并没有想下战场的意思，反而越弄越快，我也有了强烈的快感，水
也一股股地往外流，我想伸直双腿，他不理我，我 好屈曲双腿用力抬起屁股去迎合他
的抽插。在我快要达到高潮时，他又射出来了。

　　姐夫射完精後，拔出肉棒起身坐了一下，便穿衣下床，他拉好床 对我说：“我走
了，我要去上班，你慢慢睡一会吧！”

　　说着他便出门了，就在我们双方急剧运动时，宿舍里的人是甚麽时候走的我都不知
道，姐夫走後，我一人躺在这空无一人的宿舍里，我恨他又搞得我这麽难受，我躺在床
上张开双腿伸手揉搓着阴蒂，一手揉捏着奶奶，我上下一起抚弄着，而洞内好像有几条
毛毛虫在爬行，奇痒难受，我放弃揉搓阴蒂的右手，用叁根手指并排着插进了自己的洞
内，用手指在洞内挖弄着，我的大拇指也没有空闲，我的大拇指按在阴蒂上揉搓着。

　　我的淫水在流出，肉洞在变宽，我索性将四根手指一起插了进去，我的肉洞被四根
手指扩得大大的，我的手指被流出来的水湿透了，我的整个阴部水淋淋的，我在自慰中
忘形地发出了阵阵的呻吟声，我闭目享受着在自慰中带来的舒服感受，我抬起屁股配合
着我手指的挖弄，可是不管我怎麽挖弄，始终达不到性的最高峰，达不到高潮，心里就
更难受。

　　这时一 粗糙的大手抓住了我的一侧乳房，并且温柔地抓捏着，我以为是姐夫又来
了，睁开眼睛一看，一个赤裸的男人站在我床边，他不是我姐夫，而是阿冬，阿冬的手
还抓住我的奶奶，对我温柔地笑了笑说：“对不起，我今天没有去码头，我睡在床上，
听到了你的呻吟声，所以好奇心使我来到了你的床边，见你这奶儿，你太丰满了，我忍
不住想抚摸一下。我知道你今天早晨并没有达到真正的满足，恕我直言，如果你愿意，
我可以真正满足你，让你真正销魂。”

　　我一直看着他对我说出这些话，我就喜欢大胆直率的男人，他对我说话时，一直是
看着我的眼睛，并没有看我赤裸的其它部位，接着他又说：“我虽然是光着身子，你看
这东西虽然硬着，但我不喜欢强迫人。你真迷人，特别是你不长阴毛，所以你的下面更
美，我说句心里话，我真的好想同你来一次。不知你是否愿意，你放心，宿舍里就我们
两人，门我早就关好了，你可以考虑一下，如果同意，把眼睛闭上，我就知道了。

　　阿冬收回了放在我奶奶上的手，他一丝不挂地站在床边等我的回应。阿冬的眼光从
上至下地看着我，当他的眼光看到我的胯间时，我这才意识到我的几根手指还插在我下
面的肉洞里，我的脸一下子通红，我急忙抽出手指，但他并没有笑话我，他的眼光还是
停留在我的下面，我躺在床上一动不动地让他看着我，我也上下地看着他，阿冬的相貌
很平常，不丑也不俊，他的身体很结实，不愧是搞装卸的。

　　当我看到他那条粗壮硬起的大肉棒时，使我又想起了我同姐夫昨晚偷看他们俩公婆
睡觉时的情景，看着他那条又粗，又长，又硬的大肉棒时，不想试试是假的。

　　我心想：我手淫的一切他都看到了，更何况我们现在都是赤裸裸的，我没有甚麽好
顾虑的，事实上我很需要他的大肉棒，我都不知道我当时是受甚麽支配，我仔细地看着
他那条挺得高高硬梆梆的大肉棒。我不知羞耻地伸出手去握住了他的大肉棒。哇！实在
好硬，好烫手，阿冬见我如此大胆，豪放。也很自信地说：“我这条够硬，够粗吧！你
放心啦！它不会让你失望的！”

　　的确不假。当我刚刚握住他的肉棒时，给我的第一感觉是他的肉棒好硬好粗，我握
住他的肉棒轻轻地捏了一下，我的天啦！硬得像条铁棒一样，真不错。

　　阿冬兴奋地俯下头来亲吻我，他那温柔滚烫的嘴唇吻着我的前额，吻我的眼，吻我
的脸庞後，他的热唇落在了我的双唇上，他呼吸时有一股男人特有的气味，这气味使找
异常的兴奋，他伸出舌头舔着我的双唇，我微闭双眼微微地张开嘴，他的舌头伸进了我
的嘴里，他的舌头在我的嘴里自由地游荡着，我俩的舌头缠在一起，他吮着我的口水很
有味地吞下去，而他粗糙的手却温柔地揉搓着我的双乳，奶头，从他这一系列的动作，
我看得出阿冬是个情场老手，就是不知他下面那支“枪”有没有真正的战斗力，这时他
的嘴又吻到了我的奶奶上，并在我那雪白的双乳上来回地亲吻着，他不时地用嘴唇一着
我的那粒小小的奶头提扯着。而他那只租糙的大手则不停地在我那凸起的不毛之地扫来
扫去，我的手刚好放在他的肉棒旁，我一把抓住他那条烫手又粗长的大肉棒套弄着，他
用手示意我张开腿，我顺从地张开大腿，他的手在我的大腿内侧温柔地抚摸，抓捏着，
奇怪的是他的手始终不去抚弄我的阴唇，最多 在我的阴阜上摸摸而已，他的抚摸和亲
吻使我觉得很偷快，这时他温柔地对我说：“来，翻过身来。”

　　我像驯顺的小狗似的，很温顺地听从他的摆布，我翻转身爬卧在床上，他又开始抚
摸着我那肥圆丰满的屁股，而他的嘴却在我的脊梁上从下至上回来地亲吻着，一股浑身
痒酥酥的感觉传遍全身，我完全沉醉在他的爱抚与热吻之中。

　　这时他翻身上床，把我的身子反转过来，他的头朝我的双胯间埋去，并用手将我的
双腿撕得大大的，他低头用鼻子在我那水淋淋的下面闻了闻，我以为他会说甚麽，因为
我姐夫早上同我性交後，姐夫射的精液还在我的肉洞内，相信阿冬是清楚的。可是他在
我的下面闻了之後，张开嘴用双唇含住我那两片肥厚潮湿的大阴唇。

　　接着他又说：“不长毛的亲起来好方便，你这两块肉好肥呀！”

　　我心想：“难道阿冬不怕我那里脏吗？”

　　他用手拨开我那两块肥厚的大阴唇，我那两片薄薄的小阴唇便露了出来，他就像发
现了新大陆似的对我说：“阿芳，怎麽你的小阴唇两边不一样呢？”

　　我不好意思地问：“甚麽不一样？”

　　他用手扯起我右边的一片小阴唇对我说道：“真的不一样，右边这片比左边的要大
些，而且长出了许多哩！阿芳，难道你不知道吗？”

　　我侧头看着他的手拉起我的小阴唇，我轻轻地打了他一下说：“大惊小怪，难道你
老婆的不是这样吗？”

　　他抬起头笑着对我说：“真的不骗你，我老婆的那两块都是对称的。对不起，我真
的还是第一次看见这样的。”

　　接着他又用手轻轻拨开我的大阴唇。他低下头伸出舌头用舌尖来回地舔动着我那两
片娇嫩的小阴唇，当他的舌尖来回舔动我的小阴唇时，那种感觉就好像有几只蚂蚁在小
阴唇上爬行一样，痒痒酥酥的，他又翻开了我的阴蒂包皮，紧接着用他的舌尖在我那娇
嫩无比的阴蒂芯上舔来舔去，每当他的舌尖触到我的阴蒂芯上舔动一下，我就会不由自
主地要头抖一下。

　　突然，他六九式地骑在我身上，他的屁股刚好对准我的头部，他的屁股很黑，他翘
起屁股，他继续用舌头舔个不停，看着他那翘起的屁股，看着他屁股下面那条勃起的大
肉棍，使我又想起了阿俊，想起了阿俊的那巨大肉棍。

　　阿冬的大肉棍同阿俊的好像都差不多， 是阿冬的龟头被包皮包住了一半，还有他
那两肉蛋也好大，看得我忍不住一下子握住他的肉棍，抚弄着，他的肉棍握在我的手里
的感觉是好硬好粗，我仔细地看着它，大肉棍上布满了细细的血管，特别是他那两颗卵
子好圆，好大，我抚弄着他的阴囊，那两个卵子在阴囊里滑来滑去很好玩。

　　阿冬大概是舔累了，他起身调转身子，骑在我身上向我压了下来，我兴奋地张开双
腿迎接，我那水淋淋的肉洞早就圆圆地张开了口，准备接受他的挑战，他一手握住他那
条粗、长、硬的肉棒一下子就顶进了我的肉洞里，他一改刚才的温柔，他的大肉棍使劲
地往我洞内一顶而进，而且是一插到底，这一凶猛的动作在我当时看来并不是粗暴，反
而正合我的意，我喜欢男人在对付女人时，该温柔时就不能有粗暴，反而该粗暴时，就
不能带有温柔。在关键时刻要有男人的阳刚之气，要体验自己的雄风，这才是真正的男
子汉大丈夫。

　　他的大肉棍插进去後，一股充实感告诉我，他的大肉棍能带给我快乐与满足，他一
边很有节奏地在我的人肉隧道里抽插着，一边轻轻地在我耳傍对我说：“阿芳，你好漂
亮，好性感，我看得出你的性欲很强，放心，我一定能够满足你！”

　　我看着对他微微的一笑，我心想：我不是看你性子很特别很直爽，不是看到你那条
大肉棍，又怎麽会让你骑压在我身上呢？”

　　他的大肉棍在抽插时，每一下都是很有力的直插到底，很快地我有了舒服的感觉，
我好像觉得洞内很宽松。我叫他等一下，他有点不明白地停止了抽插，我伸直双腿，他
明白地笑了笑说：“是不是不够摩擦，不过我也喜欢有刺激，你夹得越紧，我的肉棍就
越插越有劲哩！”

　　的确不假，他越插越兴奋，随着他肉棍的抽出插入，我的那两片小阴唇也随着他肉
棍在翻入翻出，很是舒服。他加快了抽送的动作，我的心反而很慌，好像还差点甚麽？
我忙伸出双手去拨开我的阴蒂包皮，使我的阴蒂尽量暴露出来，同时我使劲地抬起屁股
去迎合他的抽插，他见我如此，他便用双手托起我的屁股，他的抽送也慢了下来，虽然
动作慢了，可是他的每一下抽插反而更有力了。而且每一棒都是很有力地直插到底。

　　我越来越舒服，我忘形地紧紧地抱住他的腰，挺腰抬股，他见我如此忘形，他喘着
粗气，放弃了抬我屁股的双手，加快了抽插动作。他越干越猛，越弄越快。我的心好像
飘了起来，我身体不停地颤抖着，我终于达到了高潮。而他好像还没有尽舆一样，好像
他不觉得不累一样，他的肉棍还是硬梆梆地在我的肉洞内叁浅一深，四浅一深地抽送，
他大概知道我已有了高潮，他放慢地抽插着，他的嘴含着我的奶头有趣地提来提去，随
着他时浅时深的抽插，我很快地又觉得有舒服的感觉，我的整个阴部全部湿透了，尽管
如此，并不影响他的抽插，他的确经久耐战，他的肉棍好像越插越硬似的。

　　他突然又加快了动作，他喘气声越来越急，他在作最後的冲刺，突然，他身体僵直
地颤抖几下，一股股强有力的热浆直射我隧道最深处！哇！太佩服他了，在他长达四五
十分钟的抽插中，我先後达到了数次高潮，我累坏了，无力地躺着。

　　他压在我身上休息，我们彼此都很累，他的肉棍在我洞内变软了，并慢慢地滑出了
我的洞外，他从我身上下来躺在我旁边，我知道他很累，于是我侧过身轻轻地替他抹去
汗水。我抚摸着他，当我抚摸到他的阴毛时，我看着他那密茂的阴毛，他的阴毛上全部
是水，哇！想不到我流出来的水把他的阴毛全打湿了。

　　他突然坐起身下床，他下床後对我说：“阿芳，你睡一会吧，你放心，今天的事 
有天知地知，你知我知，决不会有第二个人知道，如果你愿意，我们还会有下一次。”

　　他站在床边，低下头轻轻地吻着我，我用手轻轻地抚摸着他那软绵绵的肉棍，我抬
头回吻了他一下，他拉好床 ，走到他自己的床边，他穿好衣服对我说：“阿芳，我现
在要巴去办点事，门我会关好的。”

　　阿冬出去了，我躺在床上，想起刚刚发生的这一幕，要是被姐夫知道了，他会怎样
看我，我赤裸地躺在床上，我张大着双腿拿着一面小圆镜，照在下面，从镜子裹我看着
我下面的那个圆圆的肉洞，我轻轻地按着自己的小腹，一按，一股股浆糊一样的液体从
洞裹流了出来，在这些流出来的液体中有我兴奋时流出的西水，也有姐夫在昨晚和今早
射的精液，还有就是刚刚阿冬暴射的精液，在镜子里，我看到了我的整个阴部有点充血
和红肿，我忙起床，用清水洗乾净我的下阴，然後穿好衣裤，又躺在床上，不知不觉便
睡着了。

　　姐夫他们收工了，我看到阿冬时我的心就跳过不停，我不敢正视阿冬，而阿冬却若
无其事，好像甚麽事也没有发生过。晚上姐夫又陪我去学习电车。从电车学习班出来，
姐夫对我说：“阿芳，我肚子饿了，我们先去吃点宵夜，然後我们去看录像，今晚的录
像很好看的。”

　　我说：“吃了宵夜还是早点回去休息，好不好呢？”

　　姐夫说：“反正还早，回去又不能冲凉嘛！”

　　我没说甚麽，我们吃了宵夜，姐夫拉着我来到了录像厅，他又要了一个包厢，说句
心裹话，我对那些看不到男人的肉棍，看不到打真军的叁级片一点不感性趣。我们进了
包厢，姐夫很兴奋地搂住我。荧光幕现了赤裸的男女，出现一个外国男人的下身，那个
外国男人躺在床上，而那外国女人在那老外的胯间，用手抚弄着老外的肉棍。看到这一
幕镜头，我就像吃了兴奋剂一样，我睁大眼睛，生怕少看一个镜头，而姐夫也同我一样
眼睛直直地看着屏幕。这时屏幕中的鬼妹还在抚弄着老外的肉棍，老外的肉棍在抚弄下
慢慢地勃了起来，哇！老外的肉棍好粗、好长，这比我所亲眼见过的肉棍要大很多，真
是不可思议，这时鬼妹张开嘴将那条粗大的肉棍喂入她的嘴里，并将那大肉棍在嘴裹进
进出出地套弄着，一会儿又伸出舌头舔着老外的大龟头。我的呼吸变得紧张起来，我觉
得口乾舌燥，与此同时我的洞内也觉得有点热呼呼的，我紧紧地夹紧双腿。

　　电视上那老外的肉棍在鬼妹的嘴裹套弄下，鬼妹突然将嘴裹的肉棍从嘴里吐出来，
见一股股精液暴射而出，鬼妹伸出舌头舔着射出的精液。一会儿，老外拨开鬼妹的双
腿埋头去舔鬼妹的阴唇，鬼妹的大小阴唇好肥大，还有鬼妹的阴蒂也很肥大，那老外伸
出舌头津津有味地舔着鬼妹的大小阴唇，又用手拨开鬼妹的阴蒂包皮，并用舌尖灵活地
扫荡着鬼妹的阴蒂头，那鬼妹在不停地呻吟着，我的内洞里也热热的流出了一股淫水，
我觉得洞内好酸，我紧紧地夹着大腿。

　　这时姐夫也忍不住地将搭在我的肩上的落下来揉捏我的乳房，我顺势将头靠在姐夫
的胸膛上，他的手在解我的衫扣，一粒，两粒，他拉开了我的衫襟，将我的乳罩向上拉
去，我那双丰满雪白的乳房一跃而出，他一把握住我的乳房温柔地抓捏着，他的抓捏使
我感到很舒服，但我的眼睛确一直盯着电视中的精彩画面。

　　那老外大概是舔累了，用力握住那条粗大的洋肠，鬼妹的腿张得大大的，老外握住
大阳具用大龟头在鬼妹的阴蒂上来回地揉擦着。我好紧张，就好像那老外在搞我一样，
这部片子太刺激了，画面很清晰，连老外那肉棍上的血筋都看得一清二楚。老外握住大
肉棍对准了那个水淋淋的肉洞，一挺而进，鬼妹在嚎叫，老外的大肉棍在来回地抽插，
鬼妹的肉洞口被老外的肉棍胀得圆圆的，鬼妹的小阴唇也在翻进翻出。我的心好慌，我
的下面好痒，好潮湿，我心里在想：这辈子如果能尝尝老外的大洋肠，那该有多好呀！

　　这时姐夫拉住我的手向他的胯间移去，我的手触摸到了他的肉棍，天啦！姐夫是甚
麽时候拉开了裤链我都不知道，姐夫的肉棍硬梆梆地耸立在他的拉链开口中，我兴奋地
握住姐夫的肉棍套弄着，他的手拉起我的短裙，我张开腿让他去摸，他的手在我那潮湿
的内裤中摸了几下，他在我耳傍温柔地说：“哇！裤子都湿透了，你的水好多呀！”

　　说着他便扯着我的内裤往下拉，我很温顺地伸直腿，我的内裤被他脱去了。他又拉
开了我的裙子拉链，脱去了找的裙子，我的衣服和奶罩是怎麽脱去的，我都不知道，我
全力裸露地靠在姐夫身上，我完全忘记了我是在包厢裹看黄色录像，姐夫拉着我坐在他
的腿上，我的双腿叉开地坐在他的大腿上，姐夫的手指在我的下面翻弄着，他的手指时
不时地挖进了我的肉洞内，我的肉洞好空虚，他四根手指并排着挖进了我的洞内，洞里
的水一股股流出，我的心好慌，我好想要真正的充实。

　　电视襄的鬼妹骑胯在老外身上上下地运动着，并发出无比舒服的呻吟声，与此同时
屏幕上出现了大特写的慢镜头，鬼妹慢慢地坐起坐落，那条粗长的大洋肠也在随着慢镜
头慢进慢出！我的洞裹好空虚，我不需要手指了，我要我要大洋肠来充实。

　　我心慌意乱地站立起来，抽出姐夫插在在我洞里的手指，拉开他的手，我转过身叉
开双腿，一把握住姐夫的肉棍就往自己的洞里塞。姐夫见状兴奋地说：“阿芳，等我一
下，我脱脱裤子。”

　　姐夫很快地将裤脱至大腿下，然後坐在沙发上，我叉开腿一把抓住他的肉棍对准我
那潮湿的肉洞口，由于姐夫刚刚用四根手指挖我的肉洞，所以我的洞口就像张开的嘴一
样，我坐了下去，他的肉棍就朝上顶进了我的洞内，我一起一落，不停地摇摆着，我觉
得好像还差点甚麽。我慌忙拉着他的手，用他的中指按在我的阴蒂上，他明白我的意思
了，他揉搓着我的阴蒂头，我慢起重落，每当我重重地坐下去时，他的龟头直顶我的子
宫颈，哇！好舒服！我的淫水顺着他的肉棍直流而下，姐夫肉棍的阴毛上沾满了我的淫
水，我的大腿内侧也是水淋淋的，他的手指温柔而有力地揉搓着我的阴蒂。我的身体在
微微地颤抖着，舒服的感受使我不由由主地加快了起落的动作，我的肉洞在变宽，我感
觉不到他肉棍的磨擦，我喘着粗气，我感到好累，我要躺下来，我叫他起来，我躺在那
张能坐两人的沙发上，我的屁股就 能放在沙发椅的扶手上，我的屁股被沙发扶手抬垫
得高高的。姐夫就站在沙发傍，对准我的肉洞口插了进去，他的身体压了下来，由于我
的姿势使他不是很力便，他双手伸撑着沙发，使劲地在我的洞里插进抽出，他的每一下
插入都能顶到我的花心。

　　不知是甚麽原因，这次姐夫的肉棍很争气，他的肉棍好像越插越有劲，他的龟头就
像一个圆圆的刮子一样，在我的肉洞的刮进刮出。好安逸！好销魂！我紧紧地抓住他的
手臂，我们两人都兴奋地喘着粗气，加上剧烈的抽插运动，他全身汗淋淋的。而我触电
式的全身颤抖着，我的心飘飘欲仙，像突然跌进了万丈深渊似的，失去了知觉。

　　等我清醒过来时，我看见姐夫还在我的体内运动着，我没有理他，不一会姐夫加快
了抽抽插的速度，他颤抖几下，一股强有力的热浆直射我洞内的最深处，我又再次达到
了高潮。我太累了，我叫他拔出肉棍，我起身靠在沙发上，姐夫也很累地坐在我身傍不
说话，找们休息了一会，电视中的节目是甚麽时候完的，我们都不知，姐夫关掉电视，
我们各自穿衣，走出了包厢，时间已是深夜的两点多了。

　　满天星星，阵阵清凉的微风迎面吹来，今天太开心了，我还在想着录像中老外的大
洋肠。姐夫搂着我轻声地问道：“阿芳，今晚的录像好不好看呢？”

　　我红着险对他点点头，他又对找说：“你的水好多呀！”

　　我有点不高兴地说：“水多？水多不好吗？我又不是老太婆！”

　　他忙讨好我说：“水多好，水多才有刺激！”

　　不知不觉我们就到了宿舍。宿舍的人早已进入梦乡，姐夫轻声地对我说：“阿芳，
我们冲凉去。”

　　我跟着他来到了那间破烂的冲凉房，我对姐夫说：“你不要走，我一个人怕！”

　　姐夫看着我笑着说：“我不走，我就在这里等你。”

　　我开始宽衣解带，我心想：“我的洞都交给他打了，还怕他看麽？”

　　我脱光衣服开始冲洗身子，他站在一傍痴痴地看着我，我说：“看甚麽，还没看够
吗？快脱衣我们一起洗吧！”

　　他听我这麽一说，便忙着脱衣，他脱光後便走到我面前。说句老实话，除了我丈夫
外，我还是第一次同男人一起冲凉。就连我最留恋的阿俊，我都没有同他一起冲过凉。
姐夫帮我抹香皂，帮我搓背，他温柔地对我说：“阿芳，你的皮肤又白又嫩，你这对奶
奶真是又圆又大，好性感呀！”

　　我笑着说：“你们男人都是一样， 要能满足你们，女人再丑都会被你们说成是一
朵鲜花。”

　　他忙解释说：“不！漂亮就是漂亮，美和丑不能混为一谈的。”

　　他边说边揉搓着我那对满是香皂泡的双乳，我感觉很舒服，我惊奇地发现就在姐夫
帮我搓洗时，他那条巨大的肉棍确又硬了起来。我也帮他洗，我首先握住他那根硬起来
的肉棍，我拿起香皂往肉棍上抹，我蹲下身说：“怎麽又硬起来了，是不是又想了？”

　　他笑着说：“我都不知道，它为甚麽要硬，也许是它看你太漂亮了，所以它有点忍
不住要硬！”

　　我套弄着他那满是香皂泡的肉棍说：“不是它作怪，是你在作怪吧！”

　　说起来，我被姐夫搞了叁次，我现在才真正看清了他的肉棍是甚麽模样，我一边搓
洗，一边看。他的肉棍软下时我看过，可是现在是硬起来的，我翻开他的包皮，使我感
到很吃惊，他的龟头冠状沟很深，而阴茎体确不是很粗，也就是说他的龟头就像蛇的头
脑一样，我抚模着那深深的冠状沟，哇！好刮手，怪不得它在我的肉洞里进进出出时，
有一种刮子一样的感觉，原来是它在起作用，姐夫享受着我对他的抚弄，他看着我说意
味深长地说道：“阿芳，我这条肉棍很特别是不是？你没听见他们都叫我刘蛇头吗？这
肉棒就像蛇头一样！如果搞的话，女人会特别的舒服的。”

　　看他那得意洋洋的样子真觉得好笑，我继着续搓洗着他的肉棒和阴毛。他拉起我一
把，紧紧地搂住我说：“阿芳，我想再来。”

　　说着他便用手抬起我一条腿，他的身子微微地向下蹲着，其实我也想，我忙伸手握
住他那满是香皂泡的肉棒往我的洞里塞，他的肉棒一滑而进，他激动地抽插，我也好兴
奋，好激动，简直太刺激了，第一次同男人用这种方式搞，由于他的肉棒上有香皂泡，
一不小心他的肉棒便滑出了洞外，我忙伸手帮他塞进去，因为有香皂泡的刺激，他没抽
几下便不来气了。我刚才已经双过一次，所以也不计较。我们各自冲凉後便穿衣，他一
边穿衣一边轻声问我：“阿芳，我想问问你，是我的大，还是你老公的大？”

　　我看了他一眼，然後大胆直率地对他说：“你是要我说真话，还是要我说假话？”

　　他望着我说：“当然要听真话啦！”

　　我认真地对他说：“要说大小，你的没有我丈夫的大，没有他的长、他的肉棒大约
有差不多七寸长，而你最可爱的是你的龟头很大。”

　　他又问：“那谁最凶呢？”

　　我笑着说：“都差不多啦！好了，别问了，回去休息吧！”

　　走出冲凉房他要求我对他进行口交，我说：“可以的。”

　　我们回到宿舍，轻轻地上了床，说句心里话，我也很想对他进行口舌服务。他上床
便脱去了内裤，他的肉棒软绵绵的，我爬在他身上，握住他的肉棒，娇声娇气地对他说
道：“我 能用嘴亲，你不准在我嘴里射精哦！”

　　他高兴地点点头说：“放心，我不会的。”

　　我握住他那软绵绵的肉棒玩弄着，我觉得男人的肉棒很有意思，一会儿硬如铁，威
风凛凛，一会儿又软绵绵像只丧家之犬。我张开嘴，将他的肉棒喂进了我的嘴里，他低
头看着我，我不好意思地吐出了他的肉棒说：“不准你看，你要看我不来了！”

　　他忙说：“好！好我不看了。”

　　我见他闭上了眼睛，于是我又将肉棒喂进了我的嘴里，我用我温暖的嘴含着他那软
绵绵的肉棒，他那叁角形的龟头确实很大，特别是那深深的冠状沟，我用嘴唇含着他的
龟头，时不时地又用牙齿轻轻地咬住龟头，奇怪的是他的肉棒在我的含弄下，他的肉棒
在我嘴襄变硬了。我好兴奋，好开心，我频频地用嘴套弄着他的肉棒，他的肉棒在我的
嘴裹膨胀，而且越变越粗大，越来越硬。那整根肉棒上血筋冒冒，我伸出舌头在他的龟
头上舔动着，在我的舔动下，他的肉棒在战抖，他伸直双腿发出了舒服的呻吟声。他忍
不住地出声说道：“我受不了！我要射了！”

　　我赶紧将他的肉棒吐出了口中，我用手握住他的肉棒使劲地套弄着，他忍不住地全
身战抖，突然一股股浓浓的液体从他的龟头中央喷射而出，他的精液射在我的面上，射
到我的双乳上。我好高兴，好刺激，我还是第一次看见男人这样射精，我用手抹着射在
我脸上的精液，好大一股腥味，我坐起身子用双手抹着射在我乳房上的液体，我开心地
抹着那滑滑的液体，我用手托起乳房，低头地闻着乳房上的精液是甚麽味道，我见他看
着我，我又有点不好意思。

　　这时他的肉棒又软了下去，他突然起身要我躺着，他要亲吻我的阴部，我忙说：“
时间不早了，休息吧！明天还要上班，睡吧！”

　　他把我按到在床，他爬在我身傍，在我耳边轻轻地对我说：“我 要亲一下就好。
阿芳，你让我亲亲好不好？我给你说实话，你姐姐同我结婚几年，我从来就不想亲吻她
的下面，你都知道你姐姐下面长满了毛。而你不一样，你的好肥嫩，而且是光秃秃的，
我要不亲一下，今晚我睡不着的！”

　　我说：“你们男人都是这样，甚麽好听的话都说得出来，那你昨天晚上你和弄的时
候为甚麽不亲呢？”

　　他解释说：“你不知道，我昨晚看见你这麽性感，恃别是第一次看见女人下面不长
毛，我就特别的兴奋，真的，我以前 是听别人说过女人有不长毛的，但从来就没有亲
眼见过，昨晚当我第一眼看见你下面光秃秃的，我就有说不出的兴奋，所以我昨晚因太
激动没几下便出来了，很对不起！”

　　见姐夫说得那麽的有味，我对他说：“ 是亲亲吗？”

　　他忙说：“现在就是你拉我来，我都无法硬起来！”

　　于是，他爬在我下面，我自然地叉开双腿，我那两片肥厚的白肉也自然地开启着，
他用嘴唇夹着我的大小阴唇，他伸出舌头舔着我最敏感的阴蒂，一会儿，他的舌头又伸
进了我的洞里，在他的舔动下，我又兴奋起来，水也开始流了出来，他舔着我流出的淫
水，用双手拨开我的两片肥肉，他的舌头在我两片肉中间来回的扫荡，特别是当他的舌
尖舔到我小便的地方时，我就有一种想撒尿的感觉，而我的肉洞有如蚂蚁在爬行一样。
奇痒难受。当时我的心好慌，我用手指着我的阴蒂，示意他舔我的阴蒂头。他明白了，
就舔着我的阴蒂。我慌忙抬起屁股去迎合他的舔动，他一边舔着我的阴蒂，一边用手指
插进了我的隧道里。他又舔又挖，他惊奇而感叹地对我说：“阿芳！你的洞里好多肉粒
一样的东西。难怪我每次插进抽出时都特别的舒服，刺激，原来就是你洞里的肉粒在起
作用。”

　　我试着问他：“姐姐和我是同一对爹妈生的，难道她没有吗？”

　　他说：“没有，她和你有很大的分别。”

　　他埋下头继续舔着我。在他的舔挖下我也达到了性高潮，我们终于拥抱而睡下。

　　第二天清早，他又想来一次，我忙伸手遮住我的下面说：“不要了。”

　　他微笑着拉住我的手说：“ 弄两分钟，我不射精的，好不好？”

　　我说：“你真是一只馋描，见不得鱼腥味。”

　　他傻笑着压向我，他用手提着他那半软不硬的肉棒顶在我的肉洞门口，他慢慢地往
里插进去。由于他的肉棒没有完全勃起，所以不太容易插进去，我用手拨开下面那个洞
口，让他勉强地插了进去。我对他说：“是你说的， 弄两分钟！”

　　他抽插了几下说：“好！两分钟，你帮我数一百二十下，你可要数清楚呀！你数够
一百二十我就下来。”

　　我开始很认真地数着他抽插的数字，他插进去时我就数，抽出来时我也数，他忙停
下来说道：“这样不行，你不会数的，我插进去和抽出来 能算一下，像你这样插进去
算一下，抽出来又算一下，我不是要吃好大的亏。”

　　我笑着点点头说：“好吧！就按你说的方法数，看你已经搞了这麽多下了 ，我 
好从头开始数了。”

　　我觉得好好玩，好有趣，他很狡猾，慢慢插进去，然後再慢慢地抽出来，他插得那
麽慢，我也 好数得慢。他的肉棒没抽插几下便完全硬了起来，待别是他那叁角形的大
龟头和他那深深的龟头冠状沟像刮子一样，在我那满是肉粒的阴道壁上刮来刮去，真有
一种难以形容的舒服感，他一会儿九浅一深地轻出慢入，一会儿又狂抽猛插。我的人肉
隧道又酥麻了，阴水不停地往外流出。他喘着粗气问：“阿芳，你你怎麽不数了？”

　　我紧紧地抱住他的腰，抬起屁股迎合着他的动作，我伸直双腿，挺起腰，我的全身
在战抖，一股触电的感觉使我在疯狂中失去了知觉。我们都同时达到了高潮。我心里好
畅快，我抬起头温柔地吻了姐夫一下，我很佩服他这“两分钟”所带给我的最高享受！

　　姐夫搞完後便兴奋地上班了，我便四仰八叉地躺在床上进入了梦乡。

　　在睡梦中我被人摇醒、我以为是姐夫，当我睁开睡眼一看，站在床边的是阿冬，阿
冬微笑地看着我，我这才意识到我是一丝不挂地躺在床上，我忽忙地抓住一件衫遮住我
的下体，下面遮住了，可上面确露在外面，阿冬忙说：“不要怕，他们都上班去了，请
不要误会，我没别的意思。”

　　说着他便将一个纸包放在我的双乳中间，然後转身便走出了宿舍，他的举止使我感
到莫名其妙，我拿起纸包打开来看，纸里包着五张一百元的人民币，纸上公正地写着：

　　阿芳你好！昨天的事，使我终生难忘，它将成为我这一生中最美好的回忆之一，你
的肉体真的很美，我不是贪得无厌之人，你放心，我不会来纠缠你，我的信念是：凡事
要双方情愿，特别是性爱，你说是吗？假设说你当时不同意，虽然你是一丝不挂，我是
绝对不会勉强你的。我真心地感谢你将美丽的肉体奉献给我，因为你刚来深圳，甚麽都
需要钱，如以後有甚麽需要请尽管开口，我绝对帮忙，阿芳，如果你想将昨天的事永远
成为我们两人的秘密，请你收下这伍佰元钱，请你千万不要误会我的好意。水平有限，
请多包函。看後请烧掉！

　　看完阿冬的便条，我说不出是高兴还是失落，要说高兴，他搞我一次就让我达到了
高潮，还得了伍佰元钱，很划算，要说不高兴，阿冬是不是把我当成妓女看呢？不过仔
细想想：从阿冬的言行来看，他不会把我当妓女来看，我好後悔刚才用衣服来遮住我裸
露的下体，为甚麽要遮呢？为甚麽不阿冬看个够呢？我心想：要是下次，说不定下次我
会主动找地来搞我呢！ 要有机会，我不会拒绝他，真的，我愿意他搞我，我喜欢阿冬
的性格，当然还有阿冬那条粗长凶猛的大肉棒，使我又想起了阿俊，我在想，难道这些
肉棒生得粗长的男人都是这麽让人着迷吗？

　　我记不清楚在电车培训班学习了多少天，我在姐夫的陪同下，在蛇口，南油，南头
等处四处找厂，由于我刚在培训班出来，很多厂都进不了，找了几天都是一句“技术太
差”的话而被拒之门外。我灰心了，看见一些染厂招工，我对姐夫说：“进制衣厂看样
子是没希望了，不如进染厂吧！”

　　姐夫坚决反对：“阿芳，我宁愿给钱让你再去学习电车班，也不要你进染厂干。”

　　我又在电衣车学习了几天，终于在南头南山村四通制衣厂找到了工作，这间厂规模
很小，大约有四十多名员工，主要生产一些低档的棉布睡裤，老板是湖北武汉人，员工
主要是四川，湖北，广东，江西等，当我办理好入厂手续後，我有说不出的高兴，厂裹
要求我马上上班，我说：“我的床位都没有，等我买好东西明天才上班吧！”

　　第二天，姐夫帮我买好床上用品，在厂宿舍找好床位。我心里好高兴，姐夫深情地
看着我说：“阿芳，你就安心上班，我会经常来看你，需要甚麽就对我说吧！”

　　我高兴地点点头，这时姐夫叹了口气道：“阿芳，这下我们见面的时间就少了！也
没有那麽方便了。”

　　我知道他指的是甚麽，我看着他说：“不要那麽不开心，我每星期过来陪你一次，
够了吧，你有时间也可以过来呀！”

　　自从我进了四通制衣厂後，姐夫天天晚上都要从蛇口来南头看我，厂裹经常加班，
他一直等我到下班，有时在宿舍里坐坐，有时也陪他出去走走，星期六晚上不加班，我
就坐双路车去蛇口陪姐夫，让他打洞，陪他睡一晚，在外人眼裹我们就像一对真正很恩
爱的夫妻，其实姐夫同我最明白，有时我也感到很痛苦，感到害怕，害怕自己同姐夫的
感情越陷越深，而不能自拔，我不知该怎麽处理此事，要说不理姐夫，我又觉得做不出
来，想当初，我腰无半文来到深圳，唯一能投靠的就是姐夫，是姐夫给我无微不至的关
怀与照顾。虽然我与他同居，与他发生性关系，我认为是应该的，这叫做“礼尚往来”
不付出，是得不到的，但是同姐夫这种关系也不是长久之计，我既然是有夫之妇，而他
又是有妇之夫，唯一的办法就是慢慢地疏远他。


O-OZ-5

　　从我进四通制衣厂的第一天起，老板就色迷迷地盯上了我，他有意无意地到我车位
前对我间长问短，他常说道：“阿芳，好好干吧！厂里不会亏待你的。”

　　有一次还问我有没有男朋友。我笑着对老板说：“我孩子都叁四岁了！”

　　老板的眼光死死地盯着我的衣领开口，看着我那时隐时现的胸部说“不要开玩笑，
你这麽年青，那像结过婚的人呀！”

　　老板每天都要借故检查质量到我车位前来看看我，可是老板娘对老板的行为有所发
现，所以老板娘每天都要陪着老板在车间内巡视。不是我自夸，在四通厂叁四十个女员
工中，我是最漂亮的，不管是相貌，肤色，胸部，谁也比不我阿芳。当然，这仅仅是指
本厂这个小小的范围之内而已。除此之外，还有就是来自湖南的阿梅也比较漂亮，但我
和阿梅关系很好，我还要求老板调我和她同一宿舍。为此，厂里很多女人对我很不满。

　　一个月後，当我第一次拿到工资时，我有说不出的兴奋。手里拿着钱，我激动地流
下了眼泪，这也是辛勤劳动的所得，当然我的工资跟厂里有几个坐专机的比起来，又低
了很多，我决定找老板，要求坐专机，因为坐专机的工资最低都是八佰以上，我同老板
说了我的想法，老板很爽快地答应了我。

　　几天後，老板炒掉了一个坐专机的工人，我便坐上了专机的位置。

　　坐在我隔邻的阿兰，经常郁郁寡欢，她是当地人，按道理应该不像我们这些外来妹
一样有乡愁缠绕。我问起她的事，起初她并不肯说，经不起我再叁追问，阿兰终于向我
叙述的她的伤心事。

　　阿兰是一个思想颇为守旧的女人，这或者由于她的出身吧！所以，出嫁之後，对于
丈夫，可以说是千依百顺。阿兰的丈夫比她大十岁，阿兰们并不算是自由恋爱，而是由
亲戚介绍，大家儿过几次面，去过几次街，便正式订婚。

　　对于丈夫，阿兰并没有甚麽太深厚的感情，但是，既然是她的丈夫，自然对他言听
计从，从来也未有逆过他的意思。

　　他是一间工厂的管工，为人颇为粗鲁，而且，也可以说并不太懂得怜香惜玉，或许
在他的心目之中，阿兰 是他的煮饭婆和泄欲工具而已。但无论如何，阿兰认为他始终
是自己的丈夫，所以，阿兰对他始终没有怨，而 有柔顺。

　　叁十一岁的阿兰，对于性方面的要求，开始强烈了，但是，阿兰的丈夫却在这一方
面，开始变弱。以前，他每个星期都会同阿兰行房两至叁次。但是最近半年，他就开始
变了，有时一个星期也不和阿兰做一次，而且，他更经常夜不归家，有时连电话也不打
一个给阿兰。阿兰向他询问，他 是冷淡地说是工厂加班，所不能回家。

　　对于他的事，阿兰是一向不大过问。她的责任， 是照顾一对可爱的子女。可是，
他如此经常夜归甚至不归，难免引起了阿兰的怀疑。而在这时，有一些风言风语，也都
传入了阿兰的耳中，邻居的张太就曾说，见过阿兰文夫和一个女人十分亲热地在街上走
动。另外一件令阿兰怀疑的，就是他给阿兰的家用越来越少了，以前，他一个月给她叁
千元，但是现在却 有两千多元，向他查问，他说是赌钱输去了。

　　最後，一切都证实了，阿兰那天去菜市， 见他搂住一个女人在街而中逛。他见到
阿兰的时候，神态有一些不自然，但很快的，他的脸色就变得黑沉沉，他先声夺人，对
阿兰说道：“你先回家，阿兰回去再说。”

　　阿兰忍不住流出了眼泪，但是阿兰不敢反抗， 是默默地走在回家的路上，眼泪滴
湿了了手巾。

　　那天晚上，他很晚才回来，而且喝得醉熏熏。他对阿兰说：“你一切都知道了。”

　　阿兰的眼泪又再流了出来，阿兰问道：“为甚麽？为甚麽你要这样对我呢？”

　　他冷冷地说：“你不能带给我快乐，而她带给我前所未有的快乐。”

　　阿兰问道：“我甚麽时候有逆过你的意思呀！我对你千依百顺，每次你要的时候我
都给你，难道还不能令你快乐。”

　　他冷笑了一声，说道：“给了就算了吗？床上呢？在床上，你就如一个死尸一样，
你肯叫床吗？你肯替我口交吗？”

　　他的说话，有如一枝利箭，直刺向阿兰的心，使阿兰痛得说不出话来。阿兰的眼泪
涟涟地对丈夫说道：“ 要你开心，我就肯。”

　　他说道：“好哇！那麽，现在你就做给我看吧！”

　　他一面说，一面把目己身上的衣服完全脱光，躺在床上，说道：“来呀！”

　　阿兰忍住了眼泪，也把目己身上的衣服脱去，老实说，阿兰的身材并不差，她的样
貌也生得不错，很多人都称赞他，说他娶得一个漂亮的太太。虽然生了两胎，阿兰的肚
皮并没有甚麽花纹，也并没有大肚脯，她自问实在不错，可是，她真不明白，为甚麽丈
夫还要去找另外那个女人呢？

　　阿兰伏到了他的身上，大抵他饮了一些酒，见到阿兰的裸体时，竟然也变得十分兴
奋，他叫阿兰用口去吻他的身体，然後，又把她的头按到了他的那里。阿兰的心里十分
矛盾，的确，阿兰以前从未试个替他用口，因为，她认为那实在太过害羞，也太污秽，
太下流。但那一晚，阿兰自已是豁了出来，阿兰忍住耻辱，而把他的东西含入了口中。

　　他见到阿兰这样做，变得更加的兴奋，用手去搓阿兰的两个乳房，比起以前，变得
更为粗暴。就在他最兴奋的时候，他叫阿兰伏到了床上，翘超屁股，让他由後面进入。
这也是阿兰以前绝对不肯摆的一个姿势，但那一晚，阿兰仍然按照他的意思去做。

　　阿兰觉得耻辱，眼泪不停地淌下来，把床单也滴湿了。他就在阿兰後面，一下接一
下地乱撞，大约撞了十几下，他便气喘如牛地发泄了。

　　之後，他躺在床上说：“味同嚼蜡，你连叫床也不会。”

　　阿兰真不知怎样说才好，阿兰根本就没有反应，没有高潮过，又怎会叫床呢？”

　　阿兰实在气愤不过，就说道：“难道那个女人就带给你那麽多的快乐吗？”

　　他理直气壮地说：“是的，她的确带给我前所未有的快乐，像她这样才算是女人。
你比起她来，差得远哩！”

　　阿兰气得连话也说不出来。他却说：“你不信吗？我现在就带你去找她，叫你看
看甚麽才是真正的女人。”

　　他一面说，一面催阿兰穿回衣服。阿兰心申实在气愤难平，阿兰说：“那麽，孩子
们怎麽办呢？难道把她们单独留在家里。”

　　他说道：“她就住在附近，孩子们巳经睡了，怕甚麽？”

　　阿兰心里也实在想看看，那个女人到底有甚麽手段，能够如此令自己的老公着迷，
终于跟他一起去了。

　　那个女人，原来就住在附近。她见到阿兰和丈夫时，竟没有一丝的奇怪，反而嘲笑
地对阿兰老公说：“甚麽连你太太也带来啦！是不是想踩平我这小地方呢？”

　　阿兰後来才知道，在女人今年二十四岁，是一间酒楼的女侍应生。

　　阿兰的丈夫对她说：“我老婆要看看你，你就让她知道一下，怎样才算真女人！”

　　那个恬不知耻的女人，就这样当着阿兰的脸，搂住了阿兰的丈夫，两个人亲吻了起
来。他们双双躺到床上，那个女人把阿兰丈夫的衣服脱得精赤溜光，然後伸出了舌头，
就像一条狗一样，在他的身上不停地舔来舔去。接着又用舌头去舔弄阿兰丈夫的那里，
而且，把他的那里吞入了口中，不停地一吞一吐。

　　阿兰在那时才知道，原来，那样的做法，竟可以使她的丈夫变得如此快乐，这时，
她丈夫的喉咙咕咕作响，激动得浑身抖颤，一会儿更肉紧地把那女人的衣衫扯开。把她
的裤子褪下。

　　老实说，那个女人的身材平板，一对奶子就像两个小橙一样。但是，她却不停地用
那两个橙去擦阿兰文夫的身体。最令阿兰气愤的就是，她的丈夫，竟然那麽恬不知耻地
用口去亲吻那个女人最污秽的地方，老实说，阿兰是绝对不会让丈夫那样委曲的。因为
阿兰爱他，阿兰根本不舍得让他做这麽下流的事情。

　　那个女人开始发出了一阵阵的呻吟声，那声音忽高忽低，大概就是阿兰丈夫所爱听
的叫床声吧！

　　他们就这样毫无羞耻地在做着，肆无忌惮，似乎阿兰并不在他们的身边。阿兰再也
无法忍受，她打开了大门，返回家中，抱着枕头，又再大哭起来。

　　阿兰的丈夫，现在仍然经常不回来，事件公开之後，他更加大胆了。他说，他不会
和阿兰离婚，但也不会放弃那一个女人。

　　阿兰虽然把心事讲出来了，我却帮不了她甚麽，因为我现在还不就是阿兰所愤慨的
那种女人吗？

　　有一天，我收到家中的来信，信是我老公写的，丈夫在来信中说：家里一切很好，
孩子也很乖，他准备把孩子送到我父母色家那里，同时准备办理停薪留职，也来广东打
工。我立即回信于丈夫，叫他要来最好再等几个月，我之所以这麽做是要等我与姐夫疏
远了之後再说，这个星期六厂里又不加班，我没有去姐夫那里，姐夫见不到我便来厂里
找我，我躺在床上说：“姐夫，对不起了，我今天很不舒服。”

　　他以为我病了，非要我去看医生，我说：“可能是太累了，休息一下就好了，对不
起，今晚无法陪你了。”

　　他微笑着将手伸进了我的衫内，抚摸着我的乳房对我说：“不要说这些，我坐一会
就回蛇口去了。”

　　我闭着眼装着想睡的样子，不去理他，他的手不停地在我的双乳上来回抚摸着，他
的手在慢慢地往我的小腹摸去，我拉住他的手说：“我想睡了，你也早点回去休息吧！
厂里从明天起每晚又要加班到十一二点，你就不要过来了，白天你们很辛苦，晚上没有
事就早点休息吧！”

　　姐夫无奈地在我嘴唇上轻轻地吻了一下，便走了。

　　姐夫走後，我又陷入了伤心与痛苦之中，我在心里对自己说：“姐夫，不是我不想
和你做爱，我不是木头人，我也有七情六欲，虽然我承认自己很淫荡、但我更爱我的丈
夫与孩子，我曾经与郑石在福建非法同居了一个月，那时我也是无时无刻不住思念着我
的丈夫与孩子，虽然我来深圳，你给我很大的帮助，我从心里感激你，但我们究竟不是
夫妻，现在我丈夫要来深圳，我不得不疏远你了。”

　　姐夫还是经常来找我，我都以各种理由躲开他，我也少去蛇口找他，我很想找机会
向他说明一切，但又觉得难以开口。

　　一天晚上，厂裹加班到九点，下班後我回宿含，阿梅说：“阿芳姐，有人找你。”
　　我以为又是姐夫，回到宿舍一看，不是姐夫，而是阿冬，我感到很意外，我高兴地
说：“稀客，怎麽有空来看我呀！”

　　阿冬笑着对我说：“早就想来看你了，但又怕你不欢迎我，今天晚上到南头玩，顺
便来看看你，你该不会赶我走吧？”

　　我笑着说：“我欢迎都来不及了，怎会赶你走呢？”

　　我很想问阿冬，我姐夫怎麽没有同他一起来，但又一想，阿冬来看我怎麽可能同我
姐夫一起来呢？我知道阿冬做事很稳重，我们谈了一会儿後，我对阿冬说：“阿冬你坐
一下，我去冲个凉。阿冬点了点头说：“你去吧！”

　　在冲凉时，我特地将下面两片嫩肥肉翻起又翻起洗得乾乾净净，我曾经想过， 要
阿冬想弄我，我是决不会拒绝他的，因为我喜欢阿冬的为人，喜欢他那特有的性格，更
喜欢的是他那条令我欲仙欲死的大肉棒。

　　冲完凉，我特地戴上了一件无带的乳罩，我穿好衣服，穿上一条长裙，但我没有穿
内裤，我想这样更方便，穿了又要脱反而麻烦，回到宿舍，我想宿舍里很多人、不是好
方便，加上我姐夫经常来，宿舍里的工友都以为姐夫是我丈夫，虽然我没有向任何人解
释过或说过姐夫是我丈夫，但我绝对不会在宿舍里同阿冬发生关系。

　　我对阿冬说：“我们出去走走，好吗？”

　　阿冬说：“好，出去走走吧！”

　　阿冬站起身往外走。我对他说：“你先出去，在门口等我一下，我马上出来。我拉
好床 ，拿出口红，对着镜子擦着口红，然後淡淡地昼了画眉毛，我兴奋地拉起长裙低
头看了看我那没穿内裤的下面。我走到阿梅床边，悄悄地对阿梅说：“等一会我回来，
你可要给我开门呀！”

　　阿梅很认真地说：“如果时间太晚了，我可不给你开门。”

　　我知道阿梅是在讲笑。她不会这样做的。

　　阿冬带着我来到南山小学的一片草地上，草地上到处都坐着一对对情侣，我们找到
一片比较偏僻的地方，我故意与阿冬面对面地坐在草地上，阿冬深情地看着我说：“阿
芳，你今晚特别的漂亮哩！”

　　我反问道：“我真的漂亮吗？”阿冬很认真地说：“真的！你长得很漂亮！”

　　阿冬突然转移话题说：“阿芳，上班累不累？”

　　我说：“累我倒不怕，就是天天坐，我的屁股坐得好痛好痛！”

　　他又问我：“生活习不习惯？为甚麽阿刘这几天不来看你呢？”

　　我说：“因为我们厂赶货，天天加班，所以我叫他不要来！”

　　我们谈得很开心。时间很快就是午夜了，草地上的情侣们都陆陆续续地离去，奇怪
的是阿冬既不 我，也不向我提出性要求，由于这几天是我的排卵期，刚刚冲凉不久，
下面又有很多的分泌物流出。我心里需要男人的抚慰，但我见阿冬一直没有反应，他还
在滔滔不绝地谈论着，我想我再大胆豪放，我也不敢对阿冬说：“阿冬我受不了，我要
你来打我的洞！”

　　于是我故意坐正身子，用双手将双膝抱在胸前，而双脚做成八字型叉开，我的裙脚
就遮不到我的大腿同阴部，这一举动很见效，我相信阿冬已经看到了我下面的一切，虽
然是晚上，但借着月光，阿冬应该看到我没穿内裤。阿冬的反应很快，他的眼光死死地
盯着我的下面，我则故意装着不知道。

　　这时阿冬吞吞吐吐地说：“阿芳，我见到你没有穿内裤。”

　　我双脚一夹，生气地说：“你！你讨厌！我以後不陪你出来了。”

　　阿冬立即移动身体，抱住我在我嘴唇上深深地吻了一下说：“对不起，阿芳，其实
我都想得很，但我不敢动你，我怕你不同意。”

　　我顺势躺在阿冬的怀里，仰起头温柔地吻了他一下说：“我不愿意，我就不会陪你
出来了 。”

　　阿冬兴奋地在我脸上，嘴上一阵狂吻，他伸手解开了我的衫，拉下了我那没有带子
的奶罩，我那时丰满雪白的乳房一弹而出。我躺在阿冬怀里闭目享受着他对我的爱抚，
阿冬双手也不空闲，他一手在我双乳间来回地又搓又捏，并不时地提提我的乳头，而他
的另一手却拉起我的裙子。我在那早已潮湿的两片肥肉中间上下地滑动着，我也很兴奋
了，我侧动身子，伸手拉开了阿冬的裤拉链，从他的内裤内拉出了他那早以勃起的大肉
棒，我握住阿冬的大肉棒在手里套弄着。

　　我对他说道：“时间不早了，太迟了一会进了不宿舍的。”

　　阿冬拉起我来到一处比较偏僻的草地上，我躺在草地上，拉起裙子盖住自己的脸，
并将腿大大地张开，阿冬可能是太激动了，他脱裤子压在我身上，他的肉棒在我下面乱
撞，好像找不到入口似的，我忙伸手握住那烫手的，粗长的大肉棒往我的洞口入去，他
兴奋地将肉棒一挺而进，直插到底，我的洞内马上就感到被塞得满满的。

　　阿冬不慌不忙地，一浅一深地抽插着，我觉得好舒服，他低头将他的舌头伸进了我
的嘴裹，我俩的舌头缠绵地绕在一起，我俩都微微地喘着气。阿冬没抽动几十下，我的
心就觉得很慌，下面的洞好像变宽了，淫水也在不停地往洞外流出，我紧紧地抓住阿冬
的双手，挺腰抬股配和他的抽插，阿冬见状便加快了他的抽插速度，他的每一下插入都
是那麽的有力，有劲。我在舒服之中“伊伊呀呀”呻吟着。真是人在人上，肉在肉中，
上下抽动，其乐无穷。

　　我使劲地抬起屁股，迎接他的抽插，在极度兴奋中我胡言乱语，说话也语无伦次。
我疯狂到极点，我的屁股像筛糠一样又不停地左右上下摆动。一股触电感觉传遍我的全
身。在我欲仙欲死的时候，一股强有力的热柱直射我的花心。我便在颤抖中失去知觉。

　　阿冬有如一堆烂泥一样，无力地压在我身上，过了一会儿，他从我身上下来，我们
双双地躺在草地上，阵阵清凉的晚风吹在身上，好清爽，阿冬的手放在我那水淋淋的下
体轻轻地抚摸着我那光秃秃的阴阜上。他在我耳旁轻轻地问：“阿芳，阿俊是谁呢？”

　　我心里一紧，我的脸一下子发烧，我说道：“甚麽阿俊，我不知你在说甚麽？”

　　阿冬笑着说：“刚才在你最兴奋时，我好像听在你在喊阿俊使劲，插深一点！”

　　我心想，难道真是在我最兴奋时喊过阿俊。不然阿冬又怎麽会突然问我谁叫阿俊。
唉！真该死，我一兴奋得狂呼乱叫了！

　　但我不肯承认，我说：“你有没有听错呀？我怎麽会喊甚麽阿俊呢？我根本不知道
谁叫阿俊？”

　　阿冬想了想说：“难道真是我听错了，我好像是听见你在这麽叫嘛！”

　　我娇声娇气地说：“你讨厌！我不理你了。人家舒服才喊你使劲，你却说人家在喊
甚麽鬼阿俊。人家喜欢你才喊你使劲嘛！”

　　阿冬抚摸着我的乳房好像是在自言自语地说：“对不起！阿芳，可能我把使劲两个
字听成是阿俊了，对不起啦！”

　　他在我嘴唇上深深地一吻，又说：“阿芳，不要生气了，来，起来穿衣服，我送你
回宿舍吧！”

　　我起身拉好乳罩，扣好衣钮，当我站起身时，阴道乐的淫液浪汁顺着我的大腿直流
而下，我又开双腿拉起裙子对阿冬说：“讨厌，你射了那麽多在人家洞里。你看，现在
流这麽多水出来。”

　　阿冬笑着低头看着我的大腿，他伸手在我的大腿内侧摸了一把，把他的手指都弄湿
了，他也怪声怪气地笑着对我说：“是你的水多嘛！我可没射那麽多呀！”

　　我假装生气地说：“你看，流出来的全是米汤一样的东西，还说是找的水多，下次
不要让你搞了。”

　　阿冬说：“真的吗？那我可就完了！”

　　看他那样子，我忍不住地笑了，我说道：“不要你搞！就不要你搞。我要你搞的时
候，你敢不搞吗？”

　　他紧紧地搂着我的腰在我耳旁说：“那我就太惨了，我想你时，搞不成，不能搞的
时候，你又非要我搞不可。”

　　我们边走边谈，不觉便到了我们厂宿舍门口，可是门给拴住了，我轻轻地叫阿梅，
叫了老半天，阿梅才起来开门，阿梅穿着一套睡衣，一副很不高兴的样子。她说道：“
好大的胆子，搞到这麽晚才回来，阿芳，我先声明，下不为例，下次我可不给开门。”

　　我忙笑着说：“谢谢你阿梅，明晚我请你吃消夜。”

　　阿梅半开着玩笑地说：“谁要你请，我要他请。”

　　阿冬忙说：“好！我一定请客。

　　阿冬推出单车走了，我同阿梅回到宿舍，其它工友都睡得很香，我悄悄地对阿梅说
道：“阿梅今晚的事，请一定为我保密。”

　　阿梅若无其事地说：“这事我比你懂，保密是没问题，不过你要给我讲老实话。”

　　阿梅走到我床边，躺到我床上说：“我今晚要和你睡。”

　　我跟着上床，躺在阿梅身边问她道：“阿梅，你要我说甚麽嘛？”

　　阿梅在我耳旁阴阳怪气地问道：“阿芳，你同他今晚搞了几次？”

　　我万万没想到她会问我这个问题，我犹豫了一下，然後大胆地对她说道：“我对你
说真的，今晚 搞了一次。”

　　阿梅又问：“他凶不凶？搞得舒不舒服？”

　　我对阿梅的提问感到吃惊，想不到她会问得这麽大胆，这麽彻底。看样子阿梅也不
是凡人，我笑了笑说：“既然你想听，我就讲给你听，我们都是女人，也没有甚麽不好
意思的，他叫阿冬，他不是我的老公，我的公老在四川，再过两个月也要来深圳，阿冬
也就是今晚你看到这个，他在蛇口一个码头做搬运，我这是第二次同他做，第一次是在
蛇口，但他是有妇之夫之人，我之所以喜欢他，是喜欢他的性格和为人，我是结过婚的
人，我有生理需要，我最大一个弱点就是我的性欲很强，可是老公在四川，远水是解不
了近渴的，你也许会把我看成是一个淫妇吧！”

　　阿梅连忙打断我的话说：“阿芳姐，我不想听，更不许你说甚麽淫妇，荡妇之类的
话，我知道如果你不相信我，你是不可能给我说这些真心话的。”

　　我看了看她，接着说：“是的，我这些事我是没有向任何人讲过，真的，你是第一
个，你刚才问我他凶不凶，我知道你是问他的床上功夫怎样，我是生过孩子的女人，所
以我的阴道比较松弛，阿冬的床上功夫很不错。真的，我很喜欢他，他的东西很长，而
且很粗大，搞起我来有劲，有力，我喜欢他的凶猛，特别是在我快要达到高潮时，他干
得更猛，还有，他搞的时间可以很长，真的，弄得我很舒服，高潮一个接一个。阿梅你
大概还不懂甚麽叫性高潮，等你以後有了男朋友或者是等你结了婚，你就会知道甚麽是
性高潮，如果一个女人能达到真正的性高潮，那种舒服销魂的感受，是无法用任何语言
来表达的。阿梅你看，我在给你讲这些时，我的下面就热乎乎的，而且洞里在不停地流
水，这就是女人的正常的生理反应。”

　　接着我便拉起裙子，我对阿梅说：“给我拉点卫生纸。”

　　“有些时候也觉得水流多了很讨厌，但是那个女人又不流水呢？你说是不是？”我
接过阿梅递给我的纸，拉起裙子便去擦下面流出来的水，这时阿梅好奇地坐起来看着我
擦下面，她很惊奇地说：“哇！阿芳姐，你怎麽把下面的阴毛刮得一恨不留。”

　　我笑着说：“傻瓜，难道你没看见过不长阴毛的女人，我从来就没有刮过阴毛，我
是天生不长毛的，你有没有听说过“白虎”这个词，白虎就是指女人下面天生不长毛，
不信你摸摸看。”

　　阿梅伸手摸了模我那光滑无毛的阴阜说：“哇！真的很光滑，阿芳姐，我真的没有
见过不长阴毛的女人，阿芳姐，你看，我听你讲，我的下面也流出了不少的水，你看，
我的内裤湿了一大片。”

　　阿梅又开双脚，我看见阿梅下面的确是湿了一大片，于是我真诚地对阿梅说：“女
人有这种反应很正常，快拿点纸擦擦吧！”

　　阿梅又躺了下来，她伸手拿着纸在擦下面。阿梅一边擦着下面一边对我说：“阿芳
姐，我听你讲时，我下面，特别是洞洞里面早就热乎乎，痒丝丝的，其实找的水早就流
出来了， 是我不好意思给你说。阿芳姐，你今晚有没有掉甚麽束西呀！”

　　我莫名其妙地想了想：“没有掉甚麽呀？”

　　阿梅很神秘地指了指我下面说：“阿芳姐，你是不是把内裤掉在外面了？因为我看
你拉起裙子时，你的下面没有穿内裤，我想可能是你们在外面时忘记穿了。”

　　我忍不住地笑了起来，想不到阿梅观察得这麽仔细，我笑着说：“阿梅，谢谢你，
我同他出去时，就没有穿着内裤，因为这样很方便，穿了脱，脱了穿，好麻烦嘛！”

　　阿梅看着我下面说：“不穿内裤做事方便，好刺激！阿芳姐，他同你老公比哪个凶
猛，你又怎麽知道他的阳具很粗大呢？难道是看外表吗？”

　　我想了想，然後笑着对她说：“说句老实话，要拿阿冬和我老公比，阿冬的肉棒比
我老公的肉棒要长得多，阿冬的肉棒可能有七八寸长吧，而我老公的肉棒可能 有五六
寸长，我都给你讲过，阿冬的肉棒主要是长，粗、硬，抽插有力，而我老公的肉棒硬是
很硬，就是抽插不得力，有时在我快要达到高潮时，他却不来气了。唉！男人不是每个
都很威风。不过，我虽然很淫荡，但我很爱我的丈夫和孩子，我丈夫更爱我，这点我心
里很清楚，我实话告诉你，我结婚几年一直不知道甚麽是性高潮，我的第一次性高潮不
是我丈夫带给我的，而是在第一次偷情时他带给我的，你可能要问我他是谁？他的名叫
陈俊，是陈俊带给我真正销魂蚀骨的性高潮，从此我才知道甚麽是性交，甚麽是造爱，
甚麽是真正的性高潮，我真的很感激陈俊。说来也奇怪，陈俊的肉棒也是很粗大，我量
过，陈俊的肉棒整整八寸长，而旦特别的粗，抽插起来很舒服，很销魂。好了，你看我
一说就没完没了，我以後再给你讲，时间也不早了，休息吧！明早还要上班，睡吧！”

　　阿梅却没有半点睡意，她很兴奋地对我说：“阿芳姐，我考考你眼光如何？”

　　说着她便开始脱去了她的那件睡衣，解开乳罩，她那对不是很大的乳房一弹而出，
接着她又脱去内裤，我对她的举止感到有点莫名其妙。

　　我看着她问：“阿梅，你这是干甚麽呀！”

　　阿梅大大地叉开双脚，看着我说：“阿芳姐，你仔细地看看我乳房和下面，用你的
眼光看，然後对我加以评价，随便你怎麽说都没关系，等你评价了之後，再告诉你。”

　　我对梅说：“你到底在搞甚麽鬼明堂嘛！宿舍里还有其他工友在睡觉，你这样躺着
叫我怎麽看呀！”

　　阿梅马上坐起身，拉开床 往床边坐去。她说道：“不用怕，她们睡得像死猪。”

　　阿梅坐在床边面对灯光，这时我才真正地看清楚了阿梅的那对奶奶，阿梅的奶奶不
算很大，微微地有点下坠，我伸手抓捏着她的左右奶奶，如果从她的年龄来评价她的奶
奶，就不能算是很结实，她的奶头很大，而且乳晕的颜色很深，就像咖啡色一样，这同
她本人的肤色有点不相称，阿梅的眼光注视着我，等待我对她评分。

　　我想了想，就说：“阿梅你的奶奶不算很大，而且好像有点松弛，但你的奶头好大
好性感！”

　　我没有说小她的乳晕颜色很深，她微笑地点了点头说：“阿芳姐，你看看我下面，
你可要看仔细点呀！”

　　说着，她便顺势横躺在床上，她双脚着地，叉开双腿，我的眼光又落在她的性器官
上，看着他那叉得大大的双腿，她的整个阴部完全暴露在灯光之下，我仔细地看着她的
下体，阿梅是一个多毛型，她的阴毛很多而且很浓，那阴毛黑得发光，她的阴毛从她那
凸起的阴阜上一直长到她的肛门，阴阜上的阴毛曲卷成一个典型的倒叁角形。特别是她
那肥厚的大阴唇上也长满了阴毛，有些阴毛黏在她那潮湿的大阴唇内侧，她的阴蒂也很
肥大，我伸手拨开她的大阴唇，露出了那两片小阴唇，小阴唇的颜色成肉棕色，但是她
的大阴唇的轮廓很分明，而且那两片小阴唇也很对称，我松开了拨着她阴唇的双手，她
的两片大小阴唇很自然，很有弹性地合在了一起，并遮住了她的阴道口，找心在想，没
有生育过的女人是不一样，我又伸手撑开了阿梅的大阴唇，仔细地看着她的桃源洞，她
那嫩嫩的桃园洞口流出了不少的淫水，我就像妇科医生检查“病人”一样，我低头看着
她那被撑得圆圆的桃源洞，我发现阿梅的洞口不像是处女之洞，为了证实我的判断，我
问：“可不可以摸摸你的洞里面。”阿梅很大方地说：“随便你。”

　　于是我首先用叁根手指并排起，慢慢地插进了她的洞内，我的手指插进时，她一点
也不紧张，由此看来，阿梅已不是甚麽处女，从我抚摸她下面时，她的反应很自然，而
且还有点兴奋的感觉，我的判断没错，阿梅的确是一个有性经历的女人，而且不 是一
两次的。看着阿梅那个多毛的阴户，我在想：如果那个男人同她性交，如不小心会不会
被她那多毛的毛草洞划破龟头呢？

　　阿梅焦急地看着我说：“阿芳姐，看了我的我的毛草洞，对我有甚麽看法呢？”
我看着阿梅犹豫了一下，微笑着对她说：“阿梅，怎麽对你说好呢？凭我的眼光来看，
你是有过性经历的人，请不要多心，你要不要我继续说下去呢？”

　　阿梅起身上床，拉好床 。又躺在我身边对我说：“阿芳姐，没关系，随便你怎麽
说，我都不会介意的，你继续说吧！”

　　我接着说：“阿梅首先是你的乳晕颜色很深，你可能刮过宫或者堕过胎，所以导致
你的乳晕深乳房下坠，从而失去了少女特有的弹性，还有是你的阴道，你的阴道口在我
并排插进叁根手指时，你的感觉很自然，你一点也不紧张。”

　　阿梅忍不住开口说：“阿芳姐，你说得一点也不错，我是堕过胎，刮过宫。”

　　一种好奇之心驱使我问她道：“能不能告诉我你的第一次呢？”

　　她点了点头表示同意，于是我也躺在床上，阿梅说：“阿芳姐，你不热吗？我帮你
把衣服脱了吧！”

　　说着她伸手来解我衫扣，我忙说：“快讲吧！我自己脱。”

　　我坐起来脱去内衣，解去奶罩，又脱去了裙子，我俩赤裸裸地躺在床上。阿梅叹了
口气说：“我五岁那年，我的父母不知是甚麽原因离了婚，我由我母亲抚养，後来我母
亲给我找了一个继父，我就生长在这种家庭中，继父对我还可以，十岁时我的乳房开始
发育，大概是十二叁岁我就开始长阴毛同腋毛，十四岁开始第一次来月经，在一个夏天
的晚上，我起床小便，经过我父母的房间，，一阵断断续续的呻吟声传入我的耳中。我
以我妈妈不舒服，我便轻脚经手走到她们房门口，我轻轻地拉开一点门 ，我被眼前的
情景吓坏了， 见我继父一丝不挂地骑在我妈妈身上，并下停地前後运动着，而我妈妈
同样是一丝不挂地，双腿张得大大的，躺在下面，妈妈双手紧紧地抱住我的继父，当时
我不明白他们在干甚麽，为甚麽都要光着身子，看样子他们玩得很开心，因为我听见我
妈妈在呻吟中也叫出舒服二字。我一直偷看到他们完事为止。那时我轻轻地回到我的床
上，想起我所看到的一切，我好奇地模仿妈妈的样子，双腿叉开，我用手去摸下面，摸
来摸去，我也试着用一根或二根手指插入自己的阴道内。可是不管我怎麽摸也没有甚麽
所谓的舒服，反而有点痛。当时我想是不是我的年龄还小，所谓舒服应该是大人的事。
就在我这麽想时，我的手指无意之中触摸到我的敏感处，也就是阴蒂，哇！我的身体就
像触电一样战抖了一下，我好奇地继续摸下去，真的很舒服，我的手指在阴蒂头上来回
地揉搓着，从此後，我便有了手淫的习溃，我也经常偷看妈妈他们做爱，有时也看到我
继父下面那勃起的胯下之物，所以我平时看见我继父时，我都会觉得脸红。”

　　说到这里，阿梅看了我一眼，接着就讲起她的第一次。

　　原来阿梅自从偷窥了母亲和继父母造爱之後，心里就常幻想有情郎和自己造爱。她
的春心既动，自然也对男孩子注意起来。她甚至暗恋上住在她家附近的小伙子金虎。

　　有一次，阿梅低着头匆匆地赶路，忽然在转角时撞上一个人。那人赶快把她扶着。
阿梅抬头一看，脸就红起来了。她正被一个二十来岁的男子抱在怀里。那个男的，个子
高高，长得很英俊。他正是阿梅的意中人金虎。他没怎麽打扮，上衣有叁个扣子没扣，
却露出那一身健美的肌肉来。一股特有的男人气味，吸进了阿梅鼻孔中。

　　那个男人，也对阿梅玲细细看。阿梅是个漂亮的女孩。她有健美的体格，曲线玲珑
的身材。她脸上经常露看笑容。虽然阿梅被这突然而来的事故吓了一跳，但他的脸上还
是带看笑容的。

　　阿梅不好意思地从金虎怀中站起来。金虎忙问：“阿梅小姐，没有跌伤吗？”

　　“谢谢，没有。”阿梅含笑回答金虎道。

　　金虎笑着说道：“既然这样，那就再见了！”

　　阿梅道：“等一下，我还没有向你道歉哩！”

　　金虎道：“别客气， 要你不生气就好了！”

　　阿梅笑着说道：“是我 到你，我还生甚麽气？

　　阿梅到底是幼稚，眼神里已经流露出她内心的对这个男人无限爱意。但又不好意思
说出口来。金虎也看出了她的心理，就说道：“阿梅，如果你有时间，我们找一个地方
坐坐，一起聊聊好吗？”

　　阿梅立即点了点头答应了。于是他们就坐在草地上闲聊。金虎看这位曲线玲珑，十
分美丽阿梅，便用一种色迷迷的眼光，直盯在她的身上看。

　　阿梅被他看得心跳脸红。她用手玩弄衣角。阿梅今天穿看短短的裙子。她坐在草地
上，那一双白嫩玉腿都露了出来。

　　金虎不但看着她的大褪，并且还向裙子里看去。阿梅被看得不好意思了，想把裙子
往下拉。可是裙子太短，拉不下来。她一低头，胸前的乳房，由低领的上衣，清清楚楚
的现出来。金虎看到她迷人的乳房，并没有带着乳罩。那一对迷人的处女乳，在衣服里
颤动看。不由得吞了一下口水。

　　阿梅望在眼里，知道他想了。却撒娇的道：“你这人怎麽这样看人家的？”

　　金虎道：“谁叫你生得太美了，我这样看你，你会生气吗？”

　　阿梅笑道：“你 顾看，就看饱了。不过，我肚子可饿了，想吃东西了。”

　　金虎也笑着说道：“阿梅，对男人来说，真是秀色可餐。你肚饿，我请客吧！”

　　阿梅道：“不管谁请谁，我们现在就走吧！”

　　阿梅的意思，是在路上怕别人看到。所以认为最好离开这儿。

　　吃过饭，金虎邀阿梅到他家里玩，阿梅当然是求之不得了。一到他家里，金虎就一
把抱住阿梅。阿梅一被他搂住，脸上马上就红了起来，心也跳得很厉害，她用手推看金
虎的肘子，又一面打着金虎肩头。

　　阿梅道：“哎呀！怎麽这样嘛，害得我心直跳。”

　　阿梅玲一面说，一面推开他身体。金虎搂着她不放，说道：“我不信！”

　　阿梅红着脸道：“真的呀！我的心就快跳出来了，不信你摸摸看！”

　　金虎笑着说道：“真的吗？我摸摸你的心怎样跳！”

　　金虎说着就伸手就对看阿梅那一对高耸的乳房，用手去摸，并且在上面轻轻捏了一
把。阿梅感到他不是模她的心口，而是摸她的乳房。就打了他一下，说道：“你好坏，
怎样摸这个呢？”

　　金虎道：“你的乳房太高了，一 就摸到了嘛！”

　　阿梅那对丰满乳房，挺在金虚面前。她的呼吸使得乳房起伏不定。刺激得金虎，欲
火上升。也不知在甚麽时候，金虎的手伸已经到衣服里去了。

　　阿梅的乳房，被握在金虎双手之中。他轻轻揉捏着她那两粒敏感的乳头。阿梅被他
这麽一弄，全身都发酥了。

　　金虎在揉捏她乳房的同时，也悄悄把自己的裤扣解开了。前面扣子一解，他的裤子
就掉下来。他的下身成了光光的，肚子下长了许多毛。黑毛下面，就是那话儿，翘得高
高的。还一跳一跳的，举得快要 到阿梅肚皮了。


O-OZ-6

　　阿梅羞得忙用手掩着眼睛。却由手指缝中，对着那话儿直瞧。

　　金虎突然把阿梅一拉，她就顺势倒在他的怀中。她是故意的，并且把乳房挺高一点
儿。金虎对着她的唇吻了下去。阿梅心里虽然很需要，但是第一次不敢太明显，她把头
一歪，偏向一边去。金虎 在她的脸上吻了一下。

　　阿梅用一种渴望的眼光，看着金虎。金虎没吻到她的嘴唇，就继续吻下去。阿梅半
推半就地接受着他的挑逗。她的心里，又想到了母亲和继父的那一幕，她下面那个小桃
源之中，不由得就有些痒了起来。

　　阿梅担心会流出水来。因为自己衣服穿得太少了，也太暴露。如果阴水一流出来，
底下的内裤就会湿了。她现在想用卫生纸，先把小穴塞住。然而对着金虚，她是无法说
出口的。她尽量的忍，不去想。可是金虎的攻势，越来越猛烈。阿梅迷迷糊糊的，心中
感到非常舒适。她终于自然地送上了香唇。金虎一口就吸住了她的舌尖。阿梅半张着嘴
儿，让他吸吮着。这种吸吮舌尖的滋味，好像通上了电流似的。阿梅全身都酥麻了，也
淘醉了。连一种本能的挣扎，在这时也失去。她不但失去挣扎，而且也把双手也抱住了
金虎。她觉得抱着地，全身都有安全感。

　　金虎也是初次跟女人搂抱，他也很紧张，心里也有种激动的感觉。阿梅那种少女特
有的幽香，一阵阵传入他鼻孔中。使得金虎的呼吸，也急促起来了。

　　金虎的那话儿像毒蛇般，昂头吐舌，还在一跳跳的。阿梅看了，就想起继父那条肉
棒，继父的肉棒要比金虎的黑了一点。同时金虎的肉棒也比较红，龟头还是金虎的大。
看起来，金虎的肉棒要粗大得多。

　　阿梅看得直吞口水。她终于伸手一把握着说道：“你真讨厌，这东西怎麽拿出来给
我看呢？”

　　金虎笑道：“你不喜欢吗？”

　　阿梅也笑道：“我喜欢这东西干甚麽？硬得好怕人！”

　　金虎道：“让我也看看你的好吗？”

　　阿梅玲赶忙避开了。她同时笑道：“看甚麽嘛？我没有的。”

　　金虎见她避开了，就把自已的裤子脱出来抛在地上。他走过去抱着阿梅道：“这东
西每个人都有的。”

　　阿梅道：“有是有，可是跟你不一样。”

　　金虎笑道：“这我知道，我的是阴茎，你的是阴道，给我看看你的阴道嘛！”

　　金虎说着，就去脱她的内裤。阿梅在这种情况下，心里也控制不住了。阿梅玲挣扎
了一下，也不再推拒，金虎就把她的内裤拉下来。阿梅羞得连颈子也给涨红了。金虎用
力把她的内裤向下一拉。她的内裤便被脱下来了。

　　金虎掀开她的裙子一看，阿梅雪白的屁股露了出来。金虎弯下腰来，想看她的处女
穴。阿梅羞得没办法了，就用手把嫩穴盖着。

　　她把身一转，用屁股对着金虎。金虎见到她的屁股和大腿都很白嫩。阿梅没有办法
再逃避了。她就向床上一倒，伏在床上。

　　金虎见她俯着，就看不到小穴了，并且连那对乳房，也摸不到了。于是也跟着坐到
床边，用手推推阿梅。阿梅心中狂跳，脸也红了。这种情形，是少女必有的现象。同时
她又想到，裤子也被人脱下来了。他一定会跟她造爱。母亲和继父造爱的那幕，又在她
的眼前出现。现在轮到了自己了。阿梅盘算着，自己还是个处女，没有造爱的经验。如
果让金虎的肉棒插入，不知吃得消吗？

　　想到这里，阿梅又紧张又害怕。可是她继而一想，自己想这事情，已经想了很久，
同时也很需要，如果金虎要入，就给他好了。

　　她这麽一想，心情就轻松了点。金虎看她一直腑在床上，也不翻过来。便在她背上
轻轻摸弄着。金虎把肉棒在她屁股上顶着。一个龟头，顶来顶去的，顶得阿梅屁股上，
都是粘粘的水。阿梅被金虎弄得浑身痒痒的。她就一翻身，翻了过来。

　　阿梅变成脸朝上了。首先映入金虎眼前的，是阿梅的阴户。金虎细细一看，好细嫩
的阴户呀！小腹也是那麽平滑。阴户上面，长了细细短短的阴毛。

　　阿梅说道：“你干嘛，弄得人家屁股上都是水。”

　　金虎道：“对不起，我帮你擦擦。”

　　阿梅道：“还擦甚麽，都弄到床上去了！”

　　她一说完，又想把她的肉体翻过去。金虎见她一动，就赶快按住了她。

　　金虎笑着说道：“阿梅，你别翻过去嘛！”

　　阿梅说道：“你好坏！”

　　金虎道：“刚才 看到了毛，还末看到小穴呢？”

　　阿梅说道：“下面不要看了，好吗？”

　　金虎道：“看看怕甚麽呢？”

　　阿梅说道：“你看了会要的，我还未开包哩！”

　　金虎心想，这倒好，正仔 上个没经验的。地就诚恳的道：“阿梅，我也是一样没
经验。我们试试好吗？”

　　阿梅笑着道：“我才不信。”

　　金虎认真地道：“是真的。这种事，我也是第一次哩！”

　　阿梅见他很认真，心里也相信了。金虎用手在她阴户上抚模着。同时，他吻着阿梅
的脸，说道：“你把腿叉开些，给我看看好吗？”

　　阿梅说道：“给你看是可以，但是我下面有水，你不能笑我。”

　　金虎道：“阿梅，我好喜欢你，怎会取笑你呢？”

　　阿梅见他很体贴，高兴地搂住了他的脖子。

　　她对着地的嘴，把舌尖送过去。同时也把双腿微微分开。金虎一面吻着她，一面用
手在她的嫩腿上摸了起来。

　　阿梅小肉缝早已水汪汪。她终于主动把大腿叉开了。金虎的手摸到她的阴唇上去，
上门湿湿的。她的小穴好奇妙，红红润润的。两片阴唇翻在外面。中间一条小肉缝，里
面水汪汪的小肉洞很小。金虎用一个手指，往洞里探。

　　阿梅叫道：“哎呀！不行，好痛呀！”

　　金虚见她又紧张又害怕，就对她说：“我给你开包好吗？”

　　阿梅道：“开包会痛死的！”

　　金虎道：“但是你始终动要痛一次的，我们试试看吧！”

　　阿梅笑道：“我好怕呀！”

　　金虎把肉棒，挺在她的腿上。对着她的大腿尽头一挺一挺的。阿梅伸手把肉棒一把
握住了。她笑道说：“我也要看看你的。”

　　金虎道：“我的随你看，随你摸，没关系的。”

　　阿梅把他的大肉棒狠狠一捏。 金虎叫道： "哎呀！会捏断的！”

　　阿梅笑道：“你也怕痛呀，你刚才挖我的也会痛呀！”

　　金虎道： "那我用肉棒插你吧！”

　　 阿梅用手捏着金虎的肉棒，她心里一惊，这肉棒好大呀！用它插进阴道里去，一
定会痛死人的。阿梅害怕起来。她就问道：“这麽大的肉棒，怎麽能插进去呢？”

　　金虎道：“慢慢地顶，总会进去的。”

　　阿梅说道：“你的肉棒能软下去吗？”

　　金虎道：“现在怎麽可以呀！而且做爱一定要硬才有趣嘛！”

　　阿梅一想也对。她用手把金虎的肉棒轻轻套弄起来。这一套动，金虎忍不住把大肉
棒一举，翘得好高。肉棒也长了许多。

　　金虎把上身的衣服脱去，同时又把阿梅的上衣和裙子也剥下来，脱得光光的。一个
既肉感又性感的美人，躺在床上。

　　金虎一急，也不问阿梅的同不同意，就骑到她肚子上。阿梅被他这样一来，心跳得
很厉害，也冲动极了。金虎伏了下去。两人肚子对着肚子。金虎的肉棒，就在阿梅的小
腹下面，乱顶一阵。阿梅感到阴道口一张，十分疼痛。她一怕，屁股便一歪。金虎的肉
棒，插到她大腿缝里去了。阿梅道：“好痛呀！”

　　金虎道：“你别动嘛！我会慢慢来的！”

　　阿梅道：“被你顶一下，我就怕了！”

　　金虎道：“我们慢慢研究着玩吧！你先把我的龟头带到你的阴道口，好不好呢？”

　　阿梅用手儿轻轻捏着金虎的硬东西，在她的肉缝划了划，金虎马上一挺，让龟头陷
入她滋润的肉洞里。

　　阿梅叫道：“哎呀！你先拔出来一下，我痛死了！”

　　金虎心想，好不容易顶进去了，要是拔出来，她一定不再让我插了。同时又感到大
肉俸有一阵紧紧的，又热热的感觉。

　　金虎不想拔出来便安慰道：“阿梅，你忍着点，等会就好了！”

　　阿梅又急又痛，小穴好像用刀子割似的。她大叫道：“哎呀！痛死我了呀！”

　　阿梅一叫，金虎也紧张了。他感到自己的肉棒好像给甚麽套住了。整条大肉棒，被
阿梅的阴道紧紧夹住了。有一种滑滑热热之感。

　　金虎听到阿梅大叫，更肯定一定是进去了。心里一高兴，就不敢动了。

　　阿梅嘴里喘着气说道：“你真狠，我一定被你弄破了？”

　　金虎吻了她一下，就开始，轻轻把屁股抬高了点。一下一下抽插着。阿梅感到有点
痛。可是抽插了十多下，痛的感觉渐渐没有了。换来的，却是一阵舒服！这种舒服是她
从来没有经历过的。

　　于是她就明白了，原来性交是要抽送的。要不抽送，穴心会痒。原来这其中有这麽
好的滋味！不过好虽然是好，被他一抽一顶，人像是快喘不出气来了一样，虽然有些舒
服，但是还有刺痛的味道。

　　阿梅道：“虎哥，你可以再顶快一些了。”

　　金虎便闪动屁投，一下比一下狠起来。

　　阿梅刚开苞的阴道，被他顶得剧烈疼痛起来，她叫道：“哎呀！太重了！好痛呀！
会破的，轻点嘛！我会被你弄死的！”

　　阿梅上气不接下气的喘，又是叫又是抓。金虎见了，就停下来不动。这时他感到肉
棒更舒服，尤其那个龟头，深深插在女人温软的肉体里，实在非常过过瘾。

　　他们一动不动的让大家伙在里面泡了十来分钟。阿梅就把小穴放松了一些。她跟着
也把全耳紧张的肌肉放松一些，阴道里也不再那麽胀了。

　　阿梅心想：这样蛮不错的！她把阴道轻夹一下，穴里就冒出水来了。金虎便用劲的
把大家伙向滋润肉洞里一阵子抽插。阿梅的阴道里酥酥麻麻的，人就没有了力气。同时
全身的毛孔，部张开了。

　　舆此同时，金虎感到背上也在发酥。屁股沟里，也是酥酥麻麻的。硬硬的大家伙，
猛的一硬。龟头上一烫。那股浓浓的精液，对着阿梅穴心猛射进去。烫得阿梅耳子连抖
了几下，嘴巴一张一张的，眼睛也闭上了。

　　他们两人，都在同时射出了阳精阴水，完事後，金虎问道：“阿梅，你刚才觉得怎
样？你喜欢这游戏吗？”

　　阿梅白了他一眼，说道：“要是不喜欢，还让你开苞吗？”

　　金虎道：“今天不要回去了。”

　　阿梅打了地一下，说道：“这麽贪心，人家才开苞，还想要再弄！”

　　金虎道：“你一回去，去我就会想你的。”

　　阿梅玲笑道：“我不回去不行呀！家里会找我的，如果我们的事让家里知道，就不
能再出来了，明天你在家里等我，我会来的。”

　　金虎搂住赤身裸体阿梅温存了一会儿，终于还是让她穿上衣服离开了。

　　阿梅的故事讲到这里，就没有再说下去了。

　　我问道：“後来又怎样呢？”

　　阿梅叹了口气，说道：“後来，我经常去找他，我们在一起渡过了许多欢乐时光。
可惜好景不常，阿虎在一次车祸中意外身亡了，而我又发现怀有他的骨肉。 好对家里
说要跟女伴打特区找工作。来到深圳後，先做了人工流产的手术，然後找工做。其中虽
然经历不少波折，但暂时也总算安定下来了。

　　我说道：“阿梅，很对不起，勾起了你的伤心往事。”

　　阿梅道：“不要紧，我来深圳也已经差不多两年了，往事早已放淡，现在 要有机
会我就尽量赚钱，我说出来你可别骂我贱，其实我偶然都会陪男人睡觉，用自己的肉体
换取一些代价。 是我仍然希望我可以像一般女人那样嫁人生孩子。所以我的行动 是
偶然而为，并且很秘密，现在，除了上过我身的男人之外，就 有阿芳姐你知道哩！”

　　我搂着阿梅感叹地说道：“阿梅，我们都是女人，我了解你的心情，我不会认为你
淫贱的，一样是女人，但是每人的遭遇不同，有人可以很单纯地陪伴她丈夫渡过一生，
但是有人却不得不要跟一些自己喜欢或不喜欢的男人上床。你和我就是这样的女人。”

　　阿梅问道：“阿芳姐，难道你也有过出卖自己的经历吗？”

　　我说道：“有的，虽然我不是为钱，但那也是一种交易。在我第一脚踏上深圳这块
土地时，我便需要用自己的肉体换取居留的条件。”

　　我把上次和那个公安的事祥细讲给阿梅听。阿梅告诉我说，她第一次出卖自己，也
是为了换取一张居留证。

　　我们一直谈到早晨的七点多钟，我对阿梅说：“我现在并不担心阿冬，因为他很理
智，可是我很担心姐夫。他经常来找我，所以我最不好办。”

　　阿梅说：“阿芳姐，你可写封信给你姐夫，向他说明真实情况嘛！”

　　经阿梅一提，我急忙说：“对呀！我怎麽没有想到写信呢，好！中午下班就写。”

　　阿梅笑着说：“阿芳姐，看把你急得，我说中午就休息，晚上抽时间再写嘛！”

　　宿舍里的工友们都陆陆续续起床了，我俩也起身，各自穿好衣服准备上班。到了晚
上，我给姐夫写了封信，信的大概内容如下：

姐夫你好：
　　在我来深圳期间，得到姐夫你无微不至的关怀和照顾，在此我向你说一声谢谢！
　　姐夫：你可能也觉察到我近来对你很冷淡，是的，我不得下这样做，原因很多的。
第一：我和你都是有家之人，第二：我收到我丈夫的来信，我丈夫于最近要来深圳了。
第叁：我虽然不是一个好女人，但我不想因我的情欲而毁掉两个家庭，我虽然淫荡，但
是我也爱我的家庭，爱我的丈夫和孩子。姐夫：在我没有找到工作前，我花费了你不少
的钱，这些我都大概作了纪录，我会慢慢还给你的。姐夫：如平时没有甚麽特别的事最
好不要来找我了，就是你来我也不会见你，不过有一点请你永远放心，在我丈夫没来之
前，我每个月会抽时间来陪你一两个晚上，时间让我自行安排好吗？
　　信就暂写到这里。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 阿芳上

　　我把信寄了出去，至于姐夫收到我的信是甚麽心情，甚麽感受，我是想像不出的！
姐夫既没给我回信，也没有来找我，不过我还是履行我的诺言，至少每半个月去蛇口陪
姐夫睡一个晚上，我每次去陪姐夫时，他像一只饿狼一样，最少搞我叁五次，当然不是
每一次都是保质保量，但也起码给我一两次高潮。

　　丈夫来信告诉我，他已办好停薪留职手续，准备在九月底动身来深圳，我心里好高
兴，我把此事告诉了阿梅，我对阿悔说：“到时陪我去广州火车站接他好吗？”

　　阿悔点头同意。厂里的货单又接不上了，老板在四处找单做，现有的一点货都 有
叫工人赶紧做完，让大家休息两天，工人们听说有假放都很高兴。我问阿梅道：“放假
去甚麽地方玩好呢？”

　　阿悔说：“阿芳姐，，明天放假，我带你去一个地方玩。”

　　我问：“去甚麽地方呢？”

　　阿梅神秘地说：“今晚才告诉你。”

　　晚上，宿舍裹的工友都出去玩了，我和阿梅两人在宿舍，阿梅阴阳怪气地问我：“
阿芳姐，你不想尝尝洋肠是甚麽味道呀？”

　　我很认真地回答她：“我不喜欢甚麽“洋肠”，广东香肠也不太合口味，我还是喜
欢吃家乡的川味香肠，真的，我们的川味香肠好香哟！你吃过吗？”

　　阿梅听我在评论香肠，抱腹哈哈大笑，我说：“神经病，笑甚麽，有甚麽好笑？”

　　阿梅笑过之後在我耳旁说：“阿芳姐，我说的“洋肠”是指外国佬的西洋肉棒，不
是你所说的甚麽川味，广味香肠，你明不明白，哈哈！”

　　我好奇地问：“难道你认识外国人？”

　　阿悔很得意地说：“认识倒不认识，不过我可以找的，这个年代，中国人想玩洋女
人，这叫为国争光，而洋人又想玩中国女人，我认识的是钱，你明不明白，这叫刺激，
好了，不说这些了，阿芳姐，你不是喜欢粗的，长的吗？老外的肉棒真是又长又粗，真
的不骗你，不知你有没有看过外国的性交片呢？”

　　我点头说：“看过的。”

　　阿梅说：“既然你看过录像，录像里的老外是不是又粗又长呀？”

　　我点了点头，我打断阿悔的话，说道：“听你这麽说，你是同外国人搞过了！”

　　阿梅更得意地说：“当然啦！不过就一次，因为他们的确是太粗大了，我受不了，
不过他们给钱很大方的哩！”

　　我又问：一你不怕得上病吗？”

　　阿悔很老练地说：“这你不用担心，他们会用套的，说真的，他们的花样很多哩！
一对搞得你又新奇又刺激。”

　　我不明白地问道：“那你怎麽听得懂他们说话呢呢？”

　　阿梅得意地笑着说：“这你不用担心，这些老外来深圳都是好几年时间，有的是留
学生，他们多数都会讲简单的中文，中文更是流利，阿芳姐，你想不想尝尝野味呀？如
果想，我就带你去见识儿识！”

　　我微笑着说：“阿梅，玩真看不出来，你还吃过甚麽“洋肠”哩！一般这些外国佬
在甚麽地方比较多呢？”

　　阿梅说：“你先回答我是去还是不去，要去我自然会给你搞定。”

　　我笑着说：“让我想想好不好？”

　　晚上，我躺在床上，想起阿梅说的“洋肠”，说句心裹话，说不想，是假的，说想
呢？又有点担心害怕，我想起同姐夫一起看的外国录像片中的外国佬。越是想起这些，
我真的好想尝尝外国佬的肉棒是甚麽味道。我暗自下决心，趁丈夫还没有到，我应该去
脱地走一回。

　　第二天正好是星期天，我们在出门之前都刻意地打扮了一番。阿梅带我来到深圳大
学，深圳大学内的景色很美，我们边走边玩，在大学的教学大楼外的一座小山包上，我
们找了一个比较显眼的地方坐下，我们一边谈一边注意观察着我们所要寻找的人。

　　阿梅说：“不要着急，要有耐心，会有人找上门来的。”

　　说句心里话，我心里像十五个吊桶，七上八下的，非常不安，我们坐了很久，连半
个老外的人影都没有看见，我有点灰心了，阿悔像是看出了我的心事似的，她站起来对
我说道：“阿芳姐，我们起来走走。”

　　于是我们到处走，到处看，最後我们来到了海边，突然阿 惊喜地对我说：“阿芳
姐，你看，前面不远处坐着一个老外，我们走过去 运气吧！”

　　我有点不好意思地说：“算了，回去吧！”

　　阿梅却说：“你怕甚麽嘛！唉！不如你在这里等我，我过去帮你说吧！”

　　阿梅说着，就独自向那个鬼老走过去。我慢跟在後面，见到阿梅走到那个外国人
面前，笑着对他说道：“ ！你好吗？”

　　老外抬起头，很礼貌地对阿梅说道：“你好！”

　　阿梅舔丝丝地一笑，说道：“先生，你的中国话说得很好呀！你来中国几年啦！”

　　就在阿梅和老外说话时，我站在远处偷偷地观察。 见这个外国人金发蓝眼．鼻子
很大。他穿着短袖上衣，手臂上有长长的汗毛。

　　阿梅和他越谈越亲切，我见她指着我向老外不知说了些甚麽，他立即点了点头。

　　阿美高兴地跑到我身边对我说：“阿芳姐，我已经和她说好，现在就看你的啦！”

　　我有点儿不好意思地问阿梅道：“你和他指指画话地说了些甚麽呀呀！”

　　阿悔神秘地一笑，轻声对我说：“等一会儿，我会告诉你的，你说在甚麽地方好，
你准备要多少钱才干呢？”

　　我心里很慌，更不知道该怎麽说，我刚说：“我不知道，我一个人去吗？”

　　阿悔就打断我的话说道：“当然我先陪你去啦！阿芳姐，伍佰块怎麽呢？”

　　我心神不定，没有回答甚麽。心里很乱，很矛盾，我後悔不该和阿悔来这里，阿梅
好像看出了我的心事似的说道：“阿芳姐，不必害羞啦！又不是第一次偷吃了。我第一
次和老外也是这样的，心里又想，又很害怕。你不要担心，有我在，走啦！”

　　阿梅拉着我来到老外面前，老外睁大一双蓝蓝的眼睛看着我，老外热情地同我打招
呼道：“小姐，你好漂亮，请问你贵姓呢？”

　　我第一次听老外讲中国话，虽然讲得很慢，可讲得很清楚，阿梅甜甜地笑着对老外
说：“叫她阿芳行了。”

　　老外说：“我是美国人，我在深圳大学教英文，今天认识两位小姐我很高兴。”

　　老外的眼光一直注视着我，我不好意思地转过身去，阿梅小声对我说：“阿芳姐，
你今天是怎麽啦！走，我们叫他带我们去大酒店吧！”

　　阿悔转过身对老外说：“我们现在去哪儿方便呢？”

　　老外想了想说：“蛇口怎麽样？”

　　阿悔点了点头说：“好，就去蛇口吧！”

　　我们走出深圳大学，老外叫了一辆的士，老外坐前面，我同阿悔坐後面，老外用很
标准的广州话对司机说：“蛇口南海酒店。”

　　在车上，我既兴奋又害怕，我问阿梅：“你是不是给他说搞我们两个人呢？”

　　阿梅笑着悄悄地在我耳傍说：“我随便都行，不过我今天主要是带你去尝尝洋味，
阿芳姐，如果他要求同你做时，你可以放心让他玩，不过千万不要他搞你的肛门，你记
住，千万不要同意呀！”

　　车很快到了蛇口的南海酒店，下车後，老外把我们带进了酒店内，刚进酒店时，我
简直是无地自容，觉得很不自在，阿悔却若无其事的样子，阿梅说：“阿芳姐，自然一
点，没甚麽可怕的。”

　　这时，过来了一位漂亮的服务小姐，她用外语问老外，老外用外语回答着甚麽，于
是服务小姐带着我们来到咖啡厅，我们坐下後，老外问：“我们要喝点甚麽？”

　　阿梅首先说道：“咖啡。”

　　老外看着我，我红着脸点了点头表示也要咖啡，咖啡上来後，老外热情地给我加糖
和加奶。我还是第一次喝咖啡，很不习惯，老外看着我说：“加多点糖好不好？”

　　我红着脸点点头，喝了一会儿咖啡，老外对我们说：“两位小姐，我们先在这里吃
午餐，然後再到楼上，好不好呢？”

　　阿梅高兴地说：“好啊！”老外起身说：你们坐一下，我先去订房”

　　说着老外便走向了服务台。南海酒店多数是些外国佬，在我们进餐时，那些外国佬
虽然不在乎我们，但我总觉得浑身不自在。我悄悄地对阿梅说：“这样待下去，我真受
不了。”

　　阿梅笑着说道：“来多一两次你就会习惯了嘛！”

　　餐後，老外带我俩走进电梯，来到酒店的房间里，我们进房後，坐在沙发上，老外
打开电视，又从冰箱内拿出饮料叫我们饮，这时阿悔对我说：“阿芳姐，我在下面的游
泳池傍等你吧！不用担心，尽情地玩个痛快吧！”

　　我正想说甚麽，阿悔不理我地叫着老外：“喂！你们先玩吧！我在楼下的游泳池傍
等你们，你可要温柔一点呀！”

　　老外笑着说：“你放心吧！”

　　阿梅走到门口，然後转过身对我做了个怪样对我说：“祝你快乐！”

　　阿悔走後，老外拿着一个写有中英文字“请勿打扰”的牌子挂在门外，然後关好门
走到我身傍坐下，他微笑着对我讲：“阿芳小姐，你的家乡在甚麽地方？”

　　我低头不敢正视他，等了一会儿，我回答说：“我家在四川。”

　　老外说：“四川成都，我曾经在成都的四川大学教了几年英文哩！”

　　我抬起头看着他，用怀疑的语气问他：“你去过成都？”

　　老外笑着对我说：“你不相信，我不 去过成都，我还去过你们四川的很多地方，
不信你就来考考我， 要我去过，我都能回答你，不过你要问慢一点，不要问太快，来
吧！我们先从成都说起。”

　　老外说话时的语气同声音很好听，他说话时的表情，同手势很特别，一提到我的家
乡，我就有一种说不出的亲切感，我看着老外说：“成都有很出名小吃。”

　　老外说：“是的，有很多出名小吃，你们四川人喜欢吃麻辣味，比如麻婆豆腐，麻
辣肉片。”

　　我又说：“重庆”

　　他说：“重庆叫山城，山城的夜景很美。”

　　我问：“峨眉山呢？”

　　他说：“峨眉天下秀，峨眉山有很多猴子，金顶看日出。”

　　我想了想又问：“剑门关？”

　　他也想了想回答道：“叁国古址，剑门天下险。”

　　看不出这个老外还真是个四川通，看样子难不到他，我们越谈越投机，我也觉得气
氛比刚开始好多了，我微笑着说：“你能不能讲一句四川话来听听。”

　　老外笑着说：“四川话？啥子嘛！像不像？”

　　我高兴地说：“很像，想不到你对四川这麽熟悉！”

　　这时老外突然转移话题，很直率地看着我说：“阿芳小姐，你很迷人哦！时间不早
了，我们是一起冲凉，还是你单独冲凉？”

　　我的脸一下子红透了，一时也不知该怎麽回答他，老外见我没有回答，就笑着都我
说：“那你先冲吧！来我告诉你怎样调水温。”

　　说着他便拉我来到浴室，他问：“你喜欢淋浴还是……”

　　我不好意思地：“淋浴。”

　　他帮我调好水温，就转身关门出去了，我站在浴室里，既兴奋又害怕，兴奋的是我
马上就可以尝试“洋肠”是甚麽滋味，害怕的不知是这个老外将会用甚麽样的招势来搞
我。唉！不管它那麽多了，最多 试这一回。

　　于是我动手开始宽衣解带，当我脱光衣服，看着镜中赤裸的我时，我用双手托起双
乳，然後我又叉开双腿对着镜子用手摸着自己的阴部，我在心里对自己说：“我马上就
要吃洋肉棒，总也算是了却一样心愿吧！”

　　我转身走进浴缸，将水淋在身上，我特别地拨开两片大小阴唇将它洗得乾乾净净。
冲完凉我想是穿着衣服出去，还是光着身子出去，我擦乾身上的水珠後想了想，我便像
电影里的女主角一样，用浴巾围在双乳上面，然後一扎，走出了浴室。

　　老外正在看本港台的电视节目，他见我围着浴巾出来，他的眼光望在我露在外面的
肌肤感叹地说：“阿芳小姐，你先看看电视，我冲凉去。”

　　老外走进浴室没有关门，我想他是故意如此，我并不在意，反而觉得很刺激，我坐
在沙发上，并无心看电视，我侧身看着那开着的浴室门，听到从浴室里传出的淋浴声，
我好想走去偷看老外冲凉，可是我没有这个勇气，我 能在脑海裹想像着老外冲凉时的
情景，想像着老外的洋肉棒到底有多粗，有多长，想像着他即将要抽插我时的情景。我
这麽想又觉得自己是不是太可笑了，为了松弛紧张的精神，我起身离开沙发走向宽敞的
窗户，我伸手拉开窗 ，看着大海，听说海的对面就是香港了，南海酒店的地理位置很
好，往左边可以看到“海上世界”的明华轮和“女祸补天”，往右边可看到蛇口码头和
一艘艘远洋货轮。

　　一双手从我身後拦腰抱住了我，我知道是他，他的热唇在我裸露的肩头上轻吻着。

　　阿芳小姐，你的皮肤好嫩，好白！”老外一边吻我，一双手在我那围着浴巾的双乳
上轻轻地揉捏着，我身上的浴巾松滑了到我的手上，我 含羞地由它遮住下面。胸前一
对雪白细嫩的乳房落入老外的大手里。

　　记得其他男人摸我时，总是在我的乳房上游移，但是这个老外一只手掌就几乎可以
捂住我整个乳房。他这麽一摸，我心里首先就有了一种满足。不够要论抚摸的工夫，还
是阿冬最值得我回味。

　　这时老外坦诚地对我说：“阿芳小姐，如果你不反对，我们开始吧！”

　　我转过身对老外说道：“我不要搞後面的！”

　　老外看着我不明白地间：“後面……？”

　　我的脸发烧了，说道：“就是……就是肛门。”

　　老外笑着说：“小姐，你不要认为我们外国人每个都喜欢肛交，你放心好了！”
老外拉着我往床边走去，他温柔地拉开了围在我身上的浴巾，我完全裸露地展现在他眼
前，老外上下地看了着我一会儿，然後惊叹地说：“你太美了，你简直是东方的“维纳
斯”老外的眼睛像扫描一样，再从上至下地看着我，特别是看着我小腹下那凸起的不毛
之地，他那双眼睛眨都不眨一下，没想到老外看女人也这麽馋，这麽色迷迷的。我不好
意思地用手遮住我的阴部说：“你没有看过女人呀！”

　　老外毫不在意地笑着对我说：“对不起，你真的太美了。因为我是第一次看见东方
女性不长阴毛。真的，是第一次！”

　　我顺势坐在床边好奇地问：“你们外国女人也有不长毛的吗？”不知他没听见还是
不愿回答我，他迫不急待地将我推倒在床上，他侧身坐在床边开始对我抚摸，他的手很
温柔地来回揉捏着我的双乳，手指时不时地提起我的乳头，动作很温柔，特别是他手臂
上那长长的汗毛在我的肌肤上扫来扫去，使我感到浑身痒舒舒服。那时他的手慢慢地向
我的腹部摸去，我微闭双眼尽情地享受着洋鬼子对我的爱抚，他的手扮开我的双腿，温
柔地抚摸我的不毛之地和大腿内侧，偶而地用他的手指揉捏一下我的阴蒂头。哇！他抚
摸得我浑身痒舒舒的。他这时爬在床上用嘴唇亲吻我的乳房，一会儿伸出舌头舔我的乳
头，而他的手却在我身体的各个部位上下抚摸着。

　　这时他的嘴慢慢地从我的乳房上向我的腹部吻去，他突然一下背对着我骑坐在我的
乳房上，把我的两个奶奶压得平平的，很快地他便抬起屁股，他的屁股高高地翘起，他
低下头爬下身用嘴唇从我的小腿慢慢地吻向我的大腿根部，由于老外人高马大，所以在
他从我的小腿处向上向我的大腿内侧慢慢吻去时，他那高翘的屁股也随着他的吻在向我
的头部移动。就在他那高翘的屁股向我的头部移动时，我看着他那两粒卵米仔在轻轻地
左右摇摆着，老外的屁股停止了移动，他的屁股不高不低地翘起，他的肉棒半软半硬地
正好处在我的脸上，我在他胯下睁大双眼看着他那又粗又长的大肉棒和曲卷茂密的棕黄
色阴毛，看着这条大洋肠，我心裹好高兴！

　　他用手示意我张大双腿，他低头在亲吻我的大腿内侧，温柔地舔吻着我那凸得很高
的不毛之地一会儿又伸出舌头舔着我那两片浅啡色的肥肉，一会儿用手拨开我那两片肥
肉用舌头在我那潮湿的肉缝中来回地舔来舔去，他的舌尖不时地在我那最敏感的阴蒂头
上舔动几下，每当他的舌尖舔动我的阴蒂头时，我的身体就会不由自主地抖动几下，他
舔吻得我浑身痒酥酥的，我躺在他胯下，看着他那租长的大肉棒，我忍不住地伸手一把
抓住他的大肉棒。这个老外的肉棒的确太粗大了，我一手还握不完它，老外的肉棒的比
阿俊的那条大肉棒还要粗很多，长很多，虽然我无法用尺子去量它有多粗多长但凭我的
直觉想像，这老外的大肉棒比阿俊的那条大肉棒还要长大约二到叁公分，直径比起阿俊
那条也要粗很多，因为我用我的食指横放在老外的肉棒上比了比，差不多有我一根食指
长，我好奇地用双手从他的肉棒根部重叠握起来，整整有叁把之多。

　　我心想这条洋肉棒超码有二十多公分长，它使我想起了中央电视台的“正大综艺”
中的一句话：“不看不知道，世界真奇妙。”

　　而对我来说应该是不看不知道，肉棒更奇妙，真是山外有人，天外有天。我爱不释
手地握住老外的大洋肠，抚弄着他那卷曲的棕色阴毛，这条肉棒比我在黄色录像中所看
到的肉棒更可爱，我恨不得将它马上插进我的肉洞里，我用手轻轻地在他的龟头上抚摸
着。这时我才注意到老外的龟头被包皮包住了一半，我轻轻地将他的包皮向後翻去，他
的龟头便露了出来、看着露出的龟头，他的龟头红黑红黑的，龟头很大很圆，看着玩着
这条超特大号的大“洋肠”我一点也不怕，有甚麽好怕的，我心里暗暗地想，他的肉棒
该没有我生孩子时的胎头大吧！

　　我兴奋地握住他的大肉棒上下套弄着，看着他的肉棒上布满了粗细不等的血筋，我
好想将他的肉棒喂进我的嘴里，但我又有点怕他有性病，我抚弄着这条粗长的大肉棒，
我始终觉得老外的大肉棒缺少点甚麽。缺少甚麽呢？老外的肉棒虽然很粗大，很长，但
美中不足的是老外的肉棒不是很硬，老外的肉棒没有阿俊的肉棒硬，想当初我同阿俊第
一次偷欢时，阿俊给我最好的印像是肉棒粗大，而且特别的硬，抽插时棒棒有力。老外
还爬在我的双胯间尽情地在舔着我的阴部。虽然我看不到他是怎样舔吻我的下面，但直
觉告诉我老外的舌头在我的洞口边舔动，老外又用手拨开了我那两片大阴唇，他的舌尖
伸进了我的洞门口，我觉得很舒服，我想他的舌尖已经伸进了我的洞内，他的舌头进入
我的洞里有多少我看不到。


O-OZ-7

　　老外时不时地自言自语讲着甚麽，我听不懂。我感觉到老外的手拨大了我的大阴唇
上方，他的舌尖不停地在我那最敏感的阴蒂头上扫动着，啊哟！真是太舒服了。

　　在他不停舔动我的阴蒂时，我的身体就像筛糠一样不停地在抖动，我好兴奋，好舒
服，我忍不住地，不加思索地握住他的大肉棒张开我的嘴将老外的大肉棒喂进了我的嘴
里，他的大肉棒把我的嘴塞得满满的，我兴奋地用嘴套弄着他的肉棒，不时地我又伸出
舌头舔动老外的大龟头。我俩都兴奋到极点，我的呼吸变得急喘起来，浑身热乎乎的，
我舔着他的大龟头时，还偶然地用牙齿轻轻地咬咬他的大龟头，一时也我分不清老外是
在用舌头舔还是在用手指在揉找的阴蒂，分不清用舌头进了我的阴道还是用手指插进了
我的阴道，我觉得无比的舒服，我兴奋得神志不清。我紧紧地抓住他，使劲地抬起屁股
去迎合他，我舒服地呻吟着，语无伦次地狂叫着：“唉哟！我的天啦！舒服死我了！使
劲插，使劲插吧！插深点吧！”

　　肉洞里的水止不住地往外流，在无比的舒服之中，我的身体剧烈地战抖着，突然我
像触了强烈的电流一样失去了知觉，我达到了高潮。不知甚麽时候，老外起身调整身体
後又骑坐在我大腿上笑着用国语对我说：“阿芳小姐，你刚才不停地叫我使劲插深点，
没想到我 用手指插进去，你的反应就这麽强烈，如果用这肉棒来插你，你的反应也许
会更强烈！”

　　说着他便用手指插进我的洞里挖了几下，然後抽出沾满爱液的手指对我说：“你的
爱液好丰富，好多哩！”

　　说完老外便将刚刚模我阴道的手喂进了他的嘴里，津津有味地舔着手指，我的脸一
下子通红，我简直不敢相信老外用手指也能使我达到高潮。

　　老外将身体向前移动了一下，用他的那条粗长的大肉棒在我的乳沟里来回的滑动。
一会儿，他又用手握住他那条大肉棒用龟头来 触我的乳头，他微笑着对我说：“阿芳
小姐，你的肉洞里有好多一颗颗的小肉粒呀，抚摸起来很是有趣！”

　　我微微地一笑：“是吗？”

　　他很认真地说道：“真的！”

　　他突然地爬在我身上，他的身体很迅速向後移去，我知道这下老外的大肉棒要开始
真正搞我了，我马上张大双腿迎接。他爬在我身上轻轻地在我耳傍说：“现在我可以我
使劲插，插深点了！”

　　说着他便伸手去握住他的大肉棒，将他那很大很圆的大龟头对准我的洞门口，我尽
量抬起双腿，并将腿左右分得大大的，现在这个老外一点也不温柔了，他握住他的肉棒
恨不得想一插而进，虽然我的肉洞里流出了不少的水，但是大家可想而知，一条直径很
粗大的大龟头怎麽可能一插而进呢？

　　于是我便伸出双手去帮忙，我用双手大大地拨开我的肉洞口，他顺势地将他的大龟
头挤进了一半，接着他便迫不及待地握住肉棒使劲地向我的洞内强行挤进去。一股胀胀
的感觉使我知道他的肉棒已经插了进去，我觉得肉洞被他的大肉棒塞得满满的，接着他
便开始抽动着，我也顺势将抬起的双腿慢慢地放在床上，老外的大肉棒在我的肉洞里来
回不停地抽插着。他的肉棒虽然不是很硬，但贵在够粗够长，他的长肉棒 插进了大约
一半左右便抵在了我的花心上，而另一半还留在外面，他的大肉棒在抽插的时候，我的
那两片大小阴唇也随着他的肉棒翻进翻出，我的阴户就像一个肉套子一样，紧紧地套住
他的大肉棒，他一边抽插，一边爬在我身上用嘴吸吮我的乳头。

　　老外没有抽动几下，我便有了强烈的性反应，洞里的水也长流不息，加上我又是第
一次同外国佬搞，我变得无比的放荡，我大胆地抬起屁股去迎接他的抽插，我心里在暗
暗地想：要是这条大洋肠有阿俊的肉棒那麽硬，一定更刺激，更舒服！

　　老外的大龟头每一下都是轻而易举地抵达我洞内的最深处，他不停地来回抽送着，
他的龟头同我那布满了肉粒的阴道壁发生着强烈的磨擦，虽然如此，由于老外的肉棒很
长，他在抽插时无法与我的阴蒂发生摩擦，加上他抽插的动作不是很快，所以我的肉洞
口很痒，心里很慌，我好希望老外的抽挥动作变得凶猛些，我更希望他抽插的频率快一
些， 有这样才能止我洞内的痒，止我的心慌。但我又不好意思对他说，我 有主动抬
起屁股去迎合，想藉此提醒他。而他一点也不领会我的意思，我心里好难受，于是我鼓
足勇气在他耳傍轻轻地说：“插快点，好吗？”

　　他笑着说道：“阿芳小姐，慢慢来嘛！你们中国有句俗话叫做好戏在後头哩！”

　　说着老外一下子拔出他的大肉棒，从我身上起来：“阿芳小姐，来，起来吧！”

　　我不明白他要我起身做甚麽，于是他拉我起来，对我说：“来，起来趴在床上，把
屁股翘起来呀！”

　　我以为他要搞我的屁眼，忙说：“我不要搞屁眼哦！”

　　老外笑着说：“你不要误会，我不会搞你的屁眼的，来，趴在床上吧！”

　　我半信半疑地照他说的姿势分开双腿跪在床上，然後趴下身子，把屁投高高地翘起
来，老外跪在我昂起的屁股後面，我侧过头，看见他一手握住他那条长长的大肉棒，用
另一手的拇指和食指分开我那两片早已水淋淋的大阴唇，提起他的大肉棒将他的大龟头
对准我那滋润的肉洞使劲地朝我的肉洞里一插。 听见“吱”地一声，地的肉棒便一插
到底。接着他便双手抱住我那肥圆的屁股便一前一後地推动我的屁股，我觉得他那条长
长的肉棒在我的阴道立一进一出，可是美中不足的是，老外的肉棒在我後面抽插时，我
的肉洞里好像有空气一样，每当他的肉棒使劲地插进我的洞里时，我的洞里便发出“卜
滋”一声的响声，他抽插得越快，那“卜滋”声也越来越响，老外疯狂地前後摇动着我
的屁股，我那对垂下的双乳也不停地前後摇摆着。

　　虽然从我肉洞里发出的响声很不好听，但我俩都觉得很刺激，这时抱住我的屁股越
摇越快：哇！现在就长得好舒服了，老外的手是甚麽时候揉着我的阴蒂，我都不知道，
我的屁股还是在不停地前後摇摆着，加上他的手指不停地揉搓着我那敏感的阴蒂，使我
在颤抖中出现了高潮。老外好像知道我已有了高潮，他从我的洞内拔出肉棒，便起身下
床，我对他的举止感到莫明其妙，他下床後叫我躺在床边上，我也不知是怎麽的，很听
话地乖乖照他说的去做，我起身坐在床边上然後横躺在床上，老外便将我的双腿放在他
的肩上握住他的肉棒对准我那肉洞一挺而进。

　　老外这次搞得很认真，他喘着粗气，再次疯狂地在我的洞内狂插猛抽，经验告诉我
他快要射精了，可是我这次估错了，老外猛抽狂插了几十下并没有射精，倒是我的高潮
一个接一个地到来，大约他又抽插了几十下才哇哇地叫着射出了浓热的精液。

　　我在他射精的同时，又再一次地达到了高潮。

　　老外躺在我身边，我也累坏了，我们休息了一会儿，我便起床去冲洗，我刚站起身
子，一股股浓浓的液体便从我的洞里直流而下，直流到了我的大腿内侧，我捂住阴户快
步地走进了冲凉房，用水冲洗着我的下体，在我用水冲洗我的阴唇时，我感到有点微微
地痛，我低下头用手扮开两片肥肉，看着我的阴部，我这才发觉我的整个阴部都有点红
肿了，我知道这是由于刚刚性交时抽插所造成的，所以也不惊慌，认为过一天就会恢复
了 。此时我的情绪很好，因为我终于如愿地尝了“洋肠”的味道。

　　冲洗完後，我拿着衣服一丝不挂地走出了冲凉房，见老外还躺在床上，我看着他的
肉棒软软地垂在他的胯间，我把衣服放在床上慢慢地一件件穿上，这时老外起身看着我
问：“今天玩得开不开心呢？”

　　我不加思索地向他点点头说：“谢谢你，今天我太开心了！我想走了！”

　　他忙说：“你等等我，我冲洗一下，我送你下去。”

　　老外也很快地冲洗完了，他穿好衫对我说：“我们喝点饮料才走，好不好？”

　　我点了点头，他从冰箱里拿出饮料并递了一杯给我，我默默无语地喝着饮料，这时
老外拿着伍佰元人民币递给我，他笑着说道：“阿芳小姐，希望能再次见到你！”

　　我不好意思地看着他说：“谁向你要钱了，你以为我是为钱吗？以为我是靠卖肉体
来维持生活吗？我不会要你的钱的，我是说真的，我一分钱都不会要，请你收回吧！”
老外不明地问道：“阿芳小姐，你不要钱，那麽要甚麽呢？”

　　我看着他，微笑着对他说：“我要的，你已经给我了，我的愿望是想尝尝你们洋人
到底是甚麽滋味，这才是我的真正目的，对不起，我要走了！”

　　说着我便放下饮料，起身向门口走去。我同老外走出了海南酒店，在酒店下面的游
泳池傍找到了早已等得不耐烦的阿梅，阿悔看见我，忙拉我到一旁悄悄地问我：“阿芳
姐，玩得过不过瘾呢？”

　　我有点不好意思地点点头说：“谢谢你，好过瘾，真的，好刺激！回去之後我慢慢
讲给你听吧！”

　　老外叫了一辆的士，在南山大道，我同阿梅下了车，因为老外早已同我讲好，他约
我下星期在深圳大学的老地方见面，老外坐的士直接回深圳大学。我和阿梅下车後慢步
行在回厂的路上，阿悔急不可待地间我：“阿芳姐，快给我讲讲，今天这个老外的肉棒
有多粗，有多长！”

　　我兴奋地对阿梅说：“今天大开心了，洋鬼仔的肉棒不仅非常粗大，而且很长！”

　　我把同老外在一起的经过连一个细节也不漏地．详详细细地讲给阿梅听，最後阿梅
说：“阿芳姐，你太傻了，给钱你都不要，是我，哪有让他白白搞了的。”

　　我笑着说：“我要的是刺激，要的是舒服， 要弄得我舒服，我可不在乎他的钱！
阿梅你不要多心，我一直认为男女之间的性接触，这个性接触是指性交，特别是在我本
人看来，如果要钱才与人性交我认为不叫性交，这叫卖肉，所以凡与我有过性交关系的
男人，当然要除开我丈夫不算，我与这些男人性交我从来不向他们要钱，但我要声明并
不是所有的男人都可以与我性交，我是人不是动物。不过，今天首先要谢谢你，今天终
于吃了洋肠，走，今天我请客，请你在大排档吃一顿。

　　从大排当出来我们就回宿舍，我刚一进宿舍，就有工友说：“老板娘回武汉了。”
我心想老板娘回武汉关我们甚麽事。我拿着香皂准备再次冲洗阴道，在冲凉房在我清洗
阴蒂时，阴蒂好疼，我想大概是磨破了皮，我反反覆覆洗了叁遍内外阴，才回到宿舍。
我对阿梅说：“阿梅我想睡一会。”

　　我拉好床 躺在床上，抚摸着我刚刚洗过的阴部，我脱掉内裤，拿着一面小圆镜。
张开双腿用右手拨开两片肥肉用小圆镜对准了阴部，仔细地看着有点微微浮肿的阴部，
当我用镜子照住阴蒂时，果真是磨破了皮，我心裹暗暗地骂这个死老外，想起今天在酒
店裹的事，我又兴奋地躺在床上，慢慢地进入了甜甜的梦乡。

　　晚上八点多，阿梅叫醒我：“阿芳姐，快起床，我们一起去吃饭。”

　　我起床洗了洗脸，就同阿梅一起去吃饭，阿梅带着我来到一个大排档，我俩刚走进
餐厅，就看见我们厂的老板一人坐在那里，老板首先对我俩招呼道：“两位小姐也来吃
饭，今天没上班去哪裹玩了。”

　　我笑着说：“今天在蛇口玩，老板怎麽你也还没有吃饭，老板娘呢？”

　　老板笑着说：“她回武汉了，我今天去深圳办了点事，所以现在才吃饭，既然那麽
巧，大家就一起吃吧！”

　　我忙说：“我们随便吃点甚麽就走了”

　　老板热情地说：“阿芳，何必客气呢，大家一起吃餐饭也没甚麽，来，坐下啦！”

　　说着老板便开始点菜，这时阿梅却阴阳怪气地说：“老板你可要多点几个菜呀！”

　　老板连连点头说：“没问题，不知两位小姐喜欢吃甚麽菜，来！来你们自己点！”

　　我说：“随便叫两个就可以了！”

　　阿梅抢着说：“阿芳姐是四川人，当然喜欢吃川菜啦！”

　　老板笑着说：“川菜，我都好喜欢川味。好！就点川菜吧！”老板点好菜後，我们
叁人闲谈着，我问老板厂里甚麽时候开始有货做。老板说：“我今天就是专门在跑货源
间题，大概明天下午到布料，明天晚上开裁，你们後天就可以上班了。”

　　阿梅高兴地问：“是甚麽货呢？”

　　老板说：“胸罩和叁角裤。”

　　阿梅开玩笑地说：“那我们就不用买了。”

　　老板笑着说：“没问题，可以送几条给你们俩。但要声明，可不许偷哟！你们要可
以对我说，说明了我可以送，二位小姐明不明白呢？”

　　我半信半疑地问：“老板，你可要说话算数。”

　　这时我们点的菜送了上来，我们边谈边吃，气氛很喜悦，老板一个人就喝了叁瓶啤
酒，我开玩笑地说：“老板你不要喝醉了，我和阿梅可抬不动你哟！”

　　老板听後很认真地对我说：“阿芳你放心，不要说叁瓶，再喝叁瓶我都不会醉。”

　　我们刚吃了一半，阿梅突然看看手表说：“完了，完了，我今晚有件好重要的事差
一点给忘了。”

　　我看着阿梅问：“甚麽事？要紧吗？”

　　阿悔很着急的样子：“我同人约好九点钟有事，你看现在都九点十分了，阿芳姐，
老板，实在对不起，我先走一步了 。”

　　说着阿梅转身走出了餐厅。阿梅走後就剩下我和我的老板两人，老板热情地给我夹
菜叫我多吃点，在他给我夹菜时，他那双眼睛确死死地盯住我的胸部。我并没有在意，
是笑着对他说：“谢谢你，我已经吃饱了。”

　　看样子老板也有几分醉意，他一口喝完杯中的啤酒叫道：“喂！伙计埋单！”

　　他付了钱，起身拍拍他那肥圆的奶油肚子说：“我今晚吃得好饱，阿芳，我我们回
厂吧！”

　　我看了他一眼，关心地问：“老板，你没有喝醉吧！”

　　老板睁大双眼看着我说：“阿芳，你真会讲笑，我喝醉，你看我像醉了吗？”

　　我笑着说：“人家同你讲笑嘛！”

　　说句心裹话，我最怕，也最讨厌喝醉酒的男人，包括我丈夫在内。在路上，老板对
我说：“阿芳，你有封快件信在厂裹，是四川寄的。”

　　我高兴地说：“哇！一定是我丈夫写来的，快拿给我。”

　　老板哈哈大笑後：“看把你急得，我都对你说了，信在厂里呀！”

　　我催他走快点，到了厂门口，他开了门，我跟他到了他那间既是卧室又是办公室的
房间里，他不慌不忙地招呼我坐下，我忙问：“我的信呢？快给我吧！”

　　他坐在办公沙发上笑着说：“不要急嘛！”

　　说着他便拉开抽屉拿出信递给我，我迫不及待地坐在沙发上拆开信。看完信後我高
兴地对老板说：“我丈夫九月底来深圳。”

　　老板看着我问：“你老公会做甚麽？”

　　我说：“他没有甚麽特长，不过他在内地厂里是搞修理的！”

　　他不明地问：“搞修理？修理甚麽？”

　　我说：“大概就是搞车间的机器修理，老板，我丈夫来了可要请你帮忙哟！”

　　老板笑着说：“我能帮你甚麽忙呢？”

　　我很认真地说：“要是他来了，不一定就能马上找到厂，吃我不怕，主要是住宿间
题，你总不能叫我丈夫住在女宿舍吧！我的意思是到时他可以去男宿舍暂住几天，可不
可以呢？老板。”

　　老板马上说道：“看在你的面上，当然没问题，不过既然你要我帮忙。到时你可要
好好地感谢一下我哟！”

　　我笑而不语，他突然想起了甚麽似的，他起身走到床边，拿出一个胶手袋打开，走
到我身边坐下对我说：“阿芳你看，我们厂马上就要生产这批货。但这批货货期很紧，
质量接求高，到时就多靠大家费心了。”

　　他从胶袋内拿出生产样板给我看，他接着又说：“阿芳，你看这奶罩好漂亮，还有
这条叁角裤，阿二吕“要是你穿上它，不知有多性感！”

　　我抬头看了他一眼，他看着我说：“真的，到时一定送你几套。”

　　我看着胸罩同叁角裤，是的，的确很漂亮，我半开玩笑地说：“老板，你可要说话
算数哟哦！”

　　那天晚上，我同老板天南地北谈得很投机，我们一直坐到凌晨左右，但我要声明一
点，我们没有任何不正常的行为，他把我送到宿舍门口，我回到宿舍，阿梅还没有睡，
我问阿梅：“你甚麽时候回来的？”

　　她说：“我也刚刚回来。”

　　我冲了个凉便睡了。半个月後的一天，老板拿着一封电报来到我车位面前，他笑着
说道：“阿芳，你的电报。”

　　我接过电报打开一看，原来我老公後天就到深圳。我高兴地告诉阿梅。阿悔笑着说
道：“看，把你高兴得这样！还不知道让他住在哪儿哩！”

　　晚上下班前，老板特别对大家说：“各位员工，今天厂里接到上面的通知，国庆前
期要查房，查证件，希望大家晚上下班後不要乱走，早点回宿舍休息，更不要留宿外来
人员，不然查到外来人员留宿罚款本厂不负任何责任。”

　　我和阿悔睡在一起，我不放心地对阿梅说：“阿梅，有一件事我一直想同你说，这
件事你千万要同我保密。”

　　阿悔问：“甚麽事这麽神秘呢？”

　　我说：“就是我上次同老外的事！”

　　阿悔拍着胸膛说：“阿芳姐，这件事你永远放心，此事 有天知地知，你知我知，
永远不会有第叁个人知道。”

　　我感激地说：“谢谢你！”

　　阿梅将嘴对着我耳边说：“阿芳姐，有一件事我一直想告诉你，但又怕你生气，所
以我一直不敢对你讲。”

　　我问：“甚麽事快讲，不要怕，你讲的不管是甚麽我都不会怪你的。”

　　阿悔想了想在我耳旁小声地说：“阿芳姐，老板很喜欢你，真的，我没骗你，这是
他亲口对我讲的，你知不知道，那天晚上吃饭，就是他特意安排的，我走都是为你们创
造条件。”

　　我忙说：“这决不可能，他知道我结过婚，他也知道後天我丈夫就要来深圳。”

　　阿梅说：“我老实告诉你，我都同他睡过觉，你该看不出来吧，不过我同你的想法
不一样，我同他睡觉图的是钱，你也不要多心，就像你说的，你同别的男人在一起是图
享受，图舒服。虽然我们的目的不同，但一样是陪男人上床。”

　　我觉得很好奇，我问：“老板甚麽时候在你面前讲起我的。”

　　阿梅说：“就是那天我们从蛇口回来，你睡了，我就去厂裹玩，老板对我说他想请
你吃顿饭，後来他还说很喜欢你，很想同你睡一晚上。他叫我帮忙，但我是了解你的性
格的，所以我一直不敢告诉你此事。”

　　我说：“这决不可能，你不要理他。”

　　阿梅笑着对我说：“阿芳姐，我有预感，你会答应他的。”

　　我说：“好了，不要讲这些，睡觉吧，明天还要上班。”

　　我刚刚睡着，就被一些吵杂声闹醒，紧接着有人叫开门：“各位小姐，你们起来，
穿好衣服，我们查房。”

　　我慌忙起身穿好衣服，门开後，进来叁男两女对我们进行查证。接连两天晚上都查
房，我心裹好担心，担心我丈夫的住宿问题，但我决不会带我丈夫去表姐夫那里住，听
说蛇口查证查得更严。

　　我丈夫终于到了我所在的厂，厂裹下班後我单独一个去找老板，老板见到我热情地
叫我坐，我坐下後对他说：“老板，我前几天同你说的事，就麻烦你了。”

　　老板犹豫地想了想说：“阿芳，你丈夫来得很不是时候，你都看到了，这两天都在
查房，查证件，这事可能很不好办。”

　　我焦急地说：“问题是他现在不来都来了，求求你帮帮忙啦！”

　　老板走到我身边坐下对我说：“你知道，厂裹的员工都是报了户口的，现在帮忙就
等于是冒险的，搞不好我要罚款。不过，我也有一个要求，你能答应这个要求，就是罚
款，我也心甘情愿。”

　　我焦急地问：“甚麽要求呢？”

　　老板吞吞吐吐地说：“这个要求可能很没道理，说了你会生气的。”

　　我忙问：“甚麽要求？快讲啦！我不生气就是了。”

　　他突然很直爽地说道：“这个要求或者很简单，但是也可能太苛刻。我就明说吧，
阿芳，你是一个人见人爱的女人，我实在太喜欢你了，希望你肯陪我一个美丽晚上， 
要一个晚上，就已经足予了却我心愿，以後如果你不喜欢我，我也不会再缠住你的。”

　　我一下子想起了阿悔对我讲的事，我明白地他所说的要求，他是想我陪他睡觉，和
他性交。然後才帮我的忙。在现在这种处境之下，看来我也正如阿梅所说的预感，我是
不难不答应了。

　　于是我说道：“老板，你喜欢怎样就怎样吧！我不敢得罪你！”

　　老板的目光里立刻露出欢喜的神色。他说：“阿芳，我知道我现在提出来，实在是
乘人之危，但是如果我现在不说，可能再也没有机会了。”

　　我说道：“老板，我已经答应你了，你准备怎样呢？”

　　他把双手搭在我肩膊上说道：“我会安排你丈夫住在男工友的宿舍，也希望你在今
晚十二点後来我这里。”

　　我点了点头表示可以，我说：“在我来这裹时，我不希望有第叁个人知道。”

　　老板得意地说：“这你放一万个心，你丈夫舟车劳顿，一定很累了，你先安排他去
男宿舍休息，来时记得一定带上你丈夫的身份证，我要登记，他们来查时我也好有个交
待，现在我马上给你办一个临时厂牌。”

　　我回到宿舍，看到丈夫，我心里很内疚，我 能在心里对自己说：“为了住宿的问
题，我今晚不得不同别人睡在一起，不得不让老板打我的洞。”

　　但我还是要在自己的丈夫面前装成若无其事的样子，我把临时厂牌给了我丈夫，并
向丈夫说明这几天查得房查很严。晚上十一点半，我带丈夫到男宿舍，把床找好，叫丈
夫早点休息。

　　我回到宿舍时，大家都睡了，不知怎麽搞的，连阿梅也睡了，我坐在床边，心里七
上八下。为了丈夫的住宿安全，我别无选择，再一想，反正又不是第一次发生这样的事
了，有甚麽好怕的呢？

　　我起身去冲凉，冲完凉，我淡淡地化了妆，十二点十分左右，我轻轻地走出了宿舍
门口，没想到老板已在宿舍外等我了，我们都默默无语，我跟着他到了他的房间，他关
好门後对我说：“阿芳，我们上床吧！”

　　想不到他如此之坦直，我犹豫地说：“我想坐一会儿。”

　　他迫不及待地开始脱衣，他脱得 剩下一条短裤，然後走到我身边坐下，他一手放
在我肩上，笑着说道：“你丈夫的身份证带来没有。”

　　我拿出身份证递给他，他起身走到办公桌旁，在报户簿上作了登记。他登记好之後
又走到我面前，把身份证给我，我抬头接过身份证，我看着他那肥肥凸起的奶油肚皮，
心想：既来之，则安之。又不是和他做夫妻，何必计较太多呢？

　　我起身开始宽衣解带，我慢慢地解着衫扣，脱去衬衫，丢在沙发上，接着我拉开短
裙拉链，我的短裙顺着大腿落了下去，老板睁大一对色迷迷的眼睛盯着我。当我反手松
开乳罩暗扣後我那对肥圆丰满的乳房一弹而出，并上下摇摆着，老板目瞪口呆地望着我
的乳房说道：“哇！你的乳房太真是太美了！”

　　我将脱下的乳罩丢在沙发上，然後伸手去脱我的叁角裤，当叁角裤脱至我的屁股以
下时，我又弯下腰脱去叁角裤，当我一丝不挂地站在他面前时，他的眼睛死死地瞪着我
那凸得高高的不毛之地，然後感叹地说道：“阿芳，想不到你还是一 白斩鸡！你太漂
亮了！我好喜欢呀！”

　　我白了他一眼，然後转身向床边走去，我上床便张开双腿躺在床上，我望着老板，
温柔地对他说：“要来就快点吧！我明天还要上班呢！”

　　他走到床边侧身坐下，他看着我那裸露豪放的睡姿，半天说不出话来，他伸手一把
抓捏在我那雪白丰满的乳房上，他轻轻地抓捏着我的乳房，他的眼睛盯在我那张得大大
的双腿之间，由于我大腿张开，我那两片大小阴唇轮廓分明地自然分开，老板艰难地吞
着口水，呼吸也变得紧张起来。

　　他看着我那肥大的阴蒂还有我那微微开启的桃源洞，他急忙地脱去了他的内裤，我
看着他那肥圆的奶油肚皮，我的眼光慢慢地移向他的胯下，当我看见他的胯下之物时，
我的心一下子都凉了，他那早已勃起的肉棒太可怜了，又短又小，我心想，同这种人搞
能尽兴吗？他赤裸着爬在我身边开始对我进行亲吻，抚摸，他用嘴亲吻着我的乳房和奶
头，他的手则不停地在我那光秃秃的不毛之地扫来扫去。

　　他用手指按在我那肥大的阴蒂头上轻轻地揉搓着，说道：“你的阴蒂好肥大呀！”

　　说句心里话：“今晚这情况我本身都不情愿，不是为了我丈夫，我会这样躺在这里
吗？我轻轻地拍他：“不要摸了！要来就快点吧！”

　　他傻笑着说：“好！马上，上马！”

　　他刚要抬腿骑上来，我忙说：“怎麽！你不带套吗？出了事怎办？”

　　他笑着对我说：“带套！带套不舒服的，而且我这里也没有避孕套，我 有避孕药
膜，是外用的！”

　　说着他便拿出一包外用避孕药，从中扯了一二张然後轻经地揉成小团，再用中指塞
进了我的肉洞深处，他起身对我说：“我去小便一下！”我看他光着身子走出了房间，
我忙用手伸向下边的洞口想挖出他刚刚放的药膜，但是当我的手指挖进洞内时，已来不
及了，药膜已开始溶化， 好也算了。

　　他很快回来了，他爬上床来，说道：“叁分钟应该有效了。”

　　接着他又开双腿，跪着骑在我的大腿上，看着他那硬起来也才叁寸长的小肉棒，他
试着用肉棒对住我的肉洞慢慢地压向我，可是他人还没到，他的肚皮就先到了，而他那
硬起的小肉棒 有在我下面乱撞，看见他那着急的样子，我忍不住地笑了。

　　我说：“你先别急，慢慢弄进去吧！”

　　他红着脸说道：“阿芳，我有办法的！”

　　说着他便伸手去握住肉棒往我的洞里插去，也许是他肉棒太细小了的缘故，很容易
就插了进去，我想他那 有叁寸长的肉棒可能 插进了叁分之一长，他迫不及待地开始
抽插着，抽挥不了几下，他的肉棒就滑了出来，他慌忙地又用手把肉棒按进去，他抽插
了几下，对我说：“你的洞太宽了，加上我这大大的肚皮，揽起来好像没反应！你可不
可以用枕头垫在你的屁股下呢？”

　　我点点头表示同意。他拿着枕头，我抬起屁股，让他将枕头垫在我的屁股下面，他
又再次地插了进去，垫枕头後的效果好多了，看儿他抽插时的动作，我就暗暗发笑，我
笑着说：“你刚才说我的洞很大，我虽然是生过孩子的女人，但依我看来，并不是我的
洞太大，主要是你的东西太短小了！”

　　他喘着粗气艰难地运动着，他越抽插我的心就越慌得难受，我感到我的肉洞越来越
空虚！他前後抽插不到五分钟便射精了，他很满足地从我身上下来，躺在我身边，而我
的肉洞内确奇痒难忍，我忍不住地抓住他的手说：“快！快给我揉一下！”

　　他很乐意地起身坐着帮我揉搓阴蒂，他一边揉搓一边对我说：“阿芳看样子你的性
欲很强，是不是我还满足不了你呢？”

　　我不高兴地说：“你倒舒服了，你再说这些我明晚不来了！我求求你揉快点吧！”

　　他的揉搓使我感到很舒服，我又说道：“快！快用手指插进去！”

　　他淫笑着用五根手指台拢着插进去了我的洞里，他的手指在我的肉洞里不停地转动
着，我的肉洞口被他那合拢的五根手指胀得大大的，他的手指上沾满了白白的液体。我
终于在他手指的帮助下达到了所谓的性高潮。

　　在我们临睡前，我问：“我明天早晨几点钟走？”

　　他说：“放心陪我睡吧！到时我会叫你的，你放心，不会有人知道的！睡吧！”

　　第二天早晨一早，我便回到了宿舍，大家还在熟睡，我躺在床上一直等到七点，我
去到男宿舍，我丈夫也起床了，我带丈夫回到我们宿舍，我对他说道：“我等一下要上
班，这两天你就好好休息一下，过两天我就带你去找厂，没有事不要乱走！”

　　上班後，我和老板之间好像甚麽事都没发生似的，晚上我还是照常去陪老板睡觉，
让他打我的洞。几天之後我和老板的事被阿悔发觉了，阿梅悄悄问我：“阿芳姐，我的
预感如何呢？”

　　我假装不明地问道：“甚麽预感如何？”

　　阿悔不慌不忙地说：“不要骗我了，你这几晚该不是去男宿舍陪你老公吧？是不是
要我都讲出来呀！他的那个并不是很大，肚皮又很肥，是不是呢？”

　　我叹了口气：“唉！我都是没办法，我丈夫来的又不是时候，你叫我怎麽办！”

　　阿梅说：“我理解的。”

　　我说：“现在 有等我丈夫找到厂後，我也准备跳厂。”

　　从此之後，我常常在老板的床上过夜，除了有两个晚上借不舒服，不去陪他。

　　我为丈夫找厂的问题焦急万分，一个月後我丈夫终于找到厂，我的心才放了下来。

　　一天晚上，厂里不加班，老板叫我去厂里说有事，宿舍的工友都出去玩了， 有阿
悔一人在宿舍里，我去到厂里，老板对我说：“明天厂里发九月份的工资，我先给你叁
仟元，这并不是工资，其馀的领工资再拿！”

　　老板递给我叁仟元人民币，然後他一把抓住我的乳房对我说：“阿芳，我！”

　　我明白他的意思，我把钱放在沙发上，然後脱去了衣服！正当我们搞得火热时，突
然听见阿梅在外面叫我，我知道有事，我催他快点完事，可是他反而因为一时紧张，半
天不能射精，我焦急地说：“射不出来就算了！”

　　但他坚持要射了精才愿下来。他忘命地抽插着！为了使他尽快射精，我又夹又挺，
他突然停止了运动，一股股热浆暴射而出！我慌忙穿好衣服，拿着叁仟元人民币回到宿
舍，见我丈夫一个人坐在我床上，就问：“今晚没加班！”

　　丈夫高兴地说：“今晚加两个小时，所以我下班就过来了，阿悔说你去买东西。”
我马上问道：“阿梅去哪里呢？”

　　丈夫说：“她说她出去一下，叫我在宿舍等你。”

　　我心很多谢阿梅。丈夫一把抱住我说：阿梅，我好想！”

　　我忙说：“不行，一会儿就有人回来！”

　　丈夫却说：“好快的，就几分钟嘛！”

　　他一边说，一边把我按倒床上，我忙说：“那我去洗洗！”

　　丈夫说：“怕甚麽，不用洗了！”丈夫一把扯起我的裙子，就往我胯开摸去，丈夫
的手指摸着的裤子，就说道：“阿梅，你看看你骚得裤都湿透了。”

　　我的脸一下子通红。我忙解释说：“人家这几天排卵期，白带特别的多！”

　　其实我心里很慌，生怕丈夫看出甚麽。因为我刚刚和老板性交，老板射出精液还在
我的肉洞里。因为精液倒流出来，所以我的裤是湿的！我心虚地说：“我去洗洗吧！”

　　丈夫却说：“白带怕甚麽，不用洗了！”

　　说着丈夫便脱去了我的内裤，他爬下头想去亲吻我的西，我忙说：“不要亲了，快
点，一会儿人回来了。”

　　他却坚持说：“我闻一下嘛！”

　　丈夫用鼻子在我下面闻了闻，然後又用手指模着我那水淋淋的肉洞，他略有所思地
说：“老婆，你今天天流的白带好像很特别，这气味不对呀！”

　　我说：“甚麽很恃别，神经病。”

　　他没有讲甚麽便脱裤子，我为了讨好丈夫的欢心，我一把握住丈夫那硬梆梆的肉棒
用嘴亲吻着，我含着丈夫的肉棒津津有味地又舔又吸。我越舔越兴奋，我吐出丈夫的肉
棒要他插我的洞，丈夫握住肉棒对准我那水淋淋的肉洞一挺而入，直插到底。接着便是
一阵狂抽猛插，棒棒有力，棒棒到底，我好兴奋，他插得太舒服了，我伸直双腿紧紧地
夹住丈夫的肉棒，抬起屁股配合着他的抽插，很快的，我便有了高潮，丈夫喘着粗气，
满头大汗，还在拼命地抽插着，紧接着我的高潮又出现了。

　　突然，一股热流直射我的花心！我的身体也不由自主地抖动着。完事後，我和丈夫
躺在一起休息了几分钟，我便起身去冲洗阴道！我冲洗完阴道後，回到宿舍，我对丈夫
说：“我考虑了很久，我准备离开这里。”

　　丈夫不解地看着我：“为甚麽？”

　　我说：“这个厂经常缺货，这样下去，我们是挣不到钱的。”

　　丈夫说：“那你准备甚麽时候辞工呢？”

　　我说：“我明天就辞工了。”

　　丈夫点点头表示同意。十点钟时，丈夫走了，阿梅回来後，就对我说：“你丈夫来
了，我怕他去厂里找你，所以我就去叫你。”

　　我笑着对阿悔说：“天啦！好险！你叫我时，那个王八蛋正插得有劲，我叫他不要
搞了，他非要射了才下来。回来後，我丈夫又想得很，我阴道里还有老板的精液，我想
去洗洗，我丈夫却不准，差点被我丈夫看出来！我这样下去迟早会被我丈夫发觉！看来
我现在唯一的办法是离开这厂！”

　　阿梅没说甚麽，我交辞工书好几天了，组长签了字，就是老板迟迟不签字，上班时
老板把我叫到办公室，他说道：“阿芳，干得好好的为甚麽要辞工呢？阿芳，说句心里
话，虽然我对你有过份要求，但我是对得起你的！我希望你好好考虑一下，还是不要走
吧！好不好呢？”

　　我说：“我们的关系是其一，最主要是我丈夫要我走，因为我们之间的事我丈夫有
所怀疑， 是一时找不到把柄，你不了解我丈夫的性格！你实在不签字我也要走，大不
了不要工资算了。”

　　老板想了想说道：“唉！留得住你的人，也留不住你的心！这样吧！今晚你过来找
我，我会把工资全部算给你，下午你就不用上班了！”

　　我走出办公室，回到车位上也无心情再干活，下午我没上班，在宿舍睡觉，四点半
老板到宿舍里找我，老板真诚地对我说：“阿芳，我们相处的时间也不短了，明天你可
能就要离开了，我今晚请客，为你送行，请你不要拒绝我的邀请！”

　　我无语地点了点头，老板说：“你先洗洗脸，十分钟後我来叫你！”

　　我特意地换了衫，稍微化了妆。老板叫了一辆的士，我们来到南头一家挺豪华的酒
楼，他叫了很多我喜欢吃的川菜，我们边吃边谈，我也学着喝了不少啤酒，弄得满脸通
红，酒足饭饱後，老板又带我去歌厅，虽然我的歌喉不是很好，我还是唱了不少我所喜
爱的歌，我们一直玩到凌晨一点才乘的士回到厂里，下车後，老板依依不舍地望着我说
道：“阿芳，如果找不到合适的厂，我欢迎你再回来，如果不愿回来，也欢迎你常来厂
里玩玩，时间不早了，回去休息吧！”

　　说着老板转身便走，我都不知道我当时怎麽了，我竟跟在他後面，说句心里话，虽
然我先後同老板有过差不多有二十次性行为，虽然他没有让我享受过真真正的性高潮和
性乐趣，但这次我是动了真感情的，找想最後再陪他一次！

　　我陪他一起冲凉，帮他搓背，帮他洗肉棒，他也同样帮我洗，然後我们赤裸裸地上
床，我温柔地说：“你躺下，找给你按摩！”

　　他高兴地躺在床上，我跪在他身边对他从头至尾进行抚模，揉捏，看着他那硬起的
小肉棒，我忍不住想用嘴去亲它，我说：“你闭上眼睛，不准看我。”

　　他听话地闭上了双眼，我低头用嘴含住他的肉棒，轻轻地翻开包皮，露出龟头，我
伸出舌头温柔地舔着那光滑的龟头！谁知他早已睁开眼在看我，我吐出龟头对他娇声娇
气地说：“你讨厌！我不来了！”

　　他兴奋地说：“阿芳，你舔得我太舒服了！”

　　我撒娇地说：“我也要你给我舔！”

　　他抬头起头说：“我可从来没舔过。”

　　我假装生气地说：“你不给我舔，今晚你就别想搞！”

　　他很为难的样子，说道：“我！我不知道舔哪里你才舒服！”

　　我心想：“亏你还是个男人，连口交都不会，还成天想搞女人！”

　　我躺在床上温柔地说：“来，我会告诉你舔哪里的！”

　　我张开双腿用手指着我的阴蒂说：“先吻或者舔这里，然後再舔其它地方。”

　　他按照我指的地方呆板地伸出舌头舔着我的阴蒂头，虽然生硬了点，还是舔得有点
舒服，他舔了不会儿，便用手指帮忙，他用手指揉捏着我的阴蒂，我好兴奋，好舒服，
洞里的水也源源不断地流出来！我觉得洞内空虚无比，我忍不住地叫他快下床，他不明
不白地下了床，我慌忙地将屁股移到床边大大地张开双脚，说道：“快！快插进去。”

　　他站在床边，将肉棒对准我那潮湿的肉洞一挺而入，他的肉棒确实是细小得很，他
的抽插我真的毫无反应，他一边抽捧一边说：“阿芳，你的水太多了。”

　　我没有理他，我心慌地伸手按在自己的阴蒂上揉搓着，他喘着粗气艰难地运动着，
在我刚要达到高潮时，他抖动了几下停止了抽动，我难受地揉搓着阴蒂。在我的自助下
终于也达到了高潮！然後我们赤裸地拥抱而睡！

　　第二天上午，我丈夫来接我，厂里的工友们也来为我送行，阿梅两眼泪汪汪地说：
“阿芳姐，有时间再来看我！”

　　我潮湿的眼睛望着阿悔说道：“有空我一定来看你！”

　　我心里明白，老扳今天是不会来送我的，因为昨晚他已为我送了行，我的洞里还留
有他的精液。我依依不舍地含着泪水同大家挥手告别。和丈夫离开了这个充满故事性的
地方，我好像已经历尽了沧桑，也有一种厌倦这样生活的感觉。但愿未来是平淡的，不
要再有机会再让这麽多艳事发生在我身上了。  
