【一】
　　早晨的厨房传来啪啪啪的肉体撞击声，原来是阿胜在厨房强干着他的老母，
阿胜他妈，人称何姨，今年四十七岁，虽然年纪有点大，但是有着一张巴掌般的
小脸、搭配精緻的五官及一头长发，加上Ｅ罩杯的好身材，确实会让很多男人想
干她，阿盛也是如此，早在国中时阿盛就受不了他母亲的风骚而大胆的干了她，
第一次阿盛他妈当然极力反抗，阿盛在想干他母亲之下赏了他母亲两巴掌，他母
亲就无力反抗了，阿盛就从后面把老二插入他肖想许久的阴道，尽情闻着他妈身
上的香味，一方面猴急的在他老妈的阴道用力撞，在紧急又兴奋的状态下干了二、
三分锺就射了，从此阿盛他老妈就得过着随时被阿胜干的日子，稍有不从，阿胜
随时会就会巴掌过来，有被虐狂倾向的阿胜他妈到也默默接受，不敢反抗。
　　今天就是如此，阿胜他妈是职业ＯＬ，明明一早忙着上班，阿胜在厨房看着
他妈穿着性感的ＯＬ套装，闻到他妈身上的香味，就想干她，阿胜他妈当然强力
拒绝，但是阿胜手一举，一付要赏你两巴掌的模样，阿胜他妈就不敢拒绝了，阿
胜眼看他妈态度软下，就抱着他妈开始闻着她身上浓烈的香味，阿胜的母亲发出
了轻微的呻吟声，阿胜看着他母亲浓妆艳抹的骚样，忍不住往他母亲那涂着艳红
唇蜜的小嘴亲了过去，阿胜他母亲把头一转，阿胜就抓着他母亲下巴把头转过来
继续亲，并把舌头深入他母亲的嘴里，吸着她嘴里香甜的口水，直到他母亲身体
软化阿胜又吸了过瘾后才放过他母亲的小嘴，阿胜想他妈妈还要赶着上班，所以
就把他妈转过来，阿胜他妈就用手扶着厨房的餐桌，阿胜就脱下他妈的黑丝袜及
里面的薄纱黑内裤，挺起硬到不行的老二赶紧插入他老妈的阴道里，阿胜他老妈
属於很容易出水的体质，每次只要阿胜一强暴她总是很容易阴道就流出水来，阿
胜也很满意、这样就可以轻易的插进去了，阿胜一边听他妈淫荡的叫声，一边闻
着他老妈因为体温升高、身上不断散发出来的女性费洛蒙香味，於是就用力一挺，
不带保险套的把精液全部射入他老妈的阴道里，过了一会才把软掉的阴茎从他妈
的阴道退出，阿胜他母亲红着脸、用她涂着蓝色眼影、黏着双层假睫毛的双眼皮
大眼睛瞪了阿胜一眼，阿胜看到他老母那又骚又艳的表情差点又想再干她一次，
但想想老妈待还要赶着上班，所以算了，阿胜他老母就拿起餐巾纸擦着阴道里流
出来的精液，赶快走到厕所，拿出香水猛喷自己的阴道及浅咖啡色的小屁眼，希
望能掩盖掉精液的味道，阿胜他妈所喷的香水拥有女性费洛蒙的成份，可激发男
性的性欲，一般是酒店小姐在喷的，阿胜他妈却不知道，菜市场买来就常常喷；
阿胜他妈离开厕所后，又赶紧在身上又补喷了几下，用销魂的声音说：盛~ 妈妈
去上班啰，阿胜就目送着他老妈扭着屁股上班去了。
　　阿胜他妈只有国中学历，加上年纪一把了照理说应该不会有什么好职位，但
是阿胜他妈的职位却是祕书，阿胜他妈有自己的办公室，说是办公室其实只是一
间三坪大的小房间，里面什么都没有只有一张小桌子跟一张气派、舒适的董事长
级大椅子，一切显得很不搭嘎；今天阿盛他妈慌张的进入她的小房间没几分锺电
话就来了：何秘书，过来一下，阿胜他妈心里有底，喷了喷香水、脸上扑了扑粉，
然后把口红画的更艳红了点，害羞的来到了科长办公室，科长是这家公司最小的
职位，科长看到了又香又美艳又骚的阿胜他妈，就指指办公桌底下，意思要她钻
进去，阿胜他妈害羞又不太情愿的钻了下去，没办法，科长是公司职位最小的官，
只要是官，她都得服务，等到钻到了桌下，阿胜他妈就把坐在椅子上的科长拉炼
拉开，用她那纤纤玉指掏出科长那早就硬起来的老二，红着脸闭着眼睛、张开她
涂着浓艳唇蜜的小嘴、不甘愿的把科长的老二含了进去，科长一边看着她美艳的
老脸，一边付嘱她不要用手，阿胜他妈就把两只手放在科长的大腿上，不断的红
着脸、闭着眼睛的吸允着科长的阴茎，吸了两分锺后科长就把精液射入阿胜他老
妈的嘴里，命令阿胜他老妈把精液吞掉后，科长就嘱咐阿胜他妈去泡杯咖啡，阿
胜他妈点头后就害羞的出去了。
　　阿胜他妈忙完了回到办公室，马上办公室就有人敲门，原来是经理，经理很
不高兴的说：刚才打电话来，怎么没有人接？阿胜他妈赶紧很嗲的说：人家刚才
去厕所补妆啦~ ，补妆，操，说完就一把抱住阿胜他妈，使劲的闻着阿胜他妈的
香味，一手揉着阿胜他妈的奶，阿胜他妈娇叫了起来：啊~ ，接着经理就把阿胜
他妈的丝袜包住阴部的那块撕开，然后坐在阿胜他妈的那张豪华座椅上，把老二
掏出来，示意阿胜他妈坐下去，阿胜他妈红着脸把自己的黑色薄纱内裤扳开一边，
把阴唇对准了经理的老二、一只手扶着经理的老二颤抖的坐了下去，接着阿胜他
老妈就闭着眼，红着脸的在经理的身上、仰着头啊~ 啊~ 的边叫边摇，经理看着
阿胜他老妈美艳的脸蛋上淫荡又害羞的表情，然后下体感受阿胜他妈饥渴的摇着，
一边闻着阿胜他老妈浓烈的香味，於是就用力的往上顶，然后就抱着阿胜他老妈，
把头埋入她双乳间、一边闻着她身上的香味一边使劲的干着，阿胜他老妈张着嘴
淫荡的叫着，忘了口水从嘴角流了出来，经理看了就吸住阿胜他妈那张艳红小嘴，
喇完舌后，然后喇着阿胜他老妈的舌头、把老二顶在阿胜他老妈阴道的深处用力
的射精了，射完精经理还紧抱着阿胜他老妈、用力的吸着她的香舌，阿胜他妈想
起身却被经理的老二顶着没办法起来，加上经理一直舔着她的舌头，所以只好认
命的抱着经理、红着脸的继续被经理吸着舌头，渡过她香汗淋漓却又制式化的职
场上午。
　　　　　　　　　　　　　　　　【二】
　　忙了一上午，阿胜他妈迫不及待的赶快去上厕所，阿胜他妈的办公室在公司
最顶楼，这里只有阿胜他妈一个女性职员，所以等於阿胜他妈有一间专属的女性
化妆室，但是这间女厕却很简陋，不仅化妆室的入口没门，里面隔间厕所的门更
是不能锁，原因是锁坏了，阿胜他妈抗议了几次都没有人理，加上厕所又是蹲式
的，所以每次都上的胆战心惊的，深怕有人从背后的门缝间偷窥，今天也是这样，
不过阿胜他妈因为憋急了，踩着细根高根鞋时忘了身后有人偷偷跟进来，脱了黑
丝袜跟薄纱黑内裤就蹲着尽情喷尿，阿胜他老妈由於一早被内射了两泡精液在阴
道里，所以尿尿时一股精液就就先从阴道内流了出来，阿胜他妈羞着脸继续尿，
并且发出了满足的啊~ 啊声，这一切都给后面门缝中的偷窥者看在眼里，阿胜他
妈上完厕所后大概性欲来了，於是就蹲着用中指插入了自己的阴道，并且发出了
淫荡的呻吟声，完全忘了厕所门不能锁的事，她大概想现在这么早应该不会有人
偷看吧？就这样用手指插了五分锺，就又习惯性的拿出催情香水喷阴唇及肛门，
喷完后一站起来，后面的偷窥者就受不了的冲进来抱住阿胜他妈。
　　阿胜他妈啊~ 的淫叫了起来，想说又是哪个公司高层？头一转才知道是工友
阿强，阿胜他妈立刻露出瞧不起人的表情，阿强把阿胜他妈转向墙壁，想从后面
干她，但是阿胜他妈极力反抗，阿强怒从中来赏了阿胜他妈两巴掌，这时阿胜他
妈就乖乖的了，然后阿强就叫阿胜他妈双手扶着墙，然后从后面缓慢的插入阿胜
他妈的阴道中，等插到底后再缓缓的拔出，然后再缓缓的插到底，阿胜他老妈被
抽插的娇喘连连，一直说：不要插那么深、噢~ ，阿强就这样缓慢插了半小时，
然后一股作气顶着阿胜老妈阴道深处不动，阿胜他妈知道阿强快射了，於是求阿
强不要射在里面，阿强听完就更用力的把精液射在阴道里面，滚烫的精液烫的阿
胜他老妈颤抖的淫叫着，射完后阿强就抱着阿胜他老妈的娇躯，使劲闻着阿胜他
老妈身上超浓的香味，然后又顶了两下，把剩余的精液在阿胜他老妈的阴道内射
了出来，接着才阴茎插着阿胜他妈阴道，双手抱着、身体靠在阿胜他老妈身上休
息，阿胜他妈双手撑着墙撑的很累，但是懦弱胆小的个性导致她不敢吵阿强，阿
强抱够了才把阴茎褪出阿盛他妈的阴道，然后要她把老二舔干净，阿胜他妈刚开
始不愿意，於是阿强又作势要乎她巴掌，阿胜他妈才皱着眉张开她那涂着艳红唇
蜜的樱桃小嘴，痛苦的含着阿胜那沾满黏液的老二，阿强说你敢不舔干净你就试
试看？於是阿胜他老妈只好皱着眉、用她那涂着艳红唇油的樱桃小嘴把阿强老二
上的黏液吸允起来并且吞下去，然后再含着阿强的龟头，用小香舌把阿强龟头上
及包皮内的污垢、还有马眼上的黏液全部舔起来吞入肚，阿强看着他老二上的污
垢都被阿胜他老妈舔干净并且吞下去，於是就心满意足的离开了。
　　阿胜他妈沮丧的回到了办公室，想说上个厕所也要被干，被干也就算了，还
要被内射，被内射也就算了，还要吃老二上的污垢，想着想着越来越难过，这时
候有人来敲门了，打开门一看原来是副理，副理一进门就掏出老二，双手扶住阿
胜他妈的头就想干她泛着油亮唇光的艳红小嘴，阿胜她妈正在气头上，涂着红艳
油光小嘴哪肯轻易张开？於是副理的龟头就只好顶着阿胜他妈的嫩Ｑ嘴唇，副理
心想：这只艳母狗今天的艳唇怎么有点难插进去？於是又轻轻的往前一顶，阿胜
他妈才皱着眉微微张开她的红艳小嘴，有了一点缝之后副理的老二就缓慢的插了
进去，然后就抓着阿胜他老妈的头、用力的在阿胜他妈的嘴里抽插着，副理一边
用双手抓着阿胜他母亲的头，一边看着阿胜他母亲皱着眉、羞红着脸，嘴里却含
着一支阴茎的美艳骚样，就很想射精，於是在抽插了一、两分锺之后，副理就把
精液射在阿胜他妈嘴里，射完之后阿胜他妈害羞的把精液吞了下去，副理看了觉
得很爽，就说：何姨啊，顺便把我的老二清一清，副理的包皮很长，里面常常会
卡着很多癣很难洗掉，阿胜他妈只好不甘愿的伸出纤纤玉指开始找癣，找到癣之
后就用小香舌开始舔，舔到癣软掉脱离阴茎的表皮，然后阿胜他妈就会把它舔起
来吃进嘴里，副理得意洋洋的看着阿胜他妈红着脸、伸出小香舌努力舔拭白癣的
艳骚表情，慢慢的，龟头又变大了，副理有点生气的说：舔快点，癣舔完后我才
要干你，阿胜他妈红着脸，加快了舔拭包皮内白癣的速度，阿胜他妈又舔下一、
两块吃入嘴里之后，副理就把阿胜他妈扶起来。
　　扶起来后就换副理坐到阿胜他妈的椅子上，副理要阿胜他妈面对着他坐在他
身上摇，阿胜他妈於是就先脱掉短窄裙，然后脱下了丝袜跟内裤，羞红着脸爬上
了副理的椅子，副理色咪咪的看着浑身散发浓烈香味，脸上又化着美艳彩妆的阿
胜老妈，就赶紧抱住她的小蛮腰，阿胜他妈羞红着脸、低头用她的纤纤玉指夹住
了副理的阴茎，对准自己散发着浓烈香气的阴唇，然后缓缓的往下一坐，当副理
的龟头没入阿胜他妈的阴唇时，阿胜她妈羞红着脸、闭着眼，舒服的从嘴里噢~
的吐出了一口香气，副理闻到后，就示意阿胜他老妈把头低下来，然后就用力吸
允着阿胜他老妈的香艳小嘴，阿胜他老妈被吸的受不了，就把头转开，副理还没
吸够阿胜他老妈香甜的口水，於是就双手抓着阿胜他老妈的头、把她转过来继续
吸，吸了一会阿胜他老妈香蜜般的口水，副理发现阿胜她老妈下半身没有继续摇，
大概阿胜他妈也沉迷在被副理吸舌头而忘了摇吧？於是副理就把阴茎往阿胜他妈
阴道里顶了一顶，阿胜他妈才发现她忘了摇屁股，於是更加起劲的扭动下半身、
想给副理受到忽略的阴茎一点补偿，下半身一扭起来阿胜的老妈就又开始发骚了，
阿胜他老妈现在低着头，羞红着脸的被副理吸着小香舌，双手撑在副理的肚子上、
阴道里插着副理的阴茎、跨坐在副理身上、屁股还起劲的扭动着，因为被副理吸
着舌头，因此原本的淫叫只能发出嗯~ 嗯~ 的声音。
　　副理现在嘴里饮着阿胜他妈甜滋滋的口水，鼻子闻着阿胜他妈身上超香的香
味，阴茎被阿胜他老妈的阴道紧紧的裹覆着，副理坐在椅子上动都不用动、就可
以看到一个妖艳美妇羞红着脸，嘴里的香舌被他的嘴吸着，下半身在他身上不断
的摇动，阿胜他妈摇了许久，想说自己的阴道这样裹着副理的阴茎许久，不知道
副理的阴茎会不会腻？腻了以后不来找我怎么办？於是採用上下摇动屁股的方式
想给副理的阴茎一种新的享受，副理依旧抱着阿胜他妈的小蛮腰，然后吸着阿胜
他老母的香甜小舌，这时阴茎传来了不一样的舒爽快感，副理看着阿胜他妈闭着
美目的骚艳小脸，闻着阿胜他老母身上香艳的香味，想说这条母狗也尽力工作、
服务我的老二那么久，就把我的精液射给她好了，於是就忽然用力抱住阿胜他老
妈，嘴巴更用力吸住阿胜他妈的香甜小舌，然后就在阿胜他妈阴道内大量的射精
了，射完精后，副理又抱着阿胜他妈不让她起来长达三十分锺，阿胜他老妈在阴
道无法离开副理的阴茎下，最后只好软趴在副理身上，副理则抱着阿胜他老妈，
闻着阿胜他老妈身上超浓的香味，阴茎还插在阿胜他老妈的阴道内，抱着阿胜他
老妈沉沉的睡去，阿胜他老妈发现副理的打呼声，想偷偷离开副理的阴茎，於是
偷挪小屁股，没想到阴道一揉动阴茎，副理就醒了，副理醒来看到阿胜他妈美艳
的老脸，就叫阿胜他妈再给他吸香舌，阿胜他妈不得以只要再让副理尽情的吸着
她的甜香小舌，副理吸着吸着又睡着了，连抱着阿胜他妈的手都松开了，阿胜他
妈这下才小心翼翼从副理身上下来，一边拿面纸擦着阴道滚滚流出的精液，一边
露出淫美的微笑看着副理。
　　　　　　　　　　　　　　　　【三】
　　嘟、嘟、嘟，桌上电话再度响起，阿胜他妈（简称胜妈）补好妆，喷好香水，
枕戈待旦，准备迎接下一战，娇羞的拿起电话，用淫荡的声音说：喂~ ，没想到
竟然是阿胜，阿胜：妈，我在你们公司楼下，胜妈：你怎么来了？阿胜：我有事
找你啦，胜妈一脸困惑的说：喔，那你上来吧，阿胜一进入胜妈办公室就快速的
抱住他妈，然后拼命闻他老妈身上超浓的香味，胜妈：你有什么事吗？阿胜：没
有啦，就只是想干你而已，原来阿胜早上阿胜被他老妈淫荡的美目瞪了一下，又
闻着他老妈身上超香的香味、看着他老妈晃着Ｅ罩杯的胸部及扭着屁股去上班，
阿胜在学校就一直想干他老妈，所以干脆翘掉下午大学的课跑来干他老妈，没办
法，年轻人总是为了做爱牺牲奉献，阿胜他母亲则是又娇羞又困惑，频问：你下
午不上课喔？阿胜说：没关系，下午的课我不想上，说完就扑向他老妈，胜妈淫
荡的叫着说：啊~ 不可以在这里啦~ ，阿胜问：为什么不可以？说完就伸手揉向
老妈的巨乳，胜妈挣脱了开来说：胜，不可以在这里啦~ ，阿胜随即赏了他老妈
一巴掌，说：你再靠杯试看看，说完就把他老母的外套拉开，然后把里面的低胸
衬衫拉开。
　　胜妈今天穿的是黑色薄纱胸罩，从胸罩外可以清楚的看到胜妈的奶头，阿胜
看到衬衫内的黑色胸罩，老二早已翘的老高，於是就伸出双手抓住胜妈的两颗巨
乳并揉了起来，胜妈又羞又怕的不敢说什么，大概她怕被阿胜打吧？阿胜揉了一
会看到胜妈羞着脸不敢反抗，於是就解开胜妈衬衫的扣子，胜妈穿着黑色薄纱胸
罩的丰满上围就露了出来，阿胜看了就色咪咪的赶紧抓住他老母的那两颗奶揉了
起来，揉了一会阿胜就把他老母的胸部从胸罩内拉出来，让两颗奶垂到胸罩外面，
这样阿胜他妈的胸部看起来就更巨大了，然后阿胜就含住了胜妈的浅咖啡色奶头，
阿胜他妈因为胸部及奶头都喷满香水，所以奶头尝起来是甜的，阿胜吸到甜滋滋
的奶头，於是就更加的用力吸，吸完左边的又去吸右边的奶头，阿胜他妈被吸的
娇喘连连，阿胜看他那老母的骚样，又看到他老母那艳红小嘴微微开启并牵着银
丝般的口水、从艳红小嘴内不断的吐出香气来，阿胜就赶紧用他的嘴封他老母的
嘴，并开始吸着他老母嘴内有如糖蜜般的口水及丁香小舌，吸了一会两手继续揉
搓起阿胜他老母的巨乳，等到阿胜吸饱了他老母嘴内的糖蜜口水，阿胜就坐到他
老母的椅子上，说：妈妈，你爬上来，阿胜他老母又骚又艳的爬上了椅子，因为
她不好意思看到阿胜，所以就娇羞的背对阿胜，低头用纤纤玉指捏住阿胜的龟头，
然后将自己的阴唇对准了，最后娇羞又痛苦不已的坐了下去，当阴茎缓慢的没入
阿胜他老母的阴道，阿胜他老母发浪到仰起了头，满足又舒爽的发出了嗯~ 的呻
吟，之后并啊~ 的一声、从香艳小嘴内吐出了一口香气，阿胜的老二被他老母的
阴道裹的爽的要死，再加上空气中全是他老母香的要死的香味，阿胜不自觉的把
阴茎往上挺，想说更深入老妈阴道里阴茎可以更爽，果然阿胜他老妈阴道内的花
心就咬住阿胜的龟头，这让阿胜的龟头觉得更加酥麻。
　　阿胜他妈由於自己性欲也上来了，不想让阿胜太快射精，於是就用阴部最深
处的花心咬住阿胜的龟头，然后再蹲坐在阿胜身上扭，并且小香嘴一边发出噢~
噢~ 的声音，一边闭着美目害羞的享受儿子的肉棒，阿胜完全不用动就可以闻着
他老母身上浓郁的香味，阴茎享受他老母阴道深处花心的吸允服务，想说这样如
果能撑二十分锺该是多爽的事？但是阿胜性能力不强，再下去就快要被他老妈吸
出来了，於是赶紧把他老母的屁股往上推，稍微用力的把自己的阴茎从老母的阴
道内拔出，阿胜他妈半张着她那涂着深蓝色眼影、黏着双层假睫毛的双眼皮大眼，
一脸迷濛又淫荡的转头问：怎么啦？阿胜说：你转过来，阿胜他妈最害羞阴道内
裹着儿子的阴茎，眼睛要跟儿子四目相对了，但是现在都做爱做到一半了也没办
法，於是就害羞的转了过来，蹲在阿胜的身上，低头抓着阿胜的龟头，对着自己
的阴道口，红着脸、痛苦不已的朝着阿胜的龟头坐了下去，一边坐下去一边还闭
着美目发出了恩~ 的淫声，阿胜由於不想再忍了，於是抓住他老妈的巨乳，下半
身用力的挺，阿胜他老妈则双肘向后撑在办公桌上，紧闭美目艳嘴微张，接着艳
嘴不断的呼出香气，阿胜闻到了他老母吐出来的香气然后干的更起劲了，终於精
关一松，刚好阿胜他老母坐下来，於是阿胜他老母阴道内的花心就刚好套住阿胜
龟头的马眼，也将阿胜喷出的精液顺利导入子宫内，阿胜他妈用她涂着深蓝色眼
影的双眼皮大眼娇羞的看着阿胜，下体感受着子宫内不断喷入的滚烫精液，想说
这样下去还得了？但是她已经被阿胜掌握住了弱点，所以她实在不知道该怎么办
才好？
　　　　　　　　　　　　　　　　【四】
　　阿胜由於今天射了两炮，所以阿胜他妈下班后就到菜市场帮阿胜买些补品，
顺便买些催情香水，最近催情香水的量用的很凶，阿胜他妈身上剩下没几罐了，
卖香水的摊贩今天介绍阿胜他妈一款新香水，这款香水其实是加重催情成份的性
欲香水，阿胜他妈并不知情，反正阿胜他妈学历低，所以摊贩介绍什么她就买什
么，晚上阿胜就吃了一顿丰盛的料理，有鳖、草虾及牡蛎，阿胜吃的很高兴，但
是吃太饱了就想睡觉，所以阿胜就早早去睡了，等到睡到半夜阿胜醒了，发现他
的老二硬的受不了，想说大概是晚餐那些海鲜太补，害的阿胜现在想干女人，想
到干女人阿胜第一个就想到他老妈，阿胜他老爸由於长年在大陆经商，所以现在
阿胜他老妈都是一个人睡，阿胜他老妈睡觉有锁门的习惯，但是这哪难的到阿胜，
阿胜用简易的开锁工具一下就把老妈的房间门打开了，关了门打开手电筒，看到
了穿着红色细肩带薄纱睡衣的老妈，阿胜硬着老二走进他老妈，哇，老妈这骚货
连睡觉都穿这么性感，阿胜偷偷掀开他老妈的棉被，发现他老妈穿的是红色薄纱
丁字裤，用手电筒一照阿胜他妈的内裤，里面的阴唇就一览无疑，看的阿胜老二
都硬了，於是偷偷扳开丁字裤的那条细线，阿胜他老妈今天被内射了好几次累坏
了，所以睡的很沉，阿胜他老妈由於年纪有点大，所以睡觉还会微微发出呼声，
阿胜把他老妈的丁字裤扳开一边后，就用手电筒照着阿胜他妈的阴唇，阿胜他妈
阴唇真是超香的，由於阿胜他妈洗完澡因为怕流汗，所以习惯在身上喷满浓浓的
香水，今天喷的又是新买的那罐加重催情成份的性欲香水，难怪阿胜一闻到他老
母阴唇的香气，老二就翘了起来。
　　阿胜挺着硬起的老二，把阿胜他老妈大腿一分开，朝阴唇倒了些平常阿胜打
手枪用的润滑液，然后就把老二插进他妈又暖又滑的阴道内，阿胜他老妈嗯~ 了
一声，但是依然还没醒，阿胜就扶着他老妈的小蛮腰、用正常体位用力且满足的
干着他的老妈，阿胜由於今天已射了两次，所以第三次特别持久，干了五、六十
下阿胜他妈开始啊~ 啊~ 、小小声叫了起来，但是还没醒，阿胜看着他那美艳老
妈脸上开始出现潮红，就更兴奋的用力干，但阿胜这次实在太持久了，不管怎么
干都射不了精，干了一会阿胜他妈终於在呻吟声中醒了过来，看到阿胜正色咪咪
的看着他，老二却在她阴道内猛撞，吓了一跳，阿胜说：嘿嘿，是我，接着就亲
上他母亲的小嘴，他母亲头一撇，阿胜就用双手把他母亲头转过来固定住继续亲，
然后老二还不停抽插着自己老妈的阴道，阿胜他老妈真是对这个儿子一点办法都
没有，想反抗又怕被儿子打，只好用阴道内的花心咬住儿子的龟头，希望儿子快
点射精好让她睡觉，阿胜发现他老妈用这招想让他早点射精就赶快把老二拔出来，
然后侧躺在母亲身后再把老二插进老妈的阴道内，这样阿胜他妈就比较难用花心
去咬龟头，主动权就回到阿胜身上，这时阿胜就侧躺着，从后抱住阿胜他老妈的
手臂，闻着她后颈的香味，老二用力的往前顶，顶的阿胜他老妈张大了嘴，却又
叫不出来，阿胜又用力的干了一百下后，才顶着老妈阴道的深处尽情的射精。
　　射完精后阿胜的老二就继续插在他老妈的阴道内，然后闻着他老妈身上的香
味、抱着他老妈睡觉，期间阿胜他老妈几次想挣脱，但是都被阿胜紧紧抱着无法
挣脱，阿胜他老妈只好阴道被阿胜阴茎插着、羞红着脸无奈的睡觉了，等到睡到
了早上六点，阿胜又醒了，闻着他老妈身上的香味，阿胜插在他老妈淫穴内的阴
茎又硬起来了，阿胜於是闻着老妈身上的香味，下面用力的顶起他老妈的淫穴，
啪啪啪顶了几下阿胜他老妈被顶醒了，娇羞的回过头来说：胜~ 你醒啦~ ，阿胜
懒得理他老妈，本能性的用力顶着他老妈阴道，他老妈羞红了脸、小嘴微张发出
了小小声啊~ 啊~ 的娇喘声，阿胜这次又更持久，用力干了他老妈长达三十分锺，
干的他老妈都翻白眼了，阿胜尽情用阴茎蹂躏阿胜他老妈的阴道，最后才顶着他
老妈淫穴深处的花心射精，射完精后阿胜才松开让他抱了一晚的美人老妈，阿胜
他老妈颤抖的站了起来，扭着屁股艰难的走去厕所，一手还要摀着淫穴，以免精
液滴到地上，胜妈说：阿胜啊，你今天要不要去上课，阿胜说：我今天要翘课，
阿胜他妈就赶紧去做早餐慰劳儿子一晚的辛劳。
　　　　　　　　　　　　　　　　【五】
　　又是一个美好的早晨，阿胜正用力干着他的老母，这已经成为阿胜的习惯，
只要早餐吃饱后阿胜通常会给他老妈来上一炮，今天也是吃完就到厨房插老妈，
老妈娇羞的红着艳脸，屁股翘的高高的趴在流理台上接受阿胜阴茎猛力的撞击，
阿胜干了一会说：老妈，我昨天给你买的那些透明开档内裤记得以后每天都要穿，
阿胜他妈莫可奈何的点点头说：好、啊~ ，原来阿胜干到他老妈高潮了，阿胜没
想到他老妈今天这么快就高潮，於是就充满成就感的继续撞击着他老妈的阴道；
今天是礼拜六，下午大伯来拜访阿胜他家，美其名是拜访，其实是难忘弟妹的肉
体，下午阿胜早就出去泡网咖了，哪管的了他妈遭受什么样的对待，大伯到了阿
胜他家后，色咪咪的看着阿胜他妈说：弟妹啊，今天不用上班啊？阿胜他妈在厨
房，娇羞的说：是啊，说完阿胜他大伯就走到厨房、从后搂住阿胜他妈充满女性
费洛蒙香味的身体，裤裆里的老二早已翘的老高、顶着阿胜他老妈的短裙，胜妈
：啊~ 你不要老是都这样子啦，大伯：我看到你就硬了，我已经好几天没干女人
了，你也知道我对家那又丑又肥的老婆我根本没兴趣，胜妈说：不行啦~ ，大伯
说：靠杯三小，说完就从后面强行拉起胜妈的裙子，胜妈今天穿的是粉红色的薄
纱透明内裤，从后面可以整个看到屁股，大伯看了贼笑着说：弟妹现在依然还是
穿的这么淫荡啊，说完就猴急的直接扳开内裤的下缘，掏出老二就想要直接插进
去。
　　阿胜他妈赶紧躲开说：不要，大伯火了，狠狠的煽了阿胜他妈两巴掌，煽的
阿胜他妈都快哭了，摸着自己美艳的小脸，大伯说：你会挨这两巴掌是因为男人
要干你时不肯把脚张开懂吗，接着生气的说：把内裤脱掉，阿胜他老妈只好红着
眼把粉红色的透明内裤脱掉，撩起裙子趴在餐桌上把雪白色的嫩屁股及长满卷曲
阴毛、但却散发着女性费洛蒙香味的浅红色阴唇露了出来，大伯还得理不饶人的
说：非要男人扁你才肯把屁股露出来，犯贱，说完就猴急的赶快把龟头顶住阿胜
他妈的阴唇，然后心满意足的插进去，插进去后开始啪啪啪的撞击阿胜他老妈的
公用淫穴，阿胜他妈本来气的要命、想忍住不叫的，但是时实在被干的受不了，
所以忍不住张开涂着艳红油光的小嘴啊~ 啊~ 的叫了出来，大伯听了，笑着说：
干，装什么装，还不是母猪一条？听完大伯汙辱她的话，阿胜她妈依然红着脸继
续叫春着，大伯龟头被阿胜老妈阴道内的花心吸允的非常爽，又撞了五、六下后
顶着阴道深处的花心洞口停了下来，阿胜他妈知道要射了，红着脸转过头说：不
要射在里面啊~ 大伯，大伯说：你靠杯三小，说完就故意往阿胜他妈阴道深处顶
了一下，被阿胜他妈阴道深处的花心咬住的龟头就喷出大量精液，阿胜他妈被滚
烫的精液烫的媚眼含春，涂着艳红油光的小嘴张的好大，连小香舌都吐了出来，
大伯干完了阿胜他妈就搂着胜妈的小蛮腰，一边闻着她的发香说：下次要干你时
要赶快把内裤脱掉，知道吗？阿胜他妈不甘心的点点头。
　　又到了忙碌的星期一，早上阿胜他妈在厕所被另一个工友老张从背后插着穴，
自从阿强去跟其他工友宣传后，现在总有许多工友藉故跑到顶楼的厕所等阿胜他
妈，像今天阿胜他妈本来蹲在厕所内嘘嘘，还没尿完就被老张闯入，老张不等阿
胜他妈尿完就掏出阴茎插入她的小嘴，有了上次被工友赏巴掌的经验阿胜他妈不
敢反抗，於是只好一边尿尿一边吸允着老张的老二，老张等阿胜他妈尿完就把阴
茎抽出她的小嘴，把她拉出厕所外要她双手撑在洗手台，然后拉起她的短窄裙，
阿胜他妈今天穿的是鲜黄色的透明开档裤，在阴唇部位有开了个口，这是让男人
可以一边干一边看着内裤，老张看了就说：不愧是个老骚货啊，说完就抓着老二、
把老二插进阿胜他老妈的阴道里，第一次先插到底感受一下阿胜他老妈整个阴道，
为了怕早泄所以第二下之后只敢插到阴道的二分之一，老张就这样在阿胜他妈的
阴道浅处抽插着，阿胜他妈闭着眼睛皱着眉、感受老张的龟头在骚穴里面刮搔的
感觉，觉得这样的生活也不错，干了一会转头说：快一点，等一下董事长要找我，
老张听了吓的赶快把老二拔出来，一直说对不起，然后就狼狈的跑掉了，阿胜他
妈不屑的哼了一声，拿起刺激男人性欲的催情香水喷了喷自己的阴唇及屁眼，然
后骄傲的扭着屁股走到董事长办公室。
　　董事长是个老头，位高权重却是个变态，尤其他喜欢闻女人的屁股，幸好阿
胜他妈平时总是浑身喷满浓浓的香水，不然当初被董事长检查时一定会被解僱，
今天阿胜他妈一到董事长办公室，董事会就叫她过来把裙子脱了，阿胜他妈彆扭
的走到董事长身边把裙子脱了，董老头：把屁股翘起来，阿胜他妈只好背对着董
老头弯下腰、把她穿着鲜黄色透明开档裤的屁股露出来，一露出来之后董事长就
闻到一股香味，老二就有点勃起，然后董老头就把脸凑进阿胜他妈的屁眼闻一闻，
心想：干，这只艳母狗的屁眼怎么这么香啊，这时胯下的老二更有反应，董老头
干脆把鼻孔整个贴在阿胜他妈的肛门上，阿胜他妈淫荡的笑着说：董事长，这样
好痒，看来董老头是闻上瘾了，接下来他就把鼻孔贴在阿胜他老妈的肛门上用力
吸气，董老头觉得每吸一下他的老二就更硬一点，其实他不知道阿胜他妈屁眼喷
的是有刺激男人性欲的香水，这种香水内含女性费洛蒙，而阿胜他妈今天喷的则
是内含两倍女性费洛蒙的香水，目的就事要让男人射了一次精之后老二还可以再
度硬起、然后射出第二次精，这平时都是八大行业的女人在用的，可是阿胜他妈
并不知情、只是觉得很香就经常喷，没想到今天竟然派上了用场；老董掏出了又
干又瘦小的鸡巴，对准阿胜他老妈的肛门就插了进去，由於阿胜他老妈在屁眼喷
了大量的香水，所以老董那干枯的阴茎不用润滑就插进去了，阿胜他老妈虽然平
时有让阿胜及董事长插屁眼，但是还是觉得很爽，所以就开始浪叫了起来，老董
慢慢抽插着阿胜他老妈的屁眼，一边闻着阿胜他老妈身上的香水味，终於往前一
顶，把精液射入阿胜他妈的屁眼里，射完精董事长就坐在椅子上，阿胜他妈就赶
快把董事长的老二舔干净，董事长拍了拍阿胜他妈妈的脸说：好了，你可以滚了，
阿胜他妈就赶紧离开了董事长办公室。
　　隔天董事长又打电话来了，阿胜他妈心里想：老董怎么最近精力这么充沛啊？
於是赶快补了补妆，身上喷满了香水，最后再把短窄裙及内裤脱下来，朝阴唇及
屁眼喷上含有大量女性费洛蒙的香水，然后屁股一扭一扭的来到董事长办公室，
董事长一看到阿胜他妈就露出不怀好意的邪恶笑容，说：何秘书，来，我给你介
绍我的宠物，说着从里面牵出一条土黄色的獒犬，说：你来服务牠一下，说完就
拿起录影机准备拍摄，阿胜他妈看到那么大的狗就畏缩起来了，董事长就叫阿胜
他妈趴在地上、把内裤脱掉，阿胜他妈面有难色的说：董事长，不要啦，董事长
说：你再靠杯，说着就拿起拐杖狠狠的往阿胜他老妈的背部打下去，阿胜他妈痛
的都快飙出泪来，接着董事长生气的说：趴着，裙子脱掉，阿胜他妈只好含着泪
趴在地上把裙子脱掉，阿胜他妈今天穿的是粉红色的透明开档内裤，裙子一脱掉
马上整个女性费洛蒙香味就从臀部飘散了出来，董事长这时放开獒犬，獒犬马上
冲上去趴在阿胜老妈身上，粗大的狗茎顶了两下就插进了阿胜他老妈的公用淫穴
中，阿胜他老妈被干的小嘴张了开来、香舌也吐了出来，啊~ 的淫叫了起来，狗
快速的干着阿胜他老妈，阿胜他老妈瞇着涂着蓝色眼影、黏着双层假睫毛的双眼
皮大眼啊、啊、啊小小声的叫着，狗干的很起劲，大概受到了阿胜他妈所喷的女
性费洛蒙香水的影响，阿胜他妈绝对没想到她所喷的香水竟然会对狗也产生吸引
力，狗原本两只前脚扶着阿胜他妈的小屁股这样干她，后来干到快射出狗精时，
狗竟然变换了姿势。改趴在阿胜他老妈身上、两只前脚踩着阿胜他老妈两只手掌
这样干她，阿胜他老妈从原本的极力拒绝到最后的慢慢习惯，竟被狗干到开始呻
吟起来，然后浓妆艳抹的小脸泛起了微笑，狗干了干突然停了，阿胜他妈知道狗
要射精了，想挣脱却被狗紧紧的压在身上，狗低吼了一声，接着就在阿胜他妈阴
道内射出一股又一股的精液，阿胜他妈被狗精烫的面带笑容的叫了起来，狗干完
了后又闻闻阿胜他妈脖子上的香味，然后才害羞的走掉。
　　　　　　　　　　　　　　　　【六】
　　今天阿胜跟他老妈到远房亲戚家拜访，回家的时候已经是晚上了，阿胜跟他
妈坐着长途火车回家，礼拜天晚上的火车上没什么人，像阿胜那节车箱除了最前
面坐了两个欧巴桑之外，整个车箱只有阿胜跟他妈两个人，阿胜刚才在开海产店
的亲戚家大吃大喝了一顿，酒足饭饱之后一上车就睡着了，睡了两个锺头后阿胜
醒来了，发现老二硬的难受，於是就摇摇身边熟睡的老妈说：妈、妈，阿胜他老
妈睡眼惺忪的睁开眼说：什么事啦？阿胜说：妈，我想干你啦，他老妈皱着眉说
：不要啦~ ，阿胜才不鸟他老妈，拉老妈的手就去车箱后面的厕所，阿胜的老妈
看到厕所很脏，就说：不要在这啦，阿胜说：没关系啦，我只是要射精而已，说
完就把他老妈压在马桶上，阿胜他妈赶紧抓住马桶旁的把手以免跌倒，阿胜就掀
起老妈的裙子，老妈今天很听话，有穿阿胜买的亮菊色透明开档内裤，阿胜看到
老妈翘着屁股穿着透明开档内裤，老二就更硬了，赶紧将一半的老二插入老妈的
阴道，然后双手扶住老妈白色的小屁股，再将老二整根插到老妈阴道深处，感受
到阴道包围住整根阴茎又温暖又舒服的感觉，然后又退出一点，接着才开始撞击
老妈的淫穴，，阿胜她妈刚被吵醒就被儿子滚烫的阴茎在阴道内撞击，也浪的开
始啊~ 啊~ 的叫了起来，阿胜今天是第一炮，加上刚睡醒比较不持久，所以干了
两分锺就顶着他老妈的阴道深处射精了，射完了精阿胜还不想拔出来，抓着他老
妈的屁股看着窗外站着不动，阿胜他妈说：胜啊~ 你不是说射完精就要走了吗？
阿胜说：管你去死，说完就继续看着窗外的风景，阿胜他老妈在厕所又闷又热，
在体温升高下身上不断散发着女性费洛蒙的香味，阿胜闻了老二又渐渐硬了起来，
於是本能性的又开始干起了阿胜老妈的阴道，阿胜他妈羞愧的低着头默默的让阿
胜的老二爽，这次阿胜就干很久了，干着干着火车突然停了，接着就听到乘客在
厕所旁走动的声音，阿胜以为外面没人听到，所以就啪啪啪的继续干着他的老妈，
阿胜他老妈也啊、啊、啊的继续叫春着，不久火车又开了，阿胜又干了一、两百
下才把精液射到他老妈的淫穴里去，整理完毕后阿胜拉开厕所的铁门，发现外面
站着一个欧巴桑，瞪着阿胜说：你们在干麻，为什么在里面那么久，然后又指着
阿胜他老妈说：这是你儿子ㄛ，厚~ 没见笑（台语），阿胜他老妈只好羞愧的低
着头、赶快回到座位去。
　　又是一个美好的早晨，阿胜还再赖床，阿胜他妈进来阿胜的房间说：胜，起
来，上学要迟到了，阿胜睡眼惺忪的醒来，发现裤档搭了个帐篷，大概昨晚睡的
很饱，年轻人早上起来都是如此，但是阿胜看到浓妆艳抹又浑身散发女性费洛蒙
香的老妈在眼前，老二则是鼓动了几下，好像说：主人，就是这个女人，我要她，
於是阿胜就站起来把他的老妈抱起来放在自己床上，老妈又惊又喜、像个小女人
一样瞪着大眼睛看着阿胜，阿胜就爬上床，将母亲大腿分开，看到母亲今天穿的
是桃红色的透明开档内裤，於是就抓着自己早就硬到不行的老二，对着桃红色开
档内裤中间的细缝插了进去，阿胜他妈一早就被这么硬的阴茎插入自己的公用淫
穴之中，舒服的媚眼含春、紧皱柳眉带着微笑ㄨ~ 的从涂着艳红油光的樱桃小嘴
里呼出了一口香气，阿胜最喜欢闻他妈妈嘴里面的香味，有一种兰花香，於是就
一边撞击着他老妈的阴道、一边把鼻子插进他老妈的小嘴里面，每当他老妈一吐
出香气、阿胜就深深的把香气吸入自己的鼻孔内，然后再更用力的干他老妈，老
妈不断的张着红艳小嘴、瞇着涂着蓝色眼影的美目吐着香气，阿胜一边深呼吸老
妈吐出来的香气一边用力的抽插老妈的公共淫穴，顶了六、七十下后就顶着阿胜
他老妈阴道深处痛快的射精了，射完精阿胜抱着他老妈温存一下，然后翻了个身
躺在自己床上，阿胜他妈羞怯的坐了起来，一手摀住自己不断流出浓精的暗红色
阴唇，一边问说：胜，你还要睡啊，阿胜不奈烦的说：你给我滚出去，阿胜他妈
只好羞愧的一边用手摀住不断流出浓精的阴唇、扭着小屁股先出去。
　　今天是发薪日，下班后阿胜他妈在菜市场逛着，想买几件性感内衣，本来也
想买内裤的，但是想到阿胜买的那一堆透明开档内裤都还没穿完，所以就想说把
买小裤裤的钱省下来吧，逛着逛着遇到了阿胜他大伯，大伯高兴的说：弟妹，来
买菜啊，阿胜他妈不好意思的说：没有啦，来买些内衣，大伯看着阿胜他妈浓妆
艳抹的老脸及火辣的身材、闻着他妈身上超浓的女性费洛蒙香，感觉老二鼓动了
几下、於是招招手跟阿胜他老妈说：弟妹啊，过来，我有要紧的事要跟你讲，然
后就带着阿胜他妈来到附近公园的公共厕所，然后说：进来，我有事跟你讲，阿
胜他妈虽然狐疑到底什么事非得到厕所讲，但还是跟了进去，阿胜他大伯挑了间
蹲式厕所说：来，进来，我有重要的事要跟你讲，看到阿胜他妈站在外面迟疑着，
於是阿胜他大伯就强行把她拖进了厕所，关上了门之后，大伯马上猴急的抱着阿
胜他妈，一闻到阿胜他妈身上的香水味，大伯的老二马上硬起来了，阿胜他妈皱
着眉说：大哥，不要啦，阿胜他大伯猴急的撩起阿胜他妈的长裙，要阿胜他妈的
双手扶在厕所的墙壁上，阿胜他妈今天穿的是夜店辣妹穿的萤光黄透明开档内裤，
大概阿胜他妈以为自己是辣妹吧，阿胜他大伯看到阿胜他老妈穿这么淫荡，赶快
从后方将龟头对准阿胜他老妈那暗红色的阴户插进去，阿胜他老妈舒服的弓起了
身子，啊~ 的发浪了起来，阿胜他大伯享受的抽插着阿胜他老妈那又滑又暖的暗
红色阴部，想说要是这样子能干三十分锺该有多好，这时候阿胜她妈因为流汗，
身上不断散发着香水味，阿胜他大伯一闻，老二痉挛了一下，忍不住把龟头插到
阿胜他妈的阴道最深处、把精液全射在阿胜他老妈的阴道里，射完精后大伯把脸
深埋在阿胜他妈的头发中，深深吸着阿胜他妈头发中的香味，等吸过瘾后才把老
二从阿胜他妈的骚穴中拔出来，然后拿出卫生纸想把老二擦干净，却发现没带卫
生纸，於是跟阿胜他妈说：弟妹啊，帮我把阴茎舔干净吧，阿胜他妈只好皱着眉、
转过来蹲下把大伯的老二舔干净，舔完后阿胜他妈就用小嘴亲了大伯的马眼一下，
意思就是：好了，舔完了，然后大伯就神清气爽离开了，留下蹲在厕所内舔着手
上精液，骚穴还不断滴出精液的阿胜他老妈。
　　　　　　　　　　　　　　　　【七】
　　又到了礼拜五，大家都沉醉在放假的欢乐气氛中，但阿胜他妈可一点都不轻
松，下午在董事长的办公室中，传来阵阵啪啪啪啪的肉体撞击声，阿胜他老妈正
被董事长养的那只獒犬从背后插着穴，干的阿胜他老妈吊着双眼、面带笑容的吐
着舌头，阿胜他老妈面前的超大萤幕上正放着上次獒犬干她的影片，阿胜他妈吐
着香舌、吊着双眼看着，獒犬这次很持久，趴在阿胜他老妈身上干了二十分锺都
没射，站在旁边看的眉开眼笑的董事长突然想到一个点子，他叫原本趴在地上的
阿胜他妈改趴在桌上，他要看他的獒犬这样能不能干到阿胜他妈，没想到獒犬低
吼了一声抬起前脚就压在阿胜他老妈肩上，下半身照样插入阿胜他老妈暗红色的
阴部中，看的董事长大乐，拿起录影机猛录；阿胜他老妈最近每隔一、两天就得
来董事长办公室给獒犬干穴，因为董事长觉得他的宝贝宠物犬也要有性生活，但
是这只叫阿丹的獒犬没有性伴侣，所以才找阿胜他老妈来充当替代品，獒犬很喜
欢阿胜他老妈，大概是因为阿胜他妈身上总是带着雌性动物的香味，所以每次只
要阿胜他老妈来，獒犬总是立刻扑上去，像这次阿胜他老妈一进到董事长办公室，
刚关了门獒犬马上将阿胜他老妈扑倒，趴在阿胜他妈身上、狗茎一直捅着阿胜他
老妈的超短窄裙，董事长敲着拐杖说：赶快把裙子脱掉，阿胜他妈就趴在办公室
门口的地毯上把裙子脱掉，一脱掉就露出她萤光蓝的透明开档内裤，而猴急的狗
早就趴在阿胜他老妈身上，等她裙子一脱掉马上将狗鞭捅进阿胜他老妈暗红色的
阴户中，阿胜他老妈就这样趴在门口被狗用力的干着，董事长接着放出了阿胜他
妈上次被獒犬干的影片，阿胜他妈吐着舌头、翻着白眼边看边叫春；而现在阿胜
他妈改趴在桌子上让狗从后方强行干入，依然是浪到拼命叫春，獒犬又干了阿胜
他妈的暗红色公共阴部二十分锺，才前脚扶在阿胜他老妈的肩膀上顶着阴道深处，
接着把狗精一股一股的注入阿胜他老妈的淫穴之中，阿胜他老妈仰着头、吐着舌
头承受着狗精射入他子宫的滚烫快感，涂着艳红唇光的小嘴舒服到发出啊~ 的销
魂声音，狗射完精后就低着头、羞愧的跑掉了，这时董事长这个老变态就掏出他
又短又干枯的小老二，走到阿胜他老妈背后把老二插进阿胜他老妈的肛门，抽动
了几下就把精液射在阿胜他老妈的肛门里，然后就把阿胜他老妈赶了出去。
　　阿胜他妈穿着尖头细根高高根鞋及超短窄裙，颤抖的扭着小屁股走到了女生
厕所，进了厕所后就蹲在厕所内慢慢的让精液一条一条的滴出来，狗的精液很多，
滴了两、三分锺才滴完，阿胜他妈红着脸吐着香气，想说这只狗怎么那么利害啊，
好不容易滴完了，阿胜他妈就尿起了尿，这时有一个工友早就受不了，学老张闯
进来把老二掏出来，阿胜他妈吓了一跳，叫了一声啊~ 了进后小嘴就被工友的老
二插了进去，工友觉得老二在阿胜他老妈的嘴里越来越硬、就抓着阿胜他老妈的
头不断地抽插她的小嘴，阿胜他老妈闭着眼睛、娇羞的的不断吸允着新阴茎，下
半身则蹲着、张开大腿继续尿着尿，而这位陌生的工友依然继续抓着阿胜他老妈
的头抽插着她的小嘴，这时候后面的厕所门被打开了，工友老王说：阿庆，你是
好了没，只顾自己爽，说着就从后面抓着阿胜他老妈的腰、把阿胜老妈提起来，
阿胜老妈由於嘴里还含着阿庆的老二，因此被提起来时雪白的屁股就露了出来，
老王看着那湿漉漉、散发着女性费洛蒙香的暗红色阴部，老二就硬了起来，所以
也不管厕所空间狭小、双手抓住阿胜他老妈的屁股就把老二插入她阴道中，由於
阿胜他老妈刚才被狗射了许多精液，所以老王干起来觉得阴道相当的湿滑，老王
从没插过让他觉得这么湿滑的阴道，所以插到底后就不愿拔出来了，老王就用老
二后半段的部份撞击阿胜他老妈的阴户，阿胜他老妈感觉阴道内的花心被不断撞
击、阴蒂被老王的阴毛不断的刺激，因此也开始叫春了起来，但是嘴里正卖力的
吸允阿庆的老二，因此只能发出呜、呜、呜的声音，，老王干不了三分锺，就因
为太舒服而在阿胜他老妈阴道内射精了，射完精之后，老王还把老二插在阿胜他
老妈的阴道里、感觉阴道内的花心还不断的在亲吻龟头，然后老王就爽到插着不
想拔出来了，等着阿庆被阿胜他老妈把精液吸出来，阿庆被吸了一会，也想插阿
胜他老妈的阴道，於是就跟老王换位置，老王心不甘情不愿的换了位置，走到阿
胜他老妈面前，看着她浓妆艳抹的老脸瞇着涂了深色眼影的美目，再看到她微张
着流着口水、不断呼出香气的红艳小嘴，老王的老二就又鼓动了一下，但是他不
想再射精了，於是对着阿庆老妈说：来，把我的老二舔干净，等阿胜他老妈把老
王的老二舔干净后，老王突然就说：来，喝一下我的尿，然后就把萎缩的老二塞
进阿胜老妈的嘴里尿了起来，阿胜老妈睁大了涂着深色眼影的美目，小嘴紧紧的
包住老王的老二吸着老王的尿，老王到是没看到阿胜他老妈的小嘴有把半滴尿滴
出来，於是尿完之后就叫阿胜他老妈把龟头舔干净，然后老王就满意的先走了，
剩下的阿庆也有样学样的把老二塞进阿胜他老妈的嘴里尿尿，尿完后就然后趾高
气扬的走了，留下穿着细根高根鞋、大腿张开蹲在地上，阴户滴着精液，一脸羞
愧、眼神迷濛的阿胜他老妈。
　　　　　　　　　　　　　　　　【八】
　　礼拜五晚上，阿胜吃饱喝足了坐在客厅看电视，阿胜他老妈则在房间内保养
她细皮嫩肉的肌肤，阿胜看着电视乐的要命，之所谓：饱暖思淫欲，休息了一会
的阿胜发现老二也慢慢的有了元气，於是就去找他老妈，进到老妈房间后，阿胜
看见正在往自己身上喷着女性费洛蒙香水的老妈，阿胜就说：老妈，我要干你了，
把内裤脱掉，阿胜他老妈看了阿胜一眼，叹了口香气，无奈的脱掉内裤趴在床上、
对着阿胜露出她的暗红色阴部，阿胜看到那暗红色的阴部，老二不禁鼓动了一下，
阿胜他妈看到阿胜他还没有上来，好奇的回头看一下，像只动物般摇了摇她的暗
红色阴部，阿胜看了就爬上了床，跪在他老妈屁股后面、一手抓着老二一手扶住
他老妈的小屁股，把龟头对准他老妈的阴唇，然后慢慢的插入，阿胜第一下通常
先插到底，感受老妈阴道间的暖气再往后拔出来一些，然后再开始撞击他老妈的
阴道，阿胜他老妈则闭着美目，羞红着脸张着樱桃小嘴啊、啊、啊的叫了起来，
阿胜抽插了二十分锺后，就在老妈的阴道内射精了，由於明天还要去学校，所以
阿胜就敢快去睡了，到了礼拜六早上，阿胜跟他妈准备去学校，原来是阿胜翘课
太多，学校要家去学校谈谈，阿胜他老妈今天依旧打扮的浓妆艳抹，上半身穿着
低领衬衫外加西装小外套，下半身穿着超短窄裙，露出了她又细又白的大腿，脚
穿尖头细根高根鞋，一付上班族ＯＬ的打扮，然后就跟着阿胜去学校了。
　　到了学校，阿胜的班导看到阿胜的美母眼睛都直了，阿胜则不耐烦的东张西
望，好不容易会谈结束，阿胜带着老妈走在没有人的教学大楼，今天是礼拜六学
校本来人就很少，走着走着阿胜不禁开始偷瞄起老妈，老妈今天依旧喷着浓浓的
费洛蒙香水，阿胜刚刚老二早就有反应了，接着又看到老妈低领衬衫内的红色胸
罩，阿胜的老二就更硬了，於是就假装说要上厕所，然后把老妈带到偏僻的教学
大楼地下室，那里有一间社团所使用的厕所，阿胜把老妈带到那厕所的门口后就
拉着老妈进去，挑了一间比较干净的就想在里面干老妈，阿胜他老妈极度的挣扎
说这里是学校不行，於是就发力挣脱阿跑到厕所外的走廊上，阿胜赶紧从后面追
出来赏了他老妈两巴掌，阿胜他老妈就不敢动了，之后阿胜就直接把老妈压在走
廊的花圃上，褪起老妈的超短窄裙，然后故意把老妈的两片屁股扳开来，阿胜他
妈痛苦的叫着说不要，然后阿胜就故意一直看着扳开的屁股间那散发着香味的暗
红色阴部，最后掏出早已硬起的老二，不顾老妈的哀求把老二缓缓的插入老妈的
阴道之中，当阴茎插入到底时，阿胜他老妈则噢~ 的弓起了身子，阿胜就开始双
手扶着阿胜他老妈的屁股抽插了起来，大概是在走廊上很紧张，阿胜他老妈被插
的媚眼含春，张大了涂着艳红唇光的小嘴啊~ 啊~ 的叫着，，走廊上方有一整排
的通风口，如果这时有人走近一定可以看到这香艳刺激的一幕，阿胜他老妈因为
紧张流着汗，所以身上不断散发着香水味，阿胜越闻越带劲，不断的撞击他老妈
的阴道，插了五、六分锺后就把老二顶着他老妈阴道的深处、趴在他老妈身上吸
着他老妈后颈的香水味，然后就舒服的把精液射到他老妈的阴道深处了，阿胜射
完精后老二插着继续从后面抱住他老妈闻，阿胜他妈说：胜啊，快点拔出来啦，
这里人多，阿胜听了就慢慢的把老二拔出，然后要他老妈把老二舔干净，阿胜他
老妈就赶快蹲着、也不顾阴唇还滴着精液、张大着腿把阿胜的老二舔干净，然后
阿胜就带着得意的笑容走了。
　　阿胜他老妈赶紧跟着阿胜上到一楼，到了一楼又遇到班导，班导说还有些事
要跟他们谈，阿胜说有什么事跟我老妈谈好了，说完就走了，阿胜他老妈就不好
意思的跟着班导回到了系办公室，到了系办门口班导突然说要到导师办公室谈，
那是在顶楼偏僻的角落，阿胜他老母不疑有他就跟着班导走，进入了班导专属的
小办公室后，班导就一直叮着阿胜他老妈看，阿胜他老妈由於今天穿着超短窄裙，
所以坐在椅子上时班导就可以看到她窄裙里的艳红色透明开档内裤，班导看的老
二都硬了，而且一直低头找角度、想说看能不能看的比较清楚，阿胜他老妈中间
还换腿，班导这时候就看到开档内裤开口中的阴唇，看的班导受不了，想说这妖
艳骚妇好淫荡啊、还穿开档内裤，干一下应该没关系，所以就假装叫阿胜他妈跟
他去档案柜后面看资料，等到阿胜他妈专心的看资料时，班导就受不了的抱住她，
阿胜他妈：老师，你在干麻，班导不理她、继续揉着她的巨乳，阿胜他老妈发浪
的说：老师~ 不要啦~ 班导大胆的闻着阿胜他老妈脖子上的香水味，一边闻一边
脱掉阿胜他老妈的衣服，最后干脆也把阿胜他老妈的胸罩脱掉、吸着阿胜他老妈
的肥乳，班导一边吸、一边把手伸进阿胜他老妈的超短窄裙里面揉着她的阴唇，
阿胜他老妈浪到媚眼含春，仰着头、小嘴不断的呼出香气，班导揉了一下后就叫
阿胜他妈双手扶着档案柜，褪起阿胜他老妈的超短窄裙，让阿胜他妈露出了艳红
色的透明开档内裤，然后掏出老二从后面插进了阿胜他老妈湿漉漉的阴道，班导
是个中年人，所以干了没几下就射了，事后还说如果阿胜他老妈乖乖听话他可以
不把阿胜当掉，阿胜他老妈听了就一直道谢，然后班导说以后如果叫你来就赶快
来，阿胜他老妈听了点点头，班导就叫她先回去了。
                              (未完待续)