阿龙传记

序章

    阿龙是一个书迷，他什么书都爱看，而且他的记忆力超强，虽然不至於过目
不忘，不过也相差无几，这长处让他在联考中考到他心目中的大学。

    父亲是南部一家大企业的董事长，每天都有开不完的会议，有时候甚至要到
国外的地方开会。母亲是一个童养媳，一个表现称职的贤妻良母。由於是家中的
独子，差不多可以说要风得风，要雨得雨。然而他却没有一般青少年的毛病，只
是喜欢看书看电影，和骑著他那改装过的机车。虽然有人说他是书呆子，但是由
於常常运动的关系，身体十分壮硕。曾经因为机车太骚包，被三个流氓包围，结
果那三个人都躺到医院去，而他仍然毫发无伤，不过这件事只有他唯一的知己阿
山知道。另一方面，也许是比较内向的关系，至今已经十九岁的他还没有女朋友。

    考上大学後，他父亲在台北买了一层廿多坪大的房子给他当礼物。外加一台
ＢＭＷ３系，方便他随时可以回南部的家。他当然也把他的视听音响与所有藏书
搬到新房子去了。「啊！终於搬完了，阿龙，你的东西真不少，特别是那些书跟
ＶＣＤ，又多又重，真的要命。」说话的是阿山，阿龙唯一的知己，跟阿龙考上
不同的大学，虽然同在北部，但距离蛮远的。「可惜！我们的学校距离太远，不
然我一定会跟你一起住，Ａ书跟Ａ片那么多，晚上一定不会无聊。」「你有空就
可以过来呀，好兄弟有什么关系。」「你放心，我一定常常来。」这一天的晚上
十一点，阿龙同样的躺在床上边看电视边看小说，电视正在重播旧的色情电影，
所以阿龙的精神都集中在手上的色情武侠小说。看著看著，不禁把下体那已经发
硬的大肉棒掏了出来，想︰「哼！我的家伙也有廿四公分，不比你的十寸差多少，
只是我没有女人缘吧了。」想著想著，突然感到有点困，眼睛也跟著闭了起来。

    然而，他心里却很清醒，自己根本不累，不会想睡觉。这时候，耳朵传来一
把声音︰「呵呵呵！小夥子，我跟你有缘，就让你享点福吧，你明天到北部ＸＸ
山去，最高处有一个小洞，要完全趴在地上才能爬进去的小山洞，里面有你心中
想要的东西，到时候你就不会再羡慕你手上书内的人了。啊，时辰到了，我要走
了，後会有期！」声音消失的同时，阿龙也张开了双眼，「做梦？！还是真的？！」

    看一下时间，刚巧十一点十五分。第二天一大早，阿龙抱著旅行的心情，到
达了梦中指示的地点，而且也找到了所说的小山洞，洞内宽广得可让身高１８４
的他站立起来。手持电筒照到洞壁，只见︰「字示有缘人，吾乃宋浪花子，以穹
苍五行八卦之术，敌尽天下好汉高手，降服各地贞妇荡女。以证道升仙於即，留
吾学於後，册旁赤丹乃吾祖师所传，功能明心增功，非童子勿食之。」心血来潮
之下，阿龙拿起红色丹丸，想也不想便吞到肚子里，没想到肚里马上传来阵阵热
流，而且全身汗流浃背，也不知道过了多久，屁股连续放了十多个屁，再过一会，
全身抖了两下，热流才慢慢消失。阿龙张眼时，感觉全身轻松得不得了，身体好
像有了很大的改变，但又讲不出改变在那里。再看洞壁时，就如同在大白天的户
外一样清清楚楚。稍为想一想後，便拿起竹册离去了。回家後，买了一个国术馆
用的铜人，铜人上密密麻麻的布满了穴道名称，便趁著大学开学前的一个多月时
间，开始「闭关」苦练武功。而且也决定了这是他的个人秘密，就算是唯一的知
己阿山也不让他知道，只告诉他要用一个月的时间去学国术而已。当天晚上，爱
困的感觉再度在十一点的时候出现，阿龙便爬上床准备稍为小眯一下。当他刚闭
上眼的时候，昨晚的那把声音又来了︰「小夥子，注意了！」声音停下来的同时，
他马上“看到”有人在演练竹册上的各项武功，而且是慢动作的在演练，感觉就
像老师教学生一般。「老师」演练完毕後，那把声音随即说︰「老夫的武功以内
功为主，你已经吃了那颗红丹，只要按照竹册运气，不出三天，内功便能大成。

    至於其余的拳、掌、爪、指、腿，与各种兵器，可说一理通百理明，并无特
别之处。老夫以後不会再来了，你好自为之吧。」浪花子的「穹苍五行八卦之术」，
除了武功以外，还包括医卜星相，阿龙由於有看过古书，加上红色丹丸让他灵智
大开，所以在不到一个月的时间，已经把武功的部份练得有板有眼，至於其余的
杂学，则有待加强了距离开学还有一个礼拜，这一天正是阿龙「出关」的大日子，
他打电话给阿山，准备要找他一起去好好消遣一下。　　「唉！你终於有空了，
太好了，我跟我表妹想看电影，又买不到票。我们租片子到你家去看。三十分钟
後到你家，ＯＫ？！」　　不到三十分钟，阿山和一个短头发，样子十分甜美的
女孩子一起到阿龙家。　　「阿龙，她就是我表妹小莉，你看，我没骗你吧，小
美人一个，只是身材差了点。」

    小莉嘟起了嘴，打了阿山一下︰「人家今年才十六岁而已，看你以後找到的
女朋友有多好。」　　再红著脸对阿龙说︰「龙哥你好。」

    阿龙还来不及反应，阿山便说︰「说笑而已嘛，阿龙跟我是好兄弟，你把他
看成另一个表哥好了，反正就是不用客气，懂吗！来，到房间看片吧。」　　３
６寸的平面电视放在床尾，三个人便全坐到阿龙的大双人床上去看。阿山租的是
恐怖片，看了不到一半，小莉已经吓得两手抱紧了阿龙的右手。被柔软的胸部不
停磨擦著手臂，阿龙的下体没多久便起了反应，刚学会的神功又还不会运用，短
运动裤马上便鼓了起来。

    还好阿山跟小莉都没注意到。只是，两个男生同样也没注意到，小莉的呼吸
也慢慢沉重起来了。　　突然，阿山的手机向了，ＤＶＤ也暂时停了下来，阿龙
才如梦初醒的，想到尝试运功去令短运动裤内的大家伙低头休息，随著意念的转
动，果然马上有效。不过，他还是没注意到，小莉的两手仍然抱紧著他的右手。

    「什么！现在马上回家！……好吧好吧！」阿山一脸无奈的关上手机。「阿
龙，等一下看完片，你送我表妹回家吧。」　　两人认识以来，就有了共识，大
家都会有不想别人知道的事情，只要对方不说，就不要追根究底。　　阿山走了
以後，小莉说不想继续看那部恐怖片，便跑去ＣＤ架找片子，结果她居然选了一
部Ａ片。　　片子放了才两分钟左右，小莉已经整个人靠到阿龙的身上。这时候
的阿龙，只觉得心跳加速，什么运功平复血气的，通通都忘掉了。　　「龙哥，
跟我做爱好吗？我想把第一次交给你。」

    听到小莉的话，阿龙又惊又喜，一时呆住了，只懂得看著脸颊红红的小莉，
过了一会儿才想到点头说好。小莉则“噫”的一声，转过身去把衣服脱下来。没
多久，一具娇小玲珑的赤裸胴体随即出现。　　阿龙虽然也是第一次，但Ａ书看
多了，也知道该怎么做。他让小莉躺下，府身含著那粉红色的小乳头，右手则轻
轻搓揉著另外一边，刚好一手可完全掌握的嫩滑乳房。才那么一下子而已，小莉
的呼吸就马上急起来了。　　只见阿龙的舌头往下移，直达那只有一点点阴毛的
阴户，两手也改为拨弄那未经人道却已经春潮泛滥的粉红小花瓣。当那颗如红豆
般大小的小阴核被阿龙含住的时候，小莉终於啊的一声呻吟出来，两腿也下意识
的夹了起来。　　当阿龙爬起来的时候，小莉害羞得立即闭上眼睛，只听到她厚
重的呼吸声。　　阿龙手抓著大肉棒，在小莉的阴户上找寻著入口的时候，由於
不停的磨擦，让小莉的呼吸更加的急速。

    小莉这时候反而张开了眼睛，害羞的说︰「龙哥，你等一下轻一点慢一点好
吗！我怕会受不了……」　　就在阿龙说好的同时，如斗大的香菇头终於找到了
入口，而且也马上冲了进去。　　「啊！痛……」阿龙一听到小莉喊痛，马上就
弓著腰停了下来。更低头去吻小莉的泪水。　　就这样两人静止下来过了好几分
钟，阿龙突然想到，便慢慢的运气，气机便经由十只手指头与他的大号香菇头慢
慢的送出，小莉的呼吸便又再度急速起来，而阿龙嘴巴也不闲著，他低头一直吸
吮著小莉的可爱小嘴唇。不知不觉中，阿龙的大肉棒已经插了进去，香菇头也碰
壁了。只是当他低头看的时候，还有将近一半的肉棒留了在外面。　　这时候，
小莉只是偶而发出轻轻的呻吟声，毕竟现在是她的第一次，就算真的很舒服，也
不好意思大声叫出来。只是她的两手早就已经紧紧的抱住了阿龙！　　阿龙的嘴
巴也早就已经离开了小莉可爱的小嘴唇，他两手穿过小莉的腋下，再抱著她的头，
壮硕的胸肌紧贴著两团嫩滑柔软的小乳房，下半身则一下接一下的做著活塞运动。

    也许是怕把小莉弄痛了，阿龙每一下的插入都是刚刚好，没有很用力的顶到
底。另一方面，也许是他为了对第一次的小莉温柔，也许是他压根儿就忘记了，
Ａ片中看到的种种招式都没有使用，就保持著这传统的男上女下的姿势。大概过
了十分钟，小莉忍不住的“啊”的一声叫了出来，两手也抱得阿龙更用力了。

    阿龙顿了一下後，便稍为加快速度再次抽送起来。这时他才想到，「穹苍五
行八卦之术」理应可以让他收发自如，想著想著，下体立即传来了一阵颤抖，同
时，小莉也再度发出满足的呻吟声，而且这一次除了两手抱紧了他以外，两腿也
同时紧紧的缠上了他的腰际。阿龙也终於忍不住而爆发了他的第一次了。　　「
龙哥，我好幸福啊！我的同学都说她们第一次很痛很痛，而且都是做了两三次以
後才会有舒服的感觉。你现在让我第一次就那么舒服，而且也没有她们说的那么
痛。我真的好高兴，好幸福啊！」　　「啊！原来你是拿我当试验品！」看著可
爱的小莉，阿龙忍不住逗她。　　「才不是呢！人家刚刚抱著你的手的时候，就
感觉你很有吸引力，很有安全感，感觉你一定会是一个好男朋友！」　　「那么！

    现在再来一次吧。」　　「啊！改天好吗，人家的妹妹受不了了，你的老二
又那么大！

    我同学她们都说她们的男朋友大概只有十二、十三公分左右而已，你的老二
真的是“大肉棍” .」　　「嘿！什么“大肉棍”，我的是廿四公分的“棒球棒”，
来，自己摸一下看看！」　　「真的啦！人家的妹妹受不了了，改天好吗，龙哥
……」　　「跟你开玩笑而已，来，乖乖，好好睡一觉休息一下，等会我载你回
家。」　　初尝禁果即连续享受到两次高潮的小莉，闭上眼睛後马上便睡著了。

    而阿龙则只是稍作调息就足够了，看著怀中的可人儿带著满足的笑容入睡，
阿龙也十分满足。第一次的他碰上第一次的她，他享受到软玉温香的滋味，她则
享受到梦想中的性爱欢愉……　　再沈思了一会儿，阿龙轻轻地下床，走到电脑
桌旁。

    只见电脑营幕上出现了浪花子的竹册，阿龙突然“啊”的一声「啊！原来如
此，我明白了，原来我的任督两脉已经通了！看来还是要去买一本关於人体穴道
的书比较好。现在这样只靠摸索，太浪费心力了。」

    跟小莉一起吃完晚饭，再送她回家後，阿龙便自个儿跑到重庆南路去，逛了
两个钟头後，终於找到一本封面泛黄，听说是很久以前从大陆偷带回来的书。书
中对人体的经脉有非常详细的说明，以之跟竹册作对比，更令阿龙眼界一新，很
多似懂非懂的地方也豁然开朗。　　付钱以後，阿龙便迫不及待的跑到附近一家
泡沫红茶店仔细的研究起来。离开的时候，已经是晚上一点多了，不过阿龙的修
为却又迈进了一大步，所以他一边著愉快的脚步，一边用他刚领悟到的精神力去
「看」四周的环境。　　到了停放机车的地方，突然「看」到附近有几个女孩子
正在吵架，仔细再「看」，声音是来自对面巷子的三楼窗户。阿龙一瞄附近没有
路人，便以一式「大鹏展翅」？？空跃至对面巷子上，再以壁虎功沿著墙壁过去，
到了该窗户旁，便听到吵架是因为分钱的问题。　　仔细再听下去时，阿龙猛地
生出一股怒火，因为她们是为了贩卖ＦＭ２而分钱。只见阿龙生气但不失冷静，
他一手按在窗框上，利用气机震开锁头，再打开窗户爬进去。　　房中的三个女
生直到看见有陌生人站在她们面前，才警觉出事而停止吵架，可惜为时已晚。阿
龙一挥手，已隔空点了她们三人的麻穴与哑穴。　　阿龙承认自己好色，但所谓
盗亦有道，他对这些用迷药强奸药的人一直都十分厌恶，甚至痛恨，所以打算教
训她们一番。　　她们三人的年龄都不大，其中一人应该只有廿二、廿三左右，
另外两人看似来甚至不到二十。　　正当阿龙在考虑到底是要报警还是要没收财
物的时候，最年轻的那个女生居然开口说话︰「喂！你是谁？你要干什么？我刚
刚为什么不能讲话？」听到她还能讲话，阿龙实在吓了一跳，立刻走到她面前，
伸手检查穴道。「啊！

    你干吗？色狼！乱摸！」　　「？？！你说我色狼，那你们卖强奸药给色狼，
你们又算什么？！好！我就做一次色狼给你看！」阿龙说完立刻就动手把她脱光。

    再把手按上她的促精穴，五道气机随即在她的促精穴游移。　　不到一分钟，
她已经满脸通红，鼻息急速。再过一会，她甚至不停呻吟著“我要，快给我”往
下稍为仔细一看，才发现，她的下体已经变成湿淋淋的一片。只是没想到，另外
两人的呼吸居然也开始变了。　　其实阿龙也不过有过那么一次的经验，此时的
他，跟手底下的女生一样，已经忍不住了，只看他一口气把裤子脱下，棒球棒立
刻一杆进洞，大刀阔斧地抽插起来。过了才短短十几分钟，她已经爆发了两次高
潮。

    而阿龙也把她翻过了身，让她整个人趴在床上。再从後继续抽插，随著香菇
头发出的气机，加上阿龙的大号肉棒不停的抽插，四十分钟後，她呻吟的声音，
已经变成哀求的声音。这时候的阿龙，脑袋也清醒了不少，意念一动，香菇头上
的小嘴巴马上一开一阁，把她泄出来的阴精全吸收起来，才拔出肉棒，拿卫生纸
擦乾净，穿回裤子。　　「哼！你们剩下的药，我已经全丢到马桶去了，你们的
钱，我拿一半去当捐款。希望你们好自为之！要是被我发现你们继续卖这种害人
的东西，我一定不会放过你们！」阿龙说完便挥手解开另外两人的穴道，从原路
离去，房间中只留下两个呼吸急速，跟一个累得有气没力的女生。　　阿龙今天
在武功上牛刀小试，发现还有不少缺失，所以回家後，便仔细的检讨一番。想到
後来，发现「穹苍五行八卦之术」

    中的医道篇，对人体经脉的讲解比新买的那本书更为详尽，不自禁的越看越
入迷。最後，终於把当初有看没有懂的地方，完全的理解了。隔天一大早，阿龙
先打电话给小莉，听到她有气无力但充满甜蜜的说，还是很累，大概还要休息一
两天，便甜言蜜语一番再挂上电话了。闲著无聊，便以练功打发时间。晚上终於
忍不住，便跑出去兜风逛街。　　经过一家Ｐｕｂ门口的时候，看到两个辣妹长
得不错，便多看两眼。

    其中一人发现了他的目光，便说︰「帅哥，想泡我的话，先帮我们付门票，
怎样？」阿龙稍为考虑了一下，便点头说好。　　由於是第一次到这种地方，加
上空气混浊，他显得有点不自然，看著一大堆人挤在一起“跳舞”，实在没兴趣
插一脚，叫了一杯饮料後，便跑到一旁去了。

    「Ｈｉ！帅哥，怎么不去跳舞？」刚刚在门口要阿龙请客的辣妹，看到这个
帅帅的凯子跑到一旁，便自动走过来。　　「人那么多，怎么跳，而且乌烟瘴气
的，都快受不了了！」「没办法，谁叫你想泡我！还是你要援我，我收你五千就
好？」　　阿龙正想回答，她便转身走到转角的厕所门口，拿起了挂在胸前的手
机。　　「什么！有员警来临检！真倒楣！谢谢啦！」　　阿龙听到说有员警来
临检，虽然自己没犯法，但为了避免麻烦，便立刻想办法逃跑。只见他跑到厕所
内，看到空无一人，便用手刀以五成功力劈向窗框。　　一阵小震动後，看著窗
框已经松动，便加把劲，以七成功力再次劈过去。这一次劈完以後，阿龙再用手
一拉，整个窗框便应手被拉了下来。小辣妹似乎被阿龙的神力吓倒了，只是站在
原地一直看著他。　　当阿龙看完窗外的情况後，便转身说︰「你要不要跑？」

    小辣妹还是没有讲话，只是点头表示想走，阿龙便叫她闭上眼睛并且抱著自
己。

    但是当阿龙再一转念，便乾脆点了她的黑甜穴，再抱著她跳到窗外的小巷子
中。

    把小辣妹弄醒後，说了一句再见便立刻使出「龙行千里」离开小巷子，留下
小辣妹一脸错愕︰「他是人？是鬼？」　　离开後的阿龙，正在想著小辣妹会出
现什么表情的时候，突然感觉背後有人接近。　　「你这家伙，怎么因为一句说
话就生气跑了？来，不要生气，我请你继续喝酒！」回头一看，原来是一个三十
来岁的醉汉，看他的穿著，应该算是有钱人。只是满身酒味，令人讨厌。只见他
一手拉著阿龙，一手指著前面的酒家。阿龙心想︰「这个醉鬼认错人了，不过也
好，趁机会去见识一下吧。」　　阿龙在酒店的包厢内坐了半小时，看著两个浓
妆艳抹的小姐，其中一人一直在倒酒劝酒，她自己只是偶而喝上一小口，那醉汉
却已经喝得两眼芒芒，看起来随时会倒下去的样子，另一个小姐则一直在跟他闲
聊。　实在待不下去了，便准备来个借尿循。在厕所门口的时候，看到另一个包
厢的小姐，披著长发，穿著同样的酒店制服，但只是薄施脂粉，单看脸蛋的话，
媚中带著清秀，十分可人。　　只见那个小姐看到阿龙，好像下了很大的决心似
的，走过去跟阿龙说︰「先生，能不能帮我个忙，带我出场，钱我自己付没关系。

    至於原因，我等一下再告诉你，好吗？」阿龙回到自己的包厢，交待了两个
小姐後，便跟她坐计程车离开了。在计程车上，那个小姐只告诉阿龙她的真名叫
晓玲，便没有再说话了。阿龙这时候才注意到她两眼布满红丝，呼吸沉重急速，
但是又很用力的在忍耐，便伸手过去为她把脉。她则报以微笑，并没有反对。把
脉的结果是，脉搏异常的急速，而且隐藏一股热流，依阿龙目前的经验，只知道
那股热流如果不及早处理，会对人体造成不小的伤害。但是晓玲只是把手指放到
阿龙嘴唇上，说︰「不管什么事，等一下再说」在金山南路下车後，晓玲拉著阿
龙走到一处大门前，说︰「我家在二楼，我跟我堂妹一起住，她现在不在，你送
我上去好不好？」进了房子後，看到只有两个房间，米白色的家俱，看得出来，
设计以舒适为主。在阿龙的精神力感应下，真的就只有他们两人而已。门一关好，
晓玲便已开始微喘著说︰「刚刚我的客人大概在我的酒里加了春药，而且是很强
力的春药，我快控制不住自己了，等一下你要帮我。」阿龙终於明白了，便点了
点头。

    「我从小就跟我爸学看相，也学武功，所以我可以压制著春药的药力，但是
这一次的药力太强了……当我发现的时候，已经来不及了，如果我不回来，一定
会被那几个家伙强奸。我爸去世前已经告诉过我，我今年会有大劫，如果找得到
贵人，就可以逢凶化吉……而且从此会事事顺利。」晓玲讲到这里，已经喘息不
已了。

    「我上个月自己算过，到酒店工作的话，遇到贵人的机会最大……而刚刚我
一看到你……就知道你是我的贵人……所以我才会请你带我出场……」一会儿後，
两人已经赤裸裸的在床上展开激战。在春药的刺激下，晓玲跪在阿龙的身上不停
的上下摇动，阿龙的两手则搓揉著晓玲晃动的双乳。也许因为有练武的关系，晓
玲的动作已经持续了近二十分钟，不但不见疲态，更抓著阿龙的两手，用力的搓
揉自己胸脯。刚开始，阿龙的心中也充满了欲火，特别在晓玲抓著他搓揉著乳房
的手的时候。但是几分钟後，他突然想到武侠小说中的情节，於是立即坐起来抱
著她，再反身压著她运功。才几秒钟的时间，晓玲便大声的呻吟起来了。再过了
一下子，一声长长的“啊”

    的叫声出现，晓玲颤抖的身躯也终於安定下来了。看著躺在身旁昏睡中的晓
玲，阿龙再次为她把脉，「唔！春药的热流消失了。哦！她的功力蛮高的嘛！」

    看到晓玲没事，阿龙也打坐调息了。再度睁眼的时候，只见晓玲还在沈睡当
中，侧睡的美人，曲线特别惹人。正当阿龙顺著晓玲的背部欣赏，目光落在她嫩
白的臀部的时候，突然灵光一现，於是他便陷入了沈思。「你在想什么？那么入
迷。」

    晓玲醒过来的时候，看到阿龙皱著眉头，便忍不住问他。「啊！你醒了，我
刚刚在想一个关於你的问题，一个非常重要的问题。」阿龙的表情在严肃中带著
情意，晓玲只感到满心喜悦，便坐了起来，问是什么问题。阿龙便抱著她，并轻
轻的说︰「我在想，要怎么插你的屁眼，你才不会痛，还有插进去以後的後续动
作。」

    「啊！你坏死了！」「这是帮你打通任督两脉最快的方法啊！而且照我估计，
你应该不会很痛！来，乖乖的转身趴著，放松身体，不用紧张。」看著阿龙认真
的表情，晓玲又惊又喜的红著脸，再看到那双充满了柔情的眼睛，晓玲便听从指
示，转身趴在床上了，但是紧张的心情却让身体怎么也放松不起来。她从小开始
练武，自然有听过传说中的“打通任督两脉”，但万万想不到自己可以有这种奇
遇，再加上听到说要插屁眼，心里直紧张得仆仆乱跳。阿龙这个「贵人」也是「
情人」

    的影子，从此便深深的刻在她的心中了。只见阿龙的手从晓玲的肩膀爱抚著，
慢慢往下移动，五道气机同时游移著。当手指碰上菊花的时候，晓玲只是发出了
“噫”的一声。阿龙先把一支手指插进去，让气机在菊花内游走，另外的手指发
出的气机则在菊花外游走。当感觉晓玲的括约肌不再是紧绷著的时候，便运功到
自己的下体去，他的老二马上便站了起来。阿龙再运气，他的老二却变细了，虽
然长度仍然超过廿公分，但已经没有本来那么粗壮了。阿龙好像满意了的点点头，
便抓著那根小号棒球棒，慢慢往晓玲的菊花插进去，晓玲则娇柔的哼了一声。当
小号棒球棒完全插进去後，再抱著她翻过了身。这时候只见阿龙躺在床上，晓玲
刖躺在阿龙身上，两人的下体仍然紧贴在一起。「玲玲，收摄心神，灵台空明，
以我的气机为气机，游走百脉。懂吗？」躺在心上人的身上，又听到亲热的呼唤，
再加上最後的一句“懂吗”，充满了温柔体贴，晓玲点头後，便努力的去集中精
神。阿龙两手这时候也放到晓玲的小腹上，一手的气机由掌心直贯气海穴；另一
手则发出五道气机，配合香菇头所发出的气机，上下一起柔柔的挤压晓玲的任督
两脉。一个钟头过去，只见两人的身躯完全被一团白雾包围著。再一个钟头过去
後，晓玲的身体连震两下，身周的白雾便徐徐的开始飘散。「玲玲，继续调息，
越久越好。」阿龙说完便抱著她坐了起来。两人的下体也已经分开了。阿龙还把
晓玲抱在怀中运功，只因为他发觉自己的功力非但没有减少，反而更为扎实，而
晓玲的情况也一样，原因他也不知道，不过他知道现在不是思考的时候，现在唯
一该做的，是努力用功。阿龙调息完毕的时候，在气机呼应下，晓玲也睁眼了，
她的第一个反应就是转身抱著阿龙并送上热吻。过了整整五分钟，纠缠不已的舌
头才慢慢的分开。含情脉脉的看著阿龙，晓玲说︰「你先去洗澡吧，让我来弄吃
的，你想吃什么？」阿龙把讨厌吃的几种菜告诉晓玲後，便跑到房间内的浴室洗
澡了。随後，稍为一运功，果然马上便全身干透了。令阿龙意外的是，晓玲居然
煮了两碗泡面，外加两罐罐头。「对不起！米跟菜都还没买，只有这些而已。」

    「你居然……跟我说对不起，你把我看成什么人了？」看到阿龙转换著语气
讲这句话，晓玲心里感到甜蜜蜜的。「我一开始把你看成是我的「贵人」，也是
我的「情人」，不过现在我已经把你看成是我的「老公」了。」晓玲顿了一顿，
继续说「不过，我看得出来，你有不少女朋友，所以只要你心里记得我，偶而能
够抽时间陪陪我，我就很满足了。」「傻瓜玲玲！看相我也会一点点，昨天我第
一眼看到你，就知道我跟你很有缘，你放心，我对你的心永远不变！」「你今天
晚上陪我回酒店辞职好不好？我还要把摩托车骑回来。」「这有什么问题！而且
我的摩托车也是停在那边。来，先吃东西吧。」接下来的两三天，阿龙跟晓玲两
人如胶似膝，白天的时候互相研究武功，晚上则享受性爱的欢愉，日子过得十分
写意。

    由於两人的体质有异，修练的内功心法也不同，加上阿龙吃过浪花子的红色
丹丸，所以虽然同样是贯通了任督两脉，晓玲还是远比不上阿龙。这一晚，正当
晓玲享受到第五次高潮，而阿龙也一泄如注，两人搂抱著回味的时候，晓玲轻声
的说︰「明天开始是我的排卵期，有一段时间不能陪你了。」「我又不是色中饿
鬼，你担心什么？」说完便亲了她一下「哎！等一下，让我想想！」这三天中，
阿龙常常出现这种情况，每一次过後，他都会领悟到更高层次的武功，虽然晓玲
没办法完全学会这些层次太高的武功，但看著「老公」越来越厉害，自然也高兴
万分。

    例如昨天早上五点多，阿龙拉著她骑车到河旁公园，练习他想像出来的「指
气」，？？

    空把十公尺外的大石头打碎。晓玲看著阿龙十只手指轮流发出无声无影的「
指气」，总共发出了近百发以後，才微微的有一点喘气，但自己却只能由拇指和
食指发出「指气」，而且才三十几发以後，便有点後力不继的感觉。晓玲对这样
的结果，只说了一句「这样就够了，就算对方拿枪都要输给我了，何况我还有一
个厉害无比的老公！」这时候只见阿龙带著微笑的张开双眼，下体的棒球棒又站
了起来，才那么一下子的时间，香菇头便开始发抖，好像要射精的样子，但是抖
了十来下後，棒球棒不但没有射精，更慢慢的变细缩小。「玲玲，以後我可以不
用射精就跟你一起享受高潮了。」看著晓玲似懂非懂的样子，便继续说「我让我
的小头含著精液空转，不让「他们」喷出来，这样我同样可以享受到射精时的快
感。然後再把「他们」吸回去…就像Ｔｕｒｂｏ的原理，这样我的功力也可以有
所增强，唯一要注意的是，大概十次，也许七八次吧，必须要真的射出来一次，
让那些杂质跟著射出来。懂了吗？」「啊！太神奇了！你到底是天才还是神仙？」

    「都不是！我只是一个真心爱你的人，你的老公。」

    四天後，阿龙回家的第一件事，便是更换手机的电池。尽管Ｎｏｋｉａ８８
５０的价格那么高，待机的时间却并没有特别长。才四天的时间，电池便没电了。

    话说回来，当初他对他爸说Ｎｏｋｉａ８８５０的外型不错，可以配合他董
事长的身份，於是隔天他爸就立即买了一台，但是才过了一天，便说按键太小，
很不方便，还是他本来的小海豚９２８比较好用，所以阿龙的手机便从ｍｏｔｏ
ｒｏｌｌａ３６８８升级为Ｎｏｋｉａ８８５０了。「喂，小莉，你找我有什么
事吗？」

    看到电话上出现小莉的未接电话，阿龙便马上回电。「人家想你而已呀！你
不打来，又把电话关了，我差点气疯了！」经过一番又哄又逗以後，小莉才不再
生气。

    晚上十点的时候，突然接到阿山的电话，要阿龙赶快去救命。待问清楚地方
後，阿龙便马上骑车狂飙过去。二十分钟後，终於找到阿山了，在坐的还有一个
长得不错的女孩。「哇塞！你骑多快了，从罗斯福路到新庄这里才花二十分钟而
已，太夸张了吧！」「哈！闲话少说，先介绍一下漂亮的小姐，再告诉我到底是
什么事吧。」听阿山所说，原来是他中午认识了她，名字叫作芷美。当他们在泡
沫红茶店聊天的时候，被她的前男友跟另一人看到，而且他们还跑过去羞辱她。

    本来阿山想息事宁人，便拉著她结帐离开，可是对方却越来越过份。阿山一
怒之下便把他们两人都推倒在水沟中，再跟她跑去骑车离开。「想不到他居然找
到我的机车，而且还找来那么多人！大概因为这里是肯德基，他们不敢上来闹事
吧，不过他们现在围在楼下，你教我怎么办？！」阿龙进来的时候，也看到有十
几人叨著烟在门口附近徘徊，现在回想一下，他们最少有十三个人，便叫阿山两
人坐著，他自己先下去看看。过了几分钟，阿龙回来说，楼下人来人往不方便，
对方答应了到附近的工地再谈判。於是他们三人骑著两台ＮＳＲ，被前後共十一
台的Ｄｉｏ包围著，浩浩荡荡的往工地去了。阿龙离开前，跑到柜台处换了二十
个一块钱，阿山便对芷美说︰「这是他的毛病，一看到漂亮的妹妹，就跑去搭讪。」

    只见芷美皱了皱眉说︰「怎么你一点都不担心似的，他们十几个都是常常打
架的人咧！

    还有心情开玩笑！」到了工地的时候，管理员跑了过来，他们其中一人立刻
说︰「雄哥的人在办事，处理好以後就走，你不要管那么多。」看著管理员转身
离去，他们其中五六人随即从车上置物箱拿出刀来。没拿刀的其中一人说︰「小
子！检了我的旧鞋子，还把我跟我兄弟弄伤，拿个二十万来吧，否则有你好看！」

    这时候阿龙用手拿著那二十个一块钱，说︰「你叫阿明是不是，你总共有十
三个兄弟，我送他们每人一块钱。」说完便把手中的铜板往那十三人的麻穴弹了
过去。

    一眨眼，那十三个人便站著不动了。「你看你的兄弟，收了钱就马上停手了，
只剩你一个人，还想动手吗？」看著对方挥拳过来，阿龙借力使力的把他推得转
过了身，再笑著说。看到十三个兄弟姿势各异的站著不动，阿明吓得转身看著阿
龙，嘴巴抖著说不出半句话。只听阿龙继续说︰「打电话给你们雄哥，问他几点
可以到这里，否则你的兄弟就要一整个晚上站著喂蚊子！」当听到阿明说他们雄
哥马上赶来後，阿龙便跟阿山与芷美两人解释刚刚他弹铜板的功夫。并且答应阿
山，有空便把这「绝技」教他。「厉害厉害！看起来小兄弟你的武功很高，一下
子就点了他们十三个人的穴道，我练功夫练了二十年，到现在还不会点穴呢！」

    一个年约四十的魁梧男人，从刚开进工地的ＮｅｗＡｃｃｏｒｄ下车後，看
了看那十三个人，便走到阿龙三人面前说话。「怎样？你认为该怎么处理，只要
合理的话，我可以看在你这手功夫份上答应你。」既然对方阿沙力，阿龙便叫阿
山把事情的来龙去脉说出来，经过那个阿明承认後，雄哥便叫阿明道歉，并且答
应不会再骚扰阿山与芷美两人。「唉！他们太不知自爱了，一天到晚给我惹麻烦，
这一次算我欠你的，以後有需要的话，随时找我，只要在我能力范围内，一定没
问题！

    学校终於开学了，阿龙读的是国际贸易系，班上女生的数目不少，但是长相
身材比得上晓玲的，却完全没有，也就是说，阿龙对她们没有特别的印象；除了
雨下得很大的三几天，他有开车到学校以外，平常都是以摩托车当交通工具；加
上他没有一般富家子弟的爱秀，衣著又十分普通；所以在同学的眼中，他只是一
个体育课表现很好的外宿生。阿龙的第一个「女朋友」小莉，在刚开学不久，还
有跟名龙发生过两场激烈的「性战」，两次都在她极度的满足下结束。但是後来
阿龙跟她说︰「你北一女的功课那么重，怎么可以常常跑来找我！这样吧，下一
次连续假期前，我们只保持电话联络，你好好的读书，到了连续假期，我们再见
面。好吗？」看著阿龙认真的表情，小莉终於也嘟著嘴巴点头了。另一方面，晓
玲的旧同学在东区开了一间服装店，卖的是高价位的欧洲名牌女装，找了她过去
帮忙，薪水比一般的服装店来得高一点点。由於晓玲住的房子是她爸生前买的，
收到的遗产也有不少，加上她平常没有大支出，日子过得无忧无虑。跟她一起住
的堂妹叫淑珍，念师大中文系一年级，她只知道她堂姊交了男朋友，但是她还没
有看到过阿龙。开学後的两个礼拜，阿龙都在这种平静的日子中渡过。

    这一天是礼拜六的下午，不用上课，所以阿龙跟同学约好，一起来到重庆南
路买参考书。其实是他同学想要买中文版本的经济学，只因为阿龙的英文程度不
错，所以就被拉著一起过来了。很幸运的，他们一下子就找到适合的，立即各买
了两本。由於时间还很早，两人便准备过去西门町闲逛。这时候，阿龙突然想到
上个月被自己“处罚”的三个女生，不知道还有没有继续卖这些禁药，於是便决
定晚上再来看看。当他们两人走到狮子林旁边，看到三个画人像的画匠，都正在
集中精神工作时，阿龙突然灵光一现，但是这一次的灵光十分模糊，实际说就是
他又想到一种特别的「武功」，但是却又想不出是什么特别的「武功」。他同学
发现他突然盯著面前的人像，便说︰「这幅画的眼睛很邪！你怎么一直在看？」

    阿龙终於醒过来了，当听到“眼睛”的时候，他终於想到了。用精神力加上
眼神，就是所谓的「摄魂术」。表面上阿龙是醒过来了，跟著他同学一直闲逛，
沿路有一句没一句的陪他聊天，但是事实上他心中则一直在研究「摄魂术」。阿
龙回家後，运功调息到十一点多，便再去西门町找那三个女生，顺便试试看刚研
究的「摄魂术」。到了那时候的窗户外面的时候，在精神力的感应下，听到又有
人在吵架，不过主角则换成了一男一女。「你最近在干吗？完全不让我碰你！」

    讲话的男人十分生气。「我……我要跟你分手了，我要回学校读书，不要每
天过这种生活，而且我也不想再卖那些药了！」听到那个女生的话，阿龙心里的
反应是︰「原来她被男人骗了，不过怎么过了那么久才决定呢！」「哼！被那个
人上了，又那么听他的话，还要跟我分手，你把我当什么！」「你讲话怎么那么
难听！

    你，你干吗？放手！」听到这里，阿龙知道不能拖了，再度用手上的气机震
开锁头，跳了进去。这时候只见那个家伙刚把手抓著女生的肩膀，还来不及回头
看发出声音的窗户，阿龙已挥手隔空点了他的麻穴和黑甜穴。那个女生叫做Ａｍ
ｙ，三个月前考完联考，认识了这个小王，由於第一次给了他，而且每一次做爱
都觉得十分舒服，便迷迷糊糊的跟著他了。这里则是小王的家，他家人都不在了。

    「一直到上个月被你……跟你做过以後，我才清醒过来，想到我卖的是害人
的禁药，而且……你带给我的才是真正的高潮。我才後悔，为什么会跟了他，他
又没有对我很好，平常就常常骂我，特别是那时候我把药跟钱都丢了，他除了骂
我以外还打我，所以我才想跟他分手。」Ａｍｙ平静的说到这边，作了一个深呼
吸，才抬头看著阿龙继续说︰「刚刚我是心血来潮才敢跟他说分手，他平常有很
多兄弟，我现在很怕……」「如果他现在开始患了失忆症，应该就没什么好怕了
吧！」

    阿龙说完便走到小王身旁，解开他的穴道，凝神看著他慢慢睁开，还没有清
醒的两眼，施行「摄魂术」，并同时以「传音入密」的方法对他传话。据阿龙的
估计，对他这种没有完全清醒的状况施行「摄魂术」，效果应该会更好。果然，
後来当阿龙把他弄得完全清醒过来的时候，他看到阿龙和Ａｍｙ便立刻问他们是
什么人。

    当然，阿龙看到「摄魂术」成功了，便马上再点了他的黑甜穴，并且以重手
法点了他的两肩肩井穴。在将近二十个钟头後，小王才醒过来，而他对阿龙和Ａ
ｍｙ两人的记忆，则已经完全被尘封起来了，而且由於两肩肩井穴曾被重手法点
过，醒过来後又没有好好治疗，从此便变成真的“手无搏鸡之力”了。这全是後
话，表过不提。跟Ａｍｙ一起离开後，阿龙拉著她跑到附近的吉野家，各自叫了
一杯饮料。「你要继续读书吗？还是要找工作？」阿龙边摇晃著手中的冰咖啡边
问Ａｍｙ。自从修练了「穹苍五行八卦之术」後，阿龙了解到不管是烟或酒，还
是其他对身体有不良影响的食物，他体内的五行之气都会自动把那些“对身体有
害的东西”消化排除掉。反而是汽水的“汽”让他感觉怪怪的，并不是不能喝，
只是那种感觉让他不想喝而已。「我考上中兴大学，不过只有上个礼拜有去上课，
这个礼拜都没上过课。」「刚开学的一个礼拜而已，没有关系呀，老师应该也不
认得你嘛。反正你下礼拜开始，乖乖的回去上课就好了！」「我同学都有看过他
去等我下课，以後他们问的话，难道要我照实说吗？」Ａｍｙ说这句话的时候，
脸颊开始红了起来，只不过阿龙没什么经验，看不出原因。「你就说发现他的人
不好，所以分手，不就可以了，其余的讲来干吗？！」「我想，想你做我男朋友
…

    ……」

    Ａｍｙ的声音越来越小，而且连耳根都红透了。抬头看了阿龙一眼，再低头
小声的说︰「从那一次……那一晚过後，我每天都想著你，怎样都没办法忘记你
……

    我想得很清楚，我没办法忘记的是你，并不完全是床上的事……」阿龙听後，
看了她一会儿，才说︰「我们到外面走走好吗？我想抽根烟。」Ａｍｙ的心里正
在卜卜乱跳，听到後也只懂得点头表示同意。当他们走在路上的时候，阿龙点了
一根烟，抽了快一半後，才开口说话。「我也有点喜欢你，之前第一次看到你，
我就觉得跟你有缘，不过我要先跟你说，我已经有女朋友了，她不会介意我找别
的女孩子，但是你呢？」Ａｍｙ听到後，心情立刻沉了下去，虽然说一开始就估
计会有这样的结果，但是事到临头，总是难以接受。过了好一会儿，才说︰「没
关系，只要你不讨厌我就好。」说完便握住了阿龙的手。最後，阿龙说服了Ａｍ
ｙ，要她先回家，仔细考虑後再说。

    半夜一点多的罗斯福路，人少车也少，十分宁静，只有正在展开追逐战的两
辆白色Ｖｉｒａｇｅ，和後面紧跟著的三台ＮＳＲ，以上百公里的速度，正在往
乌来的方向沿路制造恐怖的噪音。跑在前面的两台Ｖｉｒａｇｅ，互有领先，输
赢一时分不出来，但後头的三台ＮＳＲ，则已经一前两後的分出了胜负。快到台
大的时候，只见跑最後的骑士停了车，拿下了安全帽。当速度跟他差不多的另一
个骑士跑了回来後，他立刻骂了一声︰「干！车子大概缩缸了！」话说阿龙在回
家的途中，突然发现後方出现一群飙车族，於是插一脚进去。由於他的机车经过
改装，虽然吃力一点，还可以跟得上前面的１。６轿车，不比另外两台。而且阿
龙还发现，前面其中一台Ｖｉｒａｇｅ，开车的是女的，车上只有她一个人；而
另外一台则是一男一女。上北宜公路前，一男一女的那台已经停下来，阿龙心想
他们也许到家了吧。而另一台那个女的虽然减速了，但还是继续往前跑。阿龙想
著明天是礼拜日，陪她疯一下也无所谓。一直到了第四个近１８０度的大弯时，
阿龙终於超过去了，然而没多久，他便发现那女的并没有跟上来。犹豫了一下，
想那女的开车技术还算高杆，不应该追不上来，便回头过去看看。「我的车熄火
後就再也发不动了！」阿龙发现她的车子停了在路旁，便下车走过去。当她摇下
车窗，讲完那句话後，阿龙不禁笑著指了指仪表板︰「电瓶没电了。」「呀！大
概酒喝多了，竟然没看到！」结果阿龙便载她离去，由於她没有安全帽，所以阿
龙把自己的安全帽绑在车上，陪她一起“违法”。这女的名叫美仪，身穿衬衫长
裙，一头被肩的长发，配上一双大眼睛，充满了青春气息，人见人爱。坐在机车
後座时，丰满的胸脯随著车子的震动，不停的磨擦著阿龙的背部，讲话时呵气如
兰，唯一的缺点是口气中带有不轻的酒味。「到宜兰先吃点东西好不好？」美仪
的嘴巴差不多是贴著阿龙的耳朵在说。「好呀！你刚刚喝的是鸡尾酒吗？」「对
呀！你怎么知道？闻得出来吗？」「我的鼻子可是很厉害的！我还闻得出来你用
的是「卡地亚」的香水。」「啊！太神奇了！我跟朋友喝酒的时候，香水味就已
经快没了，你现在还闻得出来！」吃完东西後，美仪说很累，就拉著阿龙跑到附
近一家饭店去了。进了房间，她便转身开始脱衣服，阿龙见状自然也不客气了。

    看到躺在床上的赤裸胴体，阿龙不禁长长的吸了一口气。跟晓玲一样，美仪
的胴体接近完美无缺，唯一的分别就是美仪较为丰腴，另外就是下体的毛发十分
疏落。

    两人的舌战瞬间展开，同时阿龙的两手也在美仪的胴体上大做文章。在两只
手共十道气机不停的游走下，美仪的呼吸马上急速起来。阿龙也不多说，把棒球
棒对准了花瓣，便插了进去。「痛！」美仪的声音不大，但充满了痛楚。「啊！

    你是第一次？！」当阿龙这个床上的菜鸟发现的时候，马上便停止了动作，
同时以手肘支撑著上半身的重量，只保持著下体结合的姿势。看著美人儿的眼睛
泛起了泪珠，阿龙不禁低头轻轻的吻上她水汪汪的双眼。美仪受到他的温柔爱惜，
本来抓著他手臂的两手也不自禁的改为抱著他了。其实在两人舌战的时候，阿龙
已经发现她不会打ｂｉｒｄ了，她只会把舌头完全伸到阿龙的嘴里，其余的动作
全都是阿龙在做而已，加上手脚的动作生硬，一点也不会配合。当阿龙回想到这
些的时候，已经太晚了。至於她眼中的泪痕，也不是因为疼痛而来，原因容後再
说。

    这时候阿龙灵光一现，运起「穹苍五行八卦之术」，全身毛孔尽数发出轻重
不一的气机，把美仪完全笼罩起来。其中影响最大的，要算是阿龙棒球棒上所发
出的气机了，由於两人的下体仍然结合在一起，气机便直接游走於紧贴著的膣壁。

    才一眨眼而已，美仪马上脸颊发红，低声哼了起来。再一下子後，更自己动
了起来了。

    阿龙见状，便把纠缠著的舌头分开，轻声的问她︰「还会痛吗？」「唔……

    没关系……」虽然美仪说没关系，但阿龙还是不敢大动作，先抽出一小许，
再慢慢的送进去。然後再逐次的把幅度加大，只不过速度还是非常的慢。因为自
从搞懂了「穹苍五行八卦之术」中的医道篇後，阿龙对人体的构造有了进一步的
了解，更曾经跟晓玲一起研究。谁知道晓玲的悟性非常高，她提出骨髓中的杂质
可以废物利用，把“它们”运功挤到下体去，应该能把棒球棒再升一级。

    结果运功一天一夜之後，阿龙的香菇头变的更像香菇，而且大的跟高尔夫球
一般，根茎也变得跟儿臂一样粗。晓玲拿尺一量，长度也从原本的廿四公分，长
大到廿七公分。晓玲当时还笑说，他就是名副其实的性超人了。话说回来，阿龙
从第一眼看到美仪，就发现她也是「有缘人」，加上她是第一次，是以一心要给
她一个美好的回忆。所以直到她不再疼痛後，阿龙还是保持著慢速的抽送，因为
这是某性学名著所说，最能令女方享受，而事後双方也不会疲累不堪的不二法门。

    将近四十分钟的活塞运动後，美仪的两手抱得更用力。阿龙知道是时候了，
便逐渐的把速度加快。终於，美仪发出了长长的一声“啊”的呻吟，十指的指甲
则深深的掐著阿龙的背肌。同时，阿龙也终於体会何谓“挤牛奶”了，因为包围
著他的下体的嫩肉，正在作出“挤牛奶”的动作。若非他内功精湛，早已练到收
发由心的地步，此刻必定一泄如注了。「累吗？」当美仪平静下来後，阿龙躺到
她身旁轻拨她的长发，并且柔情万分的问她。「不会。真奇怪！我朋友都说那么
舒服的感觉後，一定会很累，但是我现在真的一点都不累……而且…她们以前也
说第一次都会很痛…我刚刚只有一点点痛而已……」「我看你痛得都流眼泪了，
还说一点点而已，所以我才从头到尾都保持著慢动作。」美仪这时候默默地看著
阿龙，而与她相接的眼神中，充满了爱意与怜惜。她用了很大的意志力，才制止
了快要再夺眶而出的泪水。阿龙终於看出了她的心事重重，便用眼神告诉她，尽
管把心事说出来。「我从小家境就不好，爸妈也常生病，去年我刚满十八岁的时
候，「他」出现了，「他」是由媒人介绍而来的。「他」付了一百万给我爸，便
“买”

    了我当老婆。「他」原来是ＸＸＸ公司的懂事长，他也给了我一百万，又给
我信用卡，车子也是他买给我的。但是我知道他一点都不爱我，他看我的眼神就
像看下属一样，而且结婚一年以来，每天晚上他都跟我分房睡。他除了帮我戴结
婚戒指的时候，有碰过我的手以外，一直都没碰过我……今天早上在家的时候，
我无意中听到他讲电话，对方是个男的，但是他却叫他「老婆」。我才知道……

    原来他是同性恋的。」就这样，美仪便成了阿龙的秘密情人。？

    这一天是礼拜五，阿龙下午只有两节体育课，但是他今天准备要翘课，因为
今天是晓玲的二十岁生日。他们早约好了，阿龙中午十二点下课就去找她，而她
今天下午也会请假不上班。他们吃了一顿丰富的午餐後，晓玲便拉著阿龙回家，
说是有好东西要给他欣赏。晓玲的堂妹淑珍还在学校上课，所以她家中就只有他
们两人。在晓玲的房间里，只见阿龙抱著她，正用他前几天发明的新招，全身的
毛孔同时发出轻重不一的气机，在她的全身不停的游走；下体则跟随著正在播放
的ＣＤ的旋律，一进一出的抽送。由於晓玲不比美仪，跟阿龙在一起已经快一个
月了，所以不到三十分钟的时间，她便呻吟连连了。云收雨散，正当阿龙要把棒
球棒抽离的时候，美仪一把抱住了他，用眼神告诉他不要离开。阿龙便听从她的
指示，保持著原先的姿势，更把爱人抱个满怀。突然，一阵异样的感觉从下体传
来，阿龙发现美仪正在给他“挤牛奶”，而且，跟香菇头接触的嫩肉也在蠕动著，
就像嘴巴一般的吸吮他的香菇头。整个过程历时好几分钟，爽得阿龙也呻吟了起
来。「老公，舒服吗？」「简直妙不可言！我的玲玲越来越厉害了！」「我还想
到一招，不过怕你不喜欢，所以我不敢用。而且以我的功力，持续三十分钟後便
受不了了。」看到阿龙示意，晓玲便继续说︰「那是从你创出来的「指气」改的，
「指气」是没有形状的，而我则把气凝聚成圆柱体状，就像你的棒球棒一样……

    你明白吗？」「啊！玲玲，你实在是天才，太厉害了，到底是怎样想到的？」

    在别人听起来是不可能的招式，对阿龙这大行家而言，则一听就了然於心了。

    「嘻！

    淑珍的同学拿了两部Ａ的ＶＣＤ来，我陪她们一起看的时候忽然想到的。」

    淑珍就是晓玲的堂妹。「不过我练习了好久才成功，那像你一听就会了。而
且我也只是沿著你教我的方法，稍为改动而已。所以嘛，我的老公才是天才，我
顶多排第二。」「那你要不要试试看，前面用真的棒球棒，後面同时用手指造的
棒球棒？」

    「今天不要了，改天吧。我叫淑珍下课後马上回来，我们吃完饭去ＫＴＶ唱
歌，你忘了吗？」「怎么可能忘记呢！我连生日蛋糕都订好了「啊！想不到我的
堂姊夫长那么帅，难怪姊现在每天都笑眯眯的。」这是淑珍看到阿龙後的第一句
话。

    淑珍比晓玲略矮一点，同样是美人儿，只是少了晓玲的那一份成熟。「贪嘴，
你要不要换衣服，不换的话就出发了。」听到心上人被赞美，晓玲高兴的表情逸
於言表。「这样就好了，不然别人会搞不懂谁才是龙哥的女朋友。」「那你快去
换衣服，就让别人误会好了。」看著淑珍脸颊发红的离开，晓玲对阿龙俏皮的笑
了一笑，一副「你走著瞧」的样子。离开ＫＴＶ後，晓玲说仁爱路那边的Ｐｕｂ
气氛不错，於是三人便往仁爱路过去。最後选了一间以鸡尾酒为主的Ｐｕｂ。到
达以後，淑珍才说没喝过鸡尾酒，而且隔天还要上课，阿龙便帮她点了一杯螺丝
起子。而在服务生的介绍之下，他另外点了两杯酒精最强的，听说是这家Ｐｕｂ
的「招牌名酒」，用七八种烈酒调配而成，当然，价钱也是最贵的。「我明天还
要上班耶！你要我喝那么烈的酒。」晓玲待服务生离开後，才对阿龙作出抗议。

    而阿龙则微笑以对，过了几秒以後，才在她耳边仔细的轻声说话。淑珍在一
旁，只以为他们在说情话，看得满不是味儿，但又不好意思发作，便把手机拿出
来，装作打电话的模样。晓玲蕙质兰心，马上便发现淑珍的异状，而且也明白原
因，所以待「老公」说话完毕後，便立即转头在她耳边解释。「刚刚你的龙哥在
教我，怎样用内功把酒精炼化，做到所谓「千杯不醉」而已。只是怕别人听到产
生误会，才在我耳边告诉我。你忘记我以前跟你讲过的话了吗？多给一点耐心嘛，
我会帮你作主的。」接著也把炼化酒精的方法告诉她。她们堂姊妹两人，感情比
亲姊妹还要好，晓玲的父亲在过世前，已经看到她们的将来，所以在教晓玲武功
的同时，也有传授给淑珍。当然，自从晓玲遇到阿龙这个「贵人」兼「情人」後，
武功突飞猛进，已经把淑珍完全给比下去了。当淑珍把炼化酒精的方法“消化”

    完後，抬头一看到阿龙，脸颊马上便红了起来，只是Ｐｕｂ内的灯光不亮，
不会很明显，但阿龙看在眼中，也终於明白了她们两人的「阴谋」了。这时候晓
玲适时开口，便把尴尬的气氛带走了。买单前，两女去了上洗水间的时候，坐他
们邻桌的男人走了过来，把名片拿给阿龙後，便说他无意中听到他们聊天的内容。
他对阿龙关於医道的见解十分有兴趣，希望能找时间详谈。阿龙看到名片上所写，
身份是律师事务所的总经理，姓李，而公司的地址位于南京东路的商业大楼，便
答应他明天中午到他的办公室去。由於淑珍隔天要上课，所以阿龙送她们回家後，
跟晓玲热吻一番便离去了。淑珍把这一切看在眼里，除了不再羡慕以外，更开始
编织著自己的美梦。

    第二天是礼拜六，阿龙早上十点就下课了，然後准时十二点到达了那位李律
师的律师事务所。客套一番後，终於步入正题了。「我今年还不到四十岁，不晓
得是否工作的关系，常常会头痛，不管中医西医，看来看去都没用，嗯，就这样。」

    听他这样说，而且有点言不由衷的样子，阿龙心想，就把他拿来当试验品，
试试看最近想到的理论。於是便对他施展「摄魂术」，要他闭上眼睛，并且把全
身放松。再把「五行之气」从他手腕神门穴输入，随著他的经脉运行。阿龙此刻
的「五行之气」，也是气机的一种，但跟他挑逗女孩子的气机不一样。他挑逗女
孩子的气机就像是手指的延伸，但却无影无形；而这时候的气机，虽然同样无影
无形，却只是气的延伸而已。若非这李律师在「摄魂术」的影响下，已经把全身
放松，他本身的心跳脉搏绝对不可能完全平顺自然，阿龙也没办法达到他的目的。

    阿龙的气机从他的神门穴进入，准备随著经脉游走他的全身，但是到了後脑
风府穴便一顿一顿的，这大概就是他头痛的原因了。而既然拿他当试验品，当然
也就不客气的多跑一下。当气机到了下腹的关元、中极两穴，那种一顿一顿的感
觉又出现了。除此之外，阿龙的气机可说通行无阻。为了证明自己的想法，阿龙
把气机回收，却保留著「摄魂术」对他的控制。一问一答後，原来这个李律师还
有一个很大的毛病，让他不管面对老婆，或是酒店小姐，都抬不起头来，偏偏原
因出在经脉上，所以一般的医生都无法看出来——举而不坚，偶而坚却不久。把
李律师的「摄魂术」解除後，阿龙把自己的所见告诉了他。当他听到自己的隐忧
被发现的时候，除了害羞以外，更生出无限的佩服，对阿龙的信心自然也大大提
高了。

    而阿龙想到既然拿了他当试验品，便应该给点回报，於是再度把气机传进他
体内，一下子便把有问题的经脉打通治好了。李律师这时候只感觉到精神体力都
好了很多，就像蛮牛的广告一般，浑身是劲。当阿龙提出要他回家好好“试车”，
有问题的话再电话联络以後，他立刻便点头说好，并且要阿龙以後别再客气，直
接叫他的名字Ｍａｒｋ。离开後，阿龙看了看手表，已经快两点了。此行让阿龙
对人体的构造，又有了进一步的认知，所以他走路的时候，也心不在焉的在想著
关於诸如此类的事。

    由於早上曾经下雨，阿龙开车出来，而当他站在车子旁边准备开门的时候，
才“感应”到有人在看著她。一看之下，感觉是十分熟悉的脸孔，但就是想不起
来她是谁。「你……还记得我吗？」当少女开口说话後，阿龙终於想起来了，她
就是那天晚上在Ｐｕｂ的门口，要阿龙请客，後来在员警临检前，又被阿龙以惊
世骇俗的武功带著逃走的辣妹。「你染了头发，变得更漂亮，差点就不认得了，
不过你一直没告诉我名字，所以认得你也没有用。」「陪我吃饭的话，我才告诉
你我的名字。我在公司忙到刚刚才下班，快饿扁了。」在麦当奴中，她自称Ｃａ
ｎｄｙ，在公司中只负责中文打字，但是每天都有打不完的文件。还说那天她刚
跟男朋友分手，才打算要放纵一下。吃完东西後，阿龙邀她上车，聊了一会，便
提到了援助交际。「我朋友说不到一个钟头便收入五千块，又可以挑长得帅的，
加上那时候我心情不好，才会逗你。」「那现在呢？」

    「只要你能让我舒服的话，你只付饭店钱就好了。」阿龙邀她上车的时候，
便打算试试看现在流行的「援助交际」，反正他老爸每个月都会汇五万块到他的
银行户口，不愁没钱花用。其实阿龙自己不晓得，他所修练的「穹苍五行八卦之
术」，令他身体内的荷尔蒙，会因应他的感觉而作出反应。像现在他有心把Ｃａ
ｎｄｙ挑逗上床，他体内的荷尔蒙便发出了强大吸引异性的气息。而之前的小莉、
Ａｍｙ和美仪，则因为直接跟阿龙的身体长时间接触，她们女性比较属水的体质，
让阿龙的「五行之气」作出「金生水」与「土克水」的自然反应，她们三女又怎
么能躲过这种五行相生相克的变化。否则「穹苍五行八卦之术」的始创者浪花子，
也不会大言说“降服各地贞妇荡女”了。而且还有一点，相信连浪花子也意想不
到的，就是阿龙对气机的运用，特别是从他那根改造过的阴茎跟香菇头所发出的
气机，在活塞运动中，能令对方所受到的刺激以倍数的增加，这大概就是青出於
蓝而胜於蓝了。阿龙找到一家汽车旅馆，便把车开了进去，而由於Ｃａｎｄｙ的
反对，他放弃了那间布满了镜子的房间，改选了一间甚为普通的。「啊！你的老
二怎么那么大！比我之前男朋友的大了一倍多……等一下……你要轻一点啊。」

    洗澡的时候，Ｃａｎｄｙ记得她朋友所说的，一定要帮对方洗老二，除了代
表体贴，还可以检查对方有没有性病。不过当她看到阿龙的老二变成棒球棒後，
她只惊喜得心跳加速，其他的都忘记了。洗完澡後，Ｃａｎｄｙ要阿龙躺在床上，
然後用她的樱桃小嘴为阿龙服务。她大概也了解男性的乳头十分敏感，所以一面
用口吸吮，一面用手搓揉另一边的乳头，同时小腹也压著棒球棒，左右摆动身体
的磨擦著，只爽得阿龙频频的深呼吸。

    过了最少三分钟，她才停下来。「怎样？爽不爽？」「啊！爽！你自己发明
的吗？」「我朋友教我的，她做援交的时候，都会用这一招，大部分男人都一下
子就射出来了。你忍著啊，我还有一招，可以让你更爽。」说完便趴到阿龙的跨
间，小嘴把香菇头含在口中。看起来她还想放进去多一点，但阿龙的香菇头实在
太大了，她皱了一下眉头後便放弃了。「哎！你的太大了，我的舌头没办法动。」

    她做了一个歉意的微笑，便趴在阿龙的身上，开始舌战起来。他们上半身纠
缠的是舌头，而下半身纠缠的，则是四条在抖动磨擦的腿。过了不到一分钟的时
间，Ｃａｎｄｙ突然挣开阿龙抱著她的手，再抓著那被她压著的棒球棒，往她的
小穴塞进去。原因是她在挑逗阿龙的时候，同时受到阿龙发出的气机的影响，现
在终於受不了而自己主动了起来。只见她蹲起来，再一点一点的把棒球棒往小穴
套进去，一副又爱又怕痛的表情。这时候阿龙生出要作弄她的想法，便突然？？

    腰，把棒球棒完全插了进去。随著Ｃａｎｄｙ“啊”的一声叫出来的同时，
他更坐了起来抱著她，一手兜著她的屁股，便转身下床，走到墙边去了。当阿龙
把她压在墙上的时候，再用左手拘起她的右腿，便快速的抽插了起来。「你好坏！

    欺负人家！」躺回床上的Ｃａｎｄｙ，以带著满足的笑容边？？打阿龙边说。
「我怎么欺负你了？你刚刚还不“饱”吗？」「你还说，要人家站著做，累死了，
偏偏又那么舒服！」「那现在我们躺著再来。」「改天吧！我现在全身没力。而
且答应了我妈，晚一点要陪她去舅舅家。」

    阿龙回家後，打开了电视，看到正在介绍古印度的瑜珈，不自觉的又出现了
一个异想天开的想法。便闭上眼睛默默的去推敲这个理论。一个多钟头後，他脸
部的肌肉轻轻的抖动了一下，便睁开了眼睛，往厕所跑了进去。厕所内的镜子前，
站著的是阿龙，但镜中人却是阿龙的好友阿山。只见镜中的阿山闭上眼睛後，脸
部的肌肉又再出现一阵抖动，这一次镜中出现的，却变成了晓玲。这时候的阿龙，
知道自己的「易容术」已经完全成功了，身材可以用「缩骨功」随意变化，只是
对声带的控制不够熟悉，没办法完全按照意念改变，也就是没办法完全模仿别人
而已。

    当他後来把这「易容术」教晓玲的时候，却因为修练的内功不同，她没有「
五行之气」的推动，肌肉血脉、皮肤骨髓等等，皆不能随意改变，是以不成功。

    这是後话，表过不提。「Ｈｉ！大情人，现在有没有空？」正当阿龙的「易
容术」

    成功後，阿山打电话来找他，由於两人的友情极好，所以阿山早就知道他交
了女朋友，只是不晓得数目如此多而已。「芷美想学撞球，叫我找你，连同你的
“她”

    一起来。如何？」芷美就是阿山的女友。「好！十点见。」阿龙见到晓玲後，
听她说从没打过撞球，便把自己的心得，再配合武功的手法告诉她，她立刻便了
然於胸了。到了撞球场後，再打了十分钟左右，她便进入状况，一点也输两个男
生。

    只看得芷美目瞪口呆，一点也不相信她也是第一次打撞球。当芷美说，答应
了家人晚上十二点前要回家，他们便付钱准备离开。这时候有一男一女向阿龙跟
晓玲走了过来。「我跟我马子想跟你们打一局，赛金一千块或两千块，随便你们。

    有没有兴趣？」染了“半头”金发的男生，十八、九岁左右，讲完後马上被
身旁的辣妹用手肘顶了一下。那辣妹也是“半头”金发，不过她是被新长出来的
头发影响，而不是固意染成“半头”。晓玲以眼神告诉阿龙，她不想跟他们「比
赛」，所以阿龙只说了一句「没兴趣」，比赛便告吹了。於是阿山送芷美回家，
阿龙则送晓玲回家。隔天早上，阿山找了阿龙再打撞球，他说芷美家里有事，不
能出来，他要集中精神再跟阿龙比一比。同一家撞球场，只是时间不同，他们再
度出现，而且打了三十分钟後，那一男一女两个挑战者也出现了。「唉！技术平
平，难怪不敢比了，原来他怕输！」“半头”金发的男生嘲讽著对女的说。「哼！

    胆小鬼！」

    「阿龙，晓玲没来，你就尽情打嘛！」阿山也知道昨晚是晓玲不想比，而且
更知道阿龙是一直在让著自己，因为他以前常看阿龙一杆就把桌面“清”乾净，
自己实在比他差很多。於是，一场赌注两千块的比赛便开始了，其实应该说「表
演」

    比较好，因为开始的是阿龙，而他已经一杆“清”了两次桌面了。「小伟，
付钱吧！不用再比了，他比你厉害太多了！」金发的辣妹冷冷的对身旁男生说。

    那个小伟哼了一声，拿出了两张大钞，便示意金发辣妹离去。然而金发辣妹
却说，想多看一会，叫他尽管先走，而且态度也是冷冷的。小伟瞪著眼好一会，
终於不得已的走了。「你也太狠了吧！他是你男朋友耶，怎么一点面子都不留给
他。」

    阿龙看到她真的站在旁边看，便笑著问。这时候阿山却跑到一旁去了讲电话。

    「我才不是她的女朋友！他一天到晚跟别人说，我是他的马子，想到就令人
生气！

    对了，我叫Ｈｅｌｅｎ，你呢？」阿龙刚告诉了她自己的名字，阿山便跑回
来说佳人有约，转身就先走了。两人你眼看我眼，同时开口说话，结果阿龙先说，
平白多了两千元，想借花敬佛，请她吃饭，而她也一口答应了。饭後，两人在骑
楼走著，Ｈｅｌｅｎ不晓得踩到什么东西，脚一滑，便摔到停放著的机车上。阿
龙眼利，看到她被撞到右腿的大腿根，十分靠近私处。虽然阿龙对她有点意思，
而且这是挑逗她的大好机会，但总不成就在马路上对她发动攻势，所以便以此为
由，送她回家去。她家就在附近，走路比较快，因为骑车的话还要绕道，而就在
她以阿龙的手支撑著回家的路程中，也不停的接受著阿龙气机的影响了。「我爸
死很久，我妈在上班，家里没别人了。冰箱有饮料，你自己去拿吧。我的脚还很
痛，不能招呼你了。」到家後，她说完便一跛一跛的往房间走过去。看著她转过
了身，阿龙二话不说的，从後把她一下子就横的抱了起来，身法展开，在她还来
不及抗议的时候，已经把她安稳的放在床上了。「来，我帮你看看撞到的地方，
你怕走光的话，就用手压著裙子好了。」阿龙说完，便把她的牛仔裙拉高，露出
了瘀青的大腿根，而又刚好盖住了她的内裤。她啊了一声，便伸手要拉裙子，但
阿龙的手已经按到了瘀青的地方，并且也运功为她治疗。所以她只好听话的，两
手压著裙子，避免走光。清除瘀血这种功夫，对阿龙而言，可说轻而易举，只是
当他感觉已经可以了以後，还是没有把手移开，反而以气机撩拨她的大腿根，另
一只手则轻轻的拨她的头发。「现在感觉怎样，有没有好一点？」「好多了……

    已经不痛了……」脸颊越来越红的Ｈｅｌｅｎ，讲话也不太自然。因为，大
腿根的敏感度非常高，又被阿龙的气机撩拨了那么久，她早已春情荡漾了。阿龙
见状，便低头吻了一下她的额头，看到她没有反对的表示，便进一步的吻上了她
的嘴唇，而大腿根上的手也慢慢的往前移动。从舌头上传来的反应，让阿龙知道
她大概又是一个没经验的女孩；而手指头上的，则是湿漉漉的一片。「唔！不行！」
正当阿龙想再进一步的时候，Ｈｅｌｅｎ突然一把按住他的手，泪眼汪汪的说。
「我…

    …我不行……」看到她哭了出来，阿龙总不能给她「霸王硬上弓」，便拿开
了手，轻轻擦去她的眼泪。「我不是……不喜欢你，我……我不是真正的女人…

    …」Ｈｅｌｅｎ断断续续的边哭边说。听她说得那么没头没脑，再回想刚刚
手指上的感觉，阿龙便说要帮她检查看看。Ｈｅｌｅｎ纵使万分不愿，在他满是
柔情的眼神之下，终於也闭上了眼睛，算是默许了。当裙子被完全拉高後，Ｈｅ
ｌｅｎ马上用手盖著下体，但阿龙已经看到了，内裤下多了一根阳具，而且最前
端还跑到内裤外。把她的两手拿开，再退下小裤子後，映入眼中的，是一具没有
阴囊的阳具，阴茎的下方却是女性的阴部，嫩红色的两片花瓣沾满了爱液，十分
显眼。

    阿龙看了一下，发现阴茎的“起点”，正是阴蒂的位置，为了能看得更清楚，
便把阴茎拿起来仔细再看。看著手上的她的「阴茎」，长约十公分，「冠状沟」

    不大，而且「龟头」的部份也没有马眼。把「阴茎」握在手中，估计只有两
公分粗，比Ａ片中阳具短小的家伙更小。这时候的Ｈｅｌｅｎ，不晓得是因为兴
奋还是因为害羞，身体微微的发料，两手也紧抓著床单。阿龙看了一会，发出了
她没有看到的微笑，便低头把她的「阴茎」含到了口中。Ｈｅｌｅｎ叫了几声「
不要」

    以後，便「啊」

    的呻吟起来了。「你那个不是男人的器官，是你的阴蒂，只是发育得特别发
达而已。」「真的吗？！」「当然是真的！那里完全没有男性该有的东西。」「
我高一开始，「他」就越来越大，害我在学校没办法上体育课，後来更休学了。」

    「你有没有去看过医生？」看到Ｈｅｌｅｎ摇头说不，阿龙便坐到她身旁，
把裤子脱下，露出他的棒球棒，要她拿起来比较看看。Ｈｅｌｅｎ犹豫了一下，
终於还是把阿龙的棒球棒拿了起来看。而阿龙抱著她的手则四处游走，对她那尚
算丰满的胸部更是特别的照顾。由於她刚刚从阿龙对她的口交达到了高潮，至今
的性欲还是十分高涨，所以身体便摆动了起来。当阿龙把她摸得欲火快要焚身的
时候，便要她自己脱下衣服，再躺到床上。然後便趴在她身上，让棒球棒一点一
点的往小穴慢慢插进去。冲破藩篱的一瞬间，只听她轻轻的“呀”了一声，并没
有多大的痛感。接下来，他便把对待美仪的那一套，用来招呼身体下同是第一次
的她。

    「想不到我真的是女人！而且还可以享受这种乐趣！」当阿龙事後躺在她身
旁，爱抚著她的肩膀的时候，她闭著眼睛说出了感慨的话。「你抱著我让我睡一
会好吗？我有点累Ｈｅｌｅｎ醒过来的时候，已经五点多了，於是两人便跑到我
家牛排去吃晚饭。由於那里不能抽烟，所以饭後又跑去泡沫红茶店继续聊天。Ｈ
ｅｌｅｎ自从到了我家牛排後，就一直在作自我介绍，然後就是问关於阿龙的事
情，学校、兴趣、家庭，甚至爱情观，反正什么都问。最後还作出了结论，说不
管阿龙有多少女朋友，她都要做其中一个，而且也不会再交别的男朋友。阿龙答
应她的同时，也要她答应回学校复学，至於在学校上体育课的问题，则由他把老
师搅定，Ｈｅｌｅｎ也同意了。後来阿龙对Ｈｅｌｅｎ学校的导师施行「摄魂术」，
命她们让Ｈｅｌｅｎ不用上体育课，也拿到及格的分数。这是後话，表过不提。

    就在Ｈｅｌｅｎ答应复学後，她的手机向起，她听完以後，只说了一句「你
等一下」，便改对阿龙说︰「小伟他妈打来，说她女儿，就是小伟的姐姐，被人
抓走，对方打电话要她跟小伟一起拿五百万去换人，她已经把钱准备好了，但是
找不到小伟，想要我去她家跟她一起想办法。……你反对的话，我就不去了。」

    小伟就是在撞球场跟Ｈｅｌｅｎ一起出现的“半头”金发的男生。「为什么
不报警呢？」

    「他爸生前是黑道老大，从来不报警的，而且他们现在有卖禁药，也不方便
去报警。」作了一个深呼吸，阿龙说让她自己决定。於是Ｈｅｌｅｎ便对电话说
「马上到」。「我想去只是因为她女儿芝芝，是我的好朋友，我们认识好几年了，
绝对不是因为小伟的关系。我最近答应小伟的约会，只因为我喜欢打撞球而已。」

    「干吗，怕我吃醋吗？……不过我真的对卖那些药的人很反感。」

    「我要证明我的心嘛！……而且芝芝也反对她家人卖禁药，所以才会变得常
常发脾气，大概因为这样才会出事。」「他们是阿昌的小弟，下午就打电话来说
了，刚好我昨晚收到五百多万，只是一直找不到小伟。以前阿王的兄弟又统统突
然失了踪一样，全都找不到。唉！把芝芝带回来後，真的该收手了。阿王就是因
为卖这种东西才去的，唉！」两人到了小伟家，Ｈｅｌｅｎ介绍完阿龙，便问事
情发生的经过。而那个阿王，就是她老公，Ｈｅｌｅｎ所说的黑道老大了。「那
他们说要在那里收钱？」Ｈｅｌｅｎ看到阿龙说这句话的时候，像变了一个人似
的。「在ＸＸ街Ｘ号Ｘ楼的Ｐｕｂ，那里是他们开的。他们也一定有准备，我们
没办法用硬的。」「如果你真的从此收手不再卖这种东西的话，我可以帮你。」

    阿龙说完後，拿出了一个铜板，在她面前运功把它折扁，变成了半圆形。只
看得一老一少两个女的目瞪口呆，Ｈｅｌｅｎ更一手把变了形的铜板抢到手上。

    阿龙对Ｈｅｌｅｎ笑了笑，说︰「我还有很多本领，以後再慢慢告诉你。现
在可以告诉你的是，我除了讨厌卖禁药的人以外，更恨虏人绑架的家伙。」在王
「老」

    太太的车上，阿龙运起了新创的「易容术」，把自己变成了一个面带疤痕的
三十岁壮汉。王「老」太太由於专心开车，对阿龙的改变丝毫没有注意。「唉！

    这台Ｂｅｎｚ也是阿王靠这种钱买来的，我过几天也该把它卖掉！」Ｈｅｌ
ｅｎ之前有告诉阿龙，王太太还不到四十岁，但女儿被绑架以後，令她看起来一
下子苍老了十多年。加上阿龙感觉到，她是真的有心改过向善，所以才决定出手
帮她。

    但是为了避免以後出现麻烦，所以便改头换面，不以真面目面对那班“阿昌
的小弟”。

    後来当王太太终於发现阿龙的样子“变了”的时候，阿龙给她含糊的应对过
去。

    她只说「唉！只要我女儿可以平安回来，其他什么我都不在乎了。」进了那
家Ｐｕｂ後，铁卷门立刻被遥控关了下来，加上大楼外和门外的招牌灯都没开，
阿龙便知道真的是会无好会了。再看Ｐｕｂ里面，八男七女，都是十八岁上下，
其中一个女的泪流满面，她应该就是芝芝了。「钱都在这里，可以让我女儿过来
了吧！」

    王太太拉开了皮包的拉炼，整个皮包丢到其中一人面前的桌上，便咬著牙说。

    「虽然我相信你不会搞鬼，但我需要对兄弟们交待，所以只好请你们多坐一
会。」

    笑著说完後，便叫了另一个男的来清点数目，再对那个满脸泪痕的女孩旁的
人说︰「让她过去吧！门关了起来，他们也跑不了。」芝芝跑过来後，马上倒在
王太太的怀中，失声哭了起来。「趁著这段时间，让你们看一下芝芝小姐主演的
「名片」吧。去开机吧。」他的最後一句话是对身旁的人说，而另外的男男女女
全都跟著大笑了起来。听到他们的笑声中充满了淫秽，阿龙跟王太太心中同时泛
起了不祥。看到吊挂在天花板上的三台电视，改变成雪花後再出现的画面，王太
太立即怒不可遏，就要发作，但阿龙阻止了她，并传音表示交给他负责。画面上
出现的，是浑身赤裸的芝芝，两手被绑在从天花板垂下的铁链上，右腿也被绑著，
成斜线的拉到地板上，只有左腿没有被绑，由於她是被悬空吊著，所以两腿没办
法并合起来。围在她身边的，有四个女孩子，全都只穿著性感的胸罩内裤，而且
也都戴著面具，看不出来是否现在在坐的那几个女生。摄影机越来越靠近，其中
一个女生更把她的左脚拉开，让她的私处被拍成大特写。这时候镜头一转，第五
个女生出现，还把手上的两支人造阳具，朝镜头前扬了起来，一支是电动的，而
另外一支，则是连同三四条带子，让女性可以绑在下腹部，去“上”别的女生的
那种。录影带播到这里的时候，阿龙已经拿出了铜板，便马上往三台电视的萤幕
弹过去。随著电视一连串不太强的爆炸，所有人都发出了惊惶的声音，连身旁的
母女两人也不例外。而芝芝也终於发现了「他」的不寻常了，她刚刚还在奇怪，
为什么母亲会找来这个陌生的中年人（阿龙经过易容的结果），只是因为太难过，
未及细想；到了阿龙阻止她母亲讲话，又从口袋拿出了铜板，才开始对他注意。

    虽然看不到阿龙弹铜板的手法，但可以肯定电视的爆炸跟他有关就是了。「
别吵！

    你搞了什么鬼，把电视弄到爆炸？！……哼！这家Ｐｕｂ有隔音设计，你别
以为外面的人会听到！」刚刚像是大哥的那个人站了起来，拿出了一把「黑星」，
对著阿龙大叫。阿龙冷冷的哼了一声，两手交叉胸前，只是瞪著他，没有回答，
甚至连动都没有动。其实他两手的拇指都对准了对方的手，只要一发现危险，「
指气」马上可以克制敌人，只是在场各人都不知道而已。身旁的母女两人则觉得
他胆大得过了火。「你毁了电视也没用，原版的带子在我家，刚刚放的只是拷贝
的而已。」坐在拿枪的「大哥」旁的女孩，也站了起来说话。阿龙一进来就注意
到她了，因为她染了一头橘红色的头发，穿的是一件黄色的短背心，让黑色的胸
罩若隐若现，而且连肚脐也露了出来。只是「身在虎穴」，所以并没有仔细的看。

    此时听她这样说，自然把目光改投她的身上，但是对於拿枪的「大哥」，还
是没有松懈下来。「哼！不用猜了，录影带里面，最後出场的那个就是我，我那
时候戴著假发而已。」说完便？？起胸部，虽然她的胸部不算丰满，但黑色的胸
罩却更为突出，吸引力还是不小。这时候芝芝露出了怨愤的眼神，就像要把她吃
到肚里去一样；另外又有嘲笑的神情，特别在她瞄了一下她自己的胸部以後，嘲
笑的神情更为明显，敢情她在说自己的身材比较好吧。对於芝芝的反应，在场完
全没有人注意到，连她母亲也只是以为，女儿因为生气和害羞，身体才会颤抖，
便轻轻的拍了一下她的肩膀。「嘻！不过你放心，就算是我们的明哥，也只是用
手抓过「大奶妈」的奶奶而已。」那个「大哥」闻言，得意的哼了一声，阿龙至
此才知道他叫阿明；而所谓的「大奶妈」，大概是指芝芝吧，她不说的话，阿龙
也没想到，芝芝的身材十分丰满，跟那个香港电影中的波霸明星绝对有拼。「不
怕告诉你们，帮她开苞的人就是我，而且不只前面的洞，连後面的洞也是由我负
责的。

    用的就是这一支。」说著就从沙发上拿起了那一支连同带子的人造阳具，晃
了两下，再丢到芝芝的身旁。这时候芝芝的哭声又再次出现了。「用你的钱买的
东西，现在物归原主，你还哭什么！好好保管哩，她可是负责了你两个洞的第一
次喔。

    不过话说回来，当我看到你的“第一滴血”的时候，我真的吓了一跳，谁也
想不到你居然还是处女嘛。你说对不对？」「我有个问题问你。」阿龙这个疤面
的中年汉终於开口了。「等我讲完你再问好不好？别急嘛！……我刚刚说到那里，
对，她前面的洞滴血的时候吓了我们一跳，没想到後面的洞滴出来的东西更吓人，
居然又是屎又是尿哦，你说吓不吓人。」她的话一讲完，她们一票人马上哄堂大
笑，完全是淫秽跟嘲弄的笑声。唯一不一样的声音，就是身旁芝芝的哭声。「你
为什么要这样对她？！总共有多少人这样对她？！」阿龙的问题，只为了定下待
会的行动。「你不知道，最吓人的，是我们姊妹一前一後，同时插进去的时候，
她叫得多大声。一个处女，竟然叫床叫得那么大声，这才是最吓人的！……之於
你的问题嘛，很简单，我喜欢以德报怨，她骂我三八，我就让她好好的享受，至
於人数嘛，我们六个姊妹都有份，满意了吗？」

    只见阿龙哼了一声，手上弹出了十六个铜板，那八个男的，马上就因为麻穴
跟哑穴被弹中，不能动也不能发出声音。由於他们当时正在大笑当中，突然安静
了下来，便引得六个女的马上转头去看他们。阿龙再突然大喊一声，六个女的一
时反应不过来，只懂得找出声音的来源，是以马上又把头转回来。阿龙就是要争
取这一刻，同时对他们六个人施展「摄魂术」，由於时机掌握恰当，所以连传音
都不用，便控制了他们。「你！橘头发的，把阿明的枪拿过来！你们几个，去检
查他们有没有什么武器，统统拿过拿放在桌上。」两母女突然听到阿龙这种乱七
八糟的话，正在奇怪，便看到那几个女的，就真的按照阿龙所说的，拿了阿明的
枪，和别人的一把弹簧刀和三把蝴蝶刀过来。「他们所有人，都被我催眠了，男
的变得不能动，女的则变成仆人，我说什么她们就做什么。你想一下，要怎么处
罚他们。我要先处理这些东西，等一下你决定好再告诉我。」为了避免解释太多，
阿龙只说了这些，然後便开始处理那些刀枪了。芝芝看著阿龙，手指稍为动了一
下，便把手枪的子弹全弄了出来，再一手枪柄，一手枪管，硬生生的把手枪弄弯
曲了；再来是两把刀两把刀互击，四把刀一下子就全断了。当阿龙抬头看她的时
候，她才啊了一声，便说让阿龙帮她决定。这时候她中想的是，这个人虽然不帅，
但是还蛮耐看的，最少两只眼睛又温柔又有神。「她们怎么对你，就让那几个男
的怎么对她们，好不好？」看到芝芝点头後，他指著橘头发的说︰「她是主谋，
而且还要去她家把录影带拿回来，另外再处置她。如何？」芝芝同意後，阿龙先
问了橘头发的辣妹，名字是阿Ｍａｙ，便叫她先脱光衣服。接著消去了对她的「
摄魂术」，在她还没完全回过神来的时候，抓住了她的手，「五行之气」贯满了
她的全身，再突然全数回收。让她从浑身是劲，一下子变得虚脱，情况比大病初
愈，有气无力更糟糕。这时候的她，神智还没有完全恢复，但是已经全身乏力，
连站也站不稳了。这情况早在阿龙的预料之中，是以便把她拉到身旁坐下，准备
让她清楚看到她的同伴如何受罚。处理另外那五个女的以前，阿龙叫芝芝先到机
房，把刚刚播录影带的Ｖ８拿出来，拍摄待会的现场表演。然後，叫她们五个女
的同样的把衣服脱光，再以气机影响促精穴的方法，让她们五人都欲念高昂。当
芝芝的Ｖ８就绪後，阿龙再叫她们去把八个男生的衣服脱丢，除了那个阿明外，
必须要让另外那七个人，每个人都射精十次，但是只能用嘴巴或用手，绝对不能
跟他们性交。当阿Ｍａｙ清醒以後，眼中看到的，是十二条赤裸裸的肉虫纠缠在
一起，外加一条肉虫独自坐在一旁。其中一个女的，同时用上嘴巴跟两只手，一
口气应付三人；又有一个女的，一手握著肉棍上下套弄，嘴巴则轻咬著两颗蛋蛋
；而其余三女，都同样的，嘴巴跟两手一起刺激著肉棍。至於坐在一旁的阿明，
只能眼睁睁的看著另外十二个人的动作，既不能自己动手，也没有人能为他动手
解决，看他跨下的肉棒早已肿胀得不受控制，一抖一抖的跳动著，血液好像快要
冲破血管，狂喷而出的样子。「这是对他们的惩罚，等一下时间到了，就轮到你
了。」正在看团体战看得欲火慢慢上升的阿Ｍａｙ，耳边突然传来阿龙的声音，
便真的回到了现实当中。第一件想到的事情，是自己身无寸缕，再来，是有一只
怪手在大腿上移动，偏偏又全身没力，无法可施。再想起刚刚所听到的，不禁发
起抖来。「唉！小哥儿，我先走了，这边就让你处理了，还有芝芝跟录影带也麻
烦你了。」王太太大概真的已经顿悟前非，对眼前的境况看不下去，於是再对她
女儿芝芝交待了一声，找到了大门的遥控器後，便开门离去了。

    话说那八个男的，突然间动弹不得，正在惊慌不已，但後来又看到自己的马
子，在「敌人」面前脱衣服，然後又跑回来为自己口交，本来惊疑不定的，此刻
都沉醉在享受当中了。只有那个阿明，看得满身性欲，却又发泄无从。就在王太
太走了不久，芝芝突然“啊”了一声，手指著阿明。其实阿龙也发现了，所以他
不看阿明，反而转头看芝芝。只见她脸颊嫩红的说︰「他射了出来。」讲完又立
即把头转回录影机上。「真是的，又这样。」听到阿Ｍａｙ冒出这么一句话，阿
龙便问她，阿明是否以前就这样，然而她却一律不回答，作为反抗。阿龙也并未
生气，只是把裤子脱下，露出他那根气冲冲，长廿七公分，粗若高尔夫球的棒球
棒，再一手把她的头拉过来。她这时全身没力，无法抵抗，唯一能做的，只是闭
著嘴巴。阿龙把手指移到她颈上天窗穴，她便马上自动把嘴巴张大，而棒球棒也
就顺利的插了进去。其实阿龙也已经欲火高涨，好几次运起内功，也只能叫棒球
棒低头，却平熄不了心中的那把火。所以乾脆改变计画，亲自动手。「你不怕她
咬断你的……」「放心，她没这个力气。」芝芝的话还没说完，阿龙便转头回答
她了。只见芝芝的脸颊到耳根，一片通红，轻轻啊了一声，才把头再转回录影机。

    心想︰「他的东西有那么硬吗？电视不是说，曾经有人被老婆咬断过吗？」

    然後又不禁拿身旁「恩人」的棒球棒，跟另外那八人的作比较。突然间，肩
膀被拉了一下，本来已经发软的身体，便倒了下去，手上的Ｖ８更摔到了地上。

    「如果你不想怕，那就算了，没关系。」倒在「恩人」怀中的芝芝，听完後
点了点头，再坐直了身子，发现他的手还放在自己的肩膀上，却不敢也不想把他
推开，只是脸颊红得更厉害了。这时候的阿Ｍａｙ，头被阿龙压著，完全没力反
抗，口中又被高尔夫球般大的香菇头塞著，舌头每一次不自觉的摆动，都扫到对
方的大家伙。

    最可恨的是，身体渐渐热了起来，出现了的快感，比男朋友阿明的两手所带
来的，更为热烈。她当然不知道，阿龙正在让左半身发出气机，刺激著她的全身。

    过了大概三十分钟，另一个战场的女生们终於完成了任务。七个男的，全都
气喘喘的闭上眼躺在椅子上，有五个甚至脸色也发白了。五个女生站起来後，全
都头发？？

    乱，有三个的口角甚至还有男人的精液。他们全都脸色发红，呼吸急速，眼
睛水汪汪的，在看著阿龙，等待下一个命令。原来她们一直在侍候七个男的，对
於阿龙在她们身上所施加的欲火，有加无减，这时候都真的是欲火焚身了。「你
们还有一支电动阳具是不是，就用来自己解决吧。不过先帮他转身，让他可以看
著我们。」对於这五个性感撩人的裸女，阿龙实在却之不恭，何况身边还有两个
更吸引人的。至於那个「他」，指的当然是阿明了。当阿明面对阿龙三人，看到
自己马子裸露著身体为别人口交，而且还是为「敌人」口交，不禁怒火冲霄，偏
偏下体却不争气的又再翘了起来。阿龙看了阿明一眼，便不再理他，也把放在芝
芝肩膀上的右手收回来，然而他却不知道，刺激著阿Ｍａｙ的气机，同时也有轻
微的影响到芝芝。这时候阿龙把阿Ｍａｙ的身体扳了过来，变成躺在自己的两腿
上，右手弯兜著她的头，再搓揉著盈盈一握的乳房；左手的中指，扣抠著花瓣内
的小穴，拇指则揉搓著促精穴。本来已经快感满身的她，马上就大声呻吟了起来。

    芝芝看著自己的大仇人，被身旁的他侮辱著，心中升起了一鼓快意；但是另
一方面，又有点羡慕，希望被他侮辱著的是她自己。不经意的抬头，看了一眼大
仇人的男朋友，发现他居然又射了。阿龙对阿明作了一个嘲弄的笑容，便抱起了
阿Ｍａｙ，走到桌子前。以掌风扫丢桌上的东西後，便把她放了上去，再抓著她
两腿，往两边张开，棒球棒对淮了目标，便一口气插到最深处。只听到她马上大
声的喊了出来，眼泪也跟著滚滚流下，一脸痛楚的表情。「好痛！」泪流满脸的
阿Ｍａｙ，看著阿龙哭著说。「你“上”芝芝的时候，她就不痛吗？！」。「当
然不一样？

    你的那么大，比玩具大了那么多！求求你，轻一点好吗？」

    只听阿龙哼了一声，便再度抽插起来，而且大开大合的，每一下抽出，都只
留下香菇头在小穴中，然後再狠狠的插到尽头。这时候，另外那五个女的，已经
相继传来了满足的呻吟声，算起来，时间已经过了近五十分钟了。阿龙跨下的她，
也呻吟连连的，只是已经分不清，她到底是痛楚，还是享受，因为她刚刚渡过了
的，是第六次的高潮了。而她泄出的阴精，阿龙当然也不客气的，经过香菇头的
马眼，全部吸收了。这一招就是所谓的「采阴补阳」，由於多多少少会对女方造
成伤害，所以阿龙不轻易施行，至今才第二次而已。阿龙叫那五个女的，反过阿
明的身体，让他趴在沙发上，再以那支电动阳具插他的屁眼，同时还要帮他打手
枪，直到他射精二十次为止。阿明听到後，苦於有口不能言，但脸色已经发白了。

    「嘻！你真会整人。」芝芝站在阿龙身旁说。「他有对你动过手嘛！而且他
应该也是主谋之一，就让他试试看被强奸的滋味吧。」「那她呢？！」芝芝指著
阿Ｍａｙ说。「还不够吗？你看我这里，已经“血肉模糊”了，而且她也晕过去
了。」

    「啊！你受伤了？！」「不是，是她的第一…次的血。」阿龙本想说第一滴
血，怕刺激到她，便改了说法。「…你帮我再弄她的屁股一次，然後随你处置她，
好不好？……你不是说过叫我决定的吗？……我帮你准备好了水管，是从吧台水
龙头拉过来的，你可以先帮他…浣肠，弄乾净後再做。」想不到女孩子发狠的时
候，会那么恐怖，阿龙只好苦笑著点头。「我先上厕所，等我回来你再做。」说
完便转身去了。「浣肠而已，死不了人的，你干吗愁眉苦脸的？」突然睁眼说话
的阿Ｍａｙ，刚刚显然只是装晕而已「我没力了，爬不起来，你过来好吗？我帮
你用嘴巴把他弄乾净。」「不用了！有了这些东西，才不会太乾燥，你会比较好
过。」

    其实阿龙也有点不忍心，特别是看到女孩子的眼泪。这一次那么狠心，只因
为对方太过分而已。「你不恨我吗？」这是阿龙最疑惑的，所以便随即问了出来。

    「不知道，我真的不知道。」从厕所出来的芝芝，说要等阿明的惩罚结束後，
再对付阿Ｍａｙ，然後便拉了阿龙到机房去。要他坐上椅子後，便拉高了裙子，
跨坐到他的大腿上，两手更绕过了他的脖子，送上了热吻。完全没经验的芝芝，
跟美仪一样，只懂得把舌头全送进阿龙的嘴巴中，下体也一直上下左右不停的磨
擦著。

    阿龙暗笑一声，用手拨了一下棒球棒，马上便一拍即合了。只见芝芝鼓起了
腮，眼中泪花乱舞，只是强忍著不哭出来而已。「会很痛吗？」听到阿龙温柔的
声音，芝芝眼中的泪水终於流出来了，点头後更伏上了他的肩膀，只是下体已经
不敢乱动了。而异常丰满的乳房，随著她加速的心跳，一下一下的压著阿龙胸膛。

    「你来吧，我……可以了。」经过阿龙全身的气机影响，芝芝已经“不动不
快”

    了。

    阿龙便抱著她站了起来，两手兜著她的屁股，把她上下抛动著。过了好一会，
看到她呼吸急了起来，便在她耳边说，到外面的沙发会比较舒服。芝芝本来不想
在「他们」面前表演，但最後还是点头答应了。

    跟芝芝的“性战”结束前，阿明的惩罚已经完毕了，只见他趴在沙发上，大
口大口的喘著气，也不知道是因为屁股被插的关系，还是因为连续来了二十发的
关系。当阿龙站在阿Ｍａｙ旁边，拿著水管，准备给她浣肠的时候，芝芝说，不
想看这种恶心的场面，放了她就算。让阿龙不禁松了一口气，说实在，虐待的心
态，已经在之前发泄过了，他心里只剩下不忍，但由於有答应过芝芝，不能食言，
还好芝芝终於开口，愿意放她一马。看到阿龙如获大赦的表情，阿Ｍａｙ好像下
了决心似的，轻声说出了自己的手机号码，她估计芝芝站在吧台後面，太远听不
到，阿明跟另外几个男的，不是喘气就是睡著了，也听不到，所以应该只有阿龙
一个人听到。而阿龙也没有让她失望，传音给她说，一个礼拜後找她，期间要她
好好把身体调适回来。离开那家Ｐｕｂ後，阿龙趁著两女不注意，便马上恢复自
己的“本貌”，再模糊的解释告诉她们，只让她们呆住了好一阵子。当阿龙跟芝
芝带著阿Ｍａｙ去拿录影带的时候，因为得到阿Ｍａｙ的配合，可说无惊无险。

    只是中间有一段小插曲而已。原来当王太太离开前，交待芝芝的时候，便把
车钥匙交了给她，为的是怕他们两人离开的时间太晚，计程车不好叫，反正她知
道芝芝有驾照，就算阿龙不会开车也没关系。後来开车的当然是阿龙，而且还遇
到临检。酒测通过後，员警还送了他一句︰「一个穿著火辣，一个身材丰满，小
老弟你艳福不浅啊！」当王太太拿回那五百万的皮包後，原封不动的送了给阿龙，
说这不管算是报酬还是什么都好，反正一定要阿龙收下。更说她银行内的钱，以
後会用作善事。她的“乖儿子”小伟，原来跑了去喝酒，还在宿醉当中。这是後
话，表过不提。

    隔天是礼拜一，阿龙白天上课的时候，一直都心不在焉。除了因为平白多了
五百万外，最重要还是昨晚的那一场ＧａｎｇＢａｎｇ，以前只从Ａ片中看过，
想不到昨晚居然发生，而且完全由他自己自编、自导、自演。好不容易才终於等
到下课，便马上跑回家，运功调息，籍以平抑血气。到了晚上九点，便跑了去找
晓玲，因为他想起来当初她讲的一句话。晓玲看到「老公」出现，自然喜出望外，
结果他们去了那天喝鸡尾酒的那家Ｐｕｂ。点饮料的时候，两人再叫了那种最强
的鸡尾酒。当服务生送酒的时候，还多拿了两盘小菜，虽然这种小菜免费，但两
人还是露出了不解的表情。「两位前天来的时候，喝完这种酒，还是若无其事的，
比我看过的任何一个客人都要厉害。你们今天来又点这种酒，吧台师傅知道後，
叫我多拿两盘小菜请你们。」服务生离开後，阿龙便笑著说因为这种酒而发生的
事情，更说到关於那五百万。「你不是说过想开一家花店吗！你估计还差多少，
我过户给你。」「啊！你……我要先算一下，过多几天才能告诉你。」晓玲听到
梦想可以实现，高兴得不得了。

    她曾经对阿龙说过，从小就爱花，甚至为此到花店工作过一段日子。她爸留
给她的遗产不算少，但也不过只有一百多万，令她不敢随便花下去。现在多了「
老公」的五百万作後盾，自然可以放胆而为。「你啊！风流鬼，大概只有你，才
敢在自己女朋友面前，说自己的风流史，还说得若无其事的。」晓玲顿了一顿，
继续说︰「头伸过来，我再教你一招，让你变成“超级性超人”。」晓玲说，昨
天看了一部重播的电影「偷天换日」，戏中的主角练习到下体可以转弯。她认为，
如果从曲骨穴与会阴穴，或附近的穴道入手，理应可以控制阴茎的海棉体。到时
候，别说转弯，甚至可以打圈圈，或做更高难度的动作。「啊！玲玲，你知道我
在想什么吗？我真的想现在就让你试试这“新招”。可惜我没办法立刻练习，但
是我知道理论上绝对没问题。」三天後，晓玲跟阿龙约好，晚上到那家Ｐｕｂ见
面，阿龙九点正就到了。服务生认得他，还带他坐到同一个位置，估计晓玲要九
点半左右才到，他便拿起了杂志打发时间。也许是经济不好的影响吧，Ｐｕｂ内
只有两三桌客人，其中一桌跟他只隔了一张桌子，虽然他们谈话的声音被压得很
小，但由於阿龙的听力比常人强了好几倍，所以这一男一女的对话，还是让他听
得清清楚楚。「你确定真的是三面的黑帮！」「确定！日本的ＸＸ帮，跟本土的
Ｘ帮做买卖，而南部的Ｙ帮则打算来个黑吃黑。」「时间地点也是真的吗？」

    「哎呀！你不相信又干嘛找我呢？！今晚一点，在龟山ＸＸ的一间废弃的铁
工厂。」「我只是要再确认清楚而已嘛！」「你答应过不报警的！」「放心！我
只是要做杂志的报导而已。」「唉！你这个菜……新手，我没看过有记者像你那
么乱来的，如果不是欠了你爸的情，唉！反正你自己要小心！」对话到了这里，
算是结束了，男的离去後，阿龙才装作不经意的，看了那女的一下。跟想像的一
样，这个女记者二十出头，给人满身活力的感觉。当她转过了头，两人视线相对
的时候，阿龙给了她一个友善的微笑。女记者基於职业性的习惯，回了阿龙礼貌
性的微笑，她看得出阿龙跟别人不同，但也许是刚刚她那个父执辈所说的，她还
是菜鸟新人的关系，她也只是看得出阿龙跟别人不同，而看不出有什么不同。过
没多久，她便离开了。自从阿龙的「穹苍五行八卦之术」有成，又跟不少女生结
了合体之缘後，给人的感觉再不是一个十九岁的男生了。并不是说他变老了，而
是气质上多了一份成熟，简单的说，就是他多了一种能克服万难的自信心，一种
同年龄的人所没有的自信心。或者说，表面上，绝对看不出他的真实年龄。晓玲
到了以後，马上便跟阿龙谈花店的事，阿龙给她有求必应，统统说好。虽然阿龙
的这种反应，全在晓玲意料之中，但她还是忍不住给了阿龙一个亲吻。正事说完
後，阿龙便把刚刚听到的，告诉晓玲，并且问她要不要去看热闹。「夫唱妇随，
我怎么可以不去！」

    阿龙和晓玲两人，十二点前已开车到达龟山，也找到了那家废弃的铁工厂。

    阿龙先把车停到远处，准备走到附近，再找可以隐藏的地方，好好的“看戏”。

    距离目的地大老远，阿龙的精神力已告诉他，有人藏在铁工厂外的掩蔽处，
晓玲便示意以轻功从铁工厂的二楼窗户进去。用内力震开锁头後，两人便顺利进
去，躲了起来了。「老大，这个女记者在外面鬼鬼祟祟，还带著照相机，怎么处
置她？！」

    「先绑起丢到车子尾箱，回去我再试试记者的滋味。我还没上过记者呢。」

    由於回音的关系，他们淫笑的声音，女记者挣扎的声音，都十分清楚。「等
一下你要记得英雄救美啊！」阿龙听到晓玲的传音，不禁皱起了眉头。「Ｍｒ。

    Ｈｏｎｄａ，ｙｏｕｃｏｍｅｓｏｅａｒｌｙ。」听到那个老大的话，阿龙
心想他英文说的还算不错。「Ｔｈｅｆｉｒｅａｒｍｓ‘ｈｅｒｅ，ｗｈｅｒｅ
’ｓｔｈｅｍｏｎｅｙ」原来是军火交易，不过这日本人怎么那么没礼貌。阿龙
在心中批评他们，正想到日本人说英文，总是不伦不类的时候，突然传来惊天动
地的枪声，身旁的晓玲也啊了一声，不过都被枪声给盖过了。「他们人多又怎么
样！

    我们五兄弟还不是一样手到擒来？！哈哈……」话还没说完，又传来十几声
枪向，再来就是没子弹的声音了。「八格耶鲁！哎！」晓玲偷看了一眼後，传了
一个眼神给阿龙，便展开轻功飞扑而出。阿龙不得已，亦随即尾随跟上。地上横
七竖八倒著的人，全都满身鲜血。而晓玲则已经点晕了那壮硕的日本人，正在跟
一个女的在对打，那女的拳出有风，深具架势，看她年纪不大，武功造诣却甚高。
不过阿龙看得出来，她比晓玲还差了一段距离，，。「别玩了，员警应该快来了，
快点解决她走吧！」「啊！对啊！」晓玲话才说完，便点了她的麻穴了。三十分
钟後，位於南嵌附近的一个山头，晓玲开著阿龙的ＢＭＷ出现了，而阿龙则开著
一台Ｂｅｎｚ５００跟进。

    经过「易容术」改变容貌的阿龙，把女记者放了出来後，马上又点了她的黑
甜穴。然後再对那女的施出「摄魂术」，问个明白。「本田先生是日本的ＸＸ帮
大哥，他的正行生意，工厂在大陆，而且也有制造枪械，他用正行生意为名，把
枪械运过来，卖给本地黑道，这一次的交易金额有三千万」听到车内的几个皮包，
总共有三千万，两人都傻了眼。「我是大陆的「黄月教」堂主，我们「黄月教」

    跟日本的ＸＸ帮，一直都有很大的生意往来。一年前，本田先生要求我当他
的私人保镳，教主以我的功力最低，不会影响本教的实力，便立即答应了。刚刚
的枪战，如果有师姐在场，本田先生便绝对不会受伤了。」正当「黄月教」这个
名称，听得两人一头雾水之际，又听到她有更厉害的师姐，两人对望了一眼，不
禁生出所谓「世界之大，无奇不有」，「卧虎藏龙」的感觉。「我们教中全是女
的，除了教主以外，所有教徒都要统一修练「采阳补阴神功」；堂主就是所属堂
中教徒的师傅，而所有的师傅在临终前，都会把功力传给堂中资质最好的一人，
这人也是指定继任的人，教主无有不同意的。我教从明朝末年随太宗南下，至今
三百多年，我是日月星三堂中，月堂的第四任堂主，最近一年，因为本田先生属
我教重要客户，奉教主之命，不得对他过份采补，所以功力已经进展不大。」两
人听完後，都认为这「黄月教」必然是邪门左道，晓玲便说出了意见。「老公，
对这种人不要客气，你用采阴补阳的方法，吸丢她的功力，免得她以後害人！」

    说完便叫她脱下衣服。看著她那颜色深沉，而且十分肥厚的花瓣，阿龙也觉
得，这是除了杀死她以外，不让她再作恶的唯一方法。於是便让她躺在地上，一
手按上她的促精穴，过了整整三分钟，只见她下体的爱液己经泛滥成灾，便把棒
球棒插了进去。虽然在「摄魂术」下，她已经被命令不淮乱动，但是惯性的动作，
还是让她马上把两腿绕上了阿龙的腰背。没有经过抽插的动作，阿龙直接从促精
穴迫得她狂泻阴精，她一身的功力，也随著呻吟声而大量的流失了。过了一段时
间後，阿龙再手按她的气海穴，迫出她残余的功力，直到她的功力剩下不足原本
的一成，才抽身离开。这时候的她，已经脸色发白，昏死过去，除了因为失去九
成多的功力外，原因就是刚刚她那高昂不绝於耳的呻吟声了。晓玲拿了准备好的
面纸给阿龙，便说出刚刚想到的点子。「这个本田也不是什么好东西，明天叫他
到银行开支票领现金，提光他户头的钱。」「你也太狠了吧！我们已经多了三千
万了呢！」

    「不义之财，不拿白不拿，以後我们可以拿来做善事嘛！」「那这个女记者
呢？

    想好了吗？」「简单，用「摄魂术」告诉她，这一切都是她所作的梦，不就
ｏｋ了？！」那个本田原来带有存摺，以备不时之需，只因为银行的预备金的问
题，只领了五千万而已。而在「摄魂术」的影响下，他的有关的记忆则全被尘封
起来了。这是後话，表过就算。？

    第二天早上，为了本田的事，阿龙第三节课过了一半才到学校。「点名的时
候，老师发现你没来，说你终於也翘课了，所以刚刚看到你进来後，一脸不相信
的表情。你念英文有什么秘诀，怎么比我们好那么多？」其中一个女同学Ｓｕｓ
ａｎ问。「多听多说而已，不过我以前暑假，曾经在我爸公司跟一个老外相处了
一个多月，期间跟他都讲英文，进步比较大。」午饭後，阿龙约了美仪，下午五
点在林口见面。美仪把车停在长庚医院的停车场，再走到医院对面的一家餐厅，
找了一个角落的位子，才坐下来等他，说到底，她始终是一个有夫之妇嘛。阿龙
到了以後，她两眼兴奋得如要喷出火来。「一日不见，如隔三秋」，何况他们已
经两个礼拜没见面了。点餐後，美仪拿了一份时间表给阿龙，这是上一次两人分
手後，阿龙叫她亲自出马，记录她老公每天行程的时间表。「啊！你确定他这两
天都在那边过夜？！」阿龙指的是时间表上的礼拜一跟礼拜三。「对！两个礼拜
都一样，他跟他晚上八九点左右进房子，灯就亮了；关灯以後，我等到十二点後
才回家，然後再等到天亮，肯定他没有回来，我才睡觉。」美仪写的地址位於天
母，房价很高的一区。阿龙想了一下，问了决定性的一点。「那边有没有保全？」

    「没有，而且两个警卫都很会摸鱼，又常打瞌睡。我甚至直接进去过，他们
都不管我。」饭後，晓玲上了阿龙的车，两人直接进了一家汽车旅馆，阿龙却付
了过夜的钱。晓玲虽然奇怪，但并没有多问，怕他生气。洗澡的时候，阿龙对她
十分温柔，呵护备至，泡在浴缸中，更是情话绵绵，对她诉说身世，再配合全身
发出的气机，弄得她全身酸软无力，要阿龙抱著她离开。对於第一次跟异性共浴
的她来说，可谓既享受又满足。躺到床上的时候，阿龙的舌头更是舔遍了她的全
身，从额头到脖子，肩膀到左右乳房，腹部的肚脐到下体的花瓣小穴，甚至连脚
指隙也没有放过，只吻得她呻吟不已。到阿龙的舌攻停下来後，她才喘息著，结
结巴巴的说，也要把嘴巴的第一次献给他。当她把棒球棒往嘴巴里送的时候，跟
Ｃａｎｄｙ一样，香菇头一下子就塞满了她的小嘴。然而她却不死心，硬要继续，
只弄得又流泪又咳嗽，忙不迭把香菇头吐了出来。阿龙连忙抱著她，一面吻她的
泪水，一面哄她，并再度发出笼罩她全身的气机。到了感觉差不多的时候，才把
棒球棒慢慢的插了进去。随著棒球棒一分一分的进入，她“啊”的音调也逐步的
升高。当她的声调慢慢回落时，正是棒球棒顶到尽头嫩肉的时候。这时候阿龙吻
了一下她闭上的眼睛，再吸一口气，怀里的可人儿马上便叫了出来。「你……你
那里……啊……啊……。」原来之前晓玲教阿龙的新招，已经完全成功，而且更
有了再进一步的变化。他的棒球棒正在左右旋转，就像洗衣机一般，左转一下，
右转一下；当然，并不是３６０度的完全旋转，幅度大约只有１５０度左右。而
且他已经练习到可以随著意念而行，不必刻意运功去控制了。在女性与生俱来的
反应下，美仪感觉到不对劲，但快感却更为强烈。不消五分钟，便带了给她第一
次高潮了。「你试试看，把两条腿绕到我的腰背上，会不会比较舒服？」美仪睁
眼一看，马上又再闭上，红著脸点头後，再把双腿如言的缠到阿龙的腰际。阿龙
随即轻轻抽送了起来。此时他的棒球棒，左转著插入，右转著抽离；又或者是右
转著插入，左转著抽离。高潮的呻吟声，再度出现，而且为时甚久，她小穴的抽
搐也同时带给了阿龙享受与满足。

    「你累不累？」「还好。」「那我再来。」「啊！……好吧！」一咬牙，美
仪为了不想意中人失望，便闭上双眼准备“撑”过去。「你这样不行，来…全身
放松…放轻松，对…就是这样，放松，还有…记著待会的感觉。」敢情阿龙在用
情人间的催眠术，完全以甜言蜜语，慢慢的催眠美仪，不过这种催眠，对方可是
在绝对清醒的状况下，接受指挥的。两人的下体，还处於紧密结合的状态，阿龙
把嘴吧印上了美仪的双唇，却数次把她伸过来的香舌顶了回去，直到她会意，真
的不再乱动。这时候的阿龙，运起了「五行之气」，气机却从香菇头上的马眼放
出。从她的曲骨穴开始，遍走前半身直达头顶百汇穴；第二次则是由会阴穴为起
点，遍走她的後半身，终於百？？穴；最後一次，则让气机在她的体内环绕一周，
再从两人相接的嘴巴中回流到自己的身上。至此终於功得完满。原来阿龙不惜大
耗功力，按照「穹苍五行八卦之术」的行功路线，以自己的功力，为美仪打通全
身的奇经百脉，反正昨晚吸收了甚为丰沛的功力，他估计自己再补贴一点，便可
以成功。而且，事成後，两人的气机若能完全交流（就是现在的情形），则对双
方有极大进益，加减算的话，影响不会很大。这时候的美仪，浑身舒泰，飘然欲
飞，心中却只记得他所说的，全身放松，和记著这种感觉。过了好久，阿龙终於
把气机收回，也同时为美仪做了停功的程式。看一看时间，已经是早上五点多了。

    他再用最简单的方法，对美仪作出了解释，让她惊愕了好一会儿，才恢复正
常。

    再来就是关於她一整晚没有回家的问题了，结果阿龙运功改变声带，以一个
女生的声音，打电话到她家，只说她因为喝醉，所以跟自己在一起，没有回家。

    接电话的，是她家里的女佣，所以能顺利过关。而阿龙自己，今天则打算翘
课，以後再用「摄魂术」对付老师好了。就在两人气机交流停止的一刻，阿龙发
现，只是损失了吸收回来的功力，而他本身的功力，则因为经过阴阳调合的交流，
又更为凝实，比以前更胜一筹。所谓打铁趁热，阿龙打算带她回家，准备用最短
的时间，让她打好武功的基础。或者说，要先教会她关於经脉血道的概念，她才
能进一步好好练功早上七点，两人回到了罗斯福路，正在吃早餐的时候，晓玲打
电话来。

    原来她昨天上班後，便跟她朋友（老板）提出辞职，她朋友倒也神通广大，
两三通电话便找到接替的人选。晓玲再把工作的事情稍为交待一番，马上便变成
自由之身了。现在则是心血来潮，才会打电话找阿龙。关於美仪的事情，晓玲早
听阿龙提过了，於是便临时更换教官，由晓玲对她作指导，阿龙则回学校上课，
没有籍口翘课了。阿龙离开前，说︰「你会打电话来，大概是我们心有灵犀吧！」

    晓玲听到，甜在心里，只是不好意思在美仪面前表现得太高兴。阿龙下课回
家，在大门外已经感应到两人融洽的情形，有说有笑的，才短短三个钟头，她们
给人的感觉就像变成了亲姊妹一样。多了一个阿龙，情形却出现了改变，也许正
是︰「女人间的谈话，男人不宜参加」。这种情形持续不久，因为李律师Ｍａｒ
ｋ来了电话，阿龙也有了籍口离开，便立刻出发了。到达後，律师事务所中只剩
下Ｍａｒｋ跟他的女秘书。这女秘书廿四五的年纪，虽然面带微笑，但阿龙感觉
出，她的笑容中带有一股哀怨。在Ｍａｒｋ的办公室内，他告诉阿龙，他身体的
状况非常的好，比年轻的时候更胜一筹，跟酒店小姐上床的时候，甚至可以弄得
对方欲仙欲死。原因是，当时阿龙以「五行之气」，为他打通有问题的经脉，也
无形中令他的血气变强了。「问题就出在这里！我跟太太做的时候，却没办法让
她高潮……

    或者说，她对我的“动作”，完全没有感觉。」Ｍａｒｋ对阿龙的坦白度，
跟最初的时候，有如天壤之别。「所以我想，请你帮她看看，如果需要，你甚至
可以检查她的身体。」听到最後的一句话，阿龙呆住了，Ｍａｒｋ连忙继续说。

    「是因为你，我才这样说，而且……说真的，我想看别人上我老婆，但又不
敢找别人。但你不一样，不知道为什么，反正我就是相信你。」Ｍａｒｋ这时，
两眼甚至发出了光采，就好像愿望快实现的样子。到了Ｍａｒｋ位於内湖的家，
阿龙与Ｍａｒｋ的太太两人，坐在客厅的沙发上，阿龙以上次对Ｍａｒｋ的方法
为她诊断。Ｍａｒｋ却突然接到电话，跑到房间去了。她原来就是那个女秘书Ｎ
ａｎｃｙ，据她自己所说，今年已经廿九岁了，只因为她妈传下来的秘方，让她
保持年轻而已。她是Ｍａｒｋ开业当小律师时候的第一个秘书，由於他的协助，
她也拿到了律师执照，也嫁了给他。两人奋斗了七年，形成了现在的局面，她除
了改成当秘书外，也负责安排其他“小律师”的工作，更不时给他们关键性的指
导，让她在律师事务所中的地位，更高於她老公。把脉的结果，阿龙发现她有一
身甚高的内功造诣，大概就是她所说，她妈传给她的秘方了，她的身体当然也没
有毛病。便叫醒了她，并告之结果。她红了一下脸，便开始脱衣服了。「等一下！

    你……」「我老公跟你在办公室所说的话，我全都听到了……我也想试试看
……」

    她脱光了衣服，便躺在沙发上。当阿龙的手指按上她乳尖的时候，只感觉她
全身抖了一下；手掌再碰触到乳房，气机也还没发出，她的呼吸已经变重了。阿
龙好不容易，才能把手掌从弹性十足的乳房拿开，再放到她的阴户上，食中两指
先在花瓣的周边打圈圈，拇指则寻找著阴核。然而，随著时间的过去，她的呼吸
却恢复了平静。阿龙再把手指伸进去小穴中，只感到膣壁就跟她的皮肤一样，十
分平滑，跟他从书中看到的阴道的构造，完全不一样。这时候，阿龙感应到Ｍａ
ｒｋ开了房间门，在偷看他们。「你现在有感觉吗？」阿龙从手指发出气机，完
全充斥游走她的小穴，再问她。「感觉就像你在摸我的手臂，有点痒痒的而已。」

    她讲话的时候，脸不红气不喘的。「啊！不要摸，喔！屁股不行！」原来是
阿龙的小指不经意碰到她的屁眼，让她轻轻叫了出来，而且呼吸更马上急了起来。

    「对！原来是屁股，我怎么会想不到？！我真是猪。上！上她！快上她！」

    当阿龙感应到Ｍａｒｋ那小小的声音，小得有如从牙缝中露出来的时候，欲
火终於也忍不住了。便一边运功刺激她的括约肌，使之松弛下来，一边则除丢身
上的障碍物，露出那根雄壮威武的棒球棒。这时候，阿龙感应到Ｍａｒｋ吞口水
的声音，大概是因为第一次看到这种庞然大物，而且是快要奸淫自己老婆的庞然
大物吧。

    而另一方面，Ｎａｎｃｙ在阿龙的气机影响下，已经两眼通红，呻吟不断了。

    只见阿龙右脚曲膝跪在沙发上，左脚则斜撑在地上，左手兜著Ｎａｎｃｙ的
屁股，让她的身体微微弯著，右手抓起了棒球棒，便往屁眼一口气插了进去。由
于阿龙并没有如同对待晓玲般，事先把棒球棒变细，这一下只把Ｎａｎｃｙ插得
大叫了出来。

    「啊！等…等一下，等一下就好……

    啊……」阿龙稍为停了一下，便又抽插了起来，由於是第一次“走後门”

    （晓玲的那一次，他只有插进去，完功後便直接抽离开。），他便没有用新
练成的「旋转抽插法」，只是正常的一进一出。由於括约肌甚为紧凑，怕她受伤，
加上这种感觉带来的另类感觉，阿龙便慢慢的做其活塞运动。感应中，正在偷看
的Ｍａｒｋ，呼吸也甚为急促，而且还不停的猛吞口水。抽插了近三百发，阿龙
把她的两腿架到肩膀上，再往她的身上压下去，速度也加快了不少。突然，她抓
著阿龙两臂的双手，力量忽然增加，嘴巴也张得大大的，却只有若有若无的啊叫
声，而最让阿龙“爽”的，是她本来紧绷的括约肌，这时候也一下接一下的抽搐
著。

    阿龙“爽”完了以後，考虑了一下，便把浓缩过的精液，一股脑射了出去。

    没想到，随著棒球棒因为射精的抖动，影响到她的括约肌，又带了给她另一
波的高潮，她的括约肌又抽搐了好一会儿。阿龙考虑的原因，是想到往肛门里射
精，不会出现成孕的危险；另一方面，他的「不射精大法」，也到了该排泄杂质
的时候，所以才说他的精液是浓缩过的精液。

    这时候的Ｎａｎｃｙ，媚眼如丝，两颊红润。若非看到Ｍａｒｋ正往他们这
边走来，阿龙一定会弯腰抱著她，亲个痛快。

    「好！真的谢谢你，谢谢你。」Ｍａｒｋ看了充满了满足感的Ｎａｎｃｙ一
眼後，便握住了阿龙双手，连声道谢，然而却又一副欲言又止的神情。待Ｎａｎ
ｃｙ以洗澡为由离去後，他才结结巴巴的说，刚才看著阿龙插他老婆的屁眼，令
他突然生出了，想让阿龙也插他屁眼的念头。看著他一脸渴望的表情，加上他对
自己如此推心置腹，阿龙实在难以说不；但要他插男人的屁眼，心中却十二万分
不愿。正在左右为难之际，突然想到晓玲教过他，两指并合，凝聚著气机，制造
出另一根假阴茎的方法，便装出勉为其难的点头了。Ｍａｒｋ脱下衣服後，出现
了一副中年发福的男人身材，微胖的小腹下，是一根近十五公分长的家伙，可说
相当不俗，只是龟头呈锥形，冠状沟也不明显，跟阿龙的香菇头比都不能比。阿
龙叫他转身弯腰，两手抓著椅背，又说最好先找东西把眼睛盖住。於是他又找来
了眼罩，如言的戴上，再按照指示，摆出了姿势，更固意把屁股翘高，方便行事。

    阿龙吸了一口气，假阴茎随著他的意念，出现在右手上，比了一下粗细後，
便往目标插进去，再同样的慢慢抽插了起来。所不同的，是他的呻吟声，每逢阿
龙插的时候，他便发出短短的啊的声音，抽的时候，则吐出长的呀的声音。阿龙
在他身後，吓得棒球棒马上变成回手电筒，便隔空抓来了椅子，坐著“动手”。

    这时候，他感应到Ｎａｎｃｙ走了出来，却站著不言不语，也许是被眼前的
情形吓住了，便挥手叫她过来。当Ｎａｎｃｙ咬著嘴唇到了阿龙身旁，看到阿龙
的手指跟Ｍａｒｋ的屁股之间，空无一物，然而Ｍａｒｋ的屁眼却一翻一翻的，
她的手已经被阿龙抓著，去摸那根假阴茎了。阿龙及时阻止了她的惊呼声，更扯
下她的浴衣，示意她坐上自己的大腿，她起先脸红了一下，但终於坐了上去，然
後阿龙便传音问她，还要不要再来一次。正当她要回答说好的时候，看到阿龙眼
看著Ｍａｒｋ，脸上满是愕然，而当她转头看完後，只是对阿龙作出了苦笑。原
来这家伙改成只用一手抓著椅背，另一手则在套弄著自己的阴茎。只见Ｎａｎｃ
ｙ弄了很久还是没办法让棒球棒“进洞”，便耳语告诉阿龙，要去拿婴儿油。期
间，Ｍａｒｋ已经把精液射了满椅子都是，阿龙却马上说，他还没满足，要继续
下去，Ｍａｒｋ则只是喘著气说好。有了婴儿油的润滑，Ｎａｎｃｙ马上便套牢
了阿龙的棒球棒，更自己上下动了起来，Ｍａｒｋ这时也第二度的打起了手枪来
了。就在他再度射精的同时，Ｎａｎｃｙ也达到了高潮，阿龙立即用嘴巴封上了
她的香唇，所以现场只出现了Ｍａｒｋ的呻吟声。Ｎａｎｃｙ软瘫了在阿龙身上
的时候，Ｍａｒｋ则趴了在椅背上，一动都不动，阿龙探他的鼻息，原来是兴奋
过度，昏死过去了。

    把Ｍａｒｋ抱到床上，阿龙顺手拂过他的黑甜穴，让他能好好睡觉休息，Ｎ
ａｎｃｙ护夫心切，把他转过了身，趴伏在床上，说为了避免他醒过来後，屁股
会痛。两人洗过澡後，Ｎａｎｃｙ便招呼阿龙到客厅去。「你的屁股还会痛吗？」

    阿龙看她走路时，还是不太自然的。「……已经好多了……」Ｎａｎｃｙ红
著睑，一副不想说，又不想不说的样子。「你的内功不错，为什么不运功看看，
应该可以止痛吧？！」「我想保留这种感觉……啊！你怎么知道我会内功？连Ｍ
ａｒｋ都不知道！」「我帮你把脉时发现的，被人知道了，也没什么好紧张的嘛。」

    「先不说这个了！我不能告诉你就是了！你也要帮我保守秘密，好吗？！」

    看到向龙点头答应後，虽然已经估计结果如此，她还是像松了一口气似的。

    再沈默了片刻，深深的看了阿龙一眼，才低下头继续说话。「我很爱Ｍａｒ
ｋ，现在还是很爱他，但自从上一次你出现後，我动摇了。虽然做爱时，他从没
有试过带给我高潮，但是我不介意，这些年来，都是这样过的。但是这个礼拜，
我常常想到你，而且今天又…这样，我真的很矛盾！」Ｎａｎｃｙ抬头时，已经
泪眼汪汪了。「顺其自然吧，何况是Ｍａｒｋ同意的！」对於这个有夫之妇的「
有缘人」，阿龙实在不知道该怎么说。「我不介意他有别的女人，也不怕他真的
变成同性恋，我只是…感觉我对不起他。」过了很久，Ｎａｎｃｙ才稍为被说服，
愿意顺其自然。然後便开车送阿龙回南京东路，让他拿摩托车。「你们对ＮＩＳ
ＳＡＮ的车子有好感吗？Ｍａｒｋ开的是ＣＥＦＩＲＯ，你开的是ＮＥＷＳＥＮ
ＴＲＡ？」「我是不会，Ｍａｒｋ就不知道了。他买了ＣＥＦＩＲＯ後，便把这
台给我用了。」Ｎａｎｃｙ说的时候，终於出现了笑容。看来，阿龙为了改变气
氛，而随便说的话题，出现了效果。阿龙回家後，两个爱人居然都不在，打电话
跟小莉聊了一会，才想到还有一个约会。就是那个被自己“惩罚”了，後来装作
晕倒的阿Ｍａｙ，阿龙当初为了安抚她，答应这一两天跟她联络。便又打了一通
电话给她。由於感觉跟她的缘，属於一夜情一类的，所以阿龙在电话中，只对她
好言安慰，没有再答应她任何事情，也从此没有再联络了。只是她的处女小穴，
第一次开苞，即被阿龙大肆挞伐，开垦成一片深渊，让她以後的男朋友，尤如进
入了汪洋大海，却是阿龙意料不及的了。晓玲後来，说为了完整他们的谎言，便
陪美仪回家，阿龙不禁说︰「还是你比较细心。」然而晓玲的回应，却令他哭笑
不得︰「你啊！以後偷吃完，要记得把嘴巴擦乾脆。」

    礼拜一的晚上七点，阿龙已经到达了美仪所说，她老公的情夫的住所，凭著
他的身手，跳到二楼的阳台，弄开窗户的锁头，简直是驾轻就熟，易如反掌。这
一次的「行动」，他为了避免意外，戴上了事先准备好的手套，那种医生在手术
用的手套；他在行动前已经试验过，戴上手套并不会影响他的气机。另外，还买
了一台噪音最小的数字相机；也合该他走运，购买的时候，碰到有人回去那家店
投诉，说之前买的，声音比他朋友的大很多，要求换一台，也因此提醒了阿龙这
一点。只见阿龙易容得脸上千疮百孔，有如麻疹病患的样子，更穿了一身黑衣服，
就在房子内的书房中。打坐调息。这时候他的精神力，只有更灵敏，就算风吹草
动，也完全在他的感应之中。开门的声音传来，阿龙看了一下手表，八点十分，
还蛮早的。脚步声显示是两个人，应该没错了，只是他们的沈默，让阿龙感到有
点不安。「来！别想那么多，我陪你先去洗澡。」应该是太太对丈夫说的一句话，
现在却由男的对男的说，阿龙的鸡皮疙瘩都冒出来了。「哼！气死我了，害我什
么心情都没了！」阿龙的心里却催促著他们，而且还叫他绝对不能没心情做。他
们接下来的对话，越来越让人受不了，还好的是，他们按照估计的，进了房间内
的浴室。话说阿龙到达以後，曾在客厅跟两个房间选定了地点，准备拍下他们两
人的“见不得人”的照片，而确切的地点，则只能随机应变了，唯一只希望，他
们别在厕所内开始，那就好了。阿龙对房间所选的，是那间衣物间，既可以直接
拍到床上的情形，也可以经过镜子的反映，再对床上的两人拍摄。另一方面，他
们连房间门也没关，对阿龙事後的离去，更为方便。两个大男人爬上床後，美仪
的老公躺著，他情夫则为他作口舌服务，把那根一般尺寸的阴茎含在口中，看似
在用舌头乱舞。阿龙虽感到恶心，但还是拍了下来。再来所拍的，是两人６９式
的口交、狗爬式的性交跟正常位的性交。不知不觉中，照片便拍完了，阿龙也不
愿多留，施展身法，一眨眼就溜走了。从电脑萤幕看，那些照片还算清晰，最少
样貌清楚，动作明确，其中有十几张，连两人性器官交合的位置，都拍了出来。

    不过现在阿龙才想到，当时如果那两人，把灯全都关上，摸黑而行，自己就
“没戏唱”了，也不禁为自己的幸运苦笑了起来。学校的生活，对现在的阿龙而
言，感觉有点枯燥，也许是因为他最近，多了一点冒险又刺激的行动吧，功课上
当然更不会有问题。而唯一让他头痛的，是那个女同学Ｓｕｓａｎ，好像对他有
好感似的，有空就找她聊天，虽然她可以算是美女，但阿龙对她连一夜情的感觉
也没有，又不好意思拒绝，才会头痛。下课後，他约好了美仪，准备解决她的问
题，没想到，晓玲也一同出现。她说，花店的事情急不来，而且欲速则不达。另
外，她更说，已经猜到阿龙的行动计画，怎么可以不插一脚。再说，现在她跟
“妹妹”

    美仪一起，除了可以增加互相的了解，更能彼此提供意见。然後便把阿龙的
计画说了出来。「我跟你说对吧！你看，我们的老公没反驳，就代表我说对了。

    他现在一定是拍好了照片了，所以找你研究下一步的行动。」晓玲对著美仪
说完後，便转头对阿龙笑著。她的笑容并不是洋洋自得的意思，而是两心如一，
心有灵犀一点通的意思。「所以，我已经对我家隔壁的房子下了订金了，只等你
点头，我再付尾款，房子装潢一下，美仪就可以搬进去。而我们三姊妹就可以住
在一起了。」

    「一切由你决定吧？贤内助。」晚上，三人又跑到那家Ｐｕｂ去了，那个服
务生抽空跟阿龙说了一声厉害。原因自然是，又来了一个新的女生，长得更为漂
亮，而且两个女生都对阿龙一样的热情，最难得是她们又相处得那么融洽，实在
羡煞旁人。当两女上洗手间的时候，又有人来找他了，不过对象变成了女的，二
十一二岁左右，高贵中带点酷，同样是美人一个，名字叫Ｄｏｒｉｓ「她们都是
你女朋友吗？」「可以这么说。」「这种答案，很难令人满意喔！这样吧，你送
她们回家後，再回来这里，我等你。」有一段对话，出现在阿龙送晓玲回家的途
中。

    「老公，刚刚在Ｐｕｂ里，坐在我对面的那个女的，她一直在偷看你。你知
道吗？」

    「我没注意，不过她趁著你们上厕所的时候，叫我等一下再回去找她。」「
嘻！

    果然不出我所料，不过我感觉，她是属於那种不会专一的女人，你对她要考
虑清楚啊！而且，我看她蛮有钱的，她穿的衣服，全都是真正的名牌。」「然後
呢？」

    「我跟美仪都不介意你上她，只是提醒你而已。另外，美仪对武功的天份很
高，每一方面都一学就会，一会就精，已经跟我不相上下了，只是拳脚的功夫，
稍缺火喉而已晓玲估计正确，阿龙回到Ｐｕｂ後，过没多久，便把她钓到汽车饭
店去了。洗澡的时候，她看到阿龙的棒球棒，马上爱不释手，拿著莲蓬头，洗个
干干净净。「那么大的东西，我真怕会吃不消！」说完更伸出舌头，把整个香菇
头舔遍了。只见她越来越起劲，右手的手指抠弄著阿龙的袋子，左手则以三跟手
指，时而上下，时而左右旋转，刺激著棒球棒；嘴唇跟舌头，则对马眼跟冠状沟，
一挑一剔的。过了一会儿，也许是蹲累了，便坐到马桶上。阿龙坐在浴缸边缘，
两腿张开，左手揉搓著她的乳房，右手则绕到屁股缝，对小穴跟屁眼同时作出重
点攻击。当中指在她的小穴游走并发出气机後，只刺激得她两手改成抱住阿龙的
大腿，呻吟了出来。阿龙突然心生一念，把食指插进了她的屁眼，更发出了强大
的气机。前後同时受到攻击的Ｄｏｒｉｓ，不禁把阿龙抱得更紧，呻吟声向遍浴
室。

    阿龙却在这时候，把手指抽了出来。「你先出去……啊…

    …」她坐直了身体，话还没说完，便传来了一连串“叭叻”的声音。原来刚
刚阿龙食指的气机，作出了浣肠的效果，让她现在拉个不已。然而，她的小穴也
同时因气机的影响，带来了快感。这种另类的感觉，更是让她兴奋得叫个不停。

    全身发软的她，用水冲乾净身体後，让阿龙抱著回到床上。而阿龙抱著她时，
所发出的气机，又再让她爱液泛滥了。只见她反过了身，趴在床上，拿了枕头，
垫在小腹下，说比较习惯这种姿势。阿龙便伏身压著她，快速抽插了起来，随著
他新创的「旋转抽插法」，一下子就让她升上了天，到达了高潮。只见Ｄｏｒｉ
ｓ的两手各抓住他的手，手指交叉紧握著，压在胸部下。阿龙待她的兴奋度稍减，
便又再由慢而快的，再度抽送。未几，她的高潮便再次爆发，而紧抓著阿龙的两
手，拉得更用力，无形中，变成阿龙抱得她更紧。「噢！好舒服，太舒服了……

    啊！你还没射，还硬绷绷的？！」「当然了！」话一说完，阿龙又动了起来，
这一次，他改成跪著，把Ｄｏｒｉｓ的屁股拉高，令她的身体变成虾米一样。当
她的高潮又来临时，阿龙清楚看到她的爱液，布满了整个下体，便用手指沾抹到
屁眼上，再马上把棒球棒插了进去。「啊！不要，不能插那里……」反抗也来不
及，阿龙再度把她压在床上，回复之前的姿势，也用嘴巴，封住了她的口，两腿
更各自缠著她的双腿。远看过去，就像强奸犯紧抓著一个无力的女孩，控制著她
的全身动作，只有屁股在上下摆动一样。然而，当阿龙抽插了六百多下以後，她
却出现了高潮，因为当嘴巴空出时，她发出的呻吟声中，充满了享受，而不是痛
楚。

    事後Ｄｏｒｉｓ感叹著说，她以前都是白活了，又赞美了阿龙一翻，在阿龙
问了她明天要几点起来後，便累得睡著了。阿龙则留下字条，说自己早上有事，
便回家去了。隔天早上，阿龙再按时打电话到饭店，转接到房间叫醒了她後，免
不了被埋怨一下，最後则互相留下了手机的号码三天後，晓玲晚上到阿龙家找他，
告诉他为美仪准备的房子，已经整理好，主要是因为，她的邻居人很好，搬走前
把房子完全清乾净。她跟美仪两人，这三天买好了家俱，只差阿龙这个主人而已。

    因为时间不早，美仪要先回家，免得她「名义上」的老公怀疑，才不能一起
来报喜。当晚，阿龙对她施展出「旋转抽插法」，乐得她频频大叫“好老公”；
後来更用真的棒球棒一边抽插她前面的小穴，一边用手指造的棒球棒招呼她後面
的屁眼，更令她高潮不断。而另一方面，她令自己小穴抽搐、嫩肉吸吮香菇头的
奇招，原来已经练习到随高潮而出现，阿龙也因此而享受不已，虽然说已经收发
由心，还是差点就射了出来，把床单弄脏。隔天又是礼拜六，阿龙本来跟两女约
好，等淑珍中午下课後，便一起庆祝新居落成。然而，Ｎａｎｃｙ却突然来电，
告诉他恶耗，原来Ｍａｒｋ五天前晚上酒醉开车，撞上电线杆不治。由於她跟Ｍ
ａｒｋ都双亲早逝，没有别的亲人，又不想打扰他，所以待後事办得七七八八後，
才来电告之。两女听著阿龙说出详情，开始时，都面带微笑，美仪甚至说，又多
了一个姊妹了。然而到了最後，都惊呼出声，美仪更叫阿龙赶快去陪她。淑珍刚
好这时候回来，庆祝会便草草完事了。

    阿龙见到Ｎａｎｃｙ後，发现她没有想像中憔悴。接过她拿来的一杯ＸＯ，
只听她叹了一口气，说︰「唉！我早知道他命不久矣，只是没想到那么突然，而
且他总算是享受过才走，没有白活。」接著，便拿了一本小册出来。「我除了会
内功以外，也会占卜，都是我妈教我的，这本小册是我曾外祖母改写的……她说
传女不传男，所乙太以前的，我也不清楚。前几天，我才算过，天数注定我从此
是你的人了，而且要把这本小册让你看。」听到後，阿龙呆了一下，不过他自己
也一样奇遇连连，想想也就不算特别。然而，小册看了不到一半，他不禁明白Ｎ
ａｎｃｙ倒ＸＯ给他的理由了。小册所载，始于太平天国，作者也不知道是Ｎａ
ｎｃｙ第几代的妈妈的妈妈，反正就是只能传给女儿，以女系为主。话说当年的
洪秀全，手下头号大将名叫石达开，极度吸引了她，虽然只是单恋，却令她甘心
为石卖命，作他的左右手。凭她的武功与兵法，令石的声望战绩大大提高。同时，
她发现满清帝国，原来有一个秘密组织，专门暗中为朝廷清除异己。她也是无意
中才发现，对方正以女色诱惑她的部属，经过一场激斗胜出後，审问才知道，秘
密组织名叫「黄月教」。「黄月教」的第一任教主是清太宗的後妃「答应」的女
儿（清朝後妃分为：皇太后、皇后、皇贵妃、贵妃、妃、嫔、贵人、常在、答应）。

    由於「常在」的影响，「答应」的女儿非但没有列入史书，她们两人更被打
入了冷宫。然而小女孩却从某太监身上，学会了葵花宝典与吸星大法，另创新的
武功，更逃出了皇宫，组成「黄月教」，立志暗中帮助父皇。由於武功所限，男
人练之有害，所以每任教主都秘密找壮男，吸取他们的精水，再以内功影响，只
对产女婴；门徒也只收女性。她跟石两人听完後，惊愕不已，更马上告诉洪秀全，
可惜只换来哈哈一笑。後来石受到了排挤，她再以占卜术算出，天数始终不是人
力所能改变，便力劝石急流勇退。另外，她也算出满清灭亡後，「黄月教」不会
解散，更在满清灭亡初期，为患更烈，要等到一百多年後，才会有转机。於是她
便留书於子孙，命她们努力习武，因为她同时算出，转机到来之时，她的後代也
是重要的参与者。由於她的内功不亚於葵花宝典，男性同样不能修练，所以只能
传女不传男；否则若能传授给石的下属，当时的局面不一定如此。小册再来的，
全是内功心法，占卜术与兵法，阿龙仔细看了一遍，内功全属阴柔，跟他「穹苍
五行八卦之术」中的「金法」与「水法」如出一辙；占卜术则是自己所学的卜道
篇部份差不多（「穹苍五行八卦之术」中，还有「医卜星相」四道）；兵法则跟
以前看过的古书中，孙子兵法与之最为近似。「看完了吗？很可笑是不是？我真
的不能相信上面写的，但是我的内功却又骗不了人，而且占卜术又灵验无比，不
能不信……」看到阿龙脸上的笑容，Ｎａｎｃｙ也笑了出来。「我相信！因为我
最近真的碰到了「黄月教」的传人。」接著便把当时的情况说了出来。只听得Ｎ
ａｎｃｙ目瞪口呆。「我在笑只因为小册中後面写的，全是我所学过的其中一小
部份。」

    「啊！那…我要叫你…师兄？！」「我只希望你叫我Ｈｏｎｅｙ。」

    晚上从内湖开车回家的时候，出现了电影情节般的事情，後来阿龙对爱人们
说起，她们都不禁地，异口同声的说「人生如戏，戏如人生」。话说当时，阿龙
的车正停在红绿灯前，突然间，有一个美女拍打另一边的车窗。车窗按下来後，
她却有如ＪａｃｋｙＣｈａｎ的电影般，一下子跳了进去，拿著证件说︰「我是
刑警！快追前面的车，红色的ＣＩＶＩＣ，快！别管红绿灯了，有事情我负责！」

    阿龙呆住了，真的吗？！当她再次把证件拿出来，并不停催促的时候，阿龙
心想，不管那么多了，便猛踩油门。後轮冒出一团浓烟，再传来一阵尖锐刺耳的
声音。

    墨绿色的ＢＭＷ３２８ｉ，立即如快马出闸一般狂冲而出，沿路不断超车，
不断闯红灯，也不断的，差点出意外。然而，就是没办法拉近距离，原因只有两
个︰第一，他不够狠；第二，他技术不够。从内湖到汐止，走省道到六堵；再从
八堵经暖暖到达瑞滨，走滨海公路往宜兰。阿龙心里既紧张又丢脸，ＢＭＷ居然
追不上ＣＩＶＩＣ；然而，被追的两人也不好过，他们心里有数，曾经杀伤刑警，
现在又被ＢＭＷ盯上，若非技术比对好，一定早完蛋了。到了鼻头角的一个右转
大弯，阿龙的车子变得右侧两轮离地，身旁的刑警，终於从脸色发白中惊呼出声
了。

    当他想到退档的时候，车子已经冲到对面车道，一切都来不及了。就这样，
车子载著两人冲出了护栏，往布满石墩的海岸丢下去了。就在车子冲到对面车道
的时候，阿龙心知大势已去，反而定下了心，气机运走全身後，一把抱著身旁的
女警，正当车子冲出护栏的一刻，他也运起十二成的功力，一举冲破了车顶，顺
势跳到车外。力尽时，再猛吸一口气，轻轻落地。安全後，他运功了近一分钟，
才能让发抖的两腿平静下来；再看那女警，不知道是因为惊吓过度，还是阿龙抱
著她後，猛催功力的关系，已经晕过去了；在她人中轻轻点了一下，再输以「五
行之气」，她才醒过来。两人就在石墩上休息的时候，上方马路传来了刹车声，
阿龙马上把啜泣著的女警拉到掩蔽处。原来是那两人跑了回来，声音一传下来，
女警立即变得咬牙切齿，阿龙对她点一下头，便飞扑上去。那两人只觉眼前一花，
已经麻木不能动，自然是被阿龙点了穴道了。经过逼供後，那两人承认杀害过刑
警，就是这女刑警Ｖｉｖｉａｎ的男友，不过他们只是喽罗，而且只是在那个刑
警快死的时候，开枪让他死得痛快一点而已，真正的凶手是他们老大的日本保镳。

    这一点，Ｖｉｖｉａｎ也相信，因为她说她男友的主要死因，是颈椎断裂，
跟胸骨破碎。

    若被枪击在先，实在没必要再对颈椎跟胸骨攻击，可见手枪的子弹是後来才
射的。

    两人答应把那个日本保镳引诱出来，却无论如何也不能出卖老大，说以後一
定会被追杀，就是坐牢也不一定安全。那个老大跟保镳，住在景美，所以Ｖｉｖ
ｉａｎ决定把他叫到木栅，就在动物园後的山上对付他，然而她却忘记，国术造
诣比她更高的她的男友，也惨遭毒手，她自己更不用说了。以女色作诱饵，日本
保镳马上就说好。他们四人开著那台红色ＣＩＶＩＣ，走北宜公路往目的地前进。

    这时候，阿龙才想到，刚刚竟然没半台路过的车子，而且以後还有不少的问
题要处理，不禁叹了一声，Ｖｉｖｉａｎ好像看到他的心似的，随即对他道歉。

    阿龙说车子没关系，只是後续的问题让他烦恼而已，她也马上答应，会往上
级报告，让有关单位去处理，并且看看能拿多少补偿金，叫阿龙别太担心。然而
阿龙心里在想的，是要换那个牌子的新车而已。到了约定的地方，已经有一台Ｐ
ＲＩＮＣＥ吉普车在等著，四人的车子刚停下，对方便下车冲了过来，果然是日
本人，高高壮壮的，不过看他的眼神，就知道是一个大色狼了。Ｖｉｖｉａｎ也
立刻下车，冲了过去，展开猛烈的攻势。看她的手脚，总共有抬拳、泰拳、空手
道、更有西洋拳，应该都是在警队学来的，而且也打得有板有眼；但是对方却更
高一筹，只看他毫不费力的，便连连躲过了攻击。阿龙刚点了两个喽罗的穴道，
下车准备给她押阵，便传来她的呼叫声了。只见她左手捂住右手腕，连连後退，
脸上的表情，虽然十分痛楚，但还是喝退阿龙，说要亲自报仇。随著对方淫荡的
嘲笑声，Ｖｉｖｉａｎ再次冲前，可惜已是强弩之末，连右脚踝也被抓了一下。
他的动作极快，但阿龙还是看得那是「柔术」。表面上跟柔道差不多，但杀伤力
却高上好几倍，完全是以攻击关节为主的武功。而且也看得出来，他只用了不到
三分之一的力量而已，好像猫戏老鼠一样。就在阿龙的「指气」出击前，他撤出
了一蓬粉末，让Ｖｉｖｉａｎ全吸个正著。由於他正在移动，「指气」只从他腰
际擦过，击破了上衣，露出了血痕。吓得他立刻转身，细看这个不起眼的人。阿
龙见一击不中，便改为攻击他两膝，所谓「过得了初一，躲不了十五」，他立刻
膝盖全碎，应声摔倒。把Ｖｉｖｉａｎ抱到车上，手腕跟脚踝只是脱臼而已，一
下子就治好了，再替她把脉，发现原来又是春药，便趁著她意识尚清醒，先告诉
了她。她说带她回家，再说了地址，便红著脸不说话了。阿龙考虑了一下，便以
重手法点了三个坏蛋的麻穴跟哑穴，特别是日本鬼，更点破他的曲池穴，让他以
後也不能害人，再把他们塞到隐蔽处，准备过一阵子再回来作处置。她家在政大
附近，开著那台红色的ＣＩＶＩＣ，很快就到了，由於已经点了她的黑甜穴，她
沿路并没有发出异状，以至引人注目，只是鼻息粗重，脸色红润而已。感应到她
家中没有人，便直接震开了大门的锁头，跑进去了。躺在床上的她，浑身赤裸，
肌肤嫩滑，而且弹性十足，小腹上有些模糊的腹肌，感觉是健美而不是恐布。

    最诱人的，是下体漆黑的阴毛，浓密的分成两排，长在花瓣两旁，有如楚河
汉界一般，完全分开。当阿龙忍不住伸手去摸的时候，只觉得十分柔软，差点就
入迷而忘了正事。棒球棒插入不久，那本来就只是被轻轻封住的穴道，便因为她
的紧张而被震开。只见她被阿龙压住的身体，因为活动不方便，只有屁股能上下？？

    动，阿龙吸了一口气，硬把她压紧，便猛催功力，刺激她的膣腔，让春药的
毒素随著她的爱液，流出体外。由於她不比当时的晓玲，完全不懂内功，所以过
了将近二十分钟，才发出了满足的呻吟叫声，春药的毒也终於解除了。当她恢复
意识的时候，马上便记起所发生的事，所以趁著“身上人”尚未离开，便两手抱
著他，说出谢谢了。由於听不到阿龙的响应，她便睁开眼睛，原来他正默默的看
著自己，羞得她马上又闭上了双眼。「再来一次好吗？刚刚我不清醒，感觉不到
……」阿龙亲了一下她的鼻子，便慢慢抽送起来了，看著她一副十分享受的表情，
阿龙便突然给她开始来重的，每一下都顶到最尽头，撞上那一块嫩肉。本来这种
情形，女方应该会感觉疼痛，但由於她刚刚才出现过高潮，快感还没消退，所以
现在除了疼痛以外，也有快感。就像字面上一般————－痛快︰先有痛，才有
快。抽插了两三百下以後，阿龙才加上「旋转抽插法」。他是感觉Ｖｉｖｉａｎ
已经差不多了，才在这时候施展绝招。不出他所料，第一下旋转出现，Ｖｉｖｉ
ａｎ便叫了出来了，连眼睛也张开看著他，眼神中除了惊愕，尽是兴奋，这就是
所谓惊喜交集了。尽兴後，两人才回去找那三个家伙。用「摄魂术」控制了那日
本人後，阿龙才想到自己不会日文，只好尝试用英文，希望他会说会听才好。也
决定了从此要好好恶补日文。「Ｉａｓｋ，ｙｏｕａｎｓｗｅｒ。」阿龙试著用
最简单的英文问他。可惜，事与愿违，他用日文回答。看来他对英文是会听不会
说了。然而，身旁却传来了Ｖｉｖｉａｎ的声音，正是她用日文对他问话，阿龙
不禁松了一口气了。後来，Ｖｉｖｉａｎ对阿龙说，原来这日本人是日本ＸＸ帮
的人，由於功夫好，被聘请来当保镳。有一次见色起意，被Ｖｉｖｉａｎ的男友
发现，便杀人灭口。他在日本杀人不眨眼，到了此地还是一样。Ｖｉｖｉａｎ想
的，大概是，报仇或是把他移送法办。而阿龙想的，则是日本ＸＸ帮，这帮派的
名字，是第二次出现了。最後，Ｖｉｖｉａｎ叹了一口气，决定以法律制裁他们
算了。

    隔天，跟Ｈｅｌｅｎ约好了去看电影。自从阿龙传了她武功的基础後，她便
日夜不停的练功，说不能输给她的「姊妹们」，今天算是阿龙硬拉她出来的。

    「老公，刚刚看电影时，你有没有听到，我旁边那个女的，一直说著媚登峰
的事？」　　「她讲的很小声，而且我也没去注意。怎样？！别告诉我你想去！

    你的身材很好呀。」　　看完电影，两人在餐厅吃下午茶的时候，Ｈｅｌｅ
ｎ突然问了这个问题。　　「不是！我只是想问……我的那个东西，好像变大了
一点点……是不是跟练了功夫有关？」　　她所说的“那个东西”，就是她那大
得跟阴茎一样的阴核，那个东西让她不敢穿裤子，每天都穿长裙。　　阿龙想了
一下，告诉了她否定的答案，说应该是身体发育的问题而已。然後再微笑著告诉
她，内功练到尖峰的时候，才能刻意去改变体形，例如胸部跟臀部变得丰满一点，
或乳房的形状改变，甚至把乳房变成一边大一边小。　　因为他曾经指导晓玲，
把她骨髓中的杂质废物利用，经炼化後挤到乳房内，让她把碗型的乳房，变成吊
锺型；这是阿龙改造完自己的棒球棒後，才想出来的方法。　　这时候，邻桌的
女孩子，请了Ｈｅｌｅｎ过去，跟她耳语起来。不止阿龙奇怪，连她同桌的另一
少女，也露出了好奇的表情。那女生年约十八，之前阿龙看到她的时候，只觉得
她很酷，然而现在却出现一副又紧张又渴望的表情。　　在阿龙超人三等的听力
下，听到了原因。这女生也想学内功，因为她的两边乳房，一大一小的，十分明
显，平常只能在胸罩内多加垫片，避免难看。她曾经为此，被男友抛弃，从此便
酷了起来，更不敢再交男朋友了。由於她听到阿龙两人的对话，是以厚著脸皮求
教。　　Ｈｅｌｅｎ当然知道阿龙已经听到了，所以便立刻转头看他。　　「小
姐，你先问她，她的内功是怎么学的，好不好？！」阿龙一脸严肃的传音告诉她。

    Ｈｅｌｅｎ便对这女生耳语说，当她第二次跟阿龙做爱时，阿龙抱著她，一
口气抽插了一个多钟头，弄得她死去活来，然後又在她的屁眼抽插，也是一个多
钟头才结束，而且她还随即拉了出来，搅得满床都是排泄物。　　正当她稍为喘
一口气的时候，阿龙再对著她的小穴炮轰，而且又是一个多锺头。她那时候真的
是，脑袋一片空白，本来连续不断出现的快感，一下子全变成了麻木感，连下体
两边都破皮流血了，也没感觉不知道。　　当她再度有感觉的时候，是被赤裸裸
的吊著，而且全身插满了金针，只是那时候唯一的感觉，是身体内有一集小老鼠，
在四处奔跑。　　阿龙後来对她说，不停抽插她的小穴跟屁眼，是为了让她脑袋
变得空白，就是所谓的灵台空明；吊著她的原因，是为要在她全身上下前後，同
时插上金针；当阿龙後来把内力贯输到她身上，便自动沿著金针所插的经脉运行，
成为她本身的内功了。　　由於Ｈｅｌｅｎ本身毫无内功基础，不比晓玲的内力
深厚；阿龙又不愿耗费自己大量的功力，去为她打通经脉。最後才想到这种匪夷
所思，吓死人的速成方法。　　话说当时，阿龙也有点颤颤克克，深怕理论跟现
实不一样。而且事後，更花了一整天的时间，去讲解跟修练内功相关的问题，为
此他两人还翘了一天的课。　　这女生考虑了一会，终於心中卜卜乱跳的点头，
也没想到会不会碰上骗子，只是直觉的认为，对方不会骗她，便说出了愿意。

    其实当她第一眼看到阿龙，便对他生出了好感，只是以往爱情上的伤痕，让
她继续装酷而已。而既然如此，他们便马上互道名字，她叫Ｄｉａｎａ。　　由
於Ｈｅｌｅｎ的功力有限，阿龙便叫她先回家，她怕阿龙不高兴，而且也自知真
的有心无力，便自行离去了。　　阿龙带她回家後，要她先去洗澡。正当她在浴
室中，脱光了衣服的时候，阿龙突然赤裸裸的走了进去，再抱著她热吻起来。当
她从惊讶中回过神来後，也自然而然的回抱著阿龙了。　　只见阿龙身体微曲，
右手食指突然插进她的屁眼，再发出强烈的气机，左手则抱得她更为用力，不让
她挣脱离开。就在她呼吸变得越来越急速的时候，阿龙把手指抽出，让她坐到马
桶上。跟Ｄｏｒｉｓ一样，她马上便出现了“叭叻”的声音，这时候的她，满脸
通红，跟关公一样。　　坚拒了阿龙的帮忙，她自己冲洗乾净後，再离开浴室，
躺到阿龙身边。　　阿龙仔细看她的胸部，果然右边乳房大了两寸左右，十分异
态，她虽然一直闭著眼睛，但也看得到似的，忙拿手横的挡在胸前。阿龙便低头
舔上她右乳上的手指，舌头自然也偶而触及粉红色的乳头了。　　当右手碰到她
阴户的时候，她立刻用手按住阿龙的手，然而却只让手上的压力增加，再加上阿
龙全身所发出的气机，她便低声哼了出来了。　　棒球棒插入的时候，阿龙只感
到有点轻微的障碍，但马上被他的香菇头以「旋转抽插法」钻破了，而且更一口
气钻到了尽头。她的身体却随即颤动了起来，而且更开始流泪，虽然她说那是高
兴的泪水，并不是疼痛的关系，但是也承认了她是第一次。　　当阿龙全身的气
机笼罩著Ｄｉａｎａ，准备用他的「开苞奇招」补过时，灵感又再出现，便连忙
拨电话找美仪，叫她尽快赶来。　　再来便手按Ｄｉａｎａ的促精穴，让她的处
女阴精，随著爱液流个不已，他更一反常态的运起了「采阴补阳」

    ，把她的阴精吸了近九成九。　　没有多久，Ｄｉａｎａ已经接近虚脱，身
体瘦了一倍，且全无血色，离死不远，皆因全身元气只剩不足百分之一，全靠阿
龙棒球棒上发出的微弱气机，紧贴著膣壁，保持著她的生命力。　　就在阿龙第
五次看时间後，美仪到了，以晓玲教她震开锁头的方法，进了房子。当听完计画
的步骤以後，她红著脸点两下头，便开始脱衣服了。？

    反方向躺在床上的美仪，趁著阿龙抽出棒球棒的一刹那，嘴巴立即吻上Ｄｉ
ａｎａ的阴部，「五行之气」缓缓从口中发出，往她的小穴送了进去；阿龙则扶
著Ｄｉａｎａ的头，靠上美仪的阴部，令她的嘴巴贴上美仪的小穴。　　由於Ｄ
ｉａｎａ已经没有行动力，也完全失去感觉，所以只能任人摆布，但美仪则要忍
受著，那种男女交沟後的液体的异味，只因阿龙千叮万嘱，她不敢不从，当然，
也不“肯”不从。　　这时候的阿龙，一咬牙，把棒球棒硬生生插进了Ｄｉａｎ
ａ的屁眼。由於她已经失去了知觉，身体便没有反应。　　美仪看到有一丝血丝
溢了出来，敢情是擦破皮了，但是她却不敢乱动，连想也不敢多想，怕坏了事情，
而且也必须放松身体，因为接下来就轮到她了。　　只见阿龙把「缩骨功」运在
右手掌上，当手掌小了三分一後，便四指拼拢，拇指内收，往美仪的屁眼，一边
发出气机，一边插进去。　　过了整整一分钟，阿龙手掌发出的气机，已经把美
仪的肠子轻微扩大，足够让五指微微张开，便运功放松自己屁眼的括约肌，再示
意美仪。　　尽管阿龙已经作好了准备，事到临头，才知道原来是如此过瘾。原
来是轮到美仪以同样的方法，把手掌插进阿龙的屁眼内，再把五指略略张开，待
听到阿龙的指示，再施放气机。　　这时候，阿龙跟美仪同时地，一从膣口，一
从屁眼，缓缓把「五行之气」送进Ｄｉａｎａ体内，分别遍走她的前半身与後半
身。而Ｄｉａｎａ的身体，也终於恢复了血色，更“胖”了回来了。　　当两道
「五行之气」，会合於她头顶百汇穴之时，阿龙开始感到她头顶轻轻一颤，便在
她耳边说话，叫她全身放松，并张口吐气，她在迷迷糊糊中，便听命而行。

    阿龙自己，则同时从右手五指，在美仪的屁眼里，发出了气机；美仪感到阿
龙的手上，发出了气机，也马上做出回应，插到他屁眼内的五指，也立即发出气
机了。

    美仪的嘴巴跟右手，同时输出两道气机，却又从下体的小穴跟屁眼，分别回
收两道气机；阿龙的棒球棒跟右手，也是同时输出了两道气机，却只从屁眼中，
收到美仪所发的一道气机，然而他事先却采补了Ｄｉａｎａ九成九的处女阴精，
所以没有损失。　　而这一次“三人行”的最大得益者，就是被阿龙跟美仪夹在
中间的Ｄｉａｎａ了。　　经过身旁两人的努力，她的任督两脉已被打通，内力
更循著「穹苍五行八卦之术」的行功路线在运行。　　另外，她也经历了一回「
鬼门关前游记」，话说美仪到达前，她已经接近死亡，以前记忆最深刻的事情，
都一一重现在眼前，就彷佛回到事情发生的当时一样。当然，阿龙跟美仪一起运
功的同时，她便从鬼门关前回来了。　　三人停下来後，阿龙简单的介绍了身旁
的美仪，也解释了刚刚发生的一切；Ｄｉａｎａ听到内功有成，又发现乳房变正
常了，高兴得热泪盈眶，抱著阿龙吻个不停；美仪则打电话，把晓玲叫了过来，
认识新的姊妹，顺便指导Ｄｉａｎａ武功。　　阿龙出门上课前，先略事运功调
息，发现功力居然大幅度增加，心想也许“三人行”的结果，并不是二加一等於
三，而是二的一倍，答案等於四！　　美仪送阿龙出门时，告诉了他一件事，令
他又惊又喜。　　「刚刚我送进Ｄｉａｎａ小穴内的真气，是以螺旋的方式输出，
趁著她的身体虚弱，把她小穴的穴壁，增加了折纹，也更富弹性，变成了所谓的
「名气」，你以後便可以好好的享受了！」

    “螺旋的方式发出气机”这一句话，让阿龙上课时神游太虚，心不在焉。好
不容易等到下课，三女居然又出去了，原来她们练功到起劲，忘记了时间，再加
上阿龙应该快回到家了，便跑了出去买便当，要阿龙陪著她们吃完，马上再继续
练功。　　吃完便当没多久，阿山来电，说他表妹小莉，也就是阿龙的第一个异
性，前几天的晚上，补习班下课後，出了车祸，被醉汉开车撞死了。　　小莉跟
他的关系，只有晓玲知道，连阿山也被蒙在鼓里，他来电的原因，是他认为，阿
龙跟小莉有过一面之缘而已。　　小莉出殡的日期，是学校期中考的时候，阿山
跟他都不可能翘课过去，他嗯了一声，便挂上电话了，看得三个女的，心疼但又
不明所以。　　「唉！最近怎么那么多事情发生？认识的两个人过世，车子又毁
掉，唉！」　　晓玲告诉了另两女，小莉跟他的关系後，三人便再问车子的事，
听完後都同时叹息不已。只好温言安慰一番。阿龙後来拒绝了她们要留下陪伴自
己的好意，只说今天晚上，想好好安静的渡过。　　隔天上课，阿龙自然再度神
游太虚，对所有的事物都视而不见，听而不闻。　　下课後，跟往常一样，拒绝
了同学的邀约，立即骑车离开，准备去兜兜风，散一下心。沿著罗斯福路西行，
一直平安无事。　　然而，到了师大附近後，突然看到一台闯红灯的ＶＯＬＶＯ，
正以极快的速度前进，在路中间的十五六岁小女孩，带著比她更小的小男生，却
吓住了不懂逃开。　　就呆呆的站在路上，两人四只眼睛，只看著迎面而来的车
子。　　阿龙心中一动，一眨眼间，已跳离了机车，闪往抱住两小。而同时，他
身後却劲风大作，闯红灯的王八蛋车子，已经到了身後。由於他身法刚尽，来不
及回气，便只好死命的紧抱著两小。　　马路上，路人虽多，却统统呆住了。所
有人都一样，第一眼看到的，是两个无助的小孩，第二眼再看到的，多了一人抱
著两个小孩，却还是危在旦夕，无济於事。数百公尺内，就只有尖锐的刹车声，
跟那讨厌的车喇叭声。　　劲气临身，「五行之气」的护身气劲油然而生，但是
阿龙却一心保护两小，令大部份的功劲作了转移；到ＶＯＬＶＯ及身的一刹那，
「五行之气」的神奇终於显现出来，护身的气劲再作无限度的提升，终让他幸免
於难，只是受到重伤而已。　　若非他为了两小而移转了功力，第二度提升的护
身气劲出现得太晚，则顶多只受轻伤，不过现在也是不幸中的大幸了。　　「龙
哥！」随著一阵惊呼声，一条人影从远处飞掠而出，直扑往三人被撞倒地处。

    只见阿龙怀中的两小脸色刹白，软倒在地，全身并无伤痕，只是有气没力，
爬不起来。当阿龙看到来人原来是淑珍，便示意她先为两小行气活血。她的内力
虽远逊阿龙，但这种小事情，还是一下子就解决了。　　「放心吧！我没事，何
况我还没对你怎样，怎么可以有事？！」阿龙为了安慰泪如雨下的淑珍，说出了
这番话，然而却牵动了伤势，终忍不住喷了一口血。　　脸色苍白的两小的母亲，
跟另一个二十左右的女子，抱著两小跑了过来，不停对阿龙道谢，阿龙却只能发
出艰辛的微笑，连点头也没力了。　　这时候那个司机，被两个壮汉架著走了过
来，淑珍连看也不看他一眼，一双泪眼只是注视著她的龙哥。　　「……珍珍…

    …找晓玲……」好不容易，阿龙才吐出一句话，然後又大口喘气了。原来他
连续的尝试，想运功调息，却因为内伤太重，一直不成功，又怕淑珍定不了心，
彼此都反而有害，便开口叫她求救。

    淑珍的手机才刚接通，便没电了，她只好拿阿龙的来看看，只希望没有被撞
坏。不愧是Ｎｏｋｉａ８８５０，连阿龙都身受重伤，它居然毫发无损。当晓玲
知道阿龙车祸受伤後，马上便骑著她的ＶＩＮＯ５０赶来了。　　晓玲到达的时
候，正是淑珍以小姨子的身份，跟上了救护车的时候。　　这时候，她却听到一
句话︰「啊！连ＶＯＬＶＯ的车头都凹了进去，两边大灯也全碎了，真不知道他
怎么撑过来的。」

    原来是阿龙被撞上的一刻，所发出的护身气劲，弄出了这些“杰作”，晓玲
自然没有去看，只见她把阿龙的机车推到一旁，便骑车紧跟著救护车而去了。

    阿龙被送到台大医院的急诊室的同时，晓玲也到了。由於阿龙的坚持，晓玲
便一直站在他身旁，并且暗中从手中输出气机，为阿龙疗伤。　　阿龙体内滞碍
的气机，稍经带动，便能开始缓缓自行运转，不到十五分钟，他的脸上终於出现
了血色，而不再是一片苍白了。只看得一旁的医生跟护士，一脸错愕。　　後来，
阿龙又要求转诊到台北长庚医院的单人房，所以，最後美仪跟Ｄｉａｎａ也都出
现在那边，晓玲甚至拿阿龙的手机，把Ｎａｎｃｙ也找来了。　　由於美仪跟Ｄ
ｉａｎａ内功同为「穹苍五行八卦之术」，有她两人同时的帮助，短短两小时後，
阿龙的伤势已痊愈了近三成，三人便停了下来，稍作休息。　　晓玲也趁机把美
仪的事情告诉Ｎａｎｃｙ，得到的结果是，美仪绝对能顺利跟她“名义上”的老
公离婚；至於这一次的事情，她说必须要到警方那里，先了解状况，才能下结论，
但表面上的证据，已经完全对阿龙有利。　　最後再谈到那个女刑警Ｖｉｖｉａ
ｎ，她则说，大概被高阶层的部门，压下去了，否则不可能到现在还没有下文，
更说，她还有一台ＣＥＲＩＦＯ，停在车库没机会开，要给了阿龙。　　五女使
个眼色，马上各自行动，Ｎａｎｃｙ带晓玲去拿车，离开了；淑珍则搬了一张椅
子到门外，当起守卫；美仪跟Ｄｉａｎａ则脱了阿龙的衣服，Ｄｉａｎａ用嘴巴
对上阿龙的口，美仪则用下体的小穴，套上阿龙的棒球棒。阿龙目前的体能，实
在无力反抗，何况他也根本不想反抗。　　三人一起运功，不到一小时，美仪便
吻上了Ｄｉａｎａ的小穴，未几，三人的内力立即开始作出交流，而且速度更逐
步的加快了。　　？？晨两点前，阿龙率先收功，两女自然也停下来了。美仪却
反身一把按住了他，用舌头舔乾净了棒球棒，再妩媚一笑，才跑进洗手间；Ｄｉ
ａｎａ则笑了一笑，挨他穿好了衣服，便去开门，让早已回来的两女，跟一直坐
在外面的淑珍，走进房间。　　「全赖五位爱妻，为夫伤势尽愈，现在浑身是劲！」

    「为你的大头！淑珍那算你的爱妻？！」Ｎａｎｃｙ说完後，才发现淑珍已
经脸颊通红了。　　「来！珍珍，告诉你的Ｎａｎｃｙ姊，我刚刚说过什么来。」

    淑珍如言走到阿龙身旁，却含羞答答的低著头，不发一语。阿龙便自行说了
出来，说他已经准备好，碰到好时辰的时候，便会对淑珍「怎样怎样」。　　「
去！」　　「风流鬼！」　　「还要等好的时辰呀？！」淑珍话一出口，就知道
完蛋了。　　果然，随即传来了一阵笑声，却全都是欢愉的声音，完全没有嘲笑
的成份，不过，她的脸颊还是红到了耳根。

    「唉！刚刚看著那两个小孩，一时想到小莉，便情不自禁冲了出去了。」「
不管出发点为何！反正你救了两个人嘛，而且现在你已经没事了，那就好了。」

    「对！刚刚护士都在赞你，说你“舍己救人”，我听到都高兴！」「你高兴
的是另外两句吧！“就是那个美女的男朋友，舍己救人，真的是俊男美女”这两
句才对吧？！」阿龙万万想不到，她们的首次聚会，居然发生在医院，而且是自
己住院的时候；融洽的情形比想像中更好，亲生的姊妹也偶而会吵架，然而她们
互相之间，却充满了体谅，也没有嫉妒，虽然会取笑，却绝非嘲弄。这种情形，
实在令他看得醉了，嘴弯不觉露出了微笑。「老公，你在笑什么？」一直倚在阿
龙身旁的Ｄｉａｎａ，不禁奇怪而问。在场所有人，也都为此而回头看著他。

    「嘿！我想通了，我跟小莉，缘份不够，但是我还有你们！」第二天早上，
在阿龙坚持下，加上医院检查的结果良好，阿龙便出院了。由於Ｎａｎｃｙ早已
经以她律师的身份，跟院方打过招呼，所以闻风而来的记者，都找不到“舍己救
人”的主角。Ｎａｎｃｙ说，她对警方也下达了律师的「劝告」，所以这些记者
应该是从台大医院找到资料而来的。於是一行人便轻轻松松回家了。离开前，美
仪教训了一个女记者，众人只是笑了一下。原来那个女记者，由於找不到主角，
而又看到阿龙身旁，围绕著五个美女，便准备采访一番，总胜於空手而回。当她
跑到阿龙面前问问题，众人就知道她打的主意了，阿龙要拒绝的时候，走得比较
远的美仪，已经一挥手，两道极轻微的「指气」，刚好打破了她衬衫的扭扣，露
出了白色的蕾丝胸罩，吓得她忙两手拉著衬衫，喝著摄影师一起走掉。「我本来
想，连她的胸罩也破的，那个三八！哼！」阿龙给了她一个赞赏的笑容，原因是
准绳跟力量抓得好，可见她下了不少苦功。Ｄｉａｎａ这时候说，她已经翘课两
天了，而今天要上微积分，是她最不行的一科，不能不上，所以就先走了；淑珍
问了一下，才知道她念的是政大企管，然後也被晓玲赶了她回去上课了。两天後
的晚上，晓玲陪美仪回家後，才回到金山南路她自己的家。一进门她就听到，从
淑珍的房里传出阿龙跟淑珍两人的声音，正在为淑珍感到庆幸的时候，声音却突
然消失了。她虽然猜想得到，阿龙应该正在帮淑珍打通任督两脉，却忍不住偷看
的念头。只见阿龙同样躺在床上，淑珍却趴在他身上，两人的嘴巴跟下体都紧贴
在一起，而且阿龙右手的食中两指，更插在她的屁眼中。另外，仔细的看清楚後，
才发现他们两人的下体，竟然完全紧贴著，不比自己，每一次跟阿龙欢好，都还
有一段棒球棒留在体外；不禁奇怪，淑珍的小穴，居然有那么大，可以完全容纳
阿龙的棒球棒。正在奇怪的时候，阿龙突然张眼，对她笑了一笑。她回了一个鬼
脸，便不好意思再看了。

    两人完功後，晓玲拿出了三杯珍珠奶茶，淑珍便问她，怎么知道阿龙会在。

    「你姊回来很久了，这应该是刚刚又出去的时候买的吧。」「啊！

    我已经把全身的气机，完全收敛起来了，你还感觉得到？！」「我就说过了，
我的「穹苍五行八卦之术」比较强，你又不愿意改练。」「这是我爸留下来的，
总不能让这套武功失传嘛！对了，你刚才对她是怎么回事？」那是我住院的时候，
想出来的方法，从口中、肉棒和手指，三方面同时发出真气，帮她打通全身经脉。

    不过，要先运功搓扩她的子宫颈，让我的大头从她的子宫内，贴紧气海穴。

    就这样而已。「啊！难怪刚刚那么痛，原来是……」淑珍突然插口，却又害
羞而说不完全。「好了，我要先回去了，明天还要处理美仪的事。」两女也知道，
阿龙明天要找美仪那个「名义上」的老公，迫他跟美仪离婚，都发出了会心的微
笑。

    明天後，他们几个人，便可以名正言顺的一起生活了。第二天是礼拜六，中
午的时候，经过美仪的关系，便见到了这家ＸＸＸ公司的懂事长。由於情理法他
都站不住脚，加上阿龙易容成面貌威武的魁梧壮汉，全身又发出强烈的杀气，他
虽然不愿意，但还是点头了，而且还叫美仪把所有衣服跟手饰化妆品等等，全部
拿走，总算显出了身为懂事长的肚量。後来，美仪说要把那台ＶＩＲＡＧＥ卖掉，
阿龙当然不反对，只是没想到她联手饰也卖掉，再买了一台红黑色的ＩＭＰＲＥ
ＺＡ２。５ＧＴ。晚上的时候，正当阿龙、晓玲、淑珍和美仪四人，把阿龙开车
载回来的，美仪的所有衣服，搬到美仪的新家的时候，阿龙的手机向了。原是是
Ｄｏｒｉｓ找他，说有一个派对，希望阿龙陪她去，当她的男伴。阿龙还在犹豫
的时候，美仪已经笑著说：「如果是女生的约会，就尽管去吧，但要是男生的话，
就不准了。」快去吧！风流的老公，我们三姊妹，今天晚上要促膝长谈，不欢迎
你。

    这台ＣＥＦＩＲＯ，你开没多久，不熟悉，别开太快，要小心啊阿龙接了Ｄ
ｏｒｉｓ後，她马上便问：「怎么把ＢＭＷ换成ＣＥＦＩＲＯ，阿龙只说ＢＭＷ
坏了，为了配合美人，便跟朋友借来这台ＣＥＦＩＲＯ。你女朋友也蛮大方的嘛？！」

    大概晓玲刚刚说话的声音比较大，Ｄｏｒｉｓ从电话中也听到。到达阳明山
的目的地後，原来已经有四男四女了，年纪都在二十左右。女的全算得上是美女，
只是没有一个比得上Ｄｏｒｉｓ，而且她们穿的，不是短裙就是迷你裙，配上衬
衫或小可爱，辣味十足。男的则长相普通，却全是一副公子哥儿的味道。招呼Ｄ
ｏｒｉｓ的，是一个比较瘦的男生，阿龙看到他同时拿了两包东西到Ｄｏｒｉｓ
手上。经过一阵调笑後，那个比较瘦的男生，便开了那台１２０寸的投射萤幕，
说电影开始了，要所有人过去一起看。阿龙以外的九个人，都马上把手上的小纸
包打开，昂头吞下里面的东西，Ｄｏｒｉｓ也把另一包拿给他。心想体内的「五
行之气」，可以保护自己，阿龙稍为犹豫一下，便吞下了纸包里的粉末。萤光幕
放的，是一部一男两女的Ａ片而已，然而房子内，却现场上演著一场团体大战。

    只见那四男四女，已经变成了八条肉虫，各自开打。两个女的，各跪在地上，
为她们坐在沙发上的男伴口交。一个男的，则热吻著身旁的伴侣，两手在上下两
处作重点攻击；另外一对，男的跪在地上，为女的作口舌服务，他们本来是坐在
阿龙左侧的，所以阿龙的左手，也不客气的，搓揉著这女生的乳房。Ｄｏｒｉｓ
则早已脱下了阿龙的衣服，正弯身把香菇头含在口中，身旁的女生，当看到阿龙
的庞然大物後，也伸出了右手，抓住了棒球棒的根部，轻轻套弄著。当阿龙吞下
那些粉末後，没多久便出现了兴奋的感觉，只是马上又淡化下去而已。再看到萤
光幕放的是Ａ片，他就猜到大概是怎么回事了。Ｄｏｒｉｓ动嘴巴没多久，便采
取观音坐莲，自己上下动了起来，更一手抓著阿龙的手，用劲往乳房磨擦；阿龙
身旁的女生，则已经被拉到地毯上，由男的为她打桩一般，开始了活塞运动。另
一张沙发上，本来正在享受女伴口交的两男，一个把女的压倒在沙发，把她两腿
架到肩膀上，快速抽插著；另一个男生，则被女的骑著，躺在地毯上，四只手紧
紧握在一起。最小的沙发上的一对，女的背对男生，坐在他身上，两手抓著沙发
把手，摆动著身体，男生则搓揉著她的胸部。就在Ｄｏｒｉｓ把整个上身压著阿
龙，再抱紧了他的时候，脚边的男生已经完了，正被女的推开，四肢张开的，躺
在地上，保险套也掉到一边。那女的，则跑到阿龙身旁，抓著阿龙的左手，去磨
擦自己的下体。由於被Ｄｏｒｉｓ挡著视线，阿龙只看到右边，最小的沙发上的
一对，女的已经转过了身，面对男生坐著。只见阿龙功力一催，香菇头上的马眼
立即一开一合，吸吮著小穴尽头的嫩肉，Ｄｏｒｉｓ随即高声的呻吟起来，没多
久便晕过去了。原来阿龙施展出采阴补阳，吸取她的阴精，不过只是一下子而已，
到她晕过去便停了，因为阿龙想到了新点子，非摆脱她不可。阿龙的家中，Ａ片
不少，其中有很多是，两个男人同时，一前一後的抽插女性。阿龙刚刚看到右边
的一男一女，那种观音坐莲的姿势，正是让他尝试这种玩法的机会，就是这原因，
让她想要摆脱身上的Ｄｏｒｉｓ。回说那个用阿龙的左手，磨擦自己下体的女生，
由於得不到满足，便跑了过去另一对在地毯上战斗的男女，曲膝跪在男生的胸膛，
示意他为自己用舌头，更抱著面对面的女孩子，展开了舌战。只看得旁边沙发上
的一对，更是兴奋无比，当另一边传来尖锐的呻吟声的时候，吸引了他们的视线，
沙发上的这个男生，更马上泄过不亦乐呼，倒到女的身上去了。

    且说阿龙到了新的战场，运功令棒球棒变细以後，便往女的屁眼插了进去。

    由於那男的正闭目享受，女的又背对阿龙，所以直到事情发生了，两人才知
道是怎么回事。也许是可卡因（又名古柯硷）的影响，他们两人非但没有动气，
更显得兴奋无比，除了女生的呻吟声变大以外，连男的也发出了老牛般的叫声。

    阿龙插入以後，也不客气的，马上让棒球棒恢复原尺寸，两手扶著女生的肩
膀，再抽送起来。那男的虽然心中异常兴奋，然而实际上却有苦难言，因为当阿
龙的棒球棒插入後，间接压迫著他的肉棒，令他抽送困难。当庞然大物开始动作
後，他的肉棒更被压制得动也不能动；然而在阿龙的抽插中，由於香菇头的边缘
（冠状沟）

    太大，隔著直肠磨擦到他的肉棒，令他的快感有增无减。当这个女的尖叫的
同时，她身体下的男生，也终於泄了；他射精的时候，肉棒抖动了起来，也让阿
龙尝到了异样的感觉，不禁加快了抽插的动作。相对的，这女生的尖叫呻吟，也
更为高昂，使得另一边沙发上的男生，一看就再也忍不住，火山爆发了。感觉到
最下面的男生已经不行了，阿龙便保持著插入的姿势，抱著这女的，坐回去原来
的沙发上，两手各以两只手指，捏著女生的乳头，过没多久，更挥手另一边沙发
上的女生过来。这时候，躺在地毯上已经泄了一次的男生，又再一柱擎天的站了
起来，看到身旁的情形，便吞了一口口水。阿龙只笑著指了一下女生的下体，他
便会意，一杆进洞了。大概是位置的关系，他并没有碰到之前那男生的问题，只
是抽送的速度快不起来而已，不过已经把这个女的，弄得又再呻吟了起来。另一
边沙发上的女生，过来後便蹲在地上，把头伸进三人的下体，舌头随意舔著。右
边小沙发上的那个男的，回气的速度甚快，又顶著一根坚挺的肉棒，跑了过来。

    只见他跪在地上女生的屁股後面，又再立即猛烈出击，狂抽狠插起来。阿龙
身上的女生，终於带著满足的表情，昏死过去了；她身上的男生，也第二度泄了
出来了。正当阿龙想运行「不射精大法」，以满足自己的时候，看到另一边沙发
旁的一对，居然还在对战当中。那“猛男”正抱起了女生，以立姿作战，估计他
们已经作超过了四十分钟，实在难得。那男的对阿龙作了个暧昧的笑容，再对身
上女孩嘟了一下嘴，意思十分明显了，想两人一起上那女的。阿龙会意後，便点
头表示可以。

    「你也站著，我们就这样站著上她。还是你要换个位置，插她前面的洞？」

    两眼通红的男生，声音也兴奋的发著抖。「不用了，还是後面比较吸引！」

    其实阿龙是不愿意，虽然不怕会中标，却不欲沾上他们的“液体”。「原来
…你喜欢走後门…那Ｄｏｒｉｓ也是一样罗？！」女的已经兴奋的有点语无伦次
了。

    只见阿龙同样先把棒球棒变细，便一口气插了进去，却立即把那男的肉棒挤
了出来，看起来是他的肉棒，硬度比不上阿龙的棒球棒，才会这样。他再把肉棒
送进去，却只能在小穴口徘徊；夹在中间的女生，则张大了口，不晓得是疼痛，
还是兴奋了。

    阿龙左手从她左腋下穿过去，抓著她的右乳房，再以肩膀顶著她左腋，右手
拉著她的右脚弯，下体保持著插入，让那男的一试再试。终於，那男的肉棒软下
来了，连保险套也掉到了地上，他说了一句不来了，就躺到了地上，更马上睡著
了。「哼！喷了药也是不行！……还是你厉害，难怪最近Ｄｏｒｉｓ总是春风满
面的。」

    「那你要不要试试看？嘻！只怕你不行而已，他们全都没试过让我满足……

    看你了！」阿龙笑了笑，让她趴在椅子上，便从後抽插著她的屁眼了。只见
她又张大了嘴巴，大口喘气，一脸享受的样子；四周却只剩下，睡著後的攸长呼
吸声，和他们两人下体碰撞的声音。抽插了五六百下後，她终於大大的啊了一声，
达到了高潮了。「还要不要再来？」阿龙紧贴在她的背後问她。「好……只要他
行…

    …

    我奉陪到底……」「不过……走前面好不好？乾脆先洗个澡再来，怎样？」

    洗完澡後，阿龙说要来点特别的，棒球棒插了进去，便抱著她走动了起来。

    眼看总是比不上亲身的体验，庞然大物插入小穴的一瞬间，她便叫了出来。
两人的下体紧贴著，没有进行活塞运动，但「旋转抽插法」的主旨，单单旋转而
已，已经让她紧抱著阿龙，轻声呻吟不已了。阿龙抱著她，走到酒柜前，拿了一
瓶半满的ＶＳＯＰ才走回去沙发旁坐下。由於她紧抱著阿龙，看不到一切，所以
感觉阿龙坐下来後，便抬头睁眼了。「啊！你的东西会转动，好神奇！太棒了！」
「这不算特别，再试试看更棒的，好不好？」「啊！

    ……好！我奉陪到底！」看著她一脸色色的淫荡样子，阿龙不客气的想到，
把Ａ片的情节用在她身上。一手把瓶盖弄开後，另一手摸准了她的屁眼，便把半
满的ＶＳＯＰ瓶塞进去了。由於阿龙之前，拿酒瓶的右手催动了「穹苍五行八卦
之术」中的「火法」，所以酒都变热了。加上把酒瓶塞进她屁眼的时候，阿龙催
动了内力，令整整半瓶的烈酒，一下子便完全灌了进去。然後又把酒瓶改成瓶塞，
让酒精全留在她的体内，她的脸庞马上就火红起来了。告诉了她，那是半瓶的Ｖ
ＳＯＰ，她才啊出了一声，阿龙便马上反身压著她抽插了。在酒精火烫的影响，
再加上「旋转抽插法」的双重刺激下，不到五分钟的抽送，她便高潮连连，两种
“醉意”同时出现，昏迷过去了。

    大厅中的另外九条肉虫，女的昏死晕倒，男的疲累熟睡，只有阿龙一个人是
清醒的。　　考虑了一下，便抱著Ｄｏｒｉｓ到浴室为她洗涤一番，准备带她先
溜了。　　「啊！你干吗？！」没想到Ｄｏｒｉｓ一下子就醒了。　　「你看到
的，我帮你洗澡呀。他们都“死”了，看著你那个样子，我又不忍心。」　　「
他们死了？！」　　「爽死！不然就是累死！」　　「被你吓了我一跳！我自己
来就好了，你先出去吧，别让我爱上了你，那就麻烦了！」　　回家的路上，Ｄ
ｏｒｉｓ告诉阿龙，她那些朋友，都是家里钱多得花不完的人，他们通常一个月
左右就开一次这样的派对。　　当阿龙问到关於她的事情，她却说︰「我们不要
探对方的底，保持这样不是更好嘛。」她下车前，阿龙对她说，以後如果还吸毒
的话，就不用找他了。　　就这样，两人终於不欢而散，以後的发展，则变成了
未知数了。　　第二天是礼拜日，早上十点的时候，Ｖｉｖｉａｎ终於打电话来，
找了阿龙出去边吃饭边谈。　　「对不起！事情拖了那么久。我说服不了我的上
级，他们只愿意帮你把车修理到好，不肯另外出钱。而且事关声誉，他们说要保
密，也不能颁奖状给你。」　　「没关系！反正我也打算换车了。而且那时候，
我也不是为了什么奖状才帮你。」　　「我总是感觉对不起你……而且，我要跟
你说，我有点喜欢你，但是我还忘不了我之前的男朋友……再给我一点时间好吗？」

    「就顺其自然吧！」对著这个缘份不深的「有缘人」，阿龙同样不会应付。

    「还有一件事，其实……

    唉！跟你说也没关系了，我们发现日本的ＸＸ帮，派了不少人来本地，为了
帮他们的老大本田报仇，顺便也调查那个保镳的事，你要小心点才好！」　　开
车回家的时候，阿龙突然又想起了芝芝，但是跟以前一样，马上也想到了她弟弟
小伟。阿龙已经抢了他的准女朋友（Ｈｅｌｅｎ），如果连他姊姊也收到胯下，
只怕他会七孔喷血，马上死於非命。　　而阿龙早已以此为由，叫Ｈｅｌｅｎ代
他对芝芝说清楚，讲明白。到了金山南路爱人们的家中，晓玲第一件告诉他的事，
就是关於他的爱马ＮＳＲ。她昨晚打电话给机车店，对方说车子还差一样零件，
要再等两天。　　原来当时的阿龙，为了救人而跳离机车，却因此让车子摔坏了。

    当阿龙告诉她们，Ｖｉｖｉａｎ所说的，有关日本ＸＸ帮的事情的时候，晓
玲跟美仪都异口同声说：「兵来将挡，水来土掩。」　　淑珍则说不怕一万，只
怕万一，要小心对方来阴的。众人再来就是上网，为阿龙研究买什么新车比较好，
而美仪买ＩＭＰＲＥＺＡ的念头，也是这时候暗自决定的。　　且说美仪那个「
名义上」的老公，ＸＸ公司的林懂事长，表面上十分大方，实际上却非常小气，
对面子更是异常的重视，否则也不会“买”美仪来当老婆，做给别人看了。

    隔天，他思前想後，便跑到东南亚某城市，找到世界有名的「郭大侦探」。

    一天後就以电脑入侵的方法，找到了美仪的新居处；又找了一个毫无名气的
小侦探，以银弹攻势问到了大陆的杀手集团的联络方式。　　再亲自前往，想把
美仪这个“污点”除掉。

    学校的期中考过去了，任阿龙如何的天才，也不敢大意，期间全力以赴。礼
拜六的下午，他刚慰藉过美仪跟晓玲两女，三人躺在床上後戏完後，阿山打电话
来，硬要阿龙出去。　　当他一个人到达後，在坐的还有「大哥大」雄哥（详见
第五节）。原来是雄哥叫他的小弟找到阿山，再转找阿龙。　　「小兄弟，有两
件事情。第一，你救了我的侄女芝芝，我真的感激万分，可惜我当时刚好在国外，
回来後若非芝芝阻止，我真的会找他们算帐……阿昌他们的所作所为，我早就看
不顺眼了！」说到最後两句，雄哥甚至眼露杀气。　　接著，眼神一转再继续说
：「小伟那个小鬼，不学无术，管他那么多干吗？再说，我也有三个女人，就让
芝芝跟Ｈｅｌｅｎ一起跟你又何妨，听阿山说你已经有女朋友，那就三个好了，
怕什么？！」　　「这个问题，让我跟芝芝私下再谈好不好。」　　「也好，反
正你们年轻人的事，我也弄不懂。不过第二件事很麻烦，我也是辗转听来的，日
本的ＸＸ帮老大叫本田什么的，带了不少武功高手来本地，说要为他的情妇兼保
镳报仇。道上传说，他的情妇被一个年轻的武功高手废了武功，更被催眠；後来
找了一个超级催眠师，才勉强知道了个大概，而那个催眠师则马上老了三十年一
样，要别人扶著离开。」　　吸了一口气，雄哥才再说：「我是听到年轻的武功
高手，猜想会不会是你；加上芝芝的事，才请你出来喝个酒。」现场是一间雄哥
照的ＫＴＶ包厢，只有雄哥跟阿龙两人，阿山早离开了。　　阿龙看他的面相，
属於讲义气的人，是以不讳言承认，却没有多说，免得麻烦。然而，两人都不知
道，桌底下的窃听器，已经让雄哥的一个叛徒，去通风报信，领取告密费了。

    後来，雄哥找了两个小姐陪酒，喝得差不多後，便说阿龙若有“性”趣，可
以带到楼上的房间尽兴。听著身边的女孩，在自己耳边一直说好，阿龙当然答应
了。

    进了房间，她马上便把阿龙脱光了，再看到那根恐怖的棒球棒，更立即蹲下
来含到了口中。过了好几分钟，才媚眼如丝的站起来，表演出生硬的脱衣舞。当
阿龙坐到床缘的时候，她也赤裸著身体走了过去，把小穴对准棒球棒，便坐了下
去。　　只见她把两腿环绕著阿龙的屁股，两手则抱著他脖子，身体左右摆动起
来。看著她大汗淋漓的样子，阿龙便转身把他压在床上，抽送起来了。随著「旋
转抽插法」的使出，她只高声啊了三下，便晕过了。吓得阿龙马上抽出棒球棒，
为她运功活血。　　「啊！好舒服！好爽！太美了！」想不到她醒过来的第一句
话，就这样说，阿龙不禁哭笑不得。　　後来她又帮阿龙好好冲洗一番，才又亲
又吻的送阿龙下楼离去。原来雄哥已经在楼下门口的车上等著，後来他说的一句
话：「难怪芝芝对你赞不绝口，我还是第一次看到芝芝出现这种春风满面的表情！」

    阿龙只懂微笑以报。

    就在阿龙回家的途中，他发现到不对劲。起先是连续三次停红绿灯的时候，
後照镜都出现左後方有一台ＦＲＥＥＣＡ跟著。　　後来到了台北桥，那台ＦＲ
ＥＥＣＡ经过身旁的时候，隔著石墩，车上的人更转头看他。　　虽然只是一瞬
间的时间，阿龙已经清楚看到对方不是中国人了。对方人数应该不少，而且除了
武功高手以外，更可能带有枪械，安全的办法就只有先发制人了。　　阿龙再想
了一下，便往最近的派出所骑过去了，事後他想，也因为今天骑机车，没办法打
手机，否则他也许会叫来一两个爱人，再跟对方硬碰硬干起来。只见那台ＦＲＥ
ＥＣＡ跟著阿龙到了派出所附近。　　阿龙回头一看，马上伸出左手，以「指气」

    打破它的两个前轮。车祸出现的时候，阿龙已经跑进了对面的ＳＥＶＥＮ－
ＥＬＥＶＥＮ，装作是毫不知情的路人了，也因为如此，他也不知道已经从车上
逃走了两人，只看到员警从车上拉出四个人，也搜出了他们的枪枝而已。　　回
说美仪跟晓玲两女，待阿龙洗过了澡离去後，才娇？？？？的各自跑去沐浴（两
人的房子比邻相对，内部的结构，只是方向相反而已）。　　当美仪步出浴室的
瞬间，突然有人向她攻击，幸亏她反应不慢，平常又常跟晓玲拆招，只以为晓玲
又来了，是以虽然稍处下风，却没有立即被击倒。　　平反劣势前，她已经发现
了对方是陌生人，而且是一个大美女，只是杀气腾腾，招式专攻要害，而且还挟
带著劲风。

    五六招过後，她就发现对方虽然招式阴狠，内力却远比不上自己，便乾脆拿
她来练习了。　　这女的心里只越来越恐惧，因为从偷袭不成，连施狠招也未能
把对方拿下；更发现自己连引以为傲的内力也远逊对方，跟所得资料不同，且对
方只是固意不取胜，并非不能取胜。　　「美仪，还没玩够吗？」原来晓玲已经
洗完澡，更靠在房门口观见著两人。　　「差不多了！我本来打算拿她来练习，
没想到她比你差那么多！」　　「嘻！不是她不行，只是你进步太多而已啦！」

    「好吧！不玩了！」随著声音的结束，美仪也点上了对方的麻穴了。　　「
你的身体真的很美，特别是胸脯，又挺又有弹性，刚刚跟著你的身法在上下抖动，
看得我也快要流口水了。」晓玲说来一脸赞叹，有著欣赏的口吻。　　「另外，
你那倒三角形的耻毛配上细腰长腿，更诱惑力十足。我们的老公，真是艳福盖世。」

    「你在说你自己吧！你的胸围跟我一样３４，何况你的阴毛鬈鬈的，又有点
偏向紫色，刚刚老公就摸了整整五分钟。我看以後我们都脱了衣服再对招好了，
让我也可以一饱眼福。」　　後来，在美仪穿衣服的时候，晓玲告诉她，这女的
武功招式，跟之前那个「黄月教」的月堂堂主，一模一样，只是内力招式，都更
胜一筹，她应该也是「黄月教」的人无疑。　　由於两人姊妹情深，晓玲早就把
这些经历统统告诉她了。然而，两女都知道自己的「摄魂术」学得不好，所以就
只好等她们的老公，阿龙，待他回来再作打算了。在阿龙的「摄魂术」之下，这
女的立刻诚实的招供了。原来她真的是「黄月教」的人，而且是杀手堂中的第二
高手，武功仅次於堂主。

    「黄月教」的日月星三堂，星堂又称杀手堂，是名符其实的杀手集团；月堂
的教徒则专攻房中术，若非出任酒店的妈妈桑，教导酒店小姐，就是以女色媚惑
高官富贾，让「黄月教」得到尽量的方便与利益；日堂的教徒，从事杀手的联络
人，到各地“生意”的行政工作，甚至招收新教徒，全部都负责。　　她这一次
偷渡而来，主要是因为有人出高价，要杀美仪。根据所得资料，美仪只是一个普
通女人，派她来未免有牛刀杀鸡的感觉，但是最重要的，是要顺道调查，月堂堂
主的事情；在陌生的地方，找出毫无头绪的事情真相，则非智勇俱全不可了。

    可惜的是，提供资料的人，只说美仪是一介妇孺，而招到了失败。三人听完
後，都默不作声，阿龙想著用什么方法，才能令这个「黄月教」不再骚扰美仪，
并找出那个买凶的人；两女也猜到阿龙现在的想法，却更想著待会处置这女郎的
情况。　　「我要她打电话回去，以力有不及为理由，把她的堂主，最好是连同
另一个堂主，都拐得偷渡过来。在她们约定的地点，我们再一举把她们拿下，反
正就是把她们的力量慢慢削减。你们看这样如何，有没有意见？」　　再讨论过
细节後，两女便要阿龙把这女杀手处理掉，阿龙笑著瞪她们一眼，并不理睬，便
打电话叫Ｈｅｌｅｎ尽快过来。虽然已经是晚上十点多，Ｈｅｌｅｎ还是马上答
应了。　　两女则异口同声的说︰「啊！我早就想见见Ｈｅｌｅｎ这个妹妹，你
终於让她来了？！」你们看到她的身体，不管什么事，都不能笑，知道吗？！

    Ｈｅｌｅｎ皱著眉，就是不愿点头答应，直到阿龙说了两句话：「你不是说
过什么都听我的吗？何况她们都把你看成姊妹，有什么好害羞的？

    而且早晚也会给她们看到的。」　　当Ｈｅｌｅｎ脱下了衣服後，便马上用
手盖著她那根六七公分长，垂在胯下的软绵绵的阴蒂，果然如她所说的，长大了。

    晓玲跟美仪也用最快的速度，除去了身上的衣物，更跑过来，一人从後抱著
她轻捏乳头；另一个则蹲在她面前，把阴蒂含在口中，用舌尖挑弄著，这是阿龙
跟两女事先的约定，主要的目的是要消除Ｈｅｌｅｎ害羞自卑的心态。　　这时
候，阿龙则运功把女杀手的九成功力，迫到了她的胸口最上方天突穴跟？？玑穴。

    再看Ｈｅｌｅｎ的时候，她脸上的表情，已经变得只剩三分的害羞，却有七
分的兴奋了。　　阿龙叫Ｈｅｌｅｎ先用她自己的假阴茎插女杀手的小穴，再尽
量定下心来，然後阿龙再伏身上去，把棒球棒插进Ｈｅｌｅｎ的小穴，并在她耳
边示意，要她保持灵台清明。　　当阿龙感觉时候到了，Ｈｅｌｅｎ已经平静下
来後，便叫她张口吻上女杀手的嘴巴吸气另外两女此时立即催功，把女杀手的功
力，从两个穴道迫往嘴巴，让Ｈｅｌｅｎ吸到体中。　　由於女杀手的功力宏厚，
Ｈｅｌｅｎ的能力，没办法承受控制，所以阿龙透过他的棒球棒，以本身的气机，
隔体引导这股宏厚的功力。　　当女杀手被拉开後，阿龙跟Ｈｅｌｅｎ两人的体
位不搭调，没办法让功力互相交流。所以阿龙便叫Ｈｅｌｅｎ一人独自运功调息，
他则坐在一旁充当护法，顺便平抑兴奋的性致。

    晓玲跟美仪虽然欲火上升，但为怕坏了事情，只好先跑去洗冷水澡，消除欲
念。这还是第一次，两人一起洗澡。　　「老公对她，真是好得没话可说了，这
样大费周章的，只为了让她不会再害羞。」　　「对！真的像你所说，我们老公
是个多情种。」　　「你没看到他的阴囊很大吗？！这就是多情的像征，不只我
们中国人，连老外都是这样说的。」谢谢两位……姊姊！」Ｈｅｌｅｎ红著脸说。

    「你这样客气，就是不把我们当姊姊了？！」　　隔天吃早餐的时候，Ｈｅ
ｌｅｎ已经脱胎换骨，脸上容光焕发的，然而害羞的心还是存在。　　一顿早餐，
四人吃了半小时有多，直到Ｈｅｌｅｎ接了家人的电话，必须回家，才作罢。

    「老公，我约好了Ｊａｇｕａｒ车商的Ｓａｌｅｓ，等一下我们去试车。」

    语出自晓玲。　　「哇塞！你来真的？！」当然了！

    老公你说喜欢的，我们自然马上照办。　　「这种高价位的车，去很多地方
都不方便。　　就以西门町来说，车子到了那边，铁定会被别人乱搅！」　　「
你不是说过要把那台ＢＭＷ卖掉，那以後再多买一台普通一点的嘛，反正我们现
在钱多的是，怕什么？！」　　「就这样，当天下午，他们一行三人试车完後，
就对那台ＪａｇｕａｒＸＫ８Ｃｏｕｐｅ下了订金，由於阿龙还不满二十岁，所
以是晓玲开支票买的，准备等阿龙到了法定年龄，再过户给他。　　接下来的时
间，阿龙除了上课，就是陪伴爱人，虽不至於夜夜春宵，但也相差无几，另外当
然也做好了应付「黄月教」来人的准备；晓玲跟美仪两女，则开始筹备花店的开
张事宜，她选择就在东区开业。　　由於两女的办事能力不弱，又有多位“姊妹”

    不时提供意见，只待礼拜天把「黄月教」的来人处理好，便差不多可以开幕
了。

    这一天是礼拜四，正当两女在讨论事情的时候，晓玲以前的服装店老板，也
就是她的旧同学Ｃｈｒｉｓｔｉｎａ，跑了过来，更邀晓玲到附近的餐厅聊天。

    「互道近况後，Ｃｈｒｉｓｔｉｎａ才说到主题。那么多同学中，就只有你
跟我最聊得来，而且你对我的预言，都百说百中，连我老公的死，也被你算到，
那时候若非我猜不透你话中的玄机，他也许不会出事！」　　「生死有命！何况
他的遗产，你也运用得很好呀！又开店，又捐款，他一定能含笑九泉。」　　「
晓玲！这一次你一定要救我了！我家闹鬼了……前天半夜，我突然被弄醒了，只
看到一双眼睛，全身就马上不能动了，连转头也不行，只有眼睛能动。　　然後
就看到一个头，只有头没有身体，还戴著面罩，飘来飘去，只吓得我闭上了眼睛，
差点晕过去！」Ｃｈｒｉｓｔｉｎａ喝了一口茶，深呼吸了一下，才再继续说。

    「後来感觉到有人在脱我的睡袍，我才再睁眼去看，但是看到的，只是两只
手掌，没有手臂，也没有身体，就只是两只手掌，“他们”把我脱光以後，更在
我全身摸来摸去，那个头更伸舌头舔我，先舔我的乳头，後来更舔我下面，那里
连我老公都没有用舌头碰过……你也知道，我老公死了那么久……我也憋了那么
久……我被“他们”弄得连淫水都流了出来，也还好发不了声音，不然，我一定
会呻吟出来，实在丢脸丢死了。」说到这里，她的脸红了好一会。　　「当我受
不了的时候，突然有东西插到我那里……插了好久……後来我就昏过去了。到第
二天闹钟向，我起来一看，我那里都是那种东西，内裤睡袍都丢在地上，我身上
光溜溜的，而且全身酸软，那里……那种感觉都还在。」　　「昨天晚上，我不
敢关灯，更全身穿得紧紧的，坐在房中，手拿著佛经。到了？？晨两点多，我上
完厕所回房间後，又看到“他们”，一个头两只手，还有…一副阳具，全都飘在
半空中。当我看到那一双眼睛後，身体又不能动了，接著那只手把我扶到床上，
就又来了。　　後来我被插得……高潮的时候，“他”突然离开了，改成塞到我
口中，我还感觉到“他”的抖动……就跟以前，我老公硬要射在我嘴里的感觉一
样……过了不晓得多久，“他”又插到我那里，後来我又昏了过去，直到早上闹
钟向。」　　「刚刚我去过妇产科，医生说什么都验不到，没有被人强奸，但是
我确定我不是做梦，那一定是鬼了。……你……你一定要帮我！」虽然Ｃｈｒｉ
ｓｔｉｎａ描述得不恐怖，但是这种事情，想想就不得了。　　所以晓玲说要找
阿龙，研究後再决定如何帮忙，便叫她多等几个钟头。阿龙知道後，叫Ｃｈｒｉ
ｓｔｉｎａ到晓玲家躲一晚，让他自己一个人先观察看看。晚上的时候，阿龙就
坐在房内运功，以精神力去感应四周。　　因为听Ｃｈｒｉｓｔｉｎａ所说，
“他们”都是有血有肉的实体，阿龙认为自己的精神力应该感应得到。？？晨两
点左右，窗廉一阵轻轻波动，虽然没有发出声响，阿龙还是感应到了。只见果真
一个头两只手，外加一副阳具，飘著飞进了房间。只看得阿龙惊骇莫名。　　由
此可知，Ｃｈｒｉｓｔｉｎａ当时的心情，是怎样的恐慌了。阿龙顿了顶多两秒
钟，便伸手全力发出“指气”。　　飘浮半空的一只手掌，马上如被利刃所削，
只剩拇食中三指，另外两指则连同半个掌心，全被轰碎了。只见“他们”抖动不
停，颤危危的原路离去。　　阿龙勉强压下心中的惊慌，冲到窗边，刚好看到
“他们”飘进顶楼的窗户。於是也猛吸一口气，右脚往窗框一蹬，急冲而上，三
次借力以後，他的人也冲进了那个窗户了。　　房中的人，右手紧握左手腕，坐
在床上，脸上表情痛楚万分，连眼泪都流出来了。细看之下，他的左手掌缺了左
半边，血流如注，模糊一片。　　阿龙哼了一声，连点他手腕的阳谷、三间、大
陵等数处穴道，先为他止血，再趁他痛感未退，施出「摄魂术」，以便问个明白。

    这人名叫倪明，独居未婚，五年前出国旅行的时候，无意中得到一本残缺不
全的「茅山术大全」，从中学会了催眠和肢体分离的法术。　　他花了一个月才
学会催眠术，然後就辞去了工作，专门催眠那些开Ｂｅｎｚ的人，拿光他们的现
金，再专心学习肢体分离的法术。但是这一练，却整整花了五年才成功，而且途
中欲罢不能。　　他每一次休息不练超过一天，立即全身疼痛，於是他只好偶而
找Ｂｅｎｚ车主“提款”，以应付生活，再继续深造下去了。　　前几天，他确
定了学有所成，便立即想到邻居中的Ｃｈｒｉｓｔｉｎａ这个小富婆，想要人财
两得，便深夜时分，分身前来偷香窃玉。　　他说虽然肢体分离後，没办法射精，
但是同样能感觉射精时的快感，分身回去以後，才有精液流出；同样的，手掌受
伤的时候，他也立刻感觉到痛楚，却要等到分身回去後，才开始流血。　　阿龙
叫他拿出那本「茅山术大全」，强忍著好奇心，便放火把它烧掉了，更分别点他
全身十几个主要穴道，让他血气不通，以後也不能再吓人或害人。　　更毁了他
下腹中极穴，让他的血液不能到达下体，再也翘不起来，就是说，於另一种方法
的阉割。想到晓玲他们说过会等自己消息，便打电话把两女叫来了Ｃｈｒｉｓｔ
ｉｎａ听完一切的第一个反应，就是马上给她狠狠的一巴掌，然後更转身在阿龙
肩膀上哭了起来，直到阿龙出言安慰，她才突的退了一步。　　「啊！对不起！

    我以为是晓玲……」她边擦眼泪边说，更慢慢的低下了头。阿龙跟晓玲两人，
陪她待到早上才离开，她却悄悄塞了一张纸条到阿龙的手中。　　车子起动後，
晓玲便立刻“发炮”了。

    「她以前虽然只看过你一次，但是已经对你赞不绝口了。你今天又这样帮了
她，也许她会以身相许啊！她守寡了一年多了，而且听她所说的，以前她也没有
尝过真正的乐趣。好老公，你就让她领略一次人生的真谛嘛！」

    晚上的时候，阿龙应邀到了Ｃｈｒｉｓｔｉｎａ家，享受她亲自下厨弄出来
的佳肴，配上一瓶９０年的红酒，气氛在愉快中还带有浪漫。

    Ｃｈｒｉｓｔｉｎａ的衣著不算丸暴露，黄色的短袖衬衫，齐膝的咖啡色短
裙，配上一条白色的腰带，把她的窈窕身材完全显现了出来。

    饭後，阿龙不理她的拒绝，一起收拾餐具，更跑到厨房陪她洗碗，一下子就
全处理好了。　　就在她转身的时候，阿龙从後轻轻抱著了她的腰，吻上了红透
的耳朵。只见她丝声的啊了一下，身躯微抖，却没有反对的动作。　　阿龙便伸
出舌头，舔上她的耳背，後来更把耳垂含到了口中。环在她腰际的两手，则十指
轮流轻压，虽然不是抚摸，但是指上发出的气机，也已经令她全身发软了。

    阿龙把她的身躯转了过来，以一手抱著她的腰背，一手轻抚著长发，再吻著
开始冒汗的鼻尖；她则浑身酸软的，倚在阿龙怀中，两手也抱得紧紧的。　　阿
龙甚至感觉到，她的心跳在急速的跳动。「你愿意吗？」当阿龙的舌头舔到另一
边耳朵时，就在耳边轻轻的问她。　　「唔……好……」Ｃｈｒｉｓｔｉｎａ大
口呼吸著，闭著眼同样轻声回应。　　「来！我抱你到房间去。」床上的两人侧
身相拥著，Ｃｈｒｉｓｔｉｎａ整个人完全缠在阿龙身上，柔软的乳房紧贴著他
壮硕的胸膛，两手也紧抱著他，右腿更拘著他的大腿，让那已经软掉。　　但尺
寸仍然惊人的阳物，继续塞满下体的小穴，脑海中只是徘徊著刚刚的激情。

    「这个小冤家！还没脱光人家的衣服就动手了，对著肩膀又吻又舔的，特别
是锁骨的位置，更用嘴唇含起来，偏偏又那么舒服！他的左手也不知道是怎么的，
居然隔著内裤来摸，一直在打圈圈，弄得我自己都感觉到了，流了一内裤的淫水，
唔！

    那条内裤不洗了，就留下来当纪念吧！」　　「嘻！还好我今天穿前扣的胸
罩，他一下子就弄开了，也许除了晓玲，他还有别的女人吧，不然经验怎么那么
好！

    他的舌头真的是带电的，我乳头被他一舔就受不了了，最恐怖还是他的牙齿，
竟然咬著我的乳头用磨的……」　　「真想不到！除了打圈圈以外，用手指扫的
扫的，感觉一样那么棒，他好像是用……三只手指吧！由下往上扫著扫著……

    喔！以後我自己动手也可以这样试试看！」　　「哎！肚脐的感觉，虽然比
不上别的地方，但还是蛮不错的……特别是他的动作，居然在我不知不觉的时候，
就脱下了我的内裤了！」　　「唉！这个小冤家！还说要一根一根的看我的阴毛
……我真想叫他马上上来就好……羞死人了！而且後来又用卫生纸，帮我擦干那
些淫水，更用嘴巴含住了我的阴核。不过！那种感觉真不是？？的，这样就让我
高潮了，太厉害了！」　　「他压著我的时候，就好像有几百支手在摸我一样，
太刺激了！他都还没有插进去呢！唉！他的东西那么大，我竟然不敢去摸一下，
太可惜了！」　　「话说回来！他却忍得住，那么慢的，一下一下的动。我看，
他动一下就花了三四秒了。」　　「但是最神奇的！是他的东西居然……居然会
旋转，一下子左转，一下子右转！我那时候……」　　「想不起来了，一定是那
种感觉，有手指在摸我穴穴里面的感觉……

    实在太神奇了！原来刚刚那种，才算是高潮！啊！飘飘欲仙，飞起来了一样
……对！」　　就好像坐云霄飞车一样，一下子就往上冲，全身被拉了起来一样！

    而且，掉下来以後，又一次的往上冲，冲得比刚刚更高，冲一次掉一次，一
次比一次高。唔！我以前真是白活了！　　「阿龙边轻轻拨著她的秀发，边看著
她满足享受的面容，只感到她的鼻息渐渐高昂，然後又变成沈醉而悠长，原来她
已经在回味中睡著了。这时候阿龙心中突然生出一股不安，想了好一阵子，才想
到是芝芝！　　为了怕吵到怀中的Ｃｈｒｉｓｔｉｎａ，他跑到房间外马上拨电
话找Ｖｉｖｉａｎ。事後，留了一张字条，便匆匆离去了。

    到达芝芝家的时候，阿龙心中暗吐了一口气，由於他的感觉，及时赶到，把
想绑走芝芝的日本人，全部制服了。原来除了两个日本萝卜头以外，还有一个本
地Ｘ帮的人。　　上个礼拜六，阿龙被一台ＦＲＥＥＣＡ跟踪，他直觉的相信他
们是日本ＸＸ帮的人，虽然已经解决掉，但他究竟还是没有完全弄清楚情形。而
且看来雄哥那里出了问题，否则日本ＸＸ帮的人不可能随後就找上他。　　他当
时首次承认自己是对方的目标，而且也有提到过芝芝。在他想到这些事情的时候，
便立即找Ｖｉｖｉａｎ，问了一下情形，才能在第一时间救了芝芝。　　雄哥是
经过阿山，才能找到阿龙，而现在，日本ＸＸ帮则是通过芝芝，想威胁於他。

    原来雄哥手下的那个叛徒，就是阿明，他不敢找阿山，又受不了钱的诱惑，
便说出了芝芝的住址，说抓了她可以威胁阿龙。　　这些全是跟日本ＸＸ帮有生
意往来的，本地Ｘ帮的那个人招供出来的，当阿龙告诉雄哥後，那个阿明也当然
没好下场了。这些是後话，稍说一下而已。　　阿龙对芝芝两母女稍作解释後，
便押著三人直赴日本ＸＸ帮的落脚处，要来个大解决。　　众日本鬼子虽然拥有
枪械武器，然而由於事出突然，加上阿龙来去无踪的「指气」，四个人一下子就
全被制服了。阿龙在考虑如何处置他们的时候，身後传来开门的声音，随即进来
了两个身穿紧身服装的女子。　　她们惊讶了不到两秒钟，便一起对阿龙这个陌
生人作出攻击了。原来她们也是日本ＸＸ帮的人，只是刚好外出回来而已。

    两女的攻击十分？？厉，无论是手刀、桥手或是踢腿，皆虎虎生风，全是空
手道加跆拳的综合招式。　　只见阿龙一手抓著从左而来的侧踢，再稍退了半步，
硬生生把身前的女子，拉得失去了平衡後，再高举抓著她右脚踝的左手，往前直
冲；一方面躲开另一女的攻击，一方面则把身前的女子压到了墙上。　　被压在
墙上的女子，右腿被举高，夹在她跟阿龙之间，两肩肩井穴又被阿龙点住了，变
成了全身动弹不得。　　本来她的下半身还在摆动挣扎，但由於两人的下体也紧
贴著，她的挣扎变成了替阿龙的棒球棒打气。当她感觉到那根粗壮巨大的怪物後，
自然立刻停止了挣扎了。　　这时候阿龙从劲风中感觉到，另一女的拳头正往自
己的背部攻来，他却不作闪避，待对方一击过後，第二击还没来的空档时间，反
身一把抓著她的小乳房，用力捏了一下後，才变抓为推，把她推倒在地，再隔空
点下她的麻穴跟哑穴。　　由於阿龙已经开始恶补日文，所以勉强能跟对方交谈，
他虽然听懂身前女子的说话，但是并不打算甘休，只想一试日本女子的小穴，以
解决因为对方的磨擦而引起的性欲。　　就在他准备为对方脱下紧身裤的时候，
想到除非把他们所有人灭口，否则事後可不好交代，因为他已经想好，待会叫Ｖ
ｉｖｉａｎ来收拾残局，并且领一大功。於是他压下欲念，便打电话找Ｖｉｖｉ
ａｎ了。　　处理善後的事情全交了给Ｖｉｖｉａｎ，阿龙回去了安抚芝芝，当
然也收下了她到爱人团队中了，只是由於天也亮了，所以两人并没有马上欢好而
已。

    礼拜天的？？晨，就是阿龙他们对付「黄月教」的时候，由於那个被催眠的
女杀手，已经把所有事情说了出来，所以他们也顺利的抓到了「黄月教」的两人，
至於本地的偷渡集团，则同样的由Ｖｉｖｉａｎ处理。

    经过阿龙的要求，Ｖｉｖｉａｎ也说服了她的上级，所以後来的新闻报导，
只说破获了偷渡集团而已。　　「黄月教」教主收到该女杀手的消息後，自是惊
怒万分，所以便决定跟杀手堂堂主同来。她们的功力虽然极高，但是又如何比得
上阿龙他们，虎落平原变成犬，又碰上了地头龙，所以也只有饮恨收场了。

    这一次阿龙把采补两人所得的功力，转注与Ｎａｎｃｙ，又以帮助美仪的方
式，让芝芝练成了神功。事後更以「摄魂术」命这个教主回去後，尽快解散「黄
月教」，所以这个害人组织，从此便消失了。　　圣诞前夕，阿龙跟他的爱人团
队共渡平安夜，齐集到仁爱路那家以鸡尾酒为主的Ｐｕｂ。　　「龙哥，我们七
个姊妹，都已经打通任督两脉，这完全是你的杰作啊！」

    「没办法！谁叫你们全部都是我的爱人，我也希望你们可以青春长注嘛！而
且，你们全都如花似玉，万一吸引了采花蜂，你们才能不伤分毫的赶走他们，避
免让我心痛嘛！」　　从晓玲开始，美仪、淑珍、Ｈｅｌｅｎ、芝芝、Ｎａｎｃ
ｙ与Ｄｉａｎａ，全是一等一的美女，娇媚艳丽各自不同，身材更是玲珑浮突，
引人入“性”。                