《他是禁忌（姐弟1V1）》


章节目录 001.醉酒x勾引

    “又安？”

    季祺揉着自己发疼的太阳穴，看了一眼站在公寓门口的季又安以及他的行李箱，歉意地说道：“抱歉，路上堵车了，我喝了酒又不能开车去接你。”

    白白嫩嫩的男人还带着学校里的少年气，黑色的短发往外翘出去几根，泛着雪花融化的湿气，干净乖巧的面容，一笑便会露出让他显得有些可爱的小虎牙。

    “没事，是我没有提前和你说。”

    季又安垂下纤长浓密的睫毛，把眼睛里的光藏了起来。

    他们已经很久很久都没有见过面了。

    要不是季祺今天接到前台电话，说是有一个连话都不愿意和自己说的人来律师事务所找她，她甚至不知道自己的这个亲弟弟在大学毕业之后跨过大半个华国，来了自己所在的城市。

    从包里拿出钥匙，季祺好半天都没能对准锁孔把钥匙插进去。

    “我来吧。”季又安从后面圈住季祺。

    快要一米七的季祺在季又安怀里矮了差不多有一个头，男人温热的呼吸逗着她的耳垂，骨节分明的白皙手指捏住钥匙也顺势把她的手握在了里面。因为酒精而变得有些迟钝的身体没有及时反应过来，季祺甚至从心底升起一种不该有的悸动。

    门开了。

    季又安恋恋不舍地松开怀里的季祺，一只手扶着她，一只手拽着行李走进公寓里。

    温暖的房间瞬间驱散了缠绕在身上的寒意。季祺不太稳当地走到沙发前，整个人倒在上面，发出一声不怎么舒服的呻吟声。

    “怎么喝了这么多酒？”季又安坐在沙发边摸着她的额头问道，“家里有蜂蜜或者牛奶吗？”

    女人的脸颊因为酒精泛着樱色，让那张带了几分冷艳的漂亮五官柔和不少。

    拨开季又安的手，季祺扶着沙发靠背坐起来摇了摇头：“没有那些东西，”她现在只想去床上睡觉，但总不能就这么丢下第一次来她家的季又安不管。

    “我带你去书房，你先凑合在沙发床上睡一晚......”

    身上的职业装紧得有些恼人，季祺干脆脱掉外套，解开了衬衫上面的几个扣子。

    毫无意识半露在外的酥胸吸引着季又安的注意力，他看了一眼，又看了一眼，脸颊染上了羞涩兼具痴迷的红色。

    他的姐姐，他的一切。

    他深爱着的人。

    他想要拥抱、想要亲吻、想要压在身下肏坏的姐姐。

    季又安咬住嘴唇，尽力控制住自己蠢蠢欲动的痴恋。从后面抱住摇摇晃晃的季祺，他用专门学过低沉性感的声音对她耳语道：“姐姐，你不用管我，难受就先去休息，我自己能照顾好我自己。”

    男人的手就箍在她的乳房边缘，悄无声息地隔着内衣磨蹭乳肉。

    “那家里的东西你想用什么就自己拿。”季祺用尽自己最后的理智掰开了季又安的手，“我去睡一会。”

    心脏在不安地跳动着。

    季祺回到卧室爬上自己的床，在确认自己已经关上门之后，她轻声呻吟一声把手放在季又安刚才触碰过的地方上。

章节目录 002.卧室里的自慰

    她的弟弟。

    她不为人知的、禁忌的欲望。

    被季又安用手磨蹭过的乳房边缘痒得厉害，又麻又痒，从乳肉蔓延到心脏。噗通，噗通，噗通，季祺能清楚地听见自己血脉流动、鼓膜震动的声音。

    “不行...嗯...我好不容易才......”

    季祺用力咬住自己的唇瓣，哪怕是已经用力到她尝到了渗进嘴里的铁锈味，那股季又安带给她的冲动还是无法从脑海里根除出去。她明明已经那么努力地远离他了。

    早知道季又安会来，她就不会去喝酒。

    就在今天，经过一段时间高强度的加班加点，她们部门终于搞定了一个相当重要的公司并购重组项目。攒了一个月的假期总算是不会烂在手里，于是颜律——也就是负责她们部门的合伙人决定请大家一起出去吃个饭，稍微放松一下。

    酒不知不觉就因为放松下来的情绪和部门同事的劝酒喝多了，最后还是颜律送她回来的。

    她就不该在今天喝那么多酒。

    恍惚间，季祺已经用一只手抓住自己发痒发麻的胸部。她侧身蜷缩在床上，隔着衬衫和内衣用力揉捏自己乳房的同时，两只腿紧紧夹在一起前后磨蹭起来。

    “又安...姐姐好难受......”

    季祺清清楚楚地知道自己在做什么，但她就是控制不住自己的行为。她自以为自己在很小声地呻吟，她也自以为自己已经把卧室门反锁住了，因为酒精对大脑和神经的麻痹，她的呻吟甚至变得越来越糟糕。

    “小穴好痒...啊...操我...又安...嗯嗯...把大鸡巴插进姐姐的小穴里......”

    那扇门别说反锁，连关都没有关紧。

    端着白糖水的季又安此刻就站在门口，透过门缝，他看见季祺背对自己躺在床上，扭动，呻吟，色情淫靡到让他嗓子发干。

    装在裤子里的肉棒硬得他难受。

    季又安低头看一眼自己鼓起来的裤裆，重新回到厨房，把碗里温热的白糖水全部倒进洗碗池里。他洗干净锅碗，将厨房收拾回自己碰之前的样子，轻轻敲了两下季祺的卧室门。

    “姐姐，我在哪里洗澡？”

    敲门声吓了季祺一跳，她迟钝的双手还没有从胸上拿下去，季又安已经爬上床从后面把手放到她的额头上。

    “额头怎么这么烫？”男人仿佛什么都没有看到一样地问道，“要喝点热水吗？”

    “不要......”

    季祺咬着牙，用牙缝里挤出来这两个字。

    手已经被她慌慌张张地横在胸前，但大腿却因为季又安的触碰夹得更紧了。

    “姐姐。”季又安不依不饶地叫着季祺。痴恋和欲望得到回应的喜悦让他紧紧抱住女人，手从她的额头上抚摸到脸颊，再由脸颊隔着皱巴巴的衬衫来到她挺翘圆润的奶子边缘。

    他一直都以为只有自己才怀有这种禁忌和罪恶的欲望。

    ——我们这样是不对的。

    这句话从季祺的嘴里讲出来，不知道怎么就变成了断断续续的呻吟，和与邀请无异的不要。

    ————————

    新书期，打滚求个珠珠包养。我超好包养的，给个珠珠就能开心一整天！

章节目录 003.不能插进去

    四周熟悉的光景开始变得模糊和光怪陆离起来。

    那只轻轻触碰着她乳肉边缘的手就像是带着电流，比酒精的麻痹效果还要强烈。

    季祺下意识地往前挺着胸，想让奶子更多地触碰到季又安的手掌。在不断上涌的快感下，女人米色包臀裙下的双腿更是死死地纠缠在一起，试图通过摩擦包裹在内裤下的阴唇和阴蒂来获取更高的快乐。

    “姐姐，嗯——”

    季又安再次故意压低声音，用勾人犯罪的磁性声音呻吟了一声。

    怀里的女人很明显随着他的呻吟把身子绷得更紧，季又安把胳膊横在那对奶子的正上方，将季祺整个人都圈进自己怀里。

    季祺前凸后翘的身体在季又安怀里开始扭动挣扎起来。

    但她越是这样挣扎，季又安的阳具在她屁股的胡乱磨蹭下越是硬得厉害。

    “姐姐，为什么突然不理我了？我找不见你，我找了好久都没有找见你，我还以为你已经不要我了。”这些委屈，在无法确认季祺态度的时候，他甚至不敢对她说出口，“我就只剩下你了。”

    包臀裙蹭着蹭着，在季又安的刻意带动下，没一会便一路卷到了屁股上面。

    “我没有...我没有不要你......”季祺闭上眼睛突然不再挣扎。

    这大概是一场梦吧，醉酒之后欲望的具现。

    肮脏的，罪恶的，只有她。

    这一定是一场梦。

    季又安小心翼翼的委屈击碎了季祺裹在心脏外面最坚硬的那层壳，也只有季又安才能击碎那层壳，触摸到最柔软的血肉。

    男人鼓起来又硬又烫的阳具紧贴在她的股沟里，放在她胸前的手始终在边缘触碰着。

    这个时候季祺已经没办法去思考到底是季又安在故意挑逗自己，还是没有自己的同意他不敢去触碰最直接敏感的位置，她只知道自己败给这个既糟糕又美好的梦境了。

    她伸出舌头舔了舔自己干燥的嘴唇。

    用尽大脑所能支配的所有力气，季祺拉住季又安横在自己乳房边缘的手，有些颤抖地拉着它贴上自己的阴阜。

    不用季祺继续再说些什么或者做些什么，季又安已经陷入一阵狂喜之中。

    “姐姐，我爱你。”

    呢喃着，倾诉着，那些自己不敢说出口的爱意。

    季又安隔着内裤略显生涩地摸到季祺阴蒂和阴唇所在的位置。鼓起的小山丘散发着热意，软软的穴口摸起来舒服到他不想从上面把手拿开。他的另一只手也被季祺在上面拉着伸进自己的衬衫里，把她的奶子包裹进去大半个。

    “就一次。”季祺靠到季又安的怀里，不再反抗地把自己全部交给醉意，“不能插进去...”

    “嗯。”

    注视着女人泛红的耳尖，季又安轻轻地用鼻音应了一声。

    曾经只能一遍又一遍看着照片自慰的姐姐就真真正正地躺在自己怀里。柔软的皮肤，勾着自己沉沦下去的呻吟和呼吸声，虽然舍不得但他还是暂时把手从季祺的耻丘上移开，将早都涨到发疼的阴茎从裤子里拿出来。

    ————————

    开书活动！注意看活动规则哟~

    2月25日3月2日，共7天。

    7天内，同账号投满7颗珍珠，送1000po币，同账号投满14颗珍珠送5000po币（相当于免费看全文哦！）。

    投满珠珠的读者，可到微博（四月一日不丧气）私聊作者，记得带截图，每天投珍珠后截个图，将账号昵称和投猪时间截上哦！

章节目录 004.我想操坏姐姐的奶子

    贴在季祺臀肉上的内裤意外地并不是很成人的样式，季又安把鼻尖凑到她的脖颈上，试探性地勾住内裤的一角把它一点点勾了下去。

    没有被阻止。

    季又安的胆子又大了一些。

    他把手贴在季祺赤裸的屁股上，羊脂一样柔软细腻的臀肉让他爱不释手地捏住它们，一遍又一遍地在手心里揉弄。

    “不要...”季祺捏住床单喘着气说道，“前面...摸一摸前面......”

    淫水泛滥的小穴口一张一合迫切地需要被男人抚慰，当季又安这一次没有内裤的阻隔直接触碰到她阴唇时，季祺颤抖着蜷缩起身体，把他的手死死摁在自己穴口高潮了。

    “好爽啊啊啊...又安...又安......”

    几乎要让季祺升上云端的快感消耗掉她最后的一丝精力，季又安的温度对她来说是毒品，是稍微品尝一点就能快乐的东西。

    放松感裹着醉意，保持着被脱掉内裤背对季又安的羞耻姿态，季祺就这么睡着了。

    怀里的人突然没了动静，季又安耐心地听着季祺变得平稳的呼吸，听了好久在确认她确实是睡着之后小声问道：“姐姐，你睡着了吗？不清洗一下就睡觉会生病的。”

    除了呼吸声季又安没得到任何回应。

    “那我就帮你清洗了。”

    他尽可能轻地把季祺挪成平躺的姿势。

    女人的睡颜比醒着的时候要温柔很多，餍足后泛着红晕的脸颊，不再紧抿的粉色薄唇，挺拔精致的鼻梁，微微上翘的眼尾。

    即使看不见那双总能倒映出他影子的眼睛，季又安也无比满足。

    他细细描绘着这些早已经刻在记忆里的五官，痴迷地亲吻着自己所能亲到的任何一处地方，最后变态一样地伸出舌头舔起她的嘴唇。

    “姐姐。”

    “姐姐...嗯......”

    嘴里轻声叫着季祺，季又安趴在她的身上一只手握住自己的阳具上下撸动，另一只手解开她已经快要把胸部全部露出来的衬衫，将内衣全部推上去。

    季祺的奶子就和他想象中的一样漂亮，又白又挺，他一手覆盖上去甚至都不能全部掌控在内。

    含住另一边那颗樱红的奶尖，因为不想给季祺身体上弄出痕迹，季又安强忍住想要啃咬的欲望，在舔了一会之后便放开它，而是让鸡巴对准她即使睡着还被自己刺激到勃起的乳头，贴上去舒服地蹭了起来。

    “又安。”

    这次是季祺的声音吓了季又安一跳，但是他抬起头之后发现女人紧闭着双眼，明显只是在梦呓。没有丝毫醒来的迹象，季祺睡着后甚至安稳到不会乱动。

    “又安。”她还叫着季又安的名字，说了几句他也听不太懂的话。

    “我在这里。”季又安把龟头抵在季祺的乳头上，爽得往前挺着腰激烈地撸起肉棒，“姐姐...啊...姐姐...我要操坏你的奶子...啊啊啊...我要射到你的奶子上了......”

章节目录 005.研究玩弄姐姐的花穴

    粘稠的精液从龟头里喷射而出，季祺白皙的奶子上沾满精液，还有一些就色情地黏在乳头上。季又安看着这个画面，刚射完的肉棒又硬了起来。

    他用手指把自己的精液均匀地涂抹在季祺胸部，完成这一项任务之后，他扬起嘴角露出一个小虎牙式的笑容。

    “这样姐姐的奶子就全是我的味道了。”

    季又安又舔了舔季祺的嘴唇，接着把目标放在了女人赤裸的下体上。

    粉嫩的花朵湿哒哒地已经闭合了起来，干净漂亮的穴口让季又安好奇地观察着它，再用手指一点点拨弄起遮住花蕊的两片花瓣和那颗小小的蜜豆。

    “嗯——”

    被他这么玩弄着花穴，睡梦中的季祺动了动身体呻吟出声。

    这次季又安倒是没有再被吓到，他抬起头痴痴地看了一会季祺的脸，又低头，小心地把手指戳进阴道里。在观察到女人粉色的处女膜之后，意料之外的吃惊表情流露在他脸上。

    季祺上大学的时候交过男朋友，他曾经躲在阴影里看着他们亲密地牵手和亲吻，却什么都不能做，他以为姐姐早已经和那个男人......

    幸福度又往外溢了一些。

    虽说在今天见到季祺的时候它就已经溢满流得到处都是，但季又安不介意它往出溢得更多一些。想到这里，季又安恋恋不舍地抽出手指。

    第一次，他一定要在姐姐清醒的时候拿走，这样即便她以后和别人恋爱、结婚，他也会成为她生命里最为重要，重要到无论如何都无法忘记的那一部分。

    不能插进去，但是舔了舔亲一亲还是可以的！

    季又安跪坐在季祺的两腿之间，彻底脱掉那条还印着小熊的棉质内裤，然后弯下腰把嘴唇全部贴在了她泛着水光的肉穴上。软软嫩嫩的口感。他用舌头顶开两片阴唇，舌尖顶到阴唇最上方的小骚豆上用力往下摁压。

    “不要...嗯...阴蒂好爽...又安...小穴要被舔坏了......”大概是因为身体的快感季祺在睡梦里也完全可以感受到，她的梦话喘到季又安一边舔着她的骚洞，一边又把手放在鸡巴上撸了起来。

    被他用舌头舔开的骚逼洞不断分泌着淫水，季祺无意识地合上腿把季又安的脑袋夹在中间，往上微微拱起身体，去贴合他温热柔软的唇舌。

    迷迷糊糊之间，季祺觉得自己是在做梦，但是又觉得这个梦真实到让她爽得不愿意醒过来。

    在这期间，季又安就像个好奇心爆满的孩童。

    他趴在季祺的小穴前，又舔又摸，时不时还会把手指小心翼翼地插进阴道里抠挖几下，把里面的淫水挖出来全部涂抹到她白嫩嫩鼓起的馒头上，阴毛也被他没有放过地全部涂上淫水和自己的龟头分泌物。

    “姐姐的小骚逼也沾满我的味道了。”

    季又安戳着季祺被自己玩到沾满淫水、肿胀勃起的阴蒂头，没忍住从口袋里把手机掏了出来。

章节目录 006.在姐姐身上射满精液

    吐着淫水的色情小穴要拍一张，嗯，再拍一张吧，再再拍一张吧，各种角度的都要拍到！

    沾着精液的奶子要拍几张。

    光滑的小腹也要拍，被他蹭满分泌液的大腿、踩着他肉棒的白皙脚趾、握住他鸡巴的手指，全部都要挨个多拍几遍。

    脸，这个不行，万一手机丢了，照片传出去，姐姐的名声就全部毁掉了。

    季又安心满意足地把手机贴在自己脸颊上蹭了蹭，守护珍宝一样地把它放回自己口袋里。

    做完这一切，季又安最后摸了摸季祺红扑扑还在散发着热气的脸颊，把自己高高翘起、样子和他略显可爱的外表完全不一样的狰狞肉棒贴到上面。

    “姐姐...啊...姐姐...鸡巴好舒服...我终于可以......”

    背德感刺激着季又安，最开始的罪恶感已经在他无数次的幻想中消失殆尽，他的姐姐，他除了她谁都不想要。

    把自己已经脱光了的男人现在就悬空跪坐在季祺脸颊的正上方，他用手捏着自己的阳具根部，龟头连带前端一起从季祺的脸颊蹭到嘴唇，来来回回模仿着性交的姿势。

    “好爽...姐姐在吃我的鸡巴...啊啊啊......”

    阴茎蹭着季祺脸颊的速度越来越快，女人的任何一个部位对他来说都和性器官无异，可以让他爽到不管不顾。

    等快感再次到达顶峰的时候，季又安更加用力地前后摆动腰腹，把龟头用力抵在季祺的嘴唇上，痉挛着将精液这一次全部射到了她的脸上。

    “姐姐。”

    射完精的季又安躺在床上，把她抱着弄成侧躺的姿势和自己面对面紧贴在一起。

    半软的阳具被他放进季祺的两腿之间，贴着她黏黏的小穴口，一会会的时间这根不知道疲倦为何物的鸡巴又硬邦邦地戳在季祺私处。

    他的姐姐现在浑身上下都粘着他的精液。

    从上到下都变成了他的。

    也不嫌弃怀里的女人身体到处都是自己黏糊糊的精液，季又安紧紧抱着她，捏住她的臀肉让两个人的阴阜毫无缝隙地贴合在一起。他们的阴毛纠缠着，阴唇分开裹住阳具，阴蒂持续不断地摩擦着棒身，季祺的淫水以肉眼可见的速度越流越多。

    “我要肏死你...啊啊...姐姐...肏烂你的骚逼...”想象着自己是在肏干季祺的小穴，季又安呻吟着把鼻尖深埋进女人发丝里，“以后不管是谁在肏你，都不要忘记我......”

    这一次季又安抽插的时间更久了一些。

    因为害怕精液不小心流进阴道里，他没敢射在季祺屄口，而是全部射在了她的大腿上。

    “姐姐，我要开始帮你清洗了！”

    季又安抚摸着手下柔腻的肌肤，虽然有一万个不想，但他还是强忍住想要继续的欲望把阳具收了回去。

    以后有的是时间。

    只要知道了姐姐和自己怀抱着同样的欲望，季又安相信她总有一天会和自己做的。他了解季祺，也深知这种禁忌背德的欲望是无论如何都无法消除的，就像他了解他自己一样。

    ——————

    萌新作者继续打滚求珠珠。

章节目录 007.她想要他

    头好疼。

    空气里到处都弥漫着酒精的味道。

    “铃铃铃铃铃铃.......”

    啊，是她的手机来电铃声。

    季祺闭着眼睛，一只手伸到额头上揉发疼的太阳穴，一只手开始在床上胡乱摸索着寻找起手机。

    “好吵。”好半天都找不见噪音的发源地，季祺有些烦躁地睁开眼睛从床上坐了起来，“到底哪里去了！”

    “怎么了？！”

    好像是听见了季祺不耐烦的低吼声，季又安匆匆忙忙地推开卧室门走进来。

    “手机......”

    女人的声音里带着还未清醒的睡意，以及被自己手机气到的委屈。季又安从床头柜上拿起手机递给她，哄小孩一样地说道：“不着急不着急，手机在这里。”

    “谢谢。”季祺接过手机，揉了揉头发接起电话，“喂，您好......”

    然后她就像是被电话那头的声音吓到了一样，立马清醒过来继续说道：“颜律，嗯，早啊，起来了，是之前的项目出现什么问题了吗？不需要加班啊，那就好。嗯嗯，我知道了，行，下周一上班的时候我会把资料准备好的。”

    “呼——”

    挂掉电话，季祺坐在床上长呼一口气，然后直挺挺地躺回床上自言自语道：“可以休假真是太好了。”

    被晾在一边的季又安也不着急，等季祺挂掉电话他才爬上床，然后凑到她的耳边轻声说道：“姐姐你早饭想吃什么？还是和往常一样的煎鸡蛋、稀饭吗？”

    酥酥麻麻的热气直冲季祺耳朵里来，她控制不住身体吓得一个激灵又坐了起来。

    “又安？！”

    对了，昨天她这个同父同母的亲弟弟来找她了，然后他们......她居然做了那种事情。不是梦，哪怕是喝醉了，季祺对自己的记忆力都是有自信的，她分得清梦境和现实。

    被子下自己的身体是赤裸的，在她睡着之后发生了什么不言而喻。

    “嗯嗯，我在。”季又安乖巧地点了点头，尖尖的小虎牙在他的笑容里洋溢着幸福和可爱。

    “煎鸡蛋和稀饭就可以了。”季祺一点慌乱都没有地收敛起心里的挣扎，抬起头对他用更为成人化的笑容说道，“有白饼吗？昨天晚上都没吃什么东西，尽被拉着喝酒了。”

    “有，那我出去做饭了。”

    季又安毫无异样地走出卧室，丝毫不提昨天晚上发生的事情，这让季祺的心里多少竟然生出来一丝不开心的感觉。

    好像对方完全都不在意一样。

    看着季又安关好房间门，季祺这才掀开被子仔细观察了一番自己的身体。

    没有什么异样，干干净净甚至还带着香味，但越是这么干净她就越敢肯定季又安在她睡着之后，该摸的该看的绝对一点都不漏地看过去了。

    重新钻回被窝，一想到季又安可能对自己做过的事情，季祺闭上眼睛摸着已经开始往外流出淫水的小穴揉弄起来。

    她想要他。

    就像是成瘾者无时不刻都想要得到自己的上瘾物。

章节目录 008.那就“同居”吧

    但是她不能，她不能放纵自己的欲望和感情。

    就当什么都没有发生过吧，季又安不提，她也不会提，就像过去的那么多年一样，只要忍耐，就一定可以忍耐下去的。

    季祺夹住自己的手，紧咬被子，在脑海里回想着昨天晚上的高潮用力揉起蜜豆。当季又安再次敲响她房门的时候，她绷直的身体痉挛起来，小穴口抽搐着到了快感的顶端。

    “姐姐，鸡蛋已经煎好了，再不出来吃就凉了。”

    “嗯......我马上就出来。”

    女人声音里的魅意季又安听得一清二楚，靠在门外的男人摸着心脏，用了好半天才把自己翻涌而上的欲望压制下去。

    穿衣、洗漱、吃饭。

    没想到自己有一天能在自己家里吃到热腾腾的早饭，季祺放下碗筷，愣愣地望着厨房里主动揽过洗碗这件事的季又安，从心里升起一种如果可以一直这么下去就好了的祈愿。

    “你要在平春找工作吗？”她问道。

    平春市是华国的首都，这个被称为国家心脏的城市里有着无数的机遇，也有着无数看不见的挫败和焦虑。

    “不。”季又安洗碗的动作一顿，背对着她回道，“我不想去找工作。”

    “还是没办法......”

    后面的话季祺不知道该用什么样的词汇来说明，才不会让季又安感觉到不舒服。季又安曾经有过很严重的社交恐惧症，是她当时不顾妈妈的反对，哪怕离家出走也要去爸爸家陪弟弟，才把他从看不见底的深渊里拉出来。

    这么多年过去了，虽然社交恐惧症已经消失，但他不愿意和其他人沟通的问题好像还是一直存在着。

    “嗯，没办法。”季又安对季祺很坦诚，只对她一个人坦诚，“对不起，我努力过了。”

    “不是你的错。”

    季祺拧着眉头，用相当严厉和饱含怒气的声音打断了季又安还打算道歉的话。

    “从来都不是你的错！是他们的错，至始至终都是他们的错！”

    这个世界上总有一些人是不配称之为父母的，甚至连做人都不配。

    一直都是这样，他的姐姐就像一个手握刀剑披荆斩棘的勇者，一次又一次地把他从恶龙手里拯救出去。季又安握紧抹布，低头注视着手里的纯白盘子，无声地笑了起来。

    正在洗碗的男人突然没了动静，季祺以为他又回想起那些不好的记忆，于是连忙岔开话题说道：“要是没地方住的话你就先住我这里吧，书房稍微改一下也能住人。不管你想做什么，只要不违法犯罪，我都是支持你的。”

    “嗯。”

    姐姐她果然还是爱着我的。

    季又安打开水龙头，脸上洋溢着幸福开始哼起小调继续刷碗。

    “中午想吃什么？我今天早上去附近超市买了很多新鲜的蔬菜和鱼肉，你的冰箱里什么都没有，我就擅做主张把里面塞满了，你不会生气吧？”

    “怎么可能生气。”季祺好奇地打开冰箱。

    里面满满当当的东西让她有那么一瞬间的怀疑，怀疑她这个弟弟从一开始就打算长期住这里。生气倒是不会生气，季祺更多是有些担心未来的同居生活大概会产生很多“麻烦”，生理意义上和心理意义上的麻烦皆有。

章节目录 009.中午吃辣子鸡吧

    “季律师？季大律师？祺美女？”

    程宁乐在季祺的面前挥好半天的手，才看见女人的眼睛里终于有了自己的存在。

    “怎么了？”回过神的季祺瞬间收敛起自己走神的表情，她从程宁乐手里接过文件夹，一边翻着里面的文件一边问道，“新的业务吗？商标侵权？这不是知识产权那边的工作吗？拿给我做什么？”

    不急着回答季祺的问题，程宁乐趴到她的办公桌前八卦地问道：“能不能和我说说，我们的季美女刚才在想什么？是不是在想男人？还是说...在想女人？！”

    “快点说正事，别胡闹了。”季祺一点点想要分享个人私生活的意思都没有。

    “切。”

    自讨没趣的程宁乐在工作方面倒也不含糊，她说完大致情况，不甘心地又问道：“我听公司前台说前几天有一个长得很奶的小帅哥来找你，是他吗？”

    受不了这个女人八卦起来就没完没了的劲，季祺为了打发走她只能说道：“那是我弟弟。”

    “季美女的弟弟啊，一定长得不赖，能不能给我介绍一下？”

    “行了，我还要工作呢。”

    不再理会程宁乐，季祺收起文件夹就往颜穆的办公室走。

    颜穆的办公室书香味很重，古香古色的书柜和经得起时间考量的书籍，再加上一壶清透的龙井，季祺很喜欢待在他的办公室里。

    “小季啊。”颜穆笑眯眯地给季祺倒了一杯茶说道，“是为了那个商标侵权的案子来的吧。”

    “为什么？颜律你明知道我......”

    季祺把文件夹轻轻放在颜穆的办公桌上，她不想参与这个案子，一点都不想。

    “你的知识产权明明是最强的，不管是法庭辩论、知识储备、还是专业度，就因为那些原因放弃自己的强项真的好吗？”颜穆轻啜了一口茶，也不是非得逼着季祺做什么，他只是觉得有点可惜。

    “我不想去知识产权部。”季祺倔起来也是没有人可以拗得过。

    “徐律她......”

    “老师，我只想要这么一点点的自由。”

    “这个时候才记得我是你的老师吗？”颜穆无奈地笑了笑，从抽屉里拿出一包哄小孩子的零食丢给季祺，“徐律那边我去和她解释，你就安心去工作吧，再说我也不想把你让出去。”

    “谢谢。”

    “谢什么谢，你知道要找一个愿意主动加班还没有私生活的员工有多难吗？”

    也多亏了自己来律所之后认识的第一个人是颜律，要不然她到现在也不会从心底认可自己所从事的这个行业，绝对会无比地厌恶它。

    回到办公桌前的季祺放松下来，一边写分析报告，一边拿出手机看了一眼未读消息。

    [中午回家吃饭吗？我买了鸡肉，给你做辣子鸡，还有家常豆腐怎么样？]

    [抱歉，忘记和你说一声，我上班的时候中午都是不回家的。你有什么想吃或者想要的东西吗？晚上回家我给你带回来。]

    [没关系没关系，那我想要姐姐，你晚上把她带回来就可以了。]

章节目录 010.所谓父母

    这个臭小子。

    季祺勾起嘴角，锁上手机屏幕。想了一会她又打开手机，点开那条信息回复道：“如果我回来晚了，你就先睡吧。”

    万祺律师事务所，是平春，不，应该是整个华国都排得上号的、数一数二的律所。

    发展迅速，业务范围广，业务量极其庞大，这也就意外着所里律师们的工作状态基本可以等同于全年无休。网络上经常有人抱怨自己的工作是996，他们不一样，他们是007。

    万祺...万祺...祺......

    “季祺，来我办公室一趟。”

    办公桌被人敲了一下，季祺不用抬头都知道站她面前的人是谁。不想让办公室的同事们察觉到异样，她抬起头礼貌地起身，跟着女人一道去了另一层的办公室。

    “你到底想干什么？”一坐到自己的办公椅上，女人就用极具压迫感的凌厉目光注视着季祺开口训斥道，“你的能力在非诉上展现不出来，只有去接手你擅长的诉讼业务才能让其他合伙人注意到你的存在。而且从大学到研究生，你的主攻科目一直都是知识产权，我实在是想不通你一直窝在并购融资部瞎凑什么热闹。”

    季祺没说话，她甚至都不想进这个办公室一步。

    “说话！”

    “我不喜欢诉讼。”

    “那你说说你到底喜欢什么？”

    “就给我这么一点点的自由都不行吗？妈！”

    徐夏兰，也就是季祺名义上生理上的母亲轻蔑嘲讽地笑了一声，像是听见了什么不得了的笑话一样：“自由？你是不是觉得像你爸活得那样，就是自由了？”

    在她和季又安还小的时候，徐夏兰就和季祺的爸爸季以离婚了。季祺跟着徐夏兰，季又安跟着季以。

    季祺从来都没有跟着谁会更好的想法，因为这两个人都不是合格的父母。

    五十多岁的女人保养得很好，看起来起码能年轻个十几岁。上挑的眼尾，棱角分明的眉峰，一身干脆利落的西装，任谁都观察得出这是一个非常独立自主、攻击性极强的女人。

    见季祺不肯和自己说话，徐夏兰换了个话题说道：“我听说昨天有人来找你，是季又安对吗？”

    “不想承认也无所谓，我看一下监控就能知道了。他找你做什么？和你要钱？还是让你帮他找个工作？听说大学都已经毕业了，也不知道找个正经工作，哼，学画画，和你爸真是一个德行。”

    “他也是你的儿子。”季祺最讨厌的就是徐夏兰对待季又安的态度。

    好像他根本都不是自己生出来的。

    “那么没出息的儿子我可没生过。”徐夏兰毫不在意地敲了敲桌子，用她一贯用来命令季祺的语气说道，“不管他是来找你做什么，快点打发走就行，别让他影响到你的工作。”

    学习学习学习学习工作工作工作工作工作工作工作工作。

    除了这四个字她再什么都没有。

    要拼了命地学习，不断跳级，保送大学，保送研究生，学什么专业，上什么大学，来最好的律师所工作，用最快的速度爬上去成为资深律师，成为合伙人。

    她的人生，从跟着徐夏兰开始生活的时候，就已经被安排好了。

    “这个商标侵权的案子，我已经和带队律师打过招呼了。”

    “我不去。”

    “季祺！”

    “我不去。”

    和徐夏兰明显带着怒意的脸不一样，季祺很冷静，甚至已经到了冷漠的程度。两个五官有些相像的人，就这么对视着，谁也不肯退让。

    “你是忘记自己和我承诺过的事情了吗？”徐夏兰深吸一口气，拿出了她往日里总是能达成目的的话，“是你自己说的，只要我让你去陪季又安直到他病好，以后不管是什么事，你都听我的。”

章节目录 011.裸体围裙

    [怎么突然改主意又肯接那个案子了？不管怎么说都不要太勉强自己。那个案子带队的常律师我认识，他们团队里要是有人欺负你这个其他部门的，你就告诉我，我找人去收拾。]

    季祺看完消息，重新把手机揣回兜里。

    厚实的羽绒服把西装遮得严严实实的，臃肿却无比暖和，季祺在路过一家摆着冰糖葫芦的小店时，想了想进去买了一根。她和季又安小时候都喜欢吃这玩意，但是徐夏兰管得严，说吃多了坏牙，也就季以会偷着买给他们。

    到底是为什么会变成现在这样呢？

    心情不好的时候她不喜欢开车，喧闹的城市，拥挤的地铁，总会让她暂时忘记那些烦心事。

    “下雪了！”

    从她身边路过，学生模样的女孩子惊喜地叫了一声。

    季祺站在原地抬起头，看着路灯下纷纷扬扬的雪花，心理和身体并行的疲惫因为这难得一见的雪倒是恢复了不好。

    “又安，我今天下班回家的时候看见店里有卖的糖葫芦，就给你买了一根，你.......”

    换好鞋，季祺一抬头便看见季又安正面露羞涩地站在她面前。

    问题不是季又安站在她面前，而是季又安什么都没穿地站在她面前，浑身上下就围了一件围裙。

    “又加班了吗？要不要吃晚饭？想吃什么？”季又安接过季祺手里的糖葫芦，小心翼翼地把它捧在手里，就差找个地方供起来，“姐姐给我买的糖葫芦，我要把它做成标本永久地保存起来。”

    “给我吃掉，立马吃掉！”

    “好——”

    这个失望的表情是怎么回事？你还真想把它永久保存起来吗？

    季祺强忍住自己可能要崩掉表情和职场精英人设的可能，然后她就看见季又安一转身，那两片白白嫩嫩还挺翘的屁股在她面前晃来晃去，晃来晃去，勾引着她。

    “快去把衣服穿上。”季祺捂着额头，生怕自己犯错误。

    也不知道他是不是故意的，季又安又转回身，就在那个不怎么快速的转身过程里，季祺这一次直接看到了那根吊在两腿之间的阳具。

    没硬起来就那么大吗？

    不对，现在的情况和大小有什么关系？！

    脸颊无法控制地泛起红色，季祺努力把自己的视线放在其他地方，而不是那根让她看见身体就有些发痒的肉棒上。

    “衣服不小心弄脏了。”季又安像只可怜的小狗，眼巴巴地用他那双清澈的眼睛看着季祺，“我没带换洗的衣服，就在家里找了一个围裙穿上了。”

    “内裤也弄脏了？”季祺没好气地坐到沙发上。

    “也弄脏了。”

    季又安捏着自己的手指，在季祺没有问的情况下主动交代道：“我不小心把精液射在了上面，黏糊糊的没办法穿。”声音很小很小，但是季祺听得一清二楚。

    揉了揉额头，季祺强行让自己无视了那句话：“我明天去给你买衣服，你穿多大的码？”

    “就这么大。”

    他比划着脱掉了围裙。

    ————————

    是这样，今天一起床就看到有朋友给我发了一张截图，豆瓣小组里有人说我这本书靠活动刷猪上了新书推荐。

    我这个作者号确实是个新号，但我还真不是一个新作者。

    虽然没什么名气，但也写过几本np文，作者名叫四月一日，在一搜就可以搜到。

    活动算是我模仿别人做的，因为是新号的第一本书。但是说真的真没几个新读者参加我这个活动，这几天我都难过的不行，去微博搜一下我的号就知道了，算上广告卖片的粉丝，也只有十几个关注。

    珠珠都是读者群里的老读者投的，毕竟我也在po写了两年书了，虽然很咸鱼，但粉po还没开的时候我就已经在蓝po写了，正在更新那本np文我发单章求珠珠，天天都在读者群里打滚卖萌求珠珠包养。

    还有被说文笔幼稚什么的？你们说实话，真的很幼稚很难看吗？

    我知道自己的水平也就一般般，所以我都在努力靠多更新来让更多人看到。新书开文四天，我更新了十张，每天最少两到三章，就为了在最近更新那里多出现几次，新书推荐好像也是今天才上的。

    那个豆瓣帖子里我看到有人说为什么没人投诉我这本书，难过肯定会难过的，我这也算是第一次尝试写一对一。

    不知道为什么，莫名觉得这个网站很可怕。

    如果被投诉封号，我就把书搬回去老作者号，哪天你们要是看书没了，可以来另一个号找我。

    我不发微博，除了读者群其他地方也不怎么聊天，我觉得我没有惹是生非，也没有突然大火让人眼红，毕竟都咸鱼了这么些年了，就想安安静静写个自己喜欢的小黄文，我甚至不希望自己火起来，保持着不温不火的水平就够了。

    怕是真的怕。

    怕人心。

章节目录 012.泰式按摩

    带着少年气的男人皮肤很白净，虽然没有很过分的肌肉但也丝毫赘肉都没有，穿衣显瘦脱衣有肉的精壮腰腹，樱红色的乳尖，垂在两腿之间的狰狞巨龙。

    “季又安！”

    季祺腾地从沙发上站起来，还没开口训他，男人就大步跨过来把她一把抱进了怀里。

    “不开心的话就不要勉强自己了。”季又安把自己的脸颊贴在季祺脸上，小心地蹭了起来，“给我发脾气也是可以的。”

    季祺瞬间僵在原地，男人身上源源不断散发出来的热气舒服的让她想要紧紧抱住他。

    “我没有不开心......”

    “可是以前你每次不开心了都喜欢给我买吃的。”

    不再反驳，季祺犹豫许久终于伸出手回抱住季又安。

    “我想吃辣子鸡和家常豆腐。”

    “晚上不能吃得太油腻。”

    “我想吃。”

    “好吧，那不能吃太多。”

    这件事本来到这里就应该结束的，季又安去做饭，季祺等着吃饭就行。但是对话进行到这里，季又安一点点放开她的意思都没有。

    他试探性地把手搭在季祺的臀部轻声说道：“姐姐，我先给你按摩一会再吃饭吧。”

    “嗯......”

    没控制住自己，季祺不小心舒服地呻吟了一声。那双手仅仅是放在上面，都能引起她身体的战栗。

    “那我们就先按摩。”季又安不给季祺解释的机会，立马把她放在沙发上。

    被放到沙发上趴下去的季祺被这一顿操作搞得愣了好半天，她刚想起来，季又安已经跪坐在她的大腿上，把她死死压住。

    “季又安，你给我下去。”

    “下去？再往下一点点吗？”季又安本来放在她腰上的手开始下移，最终停留在两片臀瓣上，“姐姐你坐了一天的办公室，这里肯定不舒服，我先给你按这里。”

    没有力气去推开他。

    季祺觉得自己可能是吃了软筋散或者春药一类的东西，季又安摸着她臀部时那种舒服刺激的感觉她完全都抗拒不了。

    “就只是按摩。”季祺把脸埋进沙发垫里，闷闷地重复道，“就只是按摩。”

    “嗯，就只是按摩。”季又安肯定到。

    说完，他又补充了一句：“是泰式按摩。”

    她就知道，她从一开始就知道了。

    只要和季又安住在一起，她就抵抗不了他的诱惑，她的弟弟，是唯一可以让她感受到温暖的存在。她想要宠着他，保护他，给他最好的一切，想要抱着他感受他的体温。他们都是依靠着对方才活下来的。

    从一开始她就不应该心软把他留下来。

章节目录 013.姐姐的骚穴又被弄脏了

    半推半就之间那套拘谨的工作装被季又安脱了下来，就在他还想去故技重施把内裤也悄悄脱掉的时候，季祺反手拉住他蠢蠢欲动的手说道：“不行。”

    不行就不行，季又安又换了个对方。

    他把手从季祺的衬衫里伸进去，在她反应过来之前轻巧地解开了她的内衣扣子。

    “我帮你把内衣推上去。”季又安顺着背部一直摸到季祺的乳房边缘，看似只是想把内衣推上去，但在推上去的过程中，他的手心却在有意无意地蹭着女人被自己稍微碰一下便会挺立起来的奶尖。

    季祺现在已经不敢开口说话了，她生怕自己一张嘴吐露出来的全是呻吟。

    摩擦着他手心的朱果告诉季又安，女人的性欲被自己挑了起来。收回手，他回到她的臀部，开始正儿八经地按摩揉捏起来。

    从坐了一天疲惫不堪的屁股到腰部，再到刺疼的肩膀，季祺也不知道她这个弟弟怎么还会这个。

    “嗯——”工作的劳累散去一大半，季祺舒服得呻吟出声。

    看她放松得差不多了，季又安压低声音问道：“舒服吗？”

    “嗯，舒服。”

    “姐姐。”季又安舔了舔嘴唇，缓慢地把手从季祺的两腿之间伸进去，“书上说高潮能让人彻底放松下来，心情也会变好。”

    “嗯？”

    都快要睡着的季祺突然就感觉到有一只手拉住了她的内裤，一个激灵清醒过来，她紧接着就得面对几乎要让她疯掉的快感。

    紧贴着小穴口的内裤被季又安拉成一条线，在他稍微用力之后便陷进鼓起的山丘里，夹在两片阴唇中间。而他的另一只手隔着这条内裤拧成的绳子，找准阴蒂摁下去，开始打着圈地揉起来。

    小穴好爽。

    会爽到不行的。

    季祺抓住手头的抱枕，想要保持不动的身体怎么都不听自己的话。

    在只剩下喘息的空气中，她开始抽动起自己的屁股，趴在沙发上的身体也不自觉地晃动起来，往下压着自己的骚点来和男人的手接触得更紧密一些。

    “姐姐，这样舒服吗？”季又安挺着他高高翘起的鸡巴，把它从季祺的内裤里戳进去紧贴到那细滑的臀肉上，“我也好舒服...嗯...我以后每天都让姐姐这么舒服好不好？”

    “不行......”

    季祺硬是强忍住快感张嘴拒绝了他。

    “你...嗯...不要摁了...去做饭...啊啊啊啊...好爽...阴蒂...不要啊啊啊啊......”

    不想听她拒绝自己，季又安在季祺开始说不要的时候，突然隔着内裤揪住她的阴蒂，然后捏在手指之间更加用力地揉搓了起来。

    清醒之下灭顶的快感涌进大脑和神经。

    季祺在季又安的手里高高抬起屁股，小穴痉挛着喷出淫水爽到了最高点。

    没有任何的力气可以用来再去训斥季又安的放肆，季祺趴在沙发上大脑里一片混沌。醉酒和清醒之间还是有区别的，区别就在于清醒的时候那种背德感更加强烈，快感来得也更强烈。

    “你的小穴又被淫水弄脏了。”季又安振振有词地把还处于混沌状态的季祺翻了个面，“我给你清理干净。”

章节目录 014.把弄脏的花穴舔到潮吹

    又？为什么是又？

    季又安生怕季祺反应过来推开自己，说完他马上拨开那片被淫水打湿的内裤，抱住女人又白又好摸的腿便把嘴巴贴到了中间湿漉漉的小穴上。

    “季又安！你要造反是吗...嗯......”

    再凶狠的话从现在的季祺嘴里讲出来，都毫无威慑力可言，听着反而像是在撒娇。

    季又安抬起眼皮看了挣扎着想要坐起来的季祺一眼，两颊染着红晕、双眼升起水雾的女人格外诱人，诱人得让他完全不可能再放开。

    眼里带着灿烂的星辰，他对着季祺扬起一个莫名会让人觉得没有什么能比他还要单纯的笑容。

    不要这么看她，会让她有负罪感的。

    男人的舌头就抵在绽放着淫乱欲望的花穴口，柔软的舌尖拨弄着她的阴唇和阴蒂，等她被舔得又痒又酥麻的时候，舌尖顺着流出淫水微微张开的阴道口插进去一点点尖端，开始勾着他所能触碰到的软肉抽插起来。

    升腾起的冲动并没有因为季又安的舔弄缓解下来，反而越来越瘙痒。

    痒得季祺心脏难受。

    “又安。”她仰起头，往上抬起自己的下体迎合着季又安的嘴唇，“不要再这样啊啊...没有...嗯...没有下一次了......”

    当季又安的嘴唇磨蹭到季祺的小蜜豆，舌尖抵着她的阴道口尽可能多地插进去的时候，比前一次还要绚烂的高潮在季祺脑海里炸开了烟花。

    她抽动着身体，身体往上弓起，双腿就架在季又安的肩膀上，喷出一股接着一股的蜜水。

    沙发已然被喷得到处都是水渍。

    从高潮里回过神的季祺望着眼前狼狈的场景，有点想要穿越时空回去掐死十几分钟前的自己。

    “季又安。”

    季又安又舔了几口她还在抽动的穴口，舌尖裹上淫水，再全部卷进自己嘴里咽下去。做完这些，他趴到季祺身上，讨好地蹭着她的下巴说道：“姐姐，我的肉棒好涨，难受得快要爆炸了。”

    这明显是趁着自己还没生气就先撒娇。

    未着寸缕的男人让季祺想要拽住他骂他，都没地方可以下手。

    感觉到季又安开始在她身上蹭自己的阴茎，季祺拽住他的耳朵，但也没用太大力气，只是拽着他的耳朵把他从自己身上给拽起来。

    “疼——”

    季又安委屈地咬着嘴唇坐起身。

    “起开。”季祺脸上的绯色还未散去，她挣扎着从沙发爬起来，起身在看到上面明晃晃的水渍之后脸先是更红了一些，接着缓缓褪去颜色变得比之前还要更差，“是我的错，是我的意志太不坚定了，下一次再这样你就搬出去吧，我会给你找好房子的。”

    季祺没有再提吃饭的事情，她逃一样地回到卧室，反锁上门。

    只余季又安一人的客厅渐渐蒙上一层冷色调的薄纱，季祺的话带走了翻滚的欲望，也带走了他的所有温度。

    “对不起，姐姐你别不要我。”

    他躺在她刚才躺过的地方蜷缩起身体，喃喃自语道。

章节目录 015.到此为止吧

    季祺前脚刚踏进卧室门，后脚便后悔了。

    季又安固然有错，但她那种毫不坚定的态度也给了他趁虚而入的机会，这种刚爽完就翻脸不认人的态度，怎么想季祺都觉得自己糟糕。

    失去了声音的卧室和客厅里一样空寂，季祺靠着门坐在地板上，满心都是担心季又安会不会难过。

    “明天还要上班呢。”

    良久，她自言自语了一句，轻轻拉开门。

    客厅里的灯还亮着，书房的门敞开，季祺看了一眼并没有发现季又安的影子，于是她轻手轻脚地走进客厅，果不其然在沙发上发现了男人。

    睡在沙发上的人还是那副一丝不挂的样子，但他睡着的时候可比醒来的时候要乖巧得多。白皙精致的脸颊，单看那个粉嫩的嘴唇，比她一个女人还要漂亮可爱几分，眼角湿漉漉的，好像是刚哭过。

    “唉——”

    季祺长叹一口气，去书房给他拿件被子盖上。

    临回卧室之前，她听到季又安还在不安地叫着姐姐，梦里都在害怕被她抛弃吗？

    “对不起……”季祺坐到季又安身边，给他掖好被子，把自己温热的手贴在他有些发凉的脸颊上，“我不应该对你那么凶的，对不起。”

    睡梦里的男人或许是感受到了温暖和舒服，他追寻着季祺手的位置，小猫一样地蹭了蹭。

    她的弟弟永远都像个没长大的孩子。

    “我也爱你，但我们不能在一起的。社会、家庭、朋友、工作，我们在一起就要藏着掖着，就要时刻都害怕会被人发现，就要准备好面对所有人的指责和不理解，我不希望你再受到一次伤害。”

    从发现自己对弟弟怀有亲人之外的感情之后，季祺一直都害怕这份禁忌的感情哪一天会被人发现。

    “对不起，或许我这个做姐姐的还没你坚强和坦诚。”

    如墨的发丝垂落在季又安脸颊上，接着是温热急促的呼吸，和一个轻吻。

    “姐姐。”根本都没有睡着的季又安突然睁开眼睛，把被他吓了一跳的季祺拉进怀里，死死箍住，“我只需要一点点角落，一点点就够了。你可以把我藏起来，你也可以恋爱和结婚，我不会打扰到你的正常生活。”

    这个臭小子居然装睡。

    季祺磨了磨牙，用力掰开他的臂弯：“季又安，装睡很好玩是吧？！”

    “我没有。”季又安可委屈了。

    他正躺在沙发上试图睡觉，结果听见季祺出来了，因为害怕季祺还在生他的气，所以他就干脆装睡想看看她是不是还在生气。

    “还狡辩。”季祺望着他尽显无辜的眸子，除了极度的羞耻，愣是一点气都生不出来。

    生不出来气，她只能换个话题：“不行，你也应该有你自己的生活。”

    “我有啊。”季又安认真地晃着脑袋说道，“你和画画，就是我的生活。”

    “我是说你也得恋爱和结婚。”

    “那……姐姐你还能再喜欢上其他人吗？反正我是不行了。”

    要是可以，季祺早都去和别人恋爱了。

    再次深深地叹了一口气，想想自己的心情，她也不知道自己还有什么立场去教育季又安。

    “不行，这件事就到此为止吧。”季祺到了还是没法抛弃心里的德道规则，她揉了揉看着很失落的季又安脑袋，在他额头上落下一个安抚式的亲吻，“早早休息，晚安。”

章节目录 016.你交男朋友了？

    一切都到为止了……才怪！

    “小季，报告写完了吗？”颜穆把一包零食放到季祺办公桌上，趁着小组里其他人没有注意到的时候，他把脑袋凑近季祺小声问道，“最近办公室里都在传你谈恋爱了，到底是哪个臭小子运气那么好，能不能给老师我介绍一下？”

    “怎么连你也这么八卦。”

    季祺抬头看向程宁乐的办公桌，不用想她都知道肯定是这个女人在到处传播谣言。

    “报告我写完了，老师你稍微等一下。”说着季祺起身来到程宁乐面前，面无表情地望着她问道，“你也是学法律的，知道造谣判几年吗？”

    面容姣好、还带着些可爱的女人抬头佯装无辜地回道：“我哪有造谣？起诉还需要证据呢，季大律师你可不能仗着上面有人就污蔑我。”

    “程宁乐。”

    “是是是，你怎么这么无趣。”

    程宁乐撇了撇嘴招呼季祺离自己近一点，然后小声说道：“让他们着急一下不好吗？一个两个嘴里都说着喜欢你，但是连追求都不敢，你也该谈谈恋爱了。”

    到底是哪一个两个季祺不知道，她也一点都不想知道。

    这个女人简直是她的克星，她拥有自己所不喜欢的一切特质，但偏偏就算是再生气她也有办法让你的气消下来。虽然耻于承认，但季祺确实羡慕着她能够自由地活着。

    “我不想谈恋爱。”季祺压重音强调了一遍。

    就在她决定结束对话回到颜穆那边的时候，女人甩着自己上次休假刚做好的指甲漫不经心地说道：“你就这么想连恋爱都被那个人安排好吗？”

    给颜穆提交报告，继续完成常律师那边分配给自己的任务，随便吃了几口程宁乐带给自己的饭，继续工作。

    这才多久，她好像就已经被季又安做的饭给惯坏了。

    自从那天季祺明确拒绝季又安之后，他安稳倒是有安稳不少，但，一点点放弃的意思都没有！

    她租的房子是两室两厅，一间卧室用作书房，卫生间只有外面一个公用的。丢在脏衣服桶里的内衣她因为工作还没来得及洗，哪怕是她之后放自己卧室，当天晚上回去季又安就给她全部洗好了。

    这就算了，有一次她临时回家拿点东西的时候才发现他居然用自己的内衣裤在自慰。

    洗澡的时候不关门，故意打开一点总是要自己给他拿什么东西。

    晚上睡觉之前也不关书房门，一边叫着她一边自慰。

    季祺现在宁愿在公司加班到深夜，都不想早早回家面对季又安，她生怕自己一个控制不住又犯错误。

    “又加班？”程宁乐拍拍季祺肩膀，真是服了这个加班狂魔。

    “嗯，做完这些再回去。”

    季祺头都懒得抬起来去看她一眼。

    “我劝你还是赶紧找个男朋友感受一下性生活是什么样子吧，没有性生活的女人老得比较快。”程宁乐还想再烦季祺一会，她的电话就响了，“我老公已经到了楼底下，白白，我先走了。”

    等办公室里人走了一个又一个，空荡荡的写字间突然让季祺有了种分外寂寥的感觉。

    “每天都要来这么一出，真烦。”她自言自语着。

    季祺是真的有点烦每天都要给她秀一波恩爱，还有每天一次换着法地劝她找个男人的程宁乐。

    “烦什么？”

    脑袋突然冒出来的颜穆吓到了季祺。被吓到的女人僵在原地，好半天都没给颜穆任何反应。

    都快四十的男人还像个小孩，他拿出一颗小草莓塞进季祺嘴里，等她终于开始咀嚼起东西，他笑眯眯地又吐槽道：“小季你可真像个仓鼠。”

    季祺白他一眼，保存好做完的文件，二话不说就关了电脑。

    “生气了？”

    “没有。”

    “你生气了。”

    “没有。颜律师，我要下班了，你继续忙吧。”

    “小仓我错了，你别生气啊。”颜穆硬是挤进电梯给季祺塞了一盒草莓，“我今天送你回家，刚好住得近。”

    “不……”

    季祺的拒绝还在嘴里含着，颜穆就强行拒绝了她的拒绝：“我点话想和你说。”

    凭良心讲，颜穆很帅，是那种成熟男人的帅气，带着浓厚的书香味和阅历感。三十多岁的律所合伙人，温润耐心，业务能力极其优秀，又没有架子。在知道他未婚也没有女朋友之后，不少律所里的未婚女性对他都有那么点想法。

    是个很好的老师和领导，也绝对是个优秀的律师。

    季祺是如此认为的。

    “季祺。”余光瞄了一眼虽然看起来是正襟危坐，但他知道实际上正在发呆的季祺，正在开车的颜穆冷不丁开口问道，“你真的交男朋友了吗？”

    ——————

    本来还想快一点让弟弟吃到肉肉，但看着又得一两章了。

章节目录 017.两个男人

    “嗯？”

    从发呆中回过神来，季祺回想了一下刚才无意间进入大脑的问题，隔了好半天才回道：“真的没有，程宁乐的话你也信吗？”

    季祺说她没谈恋爱那就是肯定没谈了，颜穆对自己在她心中的地位还是有信心的。

    不再提起这个让人心烦的话题。

    颜穆和她聊起今天去开合伙人会议时遇到的趣事和一些有意思的案子。

    说着说着，在停车等绿灯的间隙，男人转头认真地注视着脸上映照出昏黄路灯的季祺问道：“季祺，你觉得我怎么样？作男朋友的话。”

    临近深夜，平春的公路上还是来来往往行驶着不少车辆。

    对面刺眼的车灯让季祺有那么几秒钟没能看清颜穆脸上的表情，男人的问题到底是认真的？还是在开玩笑呢？

    “应该……不，老师的话，肯定会是个非常好的男朋友。”

    老师这两个字无疑是在拉远他们之间的辈分。

    “私下里就不要叫我老师了。”

    颜穆把车停到季祺的公寓楼下，就在季祺准备打开车门下车的时候，他拉住她的胳膊，身体前倾，几乎要和她面对面贴在一起。两个人的脸离得很近，近到季祺可以清楚地看见男人温润的薄唇，感受到他呼出的热气。

    “我本来是想再等一等的。”颜穆那张永远都带着一切尽在掌握的脸，现在写满了不确定，“等一切都水到渠成之后再说的。”

    震惊的心情在他问第二句话的时候季祺就已经感受过了。

    季祺不是个愚笨之人，话到这份上她已经不能再装作什么都不知道：“对不起，我现在不想……”每当有人和她提及喜欢或者恋爱的时候，她的脑海里只会浮现出挥散不去的季又安的身影。

    “让我把话说完嘛。”重新坐回驾驶座，颜穆从他的车里摸出一袋零食塞给季祺。

    他怎么给自己车里都塞着她喜欢的小零食。

    倒不是说季祺情商低，而是因为她几乎把所有的精力都投入到工作里，再加上颜穆总是给她塞小零食的行为太润物细无声了，无声到她到现在才意识到这行为到底有多特殊。

    “你不要急着拒绝我，我喜欢你，我也自信自己有着给你幸福和自由的能力，先试试交往再拒绝可以吗？”

    “自由？”季祺下意识地重复了一遍他话里最能勾起自己渴望的东西。

    “嗯，自由。”颜穆把嘴巴贴在季祺耳朵边小声说道，“其实我有自己开家律所的打算，只要你愿意来，我就能给你绝对的自由，我们可以离那些烦恼的事情远远的。”

    这绝对不是欺骗，而是颜穆的计划和承诺，季祺也相信他有这个能力做到。

    季祺必须承认，她的心，有了那么一瞬间的松动。

    “铃铃铃铃铃铃……”

    手机来电声把季祺从颜穆的话里给生拉出来，那个会对着她撒娇的少年身影马上又浮现回脑海。掏出手机看清来电显示，季祺和颜穆说了声对不起便赶忙接通电话。

    “姐姐，姐姐你今天还回家吗？你没事吧？我不是想烦你，就是做的饭已经凉了，我好担心你。”

    季又安的话听起来含含糊糊的，季祺怎么听怎么觉得不太对劲。

    “我已经到小区了，马上就回家，你在家里乖乖等着我。”

    “是谁啊？”颜穆这次并没有隐藏自己的醋意，“你是不是因为金屋里有藏娇，所以才对我这么帅气一个男人没兴趣。”

    “是我的亲弟弟。”

    心里担心着季又安，季祺歉意地对颜穆点了点头。

    “对不起，因为是你所以我才不想欺骗你。”

    “我知道了，既然着急那你就赶紧先回家吧。”

    眼看着季祺又要开口道歉，颜穆把脑袋直接伸过去到距离她嘴唇只有几厘米的地方停了下来：“再这么客气，我就要强吻你了。”

    季祺成功地被他吓到不再说话，但颜穆一点开心的感觉都没有。

    到底是为什么还摸不到她最里面的那颗心呢？

    男人下了车靠在车门上，望着季祺消失在他眼前，又抬头看了一眼她房间所在的位置。

    “亲弟弟吗？”

    ——————

    季又安：果然还是我更重要一点！

章节目录 018.吃肉肉了

    屋子里除了外面没有的热气还弥漫着一股酒意。

    季祺刚进门就被守在门口的季又安扑了个正着，这么大只男人扑到自己身上可不是一只小猫小狗那么好接住，季祺被他扑得一个踉跄直接靠到墙上。

    还好后面有一堵墙。

    “季又安，重死了，你快放开我。”

    抱住她的季又安死也不愿意放人，他抱着季祺滚到木地板上，在她怀里使劲蹭着喃喃自语道：“姐姐，姐姐我想要你，我想亲你抱你，我想把你的小穴操成我的形状。”

    这都什么乱七八糟的话。

    季又安嘴巴里吐出的气酒味很重，视线越过玄关，季祺在客厅里看见不少空了的酒瓶随处乱丢着。

    “怎么小小年纪还学会酗酒了。”她试图推开压住自己的男人。

    “姐姐，唔，姐姐你回来了，我没有喝酒，没有。”

    迷迷糊糊地点着头，季又安抓住季祺的手腕开始用嘴去脱她的衣服。这么拉扯了好一会，衣服是没脱掉，季祺也挣脱不开，只能被他胡乱拱着胸，拱得心里发痒。

    “季又安！”

    “我在，姐姐我在的，我一直都在。”季又安抬起头对季祺傻兮兮地笑了几秒钟，又开始低头想方设法地不用手去脱她衣服。

    她真是败给他了，完全都不知道放弃是什么意思，满脑袋都是小心思，偏偏又心机得很可爱。

    颜穆表白的时候她心里装得全是季又安。

    以徐夏兰的观念，如果她接受颜穆的表白，她一定乐见其成，不会再给她安排和那些所谓的精英相亲，而且颜穆不仅对她好还愿意给她自由，本应该是顺理成章的好事。

    如果不是季又安刚才的那通电话，说不定她已经同意了。

    可惜，他不是季又安。

    恋爱也好，亲吻也好，甚至还有未来的做爱也好，她都只想要季又安。不管结果如何，第一次如果给别人的话，她一定会痛苦和遗憾的。

    “用手脱。”季祺没好气地踹了季又安一脚，“我知道你没喝醉。”

    虽然他满嘴酒气，客厅摆得到处都是酒瓶，但季祺在感觉到男人硬挺挺顶在自己小腹上的阳具之后就知道他这明显是在装醉。

    似乎是不敢相信自己听到的话，季又安反而把头埋在她的胸里一动都不敢动。

    “姐姐？”

    安静了好一会，他小心翼翼地抬起头偷偷看了季祺两眼。

    “叫我干什么？”季祺撇过泛红的脸颊躲开季又安的注视，“不想做就放开我，我要去洗漱睡觉。”

    “做做做！”季又安忙不迭地点头，生怕季祺下一秒钟又反悔。

    至于季祺为什么会突然想通，季又安完全都不在意，自己哪怕是被当成泄欲的工具用，他都很开心。

    连地方都不想换，季又安兴冲冲地脱掉季祺衣服，一件又一件，很快她就赤裸着躺在玄关。奶白色的皮肤在灯光下流淌着让人怦然心动的色彩，樱色的奶尖颤颤巍巍地晃动在那片奶白的最高处，而她身体的最低处，一片掩藏在稀疏阴毛下的粉嫩也被他强行掰开暴露在外。

    ——————

    颜律师可能打死也想不到，自己居然送了一个助攻，真是人算不如天算！

章节目录 019.骚穴流着水想要吃亲弟弟的鸡巴

    “我们没有未来。”越是临近最后一步，季祺的心反而又开始挣扎起来，“不能光明正大地恋爱，不能让任何人知道，什么都不能。”

    “没关系，我有姐姐就够了。”

    不再给季祺任何反悔的可能，季又安脱光衣服，摸着她已经湿了的小穴，把龟头抵在她稍微一被自己触碰就会发骚的屄洞口。

    “你看，姐姐的骚穴想吃我的鸡巴。”他往季祺的肉穴里挤了挤龟头，等上面沾满淫水后他没有马上进去，而是趴在季祺身上和她的身体紧贴到一起。

    季祺的黑色长发在地板上铺散开来，手腕被季又安扣住，眼睛里全是男人带着浓浓爱意凝视她的样子。她看见他的唇一点点靠近自己，越来越近，直到两个人的嘴唇完全触碰到一起。

    哪怕季又安早已在她睡过去的时候亲吻过无数遍这张粉唇，和清醒的季祺亲吻还是让他兴奋激动到难以自持。

    他反反复复地啃咬着她的唇瓣，含进嘴里吮吸，把舌头伸进她的口腔里贪婪地搜刮着。

    “嗯……”季祺从鼻腔里呻吟出声。

    嘴里全都是季又安的气息，她忍不住往上挺着身子想和他贴得更紧一些。

    “姐姐。”

    “嗯？”

    “你的小穴发情了。”

    季又安说这些话的时候永远都是一副即色情又单纯的样子，好像只是一个孩童在探究人体的奥秘。

    “它流了好多淫水，我的鸡巴上全都是。”

    冒着热气的粗大阳具在季祺小穴口摩擦来摩擦去，撞着她勃起的淫豆，顶开阴唇，堵在屄口堵住她往外流的骚水，蹭得她花穴里痒到希望这根肉棒可以塞进骚洞，一直顶进最痒的逼心深处让她舒服。

    “插进来……”不需要季又安强行去掰，季祺已经主动分开腿让他更容易插入，“不要再蹭了……”

    说出这种话已经够让季祺难为情了，偏偏季又安还极为认真地注视着她的眼睛。

    “那我进去了。”

    不要看着我。

    季祺的目光四处飘忽起来，身体却诚实地表现出内里的欲望。

    “姐姐，我爱你。”

    季又安宣誓般地说完这句话，便一只手握住肉棒根部对准季祺的小穴口，一点点把龟头往里挤。从未被人开拓过的阴道紧得不像样子，季又安的阳具又比一般人还要大一些，他才刚进去一个顶端，季祺瘙痒的舒服感就被疼痛所取代。

    “是不是很疼？”注意到季祺表情的变化，季又安停下动作心疼地亲了亲她的嘴唇，“我不是故意要长这么大的。”

    那玩意的大小是你能决定的吗？

    不想磨磨唧唧一直忍耐这种疼痛，季祺咬咬牙搂住季又安的脖子对他耳语道：“快点全部进来，再磨蹭我就去睡觉。”

    那可不行，绝对不行！

    季又安一鼓作气，猛得把阳具全部顶进季祺小穴里。

    疼是真的疼，但疼痛也明确地告诉季祺这一切都不是梦境，是真实的，她和自己的弟弟做爱了，亲的，还没戴套。

章节目录 020.把弟弟的鸡巴装进小逼里，被他抱着边走

    温暖的腔道紧紧夹着阴茎，季又安深吸一口气，眼睛始终都不离季祺的脸半步：“姐姐，你的骚逼好紧，我的鸡巴都要被夹断了。”

    故意说着淫乱的话，他把头埋进她柔软的胸前含住一颗奶头，一边吸一边缓缓抽插起来。

    疼痛感在季又安缓慢的抽插中又变为快感。

    季祺往上迎合着他的操干，很快呻吟起来：“嗯……快一点……又安…小穴好舒服……”

    弯着身子，季又安咬了一口嘴里的乳头，另一只手攀上空着的奶尖用力抓住之后他才终于敢放开了干。娇嫩的花穴被鸡巴彻底撑开撑大，从深处涌出来的淫液裹住棒身，顺着结合处流到地板上。

    “姐姐，我正在操你。”

    季又安每往前撞击一下，都要用力吸一口季祺的奶子。

    “我还在吃姐姐的奶子，就像小时候那样。”

    “不要……”季祺捂住脸最怕他提起小时候，“啊…好深……不要再往前顶…嗯嗯…顶了……已经到最深处了啊啊啊……”

    龟头都已经抵在了最深处的子宫口上，季又安不满足似的还要继续往里面肏他的肉棒：“我想把鸡巴操进姐姐的子宫里，操坏姐姐的骚穴，嗯，我要把鸡巴装姐姐逼里。”

    季祺已经快被他干到什么都不想再思考。

    听着他不停地叫着姐姐，说着色情的话，鸡巴就埋在自己小穴里做着和话里一样的事情

    添加书签。

    “又安…啊啊啊…姐姐的小穴好舒服……操我…操坏我的骚穴……”禁忌的快感彻底冲破道德的堤坝，汹涌到季祺主动把手放到季又安身上，用指尖揉弄起他胸前的樱红，“姐姐…嗯嗯…也想把你的鸡巴装在逼里……”添加书签

    她说出来了，她居然真的说出来了。

    这么淫乱不道德的话她居然对着季又安说出来了。

    比季祺还要兴奋的人自然是季又安，他直接从地板上抱起季祺，紧紧抱着她不让自己的鸡巴从她骚洞里掉出来：“那以后在家我都不会把鸡巴从姐姐逼里拿出来了，做什么都要干着姐姐做。”

    “嗯…不要拿出去……姐姐喜欢…喜欢…你的鸡巴……”

    被抱起来的季祺把双腿盘在季又安腰间，胳膊坏在他的脖子上，奶子也在胸肌上被压成一团奶白的肉饼。

    “我也喜欢姐姐，姐姐的哪里我都喜欢。”季又安托着季祺的屁股，一步步往客厅走去，“姐姐的眼睛、嘴巴、奶子、小逼、屁股，哪里哪里我都喜欢。”

    肉穴里的鸡巴每往前走一步都会在里面抽动一次，每次跨出步子的时候季又安都要抱着季祺的屁股往自己鸡巴上用力压一次。等他们走到客厅的时候，结合处已经泥泞不堪，季又安随手一摸都能摸到一把逼水。

    把季祺放到沙发上，季又安舔了舔她的嘴唇，把沾满淫水的手指含进自己嘴里吮吸起来。

    “姐姐的逼水好甜。”

    他舔完手指上的淫水，又用舌头撬开季祺嘴唇和她的舌头缠在一起。

    “姐姐你也尝尝味道，是不是很甜？”

章节目录 021.用肉棒给姐姐止痒，小穴被注视到喷骚水

    她才不要吃自己的淫水。

    季祺想用舌头把季又安伸进来的舌头顶出去，反而被他占据了主动权，顺势把她的舌头含进自己嘴巴里吮吸起来。

    舌头也舒服得要命。

    没一会，季祺就开始用力往季又安嘴里伸自己的舌头，下面也用力往上挺着把肉棒往小逼的更深处套。

    “又安…又安……”等季又安松开舌头之后，季祺恋恋不舍地舔着他的嘴唇不再克制自己淫叫起来，“下面也想要…用大鸡巴操我……啊啊…骚逼好难受…里面好痒……”

    “我马上就用大鸡巴给姐姐的骚逼止痒。”

    季又安把季祺平放到沙发上，他跪坐在她的两腿之间，把女人的两条腿掰成尽可能开的位置。两个人的结合处在季又安的位置一览无余，粉嫩的花穴现在仅为自己张开着，被自己的鸡巴撑成一个圆形的大洞。

    抓住季祺的大腿，季又安把她拉向自己的方向。

    之前并没有完全插进去的肉棒这一次才算是全部插了进去，子宫口处，男人的龟头还在往里面用力顶着，整个顶部几乎要全部陷进那团软肉里。

    “太深了……啊啊…子宫口进不去……好爽啊啊啊……不要…小穴要顶坏了……”季祺已经被插得开始前言不搭后语，她的所有感官都只能感受到小穴里那根要烫化自己的鸡巴。

    添加书签

    被季又安顶得不停晃动着，季祺靠在抱枕上眼里全是他操着她舒服到眯起眼睛的样子。

    性器的结合处不断往外溅着水，阴囊贴在屄口，就连两个人的阴毛上粘得都全是她的逼水。

    “啊……姐姐的逼肏着好舒服，鸡巴好爽，姐姐…姐姐…我的鸡巴好爽……”

    季又安一呻吟起来，季祺的心脏痒得就更厉害了。

    心脏痒，逼也跟着痒。

    季又安的鸡巴又能适时地缓解这种瘙痒，只留下快感给她。

    “鸡巴怎么舒服…嗯…就怎么肏姐姐的逼……”这么糟糕的话一说出口，更强烈的背德的快感就涌上季祺身体各处，“啊啊啊啊…小穴要不行了……鸡巴…鸡巴…操烂姐姐的骚穴……好爽…肏我…用力肏骚逼啊啊啊……”

    她的小穴开始痉挛起来，裹着他的鸡巴抽动，往外喷出快要把鸡巴泡在里面的淫水。

    爽到高潮的季祺抬起胳膊紧紧抓住头顶的抱枕，往上挺着下身在季又安眼底不知羞耻地张着小逼。

    自己的弟弟正注视着她高潮的小穴。

    灼热的视线让季祺的高潮还在往更高处升，当季又安稍微动动鸡巴往里插了一点的时候，她更加剧烈地抽动起肉穴，大张着双腿把自己淫乱的小穴更加清楚地呈现在男人眼里。

    淫水开始射尿一样地从尿道口往外喷。

    羞耻到极致，但是也爽得让她几乎要失去意识。

    被季祺射出来的潮吹液喷了一身，季又安伸出舌头舔了舔溅到嘴唇上的骚水，插在女人小穴里的鸡巴被刺激得都快爆炸了。

章节目录 022.小逼里装满精液坐肉棒上吃饭

    季又安忍不下去了，这种情况还能忍住不干死身下的女人，他就可以去当和尚，更何况他觉着就算是和尚现在也忍不住。

    喷完淫水，季祺已经软在沙发上，她的脑袋里一片空白，无神的双眼盯着天花板里面什么都没有倒映进去。

    然后她就被季又安又给肏到回过神来。

    男人拼命地用鸡巴撞击着她的小穴，用恨不得把阴囊都操进逼里的力气抽插着，淫水被快速带出来又挤回去的啪啪声不绝于耳，性欲再次涌上来。但还没等季祺舒服多久，季又安突然弯下腰抱住她把鸡巴重重地顶她子宫口上。

    “姐姐，我要射了。”

    男人低沉性感的嗓音传入季祺耳朵里。

    “射到里面……”她闭上眼睛，伸手抓住季又安的背，“我明天去买药吃，你射进来。”

    “那我要把精液全都射进姐姐子宫里。”

    季又安不再克制自己的射精欲望，浓稠的精液从龟头里喷射而出击打在子宫口，争前恐后地挤进季祺子宫里。

    她的弟弟把精液射进了自己小穴里，她的阴道子宫里装得全是他的精液，是他身体的一部分：“好爽…精液…精液射进去了……”季祺呻吟着让自己的奶子和季又安胸口贴紧紧得。

    射完精季又安并没有把肉棒从季祺小穴里拔出来。

    “姐姐。”季又安抱着季祺面对面侧躺在沙发上小声问道，“今天晚上送你回来的那个男人是你的男朋友吗？”

    “你怎么知道……”

    感情那通电话就是你看准时间打的？

    想明白之后，季祺眯起眼睛揪住他的朱果使劲拧了一把：“说实话，你是怎么知道的？”

    打死不承认那是不可能的，只要季祺问，季又安就不会对她说谎。添加书签

    “我买了一个望远镜，晚上估摸你快回来的时候都会在窗户那边用望远镜找你。”季又安小声招供的同时也在观察着季祺的表情，“然后我有看到你和一个男人在车上接吻，所以就……”

    “所以你就喝了几口酒假装喝醉给我打电话？”

    “嗯。”

    “瓶子里剩下的酒呢？”

    “倒洗碗池了。”

    当然不会怪他对自己耍这种小手段，季祺捏住季又安的脸，扯了两下后解释道：“那个男人是我的上司，我们没有接吻，他也不是我的男朋友。”

    季又安瞬间开心了。

    “我真的给你做了饭。”他兴冲冲地抱起季祺，阴茎依旧插在小穴里又变成了硬邦邦的样子。抱着她来到餐桌前，季又安让季祺背对着自己坐在鸡巴上把自己当人肉板凳，“饭菜都在保温饭盒里，应该还没冷，我们先吃饭，吃完再一起去洗澡睡觉！”

    戳在花穴里的肉棒不断撩拨着季祺的情欲。

    再加上两个人都还光着身子在饭桌前连到一起，羞耻感涌上季祺的脸颊，让她红着脸想从季又安身上起开。

    “季又安你先放我下来。”

    “你刚才说过想把我的鸡巴装在逼里，还不要拿出来的，姐姐你不能说话不算数。”

    她可以不认吗？

    眼看着男人给她把饭菜摆好，筷子放进手里，季祺强忍住羞耻和肉棒戳在小穴里的瘙痒，还没吃几口饭，季又安的手又不安分起来。

章节目录 023.被弟弟抱起来正对餐桌狠操，淫水全部溅

    嘴里的菜刚吃进嘴里，季又安就捏住她的奶子揪住奶头细细揉搓起来：“姐姐，你的奶头变硬了。”他故意对着季祺耳朵呼了一口热气。

    好痒。

    季祺躲不开他的骚扰，只能伸手在季又安大腿上用力掐一把。

    “姐姐是想要我用力吗？”故意歪曲了季祺的意思，季又安用力揪住她的奶头往前拉扯，再松开看着它们羞耻地弹回去，“它长得好快，我上一次吃的时候还小小的。”

    “不许提以前。”季祺把嘴里的食物咽下去，甚至想回头堵住季又安的嘴。

    “好吧。”

    放弃了在胸部欺负季祺，季又安转而捏住她的阴蒂爱不释手地玩弄着：“姐姐的骚阴蒂也好硬，菜好吃吗？”

    “啊？”蜜豆被揉捏抚摸产生的快感不亚于插入，更何况季又安的鸡巴还插在自己小穴里，季祺放下手里的筷子爽到整个人都靠在他胸前，“不要玩阴蒂了，没办法吃东西……季又安…嗯…别闹了……”

    “那你继续吃，我不问你问题了。”

    季又安看似听话地马上不再讲话，手里的动作却一点停下来的意思都没有。

    阴蒂好舒服，揉得好慢，小穴里面好痒，希望里面的鸡巴能动起来操她。季祺绷紧大腿夹紧花穴里的肉棒，被季又安摸得开始不自觉地耸动起身体，好让自己更舒服一些。

    “姐姐。”

    “嗯……”

    溢出口的呻吟让季祺意识到这顿饭是没办法吃了。

    她干脆把碗筷推到前面，胳膊撑桌子上，身体起伏着用小穴去主动套弄插在里面的鸡巴：“用力…用力揉……啊啊…快一点…好痒……”再让季又安这么慢悠悠地揉下去，季祺觉得自己迟早得疯。

    季又安在女人阴蒂上随意戳了两下问道：“姐姐是哪里痒需要我揉？骚豆豆痒还是骚逼痒？”

    季祺咬咬牙，直接伸手把季又安的手摁在自己阴蒂上用力揉起来。

    “阴蒂…啊…好爽……再用力一点…嗯嗯…哪里都痒……”

    “我知道了。”添加书签

    认真地点了点头，季又安把手从季祺阴蒂上抽出来，他用把尿的姿势抱着女人站起来，让她的小穴正对着前面的饭菜猛得开始抽插肏干起来。

    “不要……”季祺试图用手挡住自己的小穴，“这个姿势…不行……”

    这样淫水会流到饭菜里的。

    发起情来的男人不是季祺一两句能拦住的，那根直直戳在骚洞里的鸡巴根本就不给她喘息和抗拒的机会。季又安把她抱在怀里往鸡巴上用力套着，肉穴里粉色的软肉被肏得往外直翻，骚逼水四处飞溅，溅得餐桌和饭菜里到处都是。

    “姐姐，姐姐，我要操坏你的骚逼，把你操成我的。”

    饭最终季祺还是吃了。

    高潮之后，她被季又安抱怀里，那些还没凉的饭菜混着她的淫水是他一口一口给自己喂进来的。到再之后的洗澡，季祺连站起来的力气都没有，她甚至有些担心明天上班的时候会不会被同事们看出异样。

    “晚安。”

    季又安终于如愿以偿地和季祺躺在一张床上，抱着温软的女人一起睡觉。

    “我爱你。”

    半醒半睡之间，他听见了一个很轻的回声：“我也爱你。   ”

    ——————

    我最近这么勤快，可以求个珠珠的疼爱吗？

章节目录 024.带着被舔湿的小穴去上班

    还好季又安昨天晚上没有在她衣服遮不住的地方折腾出来痕迹。

    季祺观察着镜子里的自己，在确认万无一失之后才开始洗漱，换工作服。

    “姐姐早啊。”男人围着围裙，露出小虎牙阳光干净地对她笑了笑，“今天的早饭是油条和豆浆，还有……”

    “还有？”

    “还有我的早安吻。”

    她被季又安圈进怀里，嘴唇上烙下一个青草味的吻。

    蜻蜓点水般的亲吻越来越深，本来只是打算亲一下季祺就结束的季又安越亲越不想放开她，亲着亲着他甚至开始把手伸进季祺裙底，隔着内裤摸她的花穴。

    小穴敏感到被男人轻轻一碰都会流出淫水，一会会的时间，贴着季祺穴口的那部分内裤就被淫水给打湿了。

    “不行……”季祺硬是推开了还打算继续的季又安。

    被推开也不失落，季又安蹭着她又说道：“那我给姐姐清理一下好不好？总不能带着脏脏的小穴去上班对吧？”

    “不行！”

    季祺冷下脸严词拒绝了季又安，不想让他蹬鼻子蹭脸，她立马转身坐到餐桌上开始吃饭。然后她眼角的余光就瞄到男人钻进餐桌底下，钻到了她的两腿之间。

    “别闹了，快来吃饭。”季祺把手摁到季又安毛茸茸的脑袋上想把他摁一边去。

    “姐姐你吃你的早饭，不用管我。”

    把季祺往前拉些，季又安卷起她的裙子把内裤拨到一边，对着她水嫩嫩的粉穴就亲了上去。

    男人热乎乎的舌头贴在骚洞口，别说清理干净了，季祺只知道她的淫水流得更欢畅更汹涌。他舔着阴蒂，把舌尖从阴道口插进去往里顶，手也没闲着地摸起不比小穴敏感的大腿根部。

    “别舔了…嗯…季又安……我还要啊啊…还要上班……”

    “时间还早。”

    “你起开……”

    回应她的是男人舔得更加起劲的舌头。

    “你再这样我真的要生气了。”

    虽然季又安还没满足，但季祺的声音听起来已经快要生气了，他也就只能可怜兮兮地重新弄好她的内裤和裙子，从桌子底下爬出来。

    季又安说结束就结束，被晾下来的季祺夹紧双腿悄无声息地蹭了蹭小穴，不得不被迫接受自己主动叫停所产生的空虚。

    带着这股子空虚，她去家附近的药店买了紧急避孕药，挤地铁去律所，

    然后她就被程宁乐给盯上了。

    “季祺，你昨天晚上是不是和颜律师……”她伸出手摸上季祺红扑扑、光彩了不少的脸颊，偷偷瞄一眼办公室里的颜穆，“我听说你们两个昨天是一起走的。”

    冷眼瞥了程宁乐一眼，季祺躲过女人的手嫌弃地坐到自己办公椅上。

    “我和颜律师只有工作关系。”添加书签

    “啧，这话说出来也就只有你才信。”然后她就看见了季祺包里的药盒。

    那药盒程宁乐可太熟悉了，她以前吃过不少次。

    “怎么了？不停地瞄我？”颜穆从办公室里溜达出来，很快也注意到了季祺的不同，“心情很好啊，那我今天是不是就不用贡献零食了。”

    男人的表现有种昨天晚上什么都没有发生的意思。

    季祺松了一口气，就怕因为她的拒绝而失去这个工作里难得的良师益友。

    两个人的关系虽然微妙，但程宁乐很敏感地注意到他们还真不是自己所想的关系。马上帮季祺盖上包，她对着颜穆伸出手笑嘻嘻地说道：“颜老板不能厚此薄彼，我也要小零食。”

    “行，我去给你拿。”

    分发零食的空档，颜穆装作不小心的样子轻轻撞掉程宁乐盖到季祺包上的东西，又马上盖上去。

    紧急避孕药，亲弟弟，乖乖等我回家。

    这些信息组合在一起由不得他不乱想，而且如果真是他想的那样，这可真是太让人吃惊了。

章节目录 025.在公司洗手间里看着弟弟的鸡巴照片自慰

    颜穆不动声色地把这些信息和猜测放进心底，决定先去徐夏兰那边了解一下情况再做打算。

    因为一直都想着季又安，季祺竟然没有注意到那两个人的小动作，她甚至有点后悔早上吃饭的时候叫停季又安，小穴现在即痒又空虚，想马上把他的肉棒塞进去。

    当团队分析讨论结束到了午休。

    季祺躲进厕所，坐马桶上万分纠结地打开了联系人里季又安的名字。

    “又安。”

    “我在我在。”季又安秒回信息。

    [姐姐的小穴好痒。]

    太不知廉耻了，删除。

    [我想看你的肉棒……]

    还是不行。

    犹犹豫豫的手指打出去字，又删除，再打出去，又再次删除，她反反复复地打了好多遍以后还是没能决定自己到底要不要在公司洗手间里做这种事情。

    “我难受。”季祺最终把对话精简成了这么三个字。

    只能说真不愧是亲兄妹，季又安秒懂季祺的意思，下一秒他就发了一张自己握着阳具的图片。

    “姐姐的小骚逼是不是已经在流水了？我想看姐姐湿湿的小逼，用舌头舔它，用鸡巴操烂它。”

    小穴痒痒得确实在流骚水，和理智抗争了一会之后，季祺彻底败给自己食之味髓的欲望。她卷起裙子，红着脸把盖住花穴的内裤脱到膝盖上，手机镜头对着被她用手指分开的屄口拍下照片。

    泛着水光的粉色小穴在照片里看起来非常淫靡和欠肏。

    季祺把照片给季又安发过去之后，立马删除自己这边的聊天记录和相册照片，顺便还检查了一下云相册有没有上传进去。

    确认无误，她才放心地打开对话框。添加书签

    “姐姐的小逼在流口水，肯定是想吃肉棒了。啊，我好想操你，姐姐你看我鸡巴都硬成这样了。”

    硬挺粗壮的狰狞肉棒出现在季祺屏幕上，她点开照片把铺满阳具的屏幕贴胸口，另一只手摸上小穴摁在阴蒂上用力揉起来。

    想要弟弟的鸡巴，想吃他的鸡巴，小逼想套在他的鸡巴上。

    操我。

    干烂我的骚逼。

    不敢发出任何声响，季祺紧咬嘴唇把所有甜腻淫荡的呻吟都堵回嗓子。

    她想象着季又安现在就站在自己面前看着她自慰，绝顶的快感让她爽到尽可能大得分开双腿，小逼大张着暴露在空气里，手指飞快地摁住阴蒂抽动。

    去了啊啊啊啊！

    逼水从抽搐的下体滴落到马桶里，滴答滴答，淫水滴落的声音并没有把季祺从快感里唤醒。她靠向后面，手还紧紧压在骚逼豆上，沉浸在高潮的余韵里。

    “姐姐还在揉骚逼自己舒服吗？”

    好半天，回过神的季祺重新把手机屏幕举回自己面前。

    “结束了。”又是精简的三字句式。

    季又安再次立马理解到季祺的意思，他发了一张自己看起来青筋凸起有些可怕的肉棒照片，又给季祺发了一张小猫卖萌的表情包。

    “姐姐姐姐，我的鸡巴还好难受怎么办？我还想看姐姐爽到喷水的小嫩逼。”

章节目录 026.“离家出走”的季又安

    不要把猫咪和你的肉棒发一起！

    季祺眼角微妙地抽了两下，舔了舔已经得到满足的嘴唇。她这次直接点开录像，在摄像头的对准下用手指分开阴唇，把满是淫水的骚洞录进去，又将手指插进小逼里抽插几下。

    结束录像，发给季又安，删除所有痕迹，警告季又安事后也把聊天记录删干净，清理干净小穴，整理好衣服。

    做完以上的一切，吃饱餍足的季祺拍拍自己脸颊，面无表情地走出洗手间。

    “季律师没去吃饭吗？”助理甲关心地凑上来邀请道，“没吃饭的话我刚好现在要去，一起？”

    “我拜托程宁乐给我带了饭，下次有机会再一起吃吧。”

    “只有这个时候才能想起来我是不？”已经把饭带回来等着季祺的程宁乐冷哼一声，转头又笑着看向助理，“明天我就罢工，到时候她就只能跟着我们一起出去吃了。”

    等性别为男的助理去吃饭，程宁乐才翘着二郎腿把办公椅滑到季祺身边吐槽道：“来这么久也没见邀请过我一起吃午饭，呵，男人。”

    谁让你天天在办公室秀恩爱，那些个男人但凡有点脑子，都不会不自量力地对你起心思。

    随意扒拉两口饭，季祺觉得自己可能是越来越离不开季又安了。

    “最近怎么这么挑三拣四？是嫌弃我带的饭不好吃？”

    “也不是。”季祺皱着眉头咬了一口盒饭里的肉片，本想吐出来的她硬是给咽了回去，“太咸了，肉也炒得太老。”

    程宁乐点了点头很同意她的看法：“我也觉着是这么回事。”

    只是啊。

    “你一个往常就知道顿顿吃泡面的人怎么突然变这么挑？是哪个野男人把你嘴巴给养刁了？”添加书签

    “吃完就去工作。”季祺避开程宁乐的八卦，赶苍蝇一样地把椅子给她推了回去。

    不远处悄悄偷听她们对话的颜穆伸长耳朵，对季祺昨天晚上说的那个亲弟弟无比怀疑。难不成不是什么亲弟弟，而且情弟弟？会做饭，电话听着还会撒娇，感情真是金屋藏娇啊？！

    还是要再多掌握一些敌情。

    [姐姐，我决定要去做一件事情，这两天我不在家你照顾好自己，冰箱里有我做好的晚饭，一定要热一下才可以吃。还有，千万千万不要忘记我，我很快就会回来的。]

    收到这条信息的时候季祺先是愣了愣，接着她立马给季又安把电话拨了回去。

    “您所拨打的电话已关机，请稍后再拨。Sorry……”

    [开机。]

    [季又安你给我开机。]

    [季又安！]

    “怎么了？”颜穆给她桌子上放了盒蓝莓，在用眼角余光瞄到她手机里对话框的备注之后，他试探着问道，“是弟弟怎么了吗？”

    季祺本想拒绝颜穆的蓝莓，但男人早都料到了她会说什么：“我们就像以前那样可以吗？”

    这个男人真是太狡猾了。

    “我弟弟他离家出走了。”季祺关上手机不再试图给季又安发信息。

    “他多大？”

    “22。”

章节目录 027.一开始就太晚了

    今天是季又安“离家出走”的第20天。

    季祺没有想到他明明说得是两天，结果一转眼就多加了一个零，要不是他隔三差五会给自己发条语音表示他没失踪，季祺真的都要去报警了。

    她甚至都没有想到，那层禁忌被打破之后，哪怕是一天见不到季又安，她都能被空荡荡的房子折磨到疯。

    没季又安在家里，季祺的日常生活状态开始以肉眼可见的速度糟糕起来。

    外卖和泡面重新占据了她的生活，与它们一起回来的，还有更加疯狂的加班。

    “季祺，你的黑眼圈怎么这么重？”程宁乐摸摸她额头，“是不是被之前那个和你睡过的野男人给抛弃了？”

    “吵。”

    “你昨天晚上几点睡的？”

    “五点。”

    “早上？你疯了吧！”

    “五点？！”突然冒出来的颜穆也伸手摸上季祺额头，“最近也没什么必须加班的工作，就算是弟弟离家出走了你担心，也不能不要命啊。”

    “徐律师又给了我几个知识产权的小案子。”季祺从包里掏出一沓文件。

    一边表情毫无波动地整理着自己的文件，她一边自言自语一样地说道，“明天要去见客户，后天有一个案子要开庭，我今天晚上会好好睡觉的。”

    “现在马上就去给我睡觉。”颜穆强硬地抢过季祺手里的文件，拉着她就往自己办公室走，“看来我得好好和徐律师聊聊了，你季祺再怎么说都是我的人，她越过我直接给你安排这么多的工作到底是怎么想的。”

    “我不想睡觉。”季祺使劲想把手从颜穆手里抽出去。

    “听话。”

    被摁到柔软的沙发上，季祺睁大眼睛望着颜穆从柜子给她翻出一张毛毯。没办法心安理得地接受他对自己的好，于是她沉声说道：“颜穆，我有喜欢的人了。”

    “我知道。”颜穆把毯子盖她身上，“有多深呢？”

    沉默良久。

    季祺用

    添加书签带着叹息的声音说道：“只有他。”

    眼睛里的神色暗下来，颜穆长辈一样地摸了摸季祺的脑袋，没有正面给出态度：“你好好休息，到了吃午饭的时间我会叫你。”

    公司的吸烟区，缭绕的烟气弥漫在颜穆眼里，也熏得程宁乐眼睛疼。

    “颜老板这是又失恋了吗？”程宁乐挥开身边的烟，挑眉坐到颜穆身边，“我们家季祺可真是个心狠的女人。”

    “你还记得季祺刚来公司那会的情况吗？”

    好半天程宁乐才听见颜穆那略带沙哑的声音。

    “大概还记得吧。”

    “那个时候我就在想，这个新人长得可真好看，再加上徐律师提前还和我打过招呼，我就觉得她很可能会是个没什么能力的关系户。”

    “我觉得老板你对漂亮女人有偏见。”

    “哈哈哈。”颜穆笑了一声，继续说道，“谁能想到这个新人对自己那么狠，明明都不爱这行，工作起来却比谁都拼命。都说认真工作的男人最有魅力，女人也一样，宁乐你要是工作稍微能认真一点，说不定就有很多人追你了。”

    “谢谢，但我不需要。”程宁乐一点都不感动地拒绝了颜穆，“就连这种工作强度，我老公都想让我辞职回家去当全职太太。”

    “我本来想慢慢来的……”

    拍了拍自己这个上司的肩膀，程宁乐安慰道：“对季祺来说快一点或者慢一点都没什么区别，她的心早都栓某个男人身上了，我之前还以为颜老板你稍微努力一下，说不定可以把那个都没见过的男人挤出去。”

    颜穆被程宁乐安慰地只想苦笑：“我怎么都没有发现？”

    “她太能装了。我有发现她情绪低落的时候会偷偷躲起来看一个男人的照片，看着看着还会笑起来，特别温柔的那种笑，对我都没这么温柔过。”

    “我从一开始就已经太晚了是吗？”

    “大概。”

    就先来后到而言，颜穆知道自己输了，一开始就输了，但是他还不想认输，如果事实和他的猜测一致。

章节目录 028.一劳永逸的小手术

    季祺这一睡就是一整天，有老板撑腰，再加上她最近的工作量组里的人都有目共睹，也没人敢去或许想去颜穆办公室投诉她上班时间偷懒。

    “铃铃铃铃铃铃——”

    睡梦里的季祺被手机来电吵醒，她摸出手机，看见来电人姓名之后一个激灵从沙发上坐起来。

    “姐姐。”

    电话里传出来的声音让季祺又生气又高兴。

    她缓了好半天才压制住自己不够冷静的情绪，深吸一口气冷声说道：“季又安，你还知道给我打电话啊，真是难得你还记得有我这个姐姐。”

    完了完了完了。

    电话那头的季又安慌得不行。

    但他还没开口解释和道歉，就听到季祺问道：“你现在在哪里？”

    “在高铁站。”

    “那你从现在开始就站原地别动。”

    季祺带着怒气直接挂掉电话，抬起头她才发现颜穆就坐在办公椅里注视着自己。

    “颜律师，我……”

    “弟弟离家出走终于回来了？”颜穆笑着对她挥了挥手，“快点去吧，别在这里浪费时间了。”

    “谢谢。”

    起身对颜穆点点头，季祺出了办公室抓住丢自己办公桌上的包就往走，虽然并没有失态到奔跑，但她那个稍微有些衣冠不整的样子还是让大家有点浮想联翩，尤其是她走之后颜穆紧接着走出办公室，安排几句工作，也跟着早退了。

    “这两个人不会在一起了吧？”

    “我看着像。”

    “颜律一直都对季祺有意思，不意外不意外。”

    “我好酸啊，颜律为什么不是我的呢？颜律不行，季祺是我的也行啊！”

    “很闲就去多接几个案子。”

    听着部门里突然传开的八卦，程宁乐意味深长地笑了笑，感情他们的颜老板还没打算放弃呢。

    季祺的车大部分时间都丢在公司停车场里，开上车直奔高铁站的她没发现有一辆她很熟悉的车就跟在她后面，保持着不近不远的位置，始终都跟着她。

    [定位。]添加书签

    收到季祺发过来的短信，季又安立马把自己的定位发给她，然后没等多久，自己的领子就被人从后面给揪住了。

    “季又安，长本事了是不？还学会离家出走了？”

    回头立马抱住怒火中烧的季祺，要不是现在还在高铁站外面，季又安只想把压在这些日子里的思念全部用亲吻传递给她。

    “我没离家出走。”季又安委屈地把下巴搁季祺肩膀上，“我就是去医院做了一个小小的小小的手术。”

    “什么？！”

    话说出来季祺就意识到自己的声音太大了，她把季又安的手紧紧攥手心里，拉着他就往停车场走。

    季祺没再说话，季又安也不敢开口。

    他亦步亦趋地跟在季祺身后。望着她紧皱着眉头的侧脸，季又安很快发现季祺的黑眼圈有些重。

    上车，启动，季祺把车开出停车场，停在了高铁站附近一个很是偏僻的地方。

    “什么手术？为什么不告诉我？”

    “结扎。”

    这两个字让季祺的太阳穴突突跳了两下，她扭头盯着他的眼睛问道：“结扎？为什么？”

    “避孕药吃多了对你的身体不好。”

章节目录 029.车震，主动用小逼套着弟弟的鸡巴肏弄

    季祺的气瞬间全消。

    她沉默了十几秒之后又问道：“虽然现在有复通术可以随时修复，但也有失败的几率，你确定你不会后悔？说不定以后你会找到……”

    “我不会！”季又安很坚定地打断了季祺的话，“我怕得反而是未来姐姐你如果想要一个孩子，我会不会被抛弃。毕竟我们是不能一起生孩子的，也不可以。”

    其实他们都在担心一样的事情。

    “我不想要孩子，我只想要你。”季祺在心里喃喃自语道。

    她这个傻弟弟啊。

    季祺自顾自地坐驾驶位上笑了起来，迎着季又安不安的眼神，她收起笑容对他说道：“坐后排去。”

    还以为自己这次是真的惹季祺生气了，季又安低眉搭眼地打开车门坐到后排，再然后他惊讶地看到季祺直接放低驾驶座靠背，爬到后排，跪坐在他的大腿上。

    绵长且深情的吻印到季又安唇上，也深深地印在了他的心脏上。

    “又安，操我，我想要你了。”

    季祺捧住季又安的脸颊，望着他干净的眼睛，她热切地呼吸着再次吻上他被自己舔湿的嘴唇。

    亲吻着他，季祺解开季又安的衣服，扯下他的裤子，握住那根已经被自己亲得硬起来的肉棒问道：“可以吗？有没有恢复好？”

    “我等自己完全恢复好才敢回来的。”添加书签

    季又安紧紧抓着季祺的腰，说完又亲上她的嘴唇。

    不过才过去二十天，对他们谁来说都漫长得像二十年，就像是冬日里漫长的夜晚。汽车外的天空已经被墨色全部占据，这样刚好，刚好可以让季祺不怕被人看见地和季又安在车里做爱。

    裙子被季又安卷到腰上，季祺连内裤都不想脱，她伸手把它拉扯到一边，握住男人的鸡巴对准逼口就坐了下去。

    鸡巴在她全部坐下去的时候填满肉穴，充实舒服地让季祺呻吟出声。

    “好爽……鸡巴…啊啊啊……鸡巴插进去了……”她仰起头主动解开上衣扣子，胸罩推上去，抱住季又安把他的脸颊贴自己胸上，“又安…姐姐只想要你……”

    心脏在噗通噗通地胡乱跳着。

    季又安深吸一口气，张嘴咬住季祺的奶子，他把舌尖戳在那颗硬硬的奶头上吸了起来。

    不需要季又安再做些什么，季祺抱着他在热乎乎的肉棒上起伏身体，套弄着自己的小逼。为了让那根肉棒可以进去得更深一些，她每次都会彻彻底底地坐下去，屄口贴得紧到已经能和他的阴囊触碰到。

    “姐姐。”

    季又安松开嘴里的奶子，手滑到季祺臀肉上，在她再次坐下去的时候捏住她屁股用力顶了上去。

    “姐姐的小骚逼热乎乎的，嗯，可以加热的鸡巴套子小逼。”

    “啊啊啊好深……鸡巴戳到姐姐…嗯…姐姐逼心上了……那你…喜欢这个会加热的鸡巴套子吗……”季祺舍不得把小逼里的鸡巴抽出去，于是她就保持着这个深度，开始打着圈地扭动起下身。

章节目录 030.肏穿姐姐的骚逼，把精液射进最深处

    “嘶——”

    季又安爽得倒吸一口气，连同阴囊都想一起肏进季祺的骚穴深处，操穿她的逼都满足不了他想要彻底占有她的欲望。

    “怎么可能不喜欢……姐姐的鸡巴套子小逼是我，永远都是我的，我要把鸡巴放里面让姐姐套一辈子。”

    “又安……啊啊啊…又安……操死我…用大鸡巴操穿姐姐的骚逼……”

    颜穆从来都没有见过季祺如此不克制欲望的表情，也没见过她如此热情和充满色欲的行为。在公司里她永远都是克制的，用最少的表情完成最多的工作，也只有面对他和程宁乐的时候会笑。

    他还以为自己是特殊的。

    前面停了许久的车依旧在晃动着，虽然不太清楚，但隐隐约约之间他还是能看清楚车里坐在后排的人正在做什么。

    那个男人毫无疑问是季祺的亲弟弟，在高铁站他看到了他的样貌。

    把手里的烟丢地上踩灭再扔进垃圾桶里，颜穆开着车故意放慢速度从季祺的车边路过，在开到前方的时候，他回头看了一眼前车窗内可以看见的景色。

    被前排靠椅挡住的白皙肩膀上下起伏着，可以想象到季祺正坐在自己弟弟的肉棒上被肏着，她的奶子应该也在男人嘴里含着舔咬。女人那张清冷禁欲的脸现在会是什么表情？

    闭上眼睛深呼吸一口气，颜穆抿住嘴唇，心有点痛的同时鸡巴也涨得难受。

    “啊啊啊啊啊…姐姐要被大鸡巴操死了…好爽…逼好爽……要去了…要高潮了啊啊……”季祺紧紧抓住季又安身后的靠背边缘，把自己奶子用力贴男人脸上，往前挺起的阴阜几乎要和季又安的阴阜黏到一起。

    毫无保留的高潮冲击着季祺的大脑，她咬住牙齿，爽到有口水顺着嘴角流了出来。

    两人结合处，淫水全浇在季又安的鸡巴根部，阴毛被季祺喷出来的淫水洗了个遍。痉挛抽搐的小穴软肉把肉棒咬得死死的，季又安张口咬住嘴边的奶子，把她的骚穴更用力地压自己阳具上。

    滚烫的精液射在季祺的小穴深处，这一次不需要再害怕怀孕的事情，季又安往上顶了几下鸡巴，一直到精液全灌进去才松开嘴里的奶子。

    “姐姐，我好舒服。”添加书签

    季又安把头靠在季祺胸口蹭了蹭。

    炙热的欲望在满足之后渐渐平息下来，季祺揉了揉男人的头发，嘴边带着笑意说道：“我也是。”

    “那我们再来一次吧！”季又安摸着季祺的屁股，插在小逼的鸡巴很快又硬了起来，“我还想操姐姐，怎么操都操不够。”

    虽然季祺也还想要，但他们确实得换个地方了。

    “不行，我们先回家。”

    摸摸季又安的脸蛋，季祺拉开他的手开始穿起衣服，在穿内裤的时候她故意当着季又安的面，从小穴里挖出一点精液放在嘴边舔了舔。

    “回家了再做。”

    她把自己刚才舔过精液的舌头伸进季又安嘴巴里交缠了一会会，再拉出银丝离开他的嘴唇笑着问道：“精液好吃吗？”

    妥妥是报复他之前给自己喂淫水吃。

章节目录 031.被吃醋的弟弟压到床上，强奸一样地粗暴

    “好吃。”季又安回答得毫不犹豫，“姐姐喂给我的什么东西都好吃。”

    行吗，你赢了。

    黏糊糊没有清理过的精液在季祺开车时不断往外流，流到内裤上浸湿布料，湿滑的触感不断提醒着季祺自己的小穴里装了什么，她抿上嘴唇，脸颊不自觉已经染上了一层诱人的粉色。

    好想要他，无时不刻都想和季又安连在一起，想触碰着他，感受着他。

    踏进家门两个人刚换完鞋子，季祺便再也控制不住地拉住季又安的衣服，把他推到门上又吻了上去。

    “又安……”

    季祺撕咬着男人的嘴唇，扯开衣领，一口咬到他白白嫩嫩的肩膀上，使劲咬出了牙印：“下一次你要是再这么突然消失，我就去找个男人结婚！”

    徐夏兰每天每天都在催着她去相亲，去认识她介绍的精英，未来再给她生一个精英外孙。为了不再被迫去相亲，她已经妥协到愿意接手知识产权案子的地步，或许很快就要换部门了。

    季又安这一次出奇地没有马上反驳，他抱紧季祺，把她抱到卧室，摁着她正面趴在床上。

    衣服都没脱，他扯下季祺内裤，用力隔着衣服捏住那对大奶子，把肉棒猛得从还没干透的小逼里操了进去，粗暴得就和在强奸一样。

    “不行，我不允许。”

    男人把阳具狠狠操进季祺的阴道深处，龟头撞着最里面的子宫口，阴阜和卵蛋紧紧压到那两团软嫩的臀肉上。

    “你是我的，姐姐的小骚逼只有我能肏，只能套我的鸡巴，我要把你的小逼肏成我的样子，这样你就不能去给其他男人肏了。”

    嘴上说的都是对方如果想放弃那就不会纠缠，但怎么可能做得到。添加书签

    “骚逼要被操穿了……啊啊啊…又安…用力操我……”季又安的粗暴反而让季祺更爽了，她把身体贴在床单上贴在男人手里，嘴边的枕头湿了一大片，“把我的逼肏成……嗯…肏成大鸡巴的形状……好爽啊啊……”

    床剧烈地晃动起来，肉棒压下去的时候用力到会把季祺的耻丘压床单上，压得勃起的阴蒂蹭着床单，一层又一层的快感在她身体里叠加起来。

    “阴蒂…床单啊啊啊…好舒服……又安…又安…姐姐已经没办法再…嗯…再离开你了……”

    季又安把浅浅抽出来的阴茎再次顶进去，然后他吻着季祺的侧脸，舔着她的耳垂，拽开碍事的衣服扣子直接捏上她的乳肉：“那就不要离开，不管姐姐去哪我都会跟着。”

    整整一夜季又安都没有再把自己的鸡巴从季祺花穴里抽出去。

    他操着她换衣服，操着她去洗澡，操着她一起睡觉，发泄着自己忍耐了快有一个月的欲望和爱意。

    “我明天还要上班……”

    高潮到最后季祺连呻吟声都没有了，只知道抖动着身体，被季又安抱到哪里就在哪里喷逼水。

    “上班重要还是我重要？”季又安不开心地揪住阴蒂，刺激得季祺张开腿对着床头又泄身了，“还是说公司有让你更相见的人？”

章节目录 032.发现情敌，目标锁定

    这个问题季又安问出来的时候季祺懵了一下，她本来是可以毫不犹豫地回答他重要的，但后面紧接着的问题就让她有些生气了。

    “工作…工作重要！”

    然后她就被季又安翻了个身，从后入的姿势变成正面插入。

    “不行不行不行。”季又安故意在季祺的脖子上吸出一个小草莓，“我重要，我比工作要重要。”

    “是是是，你更重要。我明天还要去见客户，先睡了，你早点休息，晚安。”

    躺床上的季祺闭上眼睛决定直接开始睡觉。

    季祺本来就已经有足足二十天没睡过好觉，今天白天补的觉也全都做爱做没了，结果就是一闭上眼睛，她真的马上睡着了，不管季又安怎么肏她她都没有再醒来。

    最后又射了一次，季又安也没再继续。

    给季祺清理干净下体，他去客厅做得第一件事就是打开冰箱看一眼。

    除了速食食品和一点喝的东西再什么都没有，还有疑似外卖剩饭的东西，季又安当即就把那些东西全部丢进垃圾桶。橱柜里堆着各种口味的泡面，米面调料一点点动过的痕迹都没有。

    她还真是不会照顾自己。

    坐沙发上想着明天应该给她去做些什么饭，季又安突然听到季祺包里的手机响了。

    在好奇心和不安的操纵下，他拿到季祺手机用自己生日打开锁屏，看到了颜穆发给她的信息。

    [你手里的那几个案子我已经全部给该干的人退回去了，明天休息一天，你就在我们部门好好呆着，其他的事情我会帮你摆平的，包括徐律那边的麻烦。]

    [好好休息，晚安。]

    直觉告诉季又安，发信息的人就是那天送季祺回家的男人。

    颜律师？

    他刚来那天早上给季祺打电话的肯定也是这个人。

    季又安把手机重新放好，回到卧室，钻进被窝里从后面抱着季祺也闭上眼睛。反正不管怎么样，他的姐姐现在都在他的怀里，和其他男人无关，以后也不会有关。

    清晨，季又安是被一阵噼里啪啦的声音给吵醒的。

    被窝里空荡荡得没了季祺的身影。

    他立马蹦起来连衣服都没穿就跑去客厅里，季祺还在，就是她正穿着围裙，一只手颤颤巍巍地举起铁铲伸进锅里，而身体的其他部位都在往后使劲缩着。

    “早啊。”季又安走到她身后，从她手里接过锅铲问道，“你在做什么？”

    “煎鸡蛋。”

    锅里的油噼里啪啦地响着，季祺把锅铲交给季又安，逃命一样地缩进餐厅里。

    “煎鸡蛋？”季又安关掉火，把锅里那两团黑乎乎的东西铲进盘子里端餐桌上，“姐姐做给我的早饭吗？”

    季祺看着那两团黑色，不好意思地点了点头。

    谁能想到煎个鸡蛋就这么难呢？明明所有步骤都是照着季又安来做的，但是鸡蛋一下油锅，那个使劲往外蹦的油让她不敢靠近锅半步。

    “那它们就是我的了！”

    季又安宝贝一样地用筷子夹起鸡蛋，在想到自己还没刷牙之后，他犹豫再三还是决定先吃完再刷牙。

    “别！”季祺抢都抢不及，鸡蛋已经被季又

    添加书签安咬了一口。

    她就眼睁睁地看着季又安的脸微妙地扭曲起来。

    “我把盐不小心倒多了。”

章节目录 033.穿着裸体围裙给弟弟吃鸡巴

    季祺今天起得特别特别早，起床之后看过消息，她关了闹钟去菜市场一趟，乱七八糟买一大堆东西塞满冰箱之后，她决定要给季又安做顿早饭。

    可惜，厨艺不精。

    季又安被她的煎鸡蛋差点没齁死。

    看着季又安硬是没忍住去洗手间刷牙的背影，季祺觉得她得做点什么稍微补偿一下自己差点毒死亲弟弟的行为。

    于是，季又安洗漱完穿好衣服再次回到客厅时，他看见的是季祺脱光衣服仅仅围着那件围裙，脸颊泛起粉色跪坐在沙发上说道：“我想喝牛奶了。”说完这句话，她的脸涨得更红了。

    晨勃来得稍微迟了一些。

    季又安走到季祺面前解开拉开裤链，让他硬挺挺勃起的鸡巴弹出来，直接打在女人脸上。

    季祺还是第一次这么近距离地仔细观察季又安的阳具。

    肉棒的颜色比他的皮肤要暗沉不少，鸡蛋一样的龟头更接近紫红色，勃起的棒身上青筋凸起，狰狞地竖在她眼前。被围裙遮住的小穴流水了，顺着大腿根部流到沙发上，流得她心里发痒。

    “又安的大鸡巴……”她摸着肉棒，把它贴在自己脸颊上痴迷地蹭了蹭。添加书签

    “姐姐。”

    自己的鸡巴被姐姐贴在脸上蹭，不管是视觉刺激还是触觉刺激，对季又安来说都强烈到让他现在就想射出去。

    “嗯。”季祺发出一声很轻的鼻音。

    她把阳具从自己脸颊上拿开，又伸出舌头舔冰淇淋那样从上往下舔起它。握在手里的肉棒往外散发着热气，季祺用舌尖勾住男人最根部的阴囊，裹进嘴里温柔地吮吸起来。

    季又安被她舔得差点没站稳。

    伸手抓住季祺的头发，他爽得呻吟着，抬起臀部往前顶起下半身。

    “我的鸡巴好吃吗？嗯——姐姐你怎么这么会舔，好爽。”

    季又安的肉棒对季祺来说就和春药一样，她舔着嘴里的鸡巴，开始扭动起下身想尽办法去磨蹭自己发痒的小穴。等舔够了肉棒的其他部位，她张开嘴终于把龟头含进嘴里，再一点点尽可能深得把它全部吃进去。

    “啊啊啊……姐姐我要操烂你的骚嘴……”

    温暖的口腔把阳具包裹在里面，是不亚于小穴的舒服和紧致，而且不仅在努力吸着嘴里的肉棒，季祺还把舌头贴在棒身上，上下来回舔弄。

    季又安把手插进季祺头发里，往前用力压着自己的鸡巴，像是在操逼一样地抽插起来。

    嘴巴要被鸡巴操坏了。

    龟头顶进去了啊啊啊啊啊！

    季祺干脆放任季又安抱着她把她的嘴当做性器干，她把空出来的手伸进围裙底下，一只手摸上阴蒂，一只手捏住奶子使劲揉捏起来。

    “姐姐你喜欢吗？”季又安被季祺色情的动作刺激着，他猛烈地冲刺起来，用力到想把鸡巴顺着她的喉咙塞进去，“姐姐的骚嘴就和下面的骚逼一样欠日，我要操死你，操烂你所有的骚洞，啊啊啊，射了，我要射进去了！”

章节目录 034 吃饭前要给贪吃的小骚逼里塞满圣女果

    半透明的白色精液全部射在季祺嗓子里和舌头上，季又安把鸡巴抽出来之后，季祺微微仰头，用舌尖把嘴里的精液舔干净然后咽下去。

    这画面淫靡到季又安刚射过的阴茎一点点软下去的迹象都没有。

    裸体围裙不能浪费。

    季又安把还在揉着自己阴蒂的季祺从沙发上抱起来，将她放到案板前，他舔了舔她的耳朵轻声说道：“我们先做饭。”

    “做饭？”

    “嗯，姐姐你先择菜洗菜。”

    他放开季祺，从冰箱里挑出几样蔬菜放她面前，接着在后面摸上她光洁的后背慢慢蹲下去，整个人都钻进围裙里。

    男人温热的呼吸就正对着她的小穴。

    季祺捏着青菜的手一僵，差一点把手里那根青菜直接给扯烂。

    小穴一直都处于舒服但是又得不到彻底满足的状态，季祺迫不及待地想要得到季又安的触碰，于是她主动分开腿，追逐着前面的热气把花穴贴过去。

    敏感的阴蒂一碰到嘴唇季祺就爽得呻吟出声。

    那颗又小又淫荡的骚豆豆贴上来之后，季又安马上反客为主含住它，把它吸进嘴里。

    “嗯…不要……好舒服……”季祺双手撑着案板，小逼在季又安的吮吸下抽动起来，泛滥的骚水顺着逼洞口流进男人嘴里，被他津津有味地全部喝下。

    骚逼被他这么又舔又吸，没一会季祺就拼命地往季又安嘴上压着下体高潮了。

    “姐姐你被我舔到高潮了。”

    季又安用手指戳了戳她流着水的小逼，把食指挤进软肉里之后摸索着开始到处抠挖起来。

    “做饭。”有点腿软的季祺现在只想吃饭，“不要…嗯…不要再抠了……啊啊…小穴受不了……好爽…不能再要了……”

    季又安刚好找到某个凸起戳了一下，他抽出手指，把季祺抱回沙发上，开始勤勤恳恳地做起早饭。但G点刚被他用手指戳到，一瞬间爽到顶点又一瞬间跌落谷底的季祺，已经不是难受这两个字能形容得了她现在的感觉。

    她望着彻底把自己呻吟隔绝在耳后的季又安，坐沙发上打开双腿，在围裙的遮挡下想尽办法开始摸弄抠挖自己的小穴，但不管她怎么搞都满足不了自己。

    “又安——”

    “我在做早饭，马上就好。”

    “又安又安又安——”

    季又安熬好粥，一转头就看到季祺正躺在沙发上左右打滚。

    无比禁欲的工作狂季律师现在就像个吃不到糖的小朋友，就差哭给小自己四岁的亲弟弟看了。

    “姐姐。”伸手把快滚下沙发的季祺抱起来，季又

    添加书签安将她摁到椅子上哄道，“先吃早饭，不然饿时间太久胃会疼，小骚逼难受的话就先吃点其他东西。”

    他说着撩起围裙，把一颗圣女果从季祺小逼口塞了进去。

    圣女果一塞进阴道里，季祺就往里缩着阴道里的软肉贪婪地把它彻底吃了进去，见她这么贪吃，季又安又跟着往里塞了好几颗，直到再也塞不进去为止。

    ——————

    打滚求珠珠和评论

章节目录 035 餐桌下，把姐姐圣女果味的骚水从小逼里

    说涨吧，这些圣女果和季又安的阳具大小差远了，但季祺就是觉得小穴里好涨。

    她难受地扭动着身体，在季又安充满新奇和情欲的目光注视下，她硬是靠着自己极为强大的自制力安安稳稳地坐了下来。

    这个反应突然好平淡，平淡到季又安觉得他们只是在正常吃饭。

    喝了一口粥，他不甘心地问道：“没有感觉吗？”

    季祺瞪一眼男人，花穴里的淫水都要从板凳流到地板上去了，她还是假装冷静地点点头：“没有，你不是说要吃饭吗，快点吃饭。”

    现在换季又安心里痒得难受了。

    尤其是他的姐姐，故意把舌尖伸进煎鸡蛋半熟的蛋黄中在里面搅动几下，再用吮吸阳具的方式把它吸进嘴里。

    “筷子掉地上了，我去捡一下。”

    虽然演技极为浮夸和虚假，但季祺还是假装不知情地没有阻止他。而且在他趴下去之后，她故意把围裙拉到腰上，将自己塞满圣女果和淫水的小逼露外面。

    男人灼热的视线就集中在她的花穴上，季祺能清楚地感觉得到。

    “姐姐。”

    “嗯？”

    “我想吃圣女果了。”

    赤裸着只穿了一件围裙的女人正坐在餐桌上看似正常地吃着早饭，只是勃起的奶子硬挺地戳到围裙上，隔着一层布料可以清楚地看见下面的凸起。再往下，她的双腿大开着，男人的脑袋就挤在那对白皙的大腿之间，微微蠕动着。

    “嗯……”季祺咬住嘴角轻声呻吟起来，“吃完…就快点上来继续吃饭……”添加书签

    “马上就好。”

    季又安把手放在季祺的小腹上，一边用力往下摁，一边吸着她的阴蒂刺激她。

    “不要…不要吸…啊…阴蒂好爽……季又安…你吃完就快点…上来……”季祺夹住腿，把舔着自己小逼的季又安夹在里面，身体往后靠到椅子靠背上挺起奶子，好让奶头可以和围裙摩擦起来。

    “可是我还没吃到呢。”

    他咬住被自己摁压出来的半个圣女果，又用舌尖给推了回去。

    被推进去的圣女果挤到一起，光滑的果皮和软肉摩擦着，汁水挤压出来开始和淫水混到一起，仿佛她是在漏尿一样地往外流。

    “那就…嗯…想想办法……”羞耻的漏尿感刺激得季祺不轻，她把手放在季又安的头顶往下压，抽动的花穴也往上尽可能高地挺着，“啊啊啊啊去了…骚逼高潮了…好爽……”

    自己怎么用手都到不了的高潮，季又安没舔多久就来得如此剧烈。

    季祺喘着气靠在椅子上，眼里一片空白。

    “圣女果味的骚水。”

    季又安把嘴巴贴到季祺还在抽搐的骚穴上，不断流出的逼水混着圣女果汁喝起来酸酸甜甜的，被他这么吸着，刚迎来高潮的小穴完全停不下来喷水。

    “不要…我要不行了…小逼要坏了啊啊…停不下来……”季祺往外推起男人。

    “可是我还没有吃到圣女果。”

    季又安委屈地抬起脑袋，讨好地露出小虎牙，蹭了蹭她的大腿。

章节目录 036 用勺子把骚逼里的水果挖出来吃，小穴以

    小时候又乖又可爱一小孩，现在不仅满脑子都是黄色废料和小心思，还学会了抓住她的弱点表演。

    只要季又安撒娇，季祺就会满足他的要求，从小到大永远都是这样。

    “你用勺子……”她轻踹季又安一脚，彻底放弃了好好吃完这顿早饭，“用勺子挖出来吃……”

    从自己嘴里说出奇奇怪怪的玩法，季祺还是有些羞耻的，但更多的还是心底隐隐地期待和瘙痒。

    “姐姐你等一下我。”

    季又安眼前一亮，从桌子底下爬出来之后立马收拾干净餐桌，然后他把季祺抱到餐桌上放好。小勺子到手，装满圣女果的小穴是绝佳的餐后甜品。

    男人规规矩矩地坐在椅子上，但他面前摆好的却是坐餐桌边缘被他掰开双腿的季祺。

    粉色的花穴自顾自在蠕动，季又安用一只手分开被阴唇遮住的小逼口，另一只手握紧勺子贴着逼肉的边缘把它一点点挤进去。

    好冰。

    季祺被铁质勺子的冰冷刺激到瑟缩了一下，她夹紧小穴，挤压得汁水又开始往外流起来。

    “这样会浪费汁水的。”季又安抽出勺子在季祺阴蒂上拍了两下，“姐姐，你要知道浪费是可耻的。”

    “我没有……”

    “你的逼水已经流到桌子上了。”

    季又安用勺子压住骚豆豆用力揉几下，在看到季祺把手撑到桌子上，往上挺起奶子一副爽到不行的样子之后，他才再次把勺子贴着圣女果和逼肉的边缘缓缓插进去。

    一颗又一颗的圣女果被他用勺子挖出来吃进嘴里。

    季祺被他这么挖得淫水直流，给一根勺子玩到淫叫起来。

    “那个地方…勺子…往下用力啊啊……小逼好爽……姐姐装在骚逼里的圣女果…好吃吗……”

    “好吃，以后的早饭我都要吃骚逼水果。”季又安把最后一颗圣女果挖出来之后并没有马上吃进嘴里，“姐姐，好不好嘛。”

    “好……姐姐的逼以后都给你装水果吃…嗯嗯……”

    不管他说什么，她的姐姐都会答应他。

    季又安开心地笑了笑

    添加书签，把沾满季祺淫水的最后一颗圣女果吃进嘴里，站起身把她抱起来，亲上她的嘴巴把它送进她的嘴里。

    圣女果的汁水还有自己淫水的味道占据了季祺味蕾，再混着季又安的唾液。

    失去刺激的小穴现在更想要了。

    季祺拉着季又安的手就往自己的逼口摸：“又安…操我……小逼好痒…想要吃大鸡巴……”

    二话不说季又安就把自己硬挺的鸡巴从裤子里掏出来，他胡乱亲着季祺的嘴角和脖子，双手捏住她白嫩嫩的大腿肉。龟头在找准地方之后，他猛得往前拉她，把她欠日的小逼全部套在自己鸡巴上。

    “姐姐你的逼好湿好软，欠鸡巴日的骚逼，我要操烂它，操到以后都离不开我的鸡巴。”

    季又安打桩机一样地肏着季祺的小穴，双手紧紧地捏着她的大腿，固定着她给自己狠操，从上一轮把精液射她嘴里之后就一直忍着的欲望现在可算是发泄了出来。

章节目录 037 摸着姐姐光溜溜的小穴休息

    这样可不行。

    这样真的不行！

    季祺望着狼狈的餐桌，双腿软到必须扶着墙才能走两步。

    “去哪里我抱你。”季又安把手放季祺的腰上，下意识地又开始往她的屁股上滑，他敢举手发誓自己真的不是故意的。

    但季祺才不信。

    且不说季又安这么过度用鸡会不会废，她这么下去迟早有一天肯定得肾亏。

    拍开季又安的双手，季祺警告地望他一眼说道：“节制一点，我可不想过几年就没按摩棒用了。”

    “我不是……”

    “我去洗手间。”说完季祺又很针对地加了一句，“不许进来。”

    “我真的不是……”

    奈何季祺根本都不信他的话，不管季又安怎么辩解，她都防贼一样地不许他碰自己。

    可惜那身裸体围裙了，他还想再看她穿，不如，他在网上买点好玩的东西吧！想到就立马去做，等季祺清理干净自己换好衣服出来的时候，季又安已经下单了一大堆情趣用品。

    “在做什么？”季祺好奇地把脑袋伸过去想看看季又安在干什么。

    “没什么没什么。”添加书签

    想给她一个惊喜的季又安早都把页面给切换了出去。

    不给看就不给看，孩子大了总得有自己的小秘密。季祺盘起腿坐沙发上，笔记本电脑放大腿面上，打开工作文件夹，习惯性地就准备开始工作。

    “不是休息吗？”季又安眼巴巴地看着季祺，扯了扯她的衣服。

    好像颜穆说过她不用再做徐夏兰给她的案子了。

    “啊，对。”添加书签

    季祺合上电脑，突然就不知道自己该做什么了，往日的休息都是躺床上补觉，但她昨天已经睡一天了，所以一点都不困。

    “你平常在家里都在做什么？”她扭头向季又安问道。

    “画画。”

    “没了？”

    “还有想你。”

    行了，他们两个真不愧是姐弟，某种意义上来说都相当无聊。

    “姐姐。”季又安把季祺腿上的电脑放一边，再把她抱到自己大腿上，最后打开电视随便调了一个频道，“要是实在不知道做什么的话，不如我们继续刚才的事情。”

    公寓的暖气很到位，季祺在家里穿一件棉质裙子都不会冷，这样刚好就方便了季又安。

    他一只手把季祺紧紧箍在自己身上，另一只手摸进裙子把她的内裤脱下来攥手里。

    “季又安，不行！”

    季祺伸手去抢自己的内裤。

    但男人勾着内裤举起手，以季祺的身高她居然勾不到。越想越气，季祺抓起他的另一只胳膊，张嘴就在上面咬了一口：“你给我！”

    “不给，我要摸着姐姐光溜溜的小骚逼休息一天。”

    内裤被他丢到餐厅的方向，然后不给季祺生气的机会，季又安立马把季祺摁倒在沙发上亲了上去，手也摸到小穴上开始揉起她的阴蒂。

    一吻结束，季祺的气都被他给亲没了摸没了。

    用力把男人从自己身上推开，季祺冷哼一声，拿起手机就打开了自己的开心消消乐玩起来。

章节目录 038 情敌见面，分外眼红

    不生气就行，季又安也不打扰季祺玩消消乐，他就抱着她，手从背部摸到奶子上，再从奶子上摸到小穴里。

    还时不时给季祺指指该怎么玩。

    关上那道房门，这个地方还有自己怀里的女人对他来说就是天堂，死了也不想离开的那种天堂，所有该去烦恼的一切都可以因为季祺的存在而统统抛在脑后。

    然后就在他试探着想把鸡巴偷摸摸插进季祺小穴里的时候，门铃突然响了。

    季祺和季又安都是没什么私生活的人，他住进来的这些日子里除了季祺再什么人都没见过，也没见谁来过她的家里。

    “谁啊？”季祺也很疑惑。

    她从季又安的身上爬下来，整理好自己的仪容仪表，内裤实在是一时半会找不见季又安给丢哪里，她就只能挂着空档去开门。

    “季祺，是我。”

    透过猫眼，季祺看见颜穆正站在自家门口。

    “季又安你……”她回头想叮嘱季又安一句整理好衣服，结果等她回头的时候男人已经整整齐齐地坐到了沙发上。

    颜穆一进门注意到的就是摆在玄关鞋架上的男式运动鞋，一边换季祺给自己拿出来的拖鞋，他一边问道：“今天没在家继续工作吧？给你休一天假都要怕你在家工作。”

    “没有没有。”季祺摇了摇头，给颜穆介绍道，“这是我的弟弟季又安，这是我的上司颜律师。”

    “私下里叫我名字就行，对我还用得着这么客气吗？”

    颜穆亲昵地拍了拍季祺的脑袋，回头走到客厅里对季又安点了点说道：“你好。”

    真不爽。

    季又安面无表情地盯着颜穆的手，虽然一点点都不想但为了季祺他

    添加书签还是很勉强地回了一声你好，勉强到季祺在后面差点没笑出来。

    这个男人是情敌，男人的直觉已经在季又安心里大声拉响起了警报。

    “有什么急事吗？”季祺坐到季又安的身边，偷偷把手伸到后面安抚性地捏了捏他的手，“如果是工作上有急事我就和你一起去公司。”

    季又安一捏住季祺的手就不想放开了，他就用手指挠着她的手心，也不管颜穆会不会发现。

    而颜穆迫于自己的关系和定位只能坐在稍微远一点的位置，两个人的小动作他看得一清二楚，但他就假装自己什么都没有看见：“公司没什么急事，就是我想和你说说徐律的事情，现在方便吗？”

    “没事，你说吧。”季祺回头瞪一眼季又安。

    手拿回前面，季祺听着颜穆和她大致讲了一下自己和徐夏兰的沟通内容。

    大意就是自己是不会放人的，不管徐夏兰和季祺是什么关系，他都不会放她离开他们部门。

    “我之前对你承诺过的事情永远都是有效的。”颜穆微笑着，异常专注地注视着季祺，“虽然有些话说出来听着很虚很假，但是季祺，我确实喜欢你有很长一段时间了，喜欢到想要娶你回家。”

    不管季祺和她的亲弟弟之间到底存在着什么样的感情，颜穆都可以肯定，他们不能光明正大地在一起，而只要他能想办法和季祺在一起，她的道德就不会允许自己背叛出轨。

章节目录 039 不要肏了，客厅里还有人

    他不相信他们有着可以去和世俗伦理抗争的勇气。

    同为男人，季又安很敏感地察觉到了颜穆似乎知道些什么，他好像是故意当着自己的面对季祺说这些话。

    “徐律的催婚你总不能一直用工作上的妥协来面对吧。”

    颜穆的话让季祺变了表情，他的意思表述得再清楚不过了。

    “姐姐，我有事要和你说一下。”

    季又安这下子完全都不管颜穆的存在了，他拉起还没来得及开口说话的季祺就往卧室走，在季祺转身没有面对颜穆的时候，他果不其然在男人脸上看到了一种大家都心知肚明的表情。

    听到季又安嘭一声关上门，季祺不解地问道：“怎么了？有什么急事？是身体不舒服吗？”说着她伸手摸上季又安的额头。

    “没发烧啊。”

    “那个男人刚才说要娶你！”季又安捏住季祺的肩膀，一个字一个字地压重声音对她说道，“你是不是考虑过？”

    “我是考虑过，但那个时候我们……”

    季祺的解释季又安听不进去也不想听，他把季祺推到卧室门上，不管她的挣扎就把阴茎从裤子里拿出来对准她光着的小穴插了进去。

    “嗯。”季祺被插得呻吟了一声，又马上伸手想要把他从自己身上推开，“季又安你别闹了，外面还有人呢。”

    “我不要你嫁给别人。”季又安往前用力顶着肉棒。

    顶得季祺仰起头要咬住嘴唇才不会叫出来。

    “我没有…我已经拒绝过他了……”添加书签

    拒绝过还死皮赖脸地缠着姐姐不放，季又安在心里骂着颜穆，不开心地又问道：“他为什么知道你住这里？”

    小逼里的鸡巴还带着怒气，季又安不管不顾地就往她子宫口捅着龟头，全根捣入，抽出去，再一口气全部捅进来。

    “搬家的时候…他来帮过忙……轻一点…嗯嗯…小穴要捅坏了……”

    “那就捅坏这个小骚逼。”

    季又安想生气，但是看着季祺的脸他又觉得自己生不起来气，于是干脆拔出肉棒让她翻了个身趴到门上，再把鸡巴从后面用力捅进去。

    “不要……”

    季祺趴在门上也不敢发出大的声响，只敢从鼻腔里发出一声声很轻的呻吟。

    粗暴的操干再加上有可能会被发现的紧张，季祺的小逼把插在里面的鸡巴夹得紧紧得，感官也比平日里更加敏感，快感涌上脊椎让她整个人都又酥又麻。

    “季祺？”颜穆的声音从外面传来，“没事吧？”

    “没事没事。”

    天知道季祺让自己的声音听起来很正常有多难。

    “又安，我爱的是你。”趴在门上，季祺轻轻叹了口气，“我会和他说清楚的。”

    “对不起……”

    季又安抱紧她，把头埋进她的肩膀里。

    “我只是害怕你不要我。”

    小穴里的那根肉棒拔了出去，季祺松一口气，回头本想哄哄季又安，结果她一回头男人就主动凑过来在她的脸上乱拱：“姐姐你别生我气，我知道错了，你要怎么罚我都行，皮鞭蜡烛都可以的！”

章节目录 040 给弟弟蒙上眼睛绑到床上，然后光着小逼

    颜穆似乎什么都没有发现地走了，但季祺总觉得哪里不太对劲。

    哪里不对劲呢？

    就比如她的那条内裤最终怎么找都没有找见，像是凭空消失了一样。

    “这些东西都是你买的？”季祺把一大箱写着季又安名字的快递抱回家拆开的时候，季又安就在她旁边兴致勃勃地看着她拆箱。

    “是我是我。”

    他点着脑袋，一副快来夸我的样子。

    情趣内衣，跳蛋，假阳具，拉珠，带着狗狗尾巴肛塞，口球，皮鞭，蜡烛，捆绑用的绳子，润滑液……

    他不是把某家情趣用品店里的东西都挨着买了一个吧？

    季祺大概翻了一下，从里面抽出皮鞭对季又安说道：“你前两天不是说要我用皮鞭惩罚你吗？”

    “现在吗？”季又安的脸一红，马上抱着他这一箱子宝贝进了卧室。

    留下拎着皮鞭的季祺在客厅里有些发懵。

    这是几个意思？

    “姐姐，我准备好了！”

    男人带着兴奋和期待的声音从卧室里传到客厅，季祺的太阳穴跟着他的声音使劲跳了一下，隐隐有一种今天肯定会

    添加书签肾亏的感觉。

    果不其然，季祺一进卧室，一堆白花花的肉就直冲她的眼睛来。

    就这么点时间，季又安已经把自己脱了个一干二净，然后乖巧地将自己白白嫩嫩的身体摆在床上，箱子里的情趣用品全倒床边，就等着季祺过去选一个趁手的。

    不用白不用。

    季祺舔舔嘴唇，先是拿起眼罩给他戴上。

    视线一下子变成全黑的季又安更加兴奋了，他的肉棒已经直直地翘起来，季祺只是伸手稍微摸了一下，他就舒服地叫了出来：“姐姐，嗯，再摸摸我的鸡巴。”

    “不许发骚。”季祺不轻不重地抽了季又安的鸡巴一下。

    然后她发现季又安已经爽到龟头上有半透明的液体流出来。

    这么骚的弟弟必须要惩罚。

    季祺自顾自地点了点头，她用手铐把季又安的手腕一起拷床头上，再用束缚用的绳子把他非常配合的腿分开，绳子另一头绑两个床角上。

    “又安。”季祺跪坐到他的腰上，弯下身子，摸上那张水水嫩嫩的脸颊，“姐姐想操你了。”

    仿佛性别置换一样的刺激让季又安挺起腰，恨不得季祺立刻马上就来操自己。

    “要姐姐操我。”

    “别乱动。”

    季祺又抬手在他的鸡巴上拍了一巴掌。

    男人现在是看不见自己的。

    这么想着，季祺在床上站起来，她正对躺着的季又安，撩起裙子脱掉内裤。

    小穴在看见他脱光衣服躺床上的时候就已经湿了，当季祺脱掉内裤把它暴露到一无所知的季又安面前时，里面的水多得都快要直接滴下去。

    “姐姐，姐姐你还在吗？”

    好半响没有听见动静，季又安扭着身子想知道季祺现在在干什么。

    “嗯。”季祺尽可能让自己冷漠地应一声，“把舌头伸出来。”

    季又安听话地伸出舌头。

    再然后他就感觉到有什么贴在了自己的舌头上，软软的，上面还带着水。是姐姐的小逼，姐姐她居然光着下体坐在了他的嘴上。

    ——————

    我要开始放飞自我了

章节目录 041 用小逼肏着弟弟的嘴巴和舌头潮吹，给下

    “用舌头舔姐姐的逼……嗯…就是这样……舌头插进去…阴蒂也要舔……”

    季祺跪坐在季又安的脸上，小穴贴在他嘴唇上前后磨蹭起来。

    “好爽…啊啊啊……嘴巴被姐姐的逼操得舒服吗……”

    “唔唔——”季又安的嘴被她用小穴堵着，就只能发出唔唔唔的声音，但季祺回头看一眼就会发现他的鸡巴现在涨得又红又粗。

    脱掉上半身的睡衣，季祺又把自己的奶子露在外面。

    奶子在空气里跟着身体上下晃动，都不用去碰，暴露的快感都能让她的奶头硬起来。

    “又安……姐姐的逼好舒服…舌头和嘴巴肏起来好爽……”季祺已经全部坐在了季又安的脸上，她用力在他嘴唇上磨蹭着花穴，身体前倾，阴蒂也刚好可以被季又安的鼻尖给戳到。

    要被小逼压得不能呼吸了。

    季又安把舌头插进季祺的肉穴里用力往里面顶着，手脚都不动，他尽可能地往上抬起脸去和她的下体贴得更紧一些。

    她现在就坐在弟弟脸上用逼蹭着他的嘴巴，他的舌头捅进自己逼里在舔着逼肉，她露着奶子在用逼操弟弟的舌头。季祺弯下腰，双手撑床上，把阴阜整个都贴到他脸上往下压。

    “要去了…姐姐的逼要高潮了…好爽啊啊啊……逼好爽……”

    骚水从她紧紧压在季又安嘴上的逼口喷了出来，季祺抽动着下半身，一边抽动一边还在往外喷着成股的逼水。

    嘴巴里被喷得全是淫水，季又安张嘴把她的小穴含进嘴里，让她喷出来的水可以全部射里面。添加书签

    季祺好半天都没能从高潮里回过神来。

    当她从季又安的嘴巴上坐起来时，男人的脸上和眼罩上溅得全是她的淫水。

    大口呼吸了一会，季又安伸出舌头舔上嘴唇，声音沙哑带着满满的情欲：“姐姐的骚逼水好甜，我还想喝，鸡巴也好难受，嗯，操我，姐姐快点操坏我的鸡巴。”

    她才刚爽到潮吹的肉穴又痒了。

    季祺不想现在就让季又安那么舒服，平日里都是他摁着自己操弄自己，这一次他主动给自己绑起来玩，那她得玩个够才行。

    翻着那堆玩具，季祺挑拣出口球，把它放到自己湿漉漉的小穴口全部塞了进去。

    “姐姐。”

    “我在。”

    季祺摸着季又安的脸颊，摸着他被自己淫水弄得无比水嫩的嘴唇，然后夹紧小穴里的口球磨蹭着双腿，低头吻上了他的嘴唇。

    她最爱的弟弟，现在已经彻底成为她的东西了。

    爱情和色欲本就是相通的。

    弗洛伊德说过：“真情从诞生起，就含有性冲动和性趣味的成分，这在孩提时期已经若隐若现。”

    她和季又安，他们在孩提时期就已经学会了偷偷摸摸地互相抚摸亲吻对方的身体，探索异性身体的奥秘。从那个时候开始，从他们只有对方可以依靠的时候，一切都已经被决定好了。

    季祺跟着自己磨蹭大腿的频率吮吸他的舌头，在眼看着又要高潮的时候，她停下磨蹭的动作，把塞进逼里的口球给拿了出来。

章节目录 042 用口球堵住弟弟的嘴，小穴里插根假阳具

    口球上现在沾得全是她的逼水。

    季祺温柔地亲了亲季又安的嘴唇对他说道：“张嘴。”

    季又安毫无异议和反抗地张开嘴，然后他的嘴里就塞进来一个球形的东西，刚好可以让他不吃力地咬住。

    这是他买的东西，他自然知道这是什么。

    只是为什么它是湿的？难不成……

    “姐姐刚

    添加书签才把它塞逼里差一点高潮，喜欢吗？”季祺很快就给了季又安答案。

    那可真是太刺激了。

    季又安只需要想象一下他的姐姐刚才亲着自己的时候，小穴里塞着一个口球在自慰，快高潮的时候还把这个口球拿出来放到自己嘴里。

    他快要不行了，他的鸡巴都快要爆炸了。

    自己现在不止看不见，连话都不能说。季又安只能扭着身体，往上挺起肉棒，舌头用力顶在嘴里的口球上，舔着上面季祺的骚水。

    “喜欢就好。”

    季祺又从那堆东西里拿出一根假阳具，她把它放在嘴边色情地伸出舌头舔湿，再一点点插进小穴里，一直到它插到最深处插不进去才停下来。

    “鸡巴是不是很难受？”季祺爬上床坐到他的两腿中间，伸出手在那根阳具上戳了两下，“姐姐给逼里插了一根假鸡巴，你这根没地方插了怎么办？”

    姐姐的逼里现在插着一根自己买的假鸡巴。

    快点让他舒服吧，再这样下去他就要射了。

    “姐姐把假鸡巴的开关打开了，嗯……”季祺轻轻地抚摸着季又安的阳具，从根部抚摸到顶端，再从顶端抚摸回阴囊。

    做着这些的时候，她把假阳具的震动开到了最大频率。

    在骚逼里开始有规律搅动和震动的肉棒几乎要戳烂她的逼心，她握住季又安的鸡巴，拼命地扭着屁股呻吟起来：“好棒…骚逼要被鸡巴肏烂了……啊啊啊……太快了…逼要被插烂了……”

    季祺自顾自地扭起被假阳具肏着的屁股，这些淫叫传入季又安耳朵里，让他爽到了极致也难受到了要疯的地步。

    “唔唔唔——”

    “鸡巴是不是很难受？”

    “唔唔——”

    “姐姐给你舔一舔好不好？”

    女人柔软的舌尖刚碰到阴茎，季又安就爽得颤抖起来。如果不是手被拷着，他只想摁住季祺的脑袋把鸡巴操进她的嘴里，操烂操穿她的嘴巴。

    姐姐，姐姐把他的鸡巴吃进去了，她含着鸡巴在用力吸，要射了，他要射了。

    早有准备的季祺被季又安射了一嘴精液。

    在他射出来的时候，季祺也夹紧自己肉穴里的假鸡巴高潮了。

    略微有些咸腥的味道射得她满嘴都是，季祺把它们全部咽下去，她亲了亲季又安刚射过精的龟头，开始用舌头从上到下给他的肉棒上涂满自己的唾液。

    还在震动的假阳具被她从小穴里抽出来。

    季祺关掉开关，拿掉季又安嘴边的口球，把它插进季又安的嘴里。

    “姐姐唔唔唔——”

    “把它舔干净。”季祺以前都不知道自己居然还有这么糟糕的一面，“舔干净，姐姐就用逼操你的鸡巴。”

章节目录 043 坐在肉棒上磨蹭阴蒂，在弟弟的注视把鸡

    他的姐姐真的好变态，但他喜欢！超级喜欢！

    不管是支配姐姐，还是被姐姐支配，只要是季祺，季又安怎么样都能舒服，怎么样都能爽到希望自己的鸡巴永远不会软。

    自己的阳具在季祺舔它的时候又硬了。

    季又安含住嘴里的假阳具，用舌头卖力地舔着上面的骚水，他甚至可以想象这个就是姐姐的鸡巴，姐姐在用她的鸡巴肏着自己。

    “舔根假鸡巴都能爽成这样。”

    季祺拍了季又安的屁股几巴掌，然后她趴到他的身上，让花穴刚好可以压在那根硬挺的阳具上。被她用手分开的阴唇盖住棒身，勃起的阴蒂蹭在上面开始前后摩擦起来。

    “姐姐以后再买一根两头都有的假鸡巴操你好不好？”

    只要是姐姐，怎么样都好。

    季又安含着假阳具兴奋地点点头。据说刺激到前列腺也很爽，要是能被姐姐肏的话，一定会更爽的。

    “又安。”

    “唔——”

    “又安。”

    “嗯嗯——”

    “我爱你。”

    季祺蹭着季又安的阳具，伸出舌头舔上他正在含着假鸡巴的嘴唇，从侧面和他一起含住假阳具舔了起来。

    我也爱你。

    嘴里的假阳具舔着舔着就被季祺给扔掉了，她拿掉遮住季又安眼睛的眼罩，在他热切的注视下握住那根真的有热度的鸡巴，对准逼口坐了下去。

    “姐姐。”季又安注视着女人泛着水光的嘴唇，注视着她高高挺起的奶子，注视着她把鸡巴全部吃进去的粉嫩骚逼，张嘴就呻吟起来，“鸡巴好爽，全都泡在姐姐的逼水了，姐姐我也爱你。”

    季祺在季又安的性器上起起伏伏着，一切节奏都由自己掌握的时候，小穴似乎有变得更敏感。

    “鸡巴被骚逼操得爽不爽…啊啊啊…姐姐要操坏你的鸡巴……”

    她仰着身子把小逼往季又安的鸡巴上用力套，龟头顶着子宫口，已经高潮好几次的肉穴一点累的意思都没有，还是爽到拼命地流着逼水在抽动。

    口水顺着季祺的嘴角流到奶子上，她扭动着下身，伸手抓住自己的奶子开始在季又安的注视下用力揉捏起来，揉成各种各样的糟糕形状。

    “好爽…骚逼好爽……我又要去了啊啊啊啊……”

    季祺整个人都坐到了季又安的肉棒上，几乎要把她贯穿的肉棒深深地埋在肉壶里，完美地契合在一起。

    爽到灵魂都在颤抖。

    在季又安的身上趴了一会，季祺坐在他还硬着的鸡巴上，给他解开了手铐和绑着脚腕的绳子。

    一个瞬间，她就被季又安抱住压到了身底下。

    “姐姐操完我，是不是该轮到我操姐姐了？”

    季又安迫不及待地揉上季祺泛着粉色的奶子，他亲上她的嘴唇把舌头伸进去，将自己刚才舔过还留在嘴里的淫水全部和她的口水搅在一起。

    站着，趴着，躺着，用小逼还有上面的小嘴。

    他把季祺一遍又一遍地操上高潮，把精液射进她的小逼里，灌满她的骚逼洞。

    “我反悔了。”季又安抱着她把今天最后一次的精液射进去时，紧紧地箍着她，就差用绳子把她绑在自己身上，“我以前还想着姐姐如果真的有了喜欢的人，那就自己一个人悄悄躲起来。”

    “但

    添加书签是我现在反悔了，要是姐姐哪一天准备离开我了，我就把你绑起来绑我身边。”

章节目录 044 舔着弟弟的鸡巴喊他起床，厕所里，龟头

    卧室里一片狼藉，真的就是一片狼藉。

    季祺早上听着闹铃睁开眼睛时，就看见地板上丢着一大堆用过的情趣用品，也难怪季又安到现在居然还睡着，一点醒过来的意思都没有。

    看了眼时间，距离上班的时间还早，如果季又安不醒她就得去外面买早饭吃。

    一点都不想吃外面的饭。

    于是她又重新钻进被子里，整个人全部都钻了进去。

    季祺在被窝里摸索着爬到季又安身上，摸到男人还软着的阳具，她张嘴就把它吃进嘴里。舌头像是在吃什么好吃的糖果一样卖力地吮吸舔弄鸡巴，不想闲着的手也往下，摸上自己闻到肉棒味道就湿的逼口，自顾自地舒服起来。

    “嗯……”

    季又安做梦了，梦到自己正操着姐姐的小逼，当着所有喜欢她的男人的面，把她操到喷水。

    只是睡着睡着他就觉得，这个操着逼的感觉为什么真实得好像他真的在肏逼。

    “姐姐……”从睡梦里醒过来睁开眼睛，季又安愣愣地望着天花板，下体被什么柔软湿润的东西包裹在里面，他一低头就看见被子里鼓起了一个大包。

    没想到有一天他也能有被喜欢的人舔着肉棒叫醒的经历。

    真幸福。

    季又安掀开被子，被里面淫靡的画面刺激得鼻子一痒，他往上用力顶着鸡巴，叫了起来：“鸡巴好舒服，姐姐的骚嘴好爽，我要用鸡巴操烂你的骚嘴，啊啊啊操死你。”

    嘴里的阴茎突然就变得硬了很多，龟头戳在她的喉咙口还在往里面用力戳着。

    季祺把嘴里的鸡巴裹得紧紧得，摸着阴蒂的手往上死命揉起来。

    要去了啊啊啊啊啊！

    她绷紧身体，把舌头全部都贴在嘴里的鸡巴上，抠着逼的手疯狂地在抖动，最后归于平静。

    她吃着弟弟的鸡巴把自己摸高潮了。

    欲望平静下来，季祺把嘴里的肉棒吐出来，抬起头和季又安对视上：“又安……姐姐好喜欢你的鸡巴……已经离不开它了……”

    “那就不要离开，我的鸡巴永远都是姐姐的。”

    把季祺从自己大腿上抱起来，季又安从后面抱着她的大腿弯，就这么抱着她进了洗手间。添加书签

    把两个人的下体对准马桶，季又安蹭着她的头发撒起娇：“姐姐，我想尿尿了。”

    听到他的话，季祺脸有些红。

    “尿吧。”说完她的花穴又开始痒了。

    “可是我想尿在姐姐的逼上，我还想和姐姐一起尿。”

    季祺觉得自己的下限一天比一天拉得要低一些，但是她甘之如殆，这种不顾道德伦理的刺激感，不管做多少其他的事情都得不到。

    “那你先放我下来。”她流着骚水说道。

    听话地把季祺放了下去，季又安看到女人背对着他，一只手撑在马桶上方的墙壁上，一只手伸到下面掰开了自己的逼洞。

    “尿吧。”季祺呻吟着说道，“对准姐姐的骚逼洞尿。”

    男人握着阳具把龟头贴到季祺的逼口，滚烫的尿液射到她的逼上，比射精还要刺激。被他这么往逼里射着尿，季祺也放开自己紧绷的尿道口，跟着他一起尿了出来。

章节目录 045 冲洗干净被尿弄脏的骚逼小便池，插着假

    “姐姐的骚逼小便池。”季又安尿完爽得立马又硬了起来。

    他捏住季祺的屁股，把龟头抵在她也不知道是尿还是骚水的穴口，一个用力就全根捣了进去。

    刚被尿冲过的小逼马上就被鸡巴插进去，季祺张着嘴连呻吟都爽到呻吟不出来。

    “啊啊啊……姐姐的骚逼是小便池…鸡巴…鸡巴想怎么尿……都可以……”

    “那以后我都要对着骚逼小便池尿。”

    “鸡巴好深…操到底了啊啊啊……操到姐姐的逼心了……”季祺往后抬起屁股，主动往里吃着季又安的鸡巴，“嗯……大鸡巴…以后只能对着姐姐的逼尿……”

    这么操的话，季又安觉得自己能肏季祺一整天，但她还得去上班。

    不想害季祺上班迟到，于是他拉起她，一边肏她一边往沐浴间走了去：“我先清洗一下被尿脏的小便池，不然姐姐等会上班要迟到。”

    她还得去上班。

    季祺点点头，跟着他走到花洒下面。

    温热的水落到她被鸡巴填满的小穴口，季又安还颇为认真地停下抽插，就着热水用手开始清洗揉搓她耻丘上的阴毛，再往下就是沾着尿液的阴蒂和阴唇。

    搓洗了一会，季又安把花洒拿下来，对准她的逼口就冲了过去。

    阴蒂被热水直直地冲击到，还有不少都冲到她和季又安的交合处，打在插着一根肉棒的柔嫩花蕊上。

    “好爽……”

    季祺伸手摸上花穴口，在花洒的冲洗下，紧咬着逼里的鸡巴开始揉她的逼豆。

    “一定要冲洗干净才可以。”季又安能感觉到咬着自己阳具的小穴越来越紧，层层叠叠的软肉裹着肉棒，已经蠕动着抽动起来，“小骚逼不洗干净就不能日了，只能装尿，那样可不行。”

    “骚逼要高潮了啊啊啊……一定要洗干净…给大鸡巴日……去了…要被大鸡巴日死了……”

    骚水冲在季又安的龟头上，冲得他差一点射出去。

    他深呼吸几口，硬是忍住了射精的冲动，然后抱着高潮中的季祺走到洗手池前。

    “姐姐，该刷牙洗脸了。”

    还记得自己要上班的季祺回过神，开始尽可能地摒弃掉快感去洗漱。但她站在洗手池前一抬头，就能看到赤身裸体的季又安站她身后，前后耸动着在干她。

    所以说从此君王不早朝

    添加书签还是很能有道理的。

    就一个季又安，季祺现在已经不想去上班，而是留在家里给他操了。

    她洗漱完就该季又安洗漱了，但是季又安又不想放开季祺，于是他回卧室从地上捡起那根假鸡巴冲洗干净，顺着她湿漉漉的小逼插了进去。

    假阳具在小穴里震动着，嗡嗡嗡的震动声和带着骚水转动的水声合奏在一起，变成一首淫靡色情的曲子。

    “今天早上吃什么？牛奶和面包可以吗？”

    季又安亲了亲躺沙发上在用假阳具自慰的季祺，穿上围裙，翘着自己铁一样硬邦邦的阴茎去做饭了。

    涨是真的涨，但季又安今天是铁了心一定要在季祺出门之前射到她小穴里。

    为了这个目标，他忍得住。

章节目录 046 小穴里装着弟弟的精液去上班

    折腾一早上，季祺也该去上班了，她在吃完早饭被假阳具玩到高潮之后，收拾干净自己就开始穿衣服。

    丝袜，裙子，还有一件风衣。

    在玄关穿着鞋的功夫，季又安从后面抱住她，不管不顾地脱掉她的丝袜和内裤把鸡巴对准刚清理干净的小穴就插了进去。

    “嗯——”

    季祺呻吟一声，舒服感刚涌上来，季又安就把精液射到了她的花穴深处。

    “姐姐今天要吃着我的精液去上班。”季又安蹭了蹭季祺的脸颊，给她重新穿好衣服，“不许清理掉，中午要给我发照片。”

    她们家的季祺昨天晚上看起来又被滋润过了。

    程宁乐望着越来越水嫩，越来越光彩照人，越来越勾人的季祺，自己都有一种想要上去对她做些什么的冲动。

    “你和颜穆是不是彻底没戏了？”她凑到季祺耳边小声问道。

    季祺简单明了，干脆利落地回道：“嗯。”

    或许是彻底认识到他和季祺没戏了，颜穆这段时间的表现都保持在普通同事的程度上，连水果和零食都不再提供。

    “季祺，来我办公室一趟。”

    徐夏兰踩着高跟鞋又亲自来点季祺，这让办公室的其他人多少都有了些奇怪的猜测。

    “季又安现在是不是和你住在一起？！”一进办公室，劈头盖脸的质问就往季祺脸上倒，“我不是让你早点把他打发走吗？留他和你住一起？季祺你到底是怎么想的？我给你的案子你也有胆让颜穆给你推掉？”

    “还有其他事吗？没事我还有工作。”季祺冷漠地看了徐夏兰一眼，转身就要走人。

    “季祺，你只要有胆子从这个门里走出去，明天就直接去人事部结算工资走人。”

    “随便你，让公司准备好无故辞退的赔偿金就行。”

    她已经不需要也不想再和徐夏兰妥协了。

    平静地回到自己的办公桌前，季祺整理好自己手头正在进行的工作，做好标签和记录。流到内裤上的精液湿乎乎得一点都不舒服，但季祺就是有办法让自己摒弃到身体的不舒服投入到工作里。

    直到午休。添加书签

    她又走进公司的洗手间里，把内裤和丝袜脱到膝盖上。看着手机里季又安发过来的肉棒照片，在手机摄像头的对准下，她揉弄起自己被精液弄得黏糊糊湿哒哒的小穴。

    [操我，用大鸡巴操死姐姐，姐姐想吃你的大鸡巴。]

    [我也想现在就去姐姐那边操姐姐，就在姐姐公司的洗手间里，把鸡巴捅进姐姐的小逼里，操得姐姐叫出来，爽得喷水，让他们都知道姐姐已经有我了。]

    高潮可以带走一定的不愉快。

    再次从洗手间里走出来的时候，徐夏兰带给她的烦躁已经彻底消失了。只要季又安在她的身边，换个公司也好，换个工作也好，哪怕是换个城市，她都无所谓。

    只要季又安在她的身边。

    但每次好像来洗手间自慰就是个奇怪的flag，加完班还没有等来辞退通知的季祺，再回家就发现季又安又不见了。

章节目录 047 辞职，去找他

    他的行李箱不见了，牙刷毛巾只剩下她的那一个，甚至连个短信或者便条都没有给她留下。

    季又安这一次是彻彻底底地消失了。

    “铃铃铃铃铃铃——”

    是徐夏兰的电话。

    “季祺，你和自己的亲弟弟做出来这种事情有没有觉得恶心？”

    季祺阴沉着脸没接话。

    “我以为季以那种男人已经够恶心了，没想到他的儿子更深一筹，连自己的亲姐姐都勾引。”

    “你和他说了什么？”

    “我？我只不过告诉了他要是再不离开你，迟早全世界的人都得知道你们之间那些龌龊的事情。他不工作可以当个废物，但你季祺不是个家里躺着要别人养的废物，要是被公司同事知道这些事，你觉得你还能在这个社会上生存下去吗？”

    “嘟嘟嘟——”季祺直接挂掉了电话。

    收拾东西，整好行李，季祺躺在床上想了很久很久，久到一晚上都没能睡着觉。

    “颜穆。”第二天，季祺把自己整理好的文件全部都放在了颜穆的办公桌上，“我要辞职。”

    “怎么突然要辞职？”

    颜穆吃了一惊，他没想到事情会突然发展成这样。

    “季又安不见了。”她盯着颜穆的眼睛，一字一句地对他说道，“我要去找他。”

    “或许只是离家出走了而已，很快就会回来了。”颜穆的眼里出现了慌乱，“我可以给你请一段时间的假，辞职的话再好好考虑一下吧。”

    “你知道了对吗？”

    之前存在的那丝不太对劲的感觉再次涌上心头，季祺突然就明白事情为什么会变成这样。

    “是你和徐夏兰说的对吗？”

    “我没有。”

    颜穆拉住季祺的手，却被她一把给甩开了。

    他只是从徐夏兰那里知道她不喜欢自己的那个儿子，更不喜欢季祺和他接触，所以他就不着痕迹地透露给了她季祺和季又安

    添加书签现在住在一起的事情。再其他的，他可以发誓自己没有说过。

    苦涩地笑了笑，颜穆解释道：“季祺，我是知道，但我真的没有告诉徐夏兰。”

    “我爱他。”

    季祺这一次说得一点余地都没有再留。

    “不管别人怎么看，我都爱他。辞职也好，从此和徐夏兰断绝关系也好，我只想要和他在一起。颜穆，我们之间不是一时的冲动，从来都不是什么短暂的冲动。”

    “对不起。”颜穆伸出手想要再摸摸季祺的头发，但伸出去的手最终还是没有碰到她，“我果然还是太晚了对不对？”

    颓废地坐回办公椅上，颜穆给她的离职申请表上签了字。

    “如果你还想回律所工作，我不是说万祺，如果你还想来，我以前的保证依旧有效。”

    “谢谢。”季祺临走之前还是给了颜穆一个离别的拥抱，“可以麻烦你帮我把这封信交给徐夏兰吗？”

    以后不会再有任何阻拦。

    她以前躲那么久，是季又安找回了她，这一次就换她去找他吧。

    [罗城，江抚镇，一周后，不出现的话我就和颜穆去结婚。]这是季祺出发之前，换了一个手机号码发给季又安的短信。

章节目录 048 戴着项圈和狗尾巴肛塞来找姐姐

    江抚镇不是季祺和季又安的故乡，也不是他们曾经居住过的城市，它不过是隐匿在众多旅游城市里一个寂寂无名的江南小镇。

    是季又安小时候从一本很偏门的旅游书上看到的推荐城市。

    自那以后，他就一直都想去这个小镇。

    季祺找了个风景很好的地方，租了一间带着独门独院的民宿。把民宿的地址发给季又安，季祺在镇上的书店里买了一沓书，在网上订了一整套比季又安上次买的那箱还要齐全的情趣用品，便开始耐心地等待起来。

    自打徐夏兰和季以离婚之后季祺就再也没有修过一个像样的假期。

    这一次她也纯粹就当是给自己休个长假了。

    日子过去了一天又一天，数着数着，一周的最后一天就到了。

    “铛铛铛——”

    这一天的晚上十一点钟，有人敲响了院门。季祺耐心地等着外面的人敲了足足有几分钟，才放下书起身去开门。

    裹着一件大衣还戴着帽子的季又安就站在门口，可怜巴巴地看着她。

    “姐姐。”她还没开口，男人就扑了过来，“我好想你，我真的好想你，一天见不到你我都特别难受。”

    季祺双手抱胸躲开了他的扑抱。

    “把门锁好。”留下这么一句话，她看起来很冷漠地回了屋子。

    姐姐果然是生气了。

    季又安低眉顺眼地锁好门，跟着季祺回了屋子。看她坐到沙发上拿起一本看了一半的书，一点理会自己的意思都没有时，季又安哭丧着脸，眼巴巴地站她面前把包着自己的风衣和帽子全都脱了下来。

    “姐姐。”他拉长声音，撒娇叫着季祺。

    季祺也不是很生气，就是对他两次不告而别的行为有点不爽，一次就算了，第二次他还能这么做，都不和自己商量一下。

    决心要晾他一会的季祺等了好半天才抬头看向季又安。

    脱下风衣的男人下面什么都没有穿，樱红的奶尖上夹着两个乳夹，高高翘起的鸡巴上套着一个带着牵引铁链的阳具束环，脑袋上一对狗耳发饰，稍微换个角度还能看见他给屁眼里插着一根带着狗尾巴的肛塞。

    “姐姐。”他讨好地跪趴到季祺腿边，在她大腿上蹭了蹭自己的脸颊，“不要不理我。”

    除了上述那些小玩意，他的脖子上还套着一个项圈，带细铁链的那种项圈。

    “知道哪里错了吗？”添加书签

    季祺拉住铁链，另一只手摸上他毛茸茸和那对狗狗耳朵极其相配的脑袋。

    “不应该不告而别。”季又安在她手里乖巧地蹭蹭脑袋。

    “还有呢？”

    “不应该离开姐姐。”

    “嗯。”季祺点点头，捏住季又安的下巴，赤裸的脚踩到他那根被锁精环扣起来的鸡巴上，“你说过永远都不会离开我的，季又安，你是觉得徐夏兰说的话比你对我答应过的还要重要对吗？”

    女人白皙柔软的脚踩在他鸡巴上一点难受的感觉都没有，反而舒服得季又安想呻吟。

    “不对，姐姐更重要，永远都是姐姐更重要。嗯，鸡巴好舒服，姐姐再用力踩我。”

章节目录 049 在裙子里隔着内裤舔姐姐的小逼，足交，

    “哼。”季祺本想用力踩一脚的，但她终归还是舍不得，“如果还有下一次，我不会再等你了。”

    “不会了，姐姐我再也不会了。”

    生气是已经不生气了，但看着季又安这个狗狗一样又骚又色情的打扮，她就想好好地欺负欺负他。

    “姐姐的逼痒了。”季祺用脚趾玩弄着他又硬又烫的鸡巴说道，“不许用手，什么时候能舔到我高潮，你才能射出来。”

    “姐姐……”

    察觉到季祺已经原谅了他，季又安脸上泛着潮红，把脑袋从她的裙子里拱了进去。

    男人毛茸茸的头发蹭在季祺大腿上，痒得她下意识就把他夹在了两腿之间磨蹭起来。从她的角度看过去，只能看见自己的裙子向上凸起，而季又安很快就蹭到了她小穴的位置。

    潮湿的呼吸隔着内裤呼到她的肉穴上，湿湿的，还特别痒。

    季又安近乎贪婪地闻着季祺的味道，迫不及待地隔着内裤就舔上了眼前的小逼。

    “嗯……”季祺呻吟着，往他的嘴边贴着逼，踩着肉棒的脚也变成两个一起把它夹在自己脚掌中间揉起来，“舌头…好舒服……啊…把姐姐的内裤和逼一起吃进嘴里……”

    包着逼口的内裤被季又安含进嘴里，咬住内裤，他接着把女人的小穴也一起吃进嘴里舔咬起

    添加书签来。

    “又安……啊啊啊…舌头插进去……用力操姐姐的骚逼……”

    舌头把湿透的内裤拨到一边，顶开两片阴唇，径直插进小逼里，在里面搅弄着淫水和她打颤抽搐的软肉。

    自己的小穴在季又安嘴里就像是一道让人百吃不厌的美食一样，他都恨不得可以把小骚穴咬下来含进嘴里，想她随时随地都露着小穴给他当零食吃。

    “去了啊啊啊啊……”

    脚趾用力扣着男人的肉棒，季祺靠沙发上合并住双腿，抬起的屁股已经和沙发之间形成了一点不小的距离。她把小逼压在季又安嘴上，感受着酥麻到极致的快感，尖叫出来。

    季祺的高潮让季又安受到的刺激又更甚一层，他公狗一样地趴在季祺两腿之间摆着腰，在她的脚心里激烈地蹭起鸡巴。

    等女人从高潮中缓和下来的时候，季又安也在她的脚心里射了出来。

    黏糊糊的精液沾了季祺一脚。

    季祺回过神，拉住季又安脖子上的铁链把他从自己裙子底下拉了出来：“我允许你射了吗？”她弯下腰，用手指摩挲起他泛着水光的嘴唇。

    “没有。”

    “不听话的狗狗是要被惩罚的。”

    站起身，季祺拉着链子，带着亦步亦趋的季又安走进卧室里。

    “爬床上。”把他拉到床上，季祺让他背对着自己跪趴在床边，“这一次要是再擅自射出来，姐姐今天晚上都不会再碰你了。”

    季又安乖巧地点点头表示自己知道了。

    他最怕的就是季祺不让自己碰，也不会碰自己，会难受到一个晚上都睡不着觉的。

    男人白白嫩嫩的屁股就撅在自己面前，季祺摸着他手感很好的臀肉，捏住狗尾巴的根部把肛塞突然就拔了下来。

章节目录 050 把双头的假鸡巴一头塞进自己小逼里，一

    男人的屁眼居然很粉，比起前面翘着的那根肉棒，后面怎么看怎么粉得可爱，而且干净到了过分的地步。

    “你自己清理过了？”季祺挑眉又把肛塞给他插了回去。

    光滑的铁质肛塞这么一进一出，季又安舒服得呻吟了一声回道：“清理干净才来找姐姐的。”

    还真是了解她。

    季祺笑了笑，从柜子里拿出一个储物箱。看着她把里面的东西全部倒出来，季又安咽了口唾沫，又害怕又心痒，尤其是那根双头的假阳具，看起来大到差不多和他的鸡巴一样尺寸了。

    他虽然愿意给姐姐肏，但这个尺寸会不会太大了。

    发现季又安正望着这根假阳具，季祺拿起它，当着男人的面，撩起裙子把其中一头对着自己的小逼一点点插进去，直到全部吃下去才停手。

    姐姐的小骚逼吃进去那么粗一根假鸡巴，水汪汪的下体被撑开，还有一半留在外面，看起来比他这根真的还要硬挺。季又安都不知道他看着季祺小穴的表情有多渴望。

    当季祺挺着假鸡巴来到他面前，把露在外面的那一头戳到他嘴边时，季又安非常自觉地把它吃进嘴里舔了起来。

    “嗯……就这样…把鸡巴舔湿一点，它等会还要操你屁眼……”

    虽说季又安舔着假阳具并不能带给自己可以感受到的快感，但看他这个色情的样子，季祺的小穴跟着也开始发痒。伸手抱住男人的脑袋，季祺往前一顶，便把肉棒的一大半都操进了他的口腔里。

    “好爽…啊啊啊…又安…你在操我的时候就是这么爽吗……”季祺摆动着腰，开始极尽所能地用假鸡巴操起季又安的嘴。

    插在小逼里的那头，操着季又安的时候也跟着在阴道里活动起来，季祺操着他的嘴，也算是在用逼里的这根鸡巴操自己。精神上爽得已经快要高潮了，她用力往季又安喉咙里顶着鸡巴，都不再顾忌他能不能吃得进去。

    被假阳具这么操着嘴巴，季又安同样也在身体上感受不到太多的快感，但精神上可不是。

    姐姐吃着鸡巴的小逼就在他眼前，在他呼出的气能够触碰到的地方。看着这张粉嫩的骚逼小洞被鸡巴捅开，往外流着淫水，季又安爽得咬住了嘴里的假阳具。添加书签

    假阳具在季又安嘴里抽不动了，但季祺现在根本不想停下来，于是她更加用力地抱着男人，开始在假鸡巴上前后套弄自己的小逼。

    “逼好爽……鸡巴进去了…啊啊……肏着鸡巴骚逼真的好爽……”

    她越抽插速度越快，到最后往鸡巴上顶着逼，深到都快要把逼口贴季又安的嘴唇上。

    “鸡巴…骚逼要被鸡巴肏烂了啊啊啊啊……”

    随着一股淫水从屄口喷出来，季祺抽出假鸡巴，躺在床上急促地呼吸起来。

    “姐姐。”季又安吐出还留在嘴里的肉棒爬到季祺身边，看着她被她自己玩得合不上去的骚洞，他正对着她刚喷过水的下体又舔了上去。

    抽搐都还没停止，季又安就把舌头贴了上来。

    季祺蜷起腰，摁住他的脑袋呻吟起来：“舔干净…嗯…把姐姐的逼水舔干净……”

章节目录 051 用假鸡巴操开弟弟的处女屁眼，开着震动

    下面的水不管季又安怎么舔都是越来越多，他抬起头可怜巴巴地对季祺说道：“姐姐，舔不干净逼水怎么办？小逼一直都在往外流水。”

    “那就用鸡巴给姐姐堵住小逼。”

    季祺坐起身，把两头都湿得不像样子的假鸡巴递给季又安。

    粗大的阳具再次填满她流着水的下体，季祺尽可能大地分着双腿跪坐在床上，捧起季又安的脸，对着他嘴唇吻了上去。

    口水和淫水混在一起，把两个人的口腔都搅得一团糟。

    唇舌再次分开时，银丝已经拉在了他们之间。

    “又安。”

    季祺叫着季又安，在他注视着自己，眼里只有自己的时候，

    添加书签她伸出舌头舔上他的嘴唇，又从嘴唇舔到耳垂，最后停在了脖子上。

    “没有下一次了。”

    她在男人的脖子上留下一串牙印，然后拽着他鸡巴束缚环上的铁链，让他重新趴好，趴到床边。

    拔出肛塞，季祺把假阳具上做得惟妙惟肖的龟头抵到他屁眼上。

    干涩的屁眼插起来紧得过分，季祺停下动作，给阳具和他的屁眼里都涂上润滑液，才一点点把鸡巴顺利地顶了进去。

    “好涨…姐姐…嗯…屁眼要被鸡巴撑坏了……”又涨又撑的不适感让季又安往前缩着身子想躲开。

    “不许乱动。”

    季祺用力拍了两巴掌男人的屁股，听着清脆的巴掌声，她没忍住又拍了两巴掌。

    不敢再乱动，季又安翘着屁股不安地扭动起来：“姐姐……”

    “听话，一会就不难受了。”揉揉他被自己拍得泛着粉色的屁股，季祺捏住这两片结实的屁股肉，猛得把假鸡巴全部插了进去，“啊啊啊啊进去了！”

    假鸡巴把季祺的逼和季又安的屁眼毫无缝隙地连到一起。

    一下被顶到底的不止有季又安，还有另一头就插在自己小穴里的季祺。

    虽然屁股被撑得快要裂开了一样，但是一想到姐姐的小逼现在就贴在他的屁股上，两个人被这根假鸡巴一起操着，季又安刚才疼到软下去的鸡巴又硬了起来。

    “又安…又安…姐姐要操死你…用鸡巴操死你……”

    禁忌的刺激感在脑海里持续炸着烟花，季祺紧紧抓住季又安的屁股，夹紧小逼里的那一半假鸡巴用力操干起他的屁眼来。

    她操着自己的亲弟弟，又被插在他屁眼里的假鸡巴操着逼。

    双重的快感，愉悦和刺激感足以让人疯狂。

    不管她平日里再怎么强势，季祺也是个女人，腰腹上的力量始终都是比不过季又安的，抱着他的腰抽插了一会，季祺就已经累了。

    原来平日里季又安肏自己的时候，都这么累吗？

    还没爽够的季祺趴到季又安背上，打开假阳具的震动开关，伸手握住他发烫的鸡巴撸起来。

    “好爽……”

    已经适应了阳具的插入，季又安后面的屁眼被假阳具填满震动着，前面的鸡巴也被季祺握紧撸着，她时不时还会在自己的大腿根部摸两把。

    “好快……啊…屁眼要被姐姐操坏了……好爽……鸡巴也好舒服……”

    他上半身趴在床上，把自己全部交给季祺，被动地承受着她带给自己的所有快感。

章节目录 052 要姐姐用小逼惩罚我，榨干我的鸡巴，操

    一直到季又安被季祺用假鸡巴给操射，季祺才停下来，放过了他的后面。

    床单上黏黏糊糊射得全是他的精液和自己的淫水。

    季祺抽掉假阳具，拉着链子把季又安拽成正面躺在床上的姿势：“舒服吗？喜不喜欢姐姐这样操你？”

    主动抱住趴他身上的女人，季又安点点头，翻身把她压在了自己身上。

    “喜欢，姐姐做什么我都喜欢。”

    他蹭着已经没什么力气的季祺，拿掉脖子上的项圈，一边亲着她，一边把它扣在了她的脖子上。

    “嗯……”季祺摸着自己脖子上的项圈呻吟了一声，但她已经没力气去抢回主动权了。被操就够累了，她也是才体验到去操一个人会更累，腰都快废了。

    得亏她平日里虽然一直都在加班工作，但闲余时间也会做些健身运动，不然刚才她就得死季又安身上。

    “姐姐累了的话就休息一会吧。”

    季又安把他奶头上的乳夹换季祺奶头上，夹住那两颗红艳艳的果子，他又把自己脑袋上的狗耳头饰戴在季祺的头顶，狗尾巴肛塞也被他从床上捡起来，塞进女人紧紧夹在一起的屁眼里。

    这张床已经被折腾得够呛了，季又安抱着季祺，看了眼湿着一片又一片的床单，决定换个地方再继续。

    季祺租的房子不算小。

    自带小院，还是两层的，一楼有一个卧室，二楼也有一个。

    季又安把肉棒插进季祺小穴里，正面抱着她，让她的双腿盘在自己腰上后，操着她上了二楼。

    楼梯没多少阶，但是季又安每走一步，那根鸡巴都会重重地顶到季祺花心上，顶得她抱紧男人，往前挺着奶子叫起来：“鸡巴…鸡巴顶到逼心了……啊啊啊好深……戳到最里面了……”

    “姐姐的逼这样就全部套鸡巴上了。”季又安停在台阶上，亲着季祺的嘴角，往上故意顶起鸡巴，“完美的鸡巴套子。”

    “嗯……鸡巴套子好爽……”

    “我今天要把姐姐操上一整晚，来赎罪！”

    季又安发誓一样地重重点头说了这么一句话，紧接着他就把脸上写满了懵逼的季祺抱进二楼卧室里。

    “一整晚？”季祺把脑袋摇得和拨浪鼓一样。

    且不说季又安的鸡巴能不能硬那么久，一晚上她不死也得废半条命。添加书签

    “不行不行。”季祺往外推着压在她身上的男人，想把自己的小穴从他肉棒上脱离下去，“今天就到此为止吧，我们可以休息了，你行李在哪？要不先去把行李搬进来。”

    “行李在旅馆里。”

    季又安抱紧她，任女人怎么在自己怀里折腾，都不肯松手半分。

    “我明天去拿就好了。”

    “明明是我在惩罚你。”季祺气闷地捏住季又安的奶尖，拧了两把，拧得男人往小穴里顶着鸡巴呻吟出声。

    “对啊，姐姐在用小逼惩罚我的鸡巴。”季又安抱着她抽插几下说道，“姐姐的小骚逼会榨干我的鸡巴，把我操坏。”

    “对不起。”

    操了几下，季又安突然很认真地看着季祺，抱着她走进阳台里，坐在抬头就能看见天上星星的软沙发上。

章节目录 053 在阳台上被弟弟把着尿操，小骚逼对着阳

    “会被看见的。”

    季祺有些挣扎，但季又安不给她逃走的可能。

    那根又粗又烫的肉棒依旧插在季祺的骚逼洞里，她被转了个身背靠到季又安身上，赤裸的身体正面对着院落，两个人就这么不着寸缕地坐在房间外面，性器套到一起。

    “妈妈那

    添加书签天来找我了。”

    季又安拿掉季祺奶子上的乳夹，摸上她手感极好的一对大奶子，捏住奶头在手里玩了起来。

    “我不是故意的，但她知道了，她闻见房间里我们两个留下来的味道就知道了。她去你的房间把我买的那箱东西翻了出来，很生气很生气。”

    季祺一时间陷入了沉默里。

    但很快，不愉快的情绪就被奶子上不断传来的舒服中还带着瘙痒的感觉所取代，虽然算不上是幕天席地，但他们这样也基本上是暴露在随时都有可能被人看见的地方。

    套着鸡巴的小穴被微风拂过，季祺张开腿，把自己被阳具撑开的花穴更彻底地带着羞耻暴露在外面。

    “为什么要听她的话离开。”季祺伸手摸上自己在风中颤颤巍巍勃起的阴蒂，揉弄着呻吟起来，“嗯……我很生气。”

    “对不起。”

    季又安又说了一遍，但季祺这个一边自慰一边呻吟着生气的样子，实在是让他觉得莫名可爱。

    “我不想影响到姐姐你的未来。我可以永远都住在家里，可以靠着在家里画插画挣钱，可以不用去理其他人，但姐姐你还有朋友和工作。”

    “但是我只想要你。”季祺轻叹一声，拉着他扣在自己奶子上的手，摸到小穴上，“我辞职了，也和徐夏兰说清楚了一切，我可以换个没有人认识我们的地方工作，但是我不能没有你。”

    把整张手都放在花穴上，季又安用手掌揉着她的阴蒂，让那颗硬硬的小骚豆贴在掌心慢慢被自己研磨起来。

    “我也不能没有姐姐。”季又安轻喃着。

    他揉了一会，揉到季祺在他怀里扭着身体，自己手心全是淫水后，转而抱住她的大腿开始顶着腰猛烈操干起那个湿漉漉的小骚逼。

    “以后让我养姐姐好不好？”把鸡巴用力顶季祺子宫口，季又安起身，操着她在阳台上走动起来，“妈妈有一件事没说对，我没

    〖：在家里等着姐姐养我，我挣的钱够养姐姐，养一辈子都没问题。”

    “不要…不要对着外面操……小逼会被人看见的啊啊啊…骚水…会掉一楼去的……好爽…用力操我……操烂姐姐的骚逼……”

    她的逼都快贴到阳台栏杆上了，暴露的快感比刚才还要强烈，季祺一时半会都没能在脑子里转过来季又安刚才说了什么。

    “好爽……骚逼要不行了…要尿了……不行…爽到要尿了……”

    尿液跟着高潮一起喷了出来，被肏开的小逼夹着鸡巴开始抽动，每抽一下，尿液都会跟着往外喷出一股：“要被日坏掉了……”

    季祺抽了好半天才把尿全部喷完，看着狼藉的阳台，她耳尖泛起粉色，骚逼却在暴露和羞耻中又痒了起来。

章节目录 054 蹲在阳台上，抠逼揉着奶子，把弟弟的鸡

    太羞耻了，但确实爽得要命。

    季祺拍了拍季又安抱着她大腿的手，让他把自己放下来。虽然有些不太情愿，但季又安还是听话地把季祺放了下来，也把自己硬邦邦的鸡巴抽出来晾在外面。

    “养我吗？”她亲上季又安的嘴唇，开始顺着他的嘴唇一路往下舔。

    他乖巧的嘴唇，硬起来的乳头，摸起来硬硬的肌肉。

    季祺都在怀疑他这么自闭还练肌肉，就是为了现在能操死自己：“季又安，你计划要操到我计划了多久了？”她戳了戳他的胸口问道。

    毫无隐瞒之意，季又安认真回忆着说道：“从看见你和那个男人接吻的时候。”

    他居然来过她的大学吗？

    季祺抬头和季又安对视上，然后她蹲到他面前，把那根可怜兮兮硬在风中的肉棒握进手里细细抚摸着，另一只手摸上他的阴毛，卷在手里乐此不彼地玩了起来。

    “你没有发现吗？”季祺抬起他紫红色的硕大龟头，在上面亲了一口，“那个人和你很像。”

    季又安茫然地摇了摇头。

    接着他开始拼命回忆起那个他只见过一次却一直都记得的男人，好像是和他有那么一点像，笑起来有小虎牙。细节回忆起来之后，季又安咧着嘴傻傻地笑了起来：“我就说姐姐一定是最爱我的。”

    看着他的样子，季祺轻笑一声，把手里的肉棒全部含进嘴里。

    他们现在还在外面阳台上，姐姐她就赤裸着蹲到自己面前，把他的鸡巴吃进嘴里吸舔起来。添加书签

    稍稍低头，季又安便能把她乳白的奶子看个一清二楚。

    而且这么蹲着，她的腿必然是彻底分开的，也就是说她的小逼像是在蹲着撒尿那样，分得开开的，一览无余地暴露着。

    “姐姐。”季又安把手插进季祺的头发里，开始往她喉咙里顶自己的肉棒，“你摸摸自己的小逼，把手指插进去操它，奶子也要，抓住奶子使劲揉烂它。”

    已经不需要自己用手扶着鸡巴了，季又安把它插得深到戳进喉咙里。

    她的脸被按在男人阴毛里，闻着强烈的属于鸡巴的味道。

    “唔唔……”添加书签

    季祺无声地呻吟着，一只手抓住奶子用力到指尖都陷进了乳肉里，另一只手摸上叉开的下体，抠着湿乎乎全是骚水的逼，把一根手指插了进去。

    他们就在阳台上干着这种本应该躲在屋子里才能做得事情。

    嘴里的鸡巴硬到季祺觉得自己的嘴真的要被操烂了，根本就合不上的嘴巴里口水裹满鸡巴，多余的全从嘴角流到了她自己的奶子上。

    季祺使劲抓着揉着奶子，揪住奶头往前拽着，她知道季又安正低头看着自己如此色情的样子。这股灼热滚烫的视线几乎要烧着她的皮肤，让她无所顾忌地做出更淫靡欠干的动作。

    一根手指插进小逼里不够，季祺接着又往里插了一根进去。

    他的姐姐怎么可以这么色情。

    季又安甚至觉得如果现在有人看着她被自己这样肏，她还能更骚一点，说不定又会被刺激到漏尿。

章节目录 055 用肉棒抽着姐姐的奶子，把骚奶头操大操

    “我要操死你，操死姐姐这个骚货。”季又安抬起头，抱着她开始打桩机一样地狠命操起她的嘴巴，“就这么想被人看见骚逼吗？操死你，啊，欠日的骚货姐姐，我要操烂你的骚嘴，操烂你的逼。”

    要被弟弟操烂操死了！

    季祺被他摁着整张脸都贴在了他的阴阜上，到处都是鸡巴的味道，好爽，爽到要死了。

    浓稠的精液准确无误地全部射进她喉咙里。季又安从季祺嘴里抽出阳具的时候，女人还是一脸的痴相，张着嘴，手指抠在逼里，掌心就压在阴蒂上使劲揉着，恨不得可以把自己的骚豆豆给揉烂。

    “又安啊啊啊……好爽…骚逼好爽……大鸡巴操烂姐姐的骚嘴……”

    她呻吟着，在季又安的注视下，紧紧抓着自己的逼高潮了。

    接二连三地迎来高潮，季祺连站起来都变得有些困难，她的额头上全是汗水，被季又安抱着才得以摆脱掉

    添加书签那种想要就地躺着就睡觉的困感。

    “又安，我困了。”她在季又安的怀里蹭了蹭，乖巧地像只猫咪。

    “可是我还想要。”

    季又安把季祺抱回卧室，将她放在柔软的床上之后，手不自觉地摸上了那张比床还要柔软的小嫩屄。

    “好累。”

    “姐姐你休息，我自己来就行。”

    亲亲她的嘴角，季又安趴到已经快累瘫的女人身上，也不急着把硬起来的鸡巴插进她的肉穴里，而是用龟头在她身上到处蹭了起来。

    柔软滑腻的肌肤蹭起来不比小穴差，更何况虽然他在女人睡着的时候做过这种事情，但在她醒着的时候做要更刺激，有一种要她看着自己肏遍她全身的刺激感。

    那根羞耻的性器就在她身体到处游走着。

    季祺想睡也睡不着，还被他玩得欲火难耐，小穴发痒。她看着鸡巴从小逼蹭到大腿根部，从大腿蹭上来，戳到她的肚脐眼上，最后季又安跪坐在她的奶子上方，握着鸡巴开始戳起她的奶头。

    奶头在被鸡巴操着。

    滚烫粗壮的鸡巴拍打着她的奶子，从上方把她的奶头戳进乳肉里抽插起来。

    “姐姐的骚奶头在戳着鸡巴。”季又安握住阳具根部，用棒身抽了几下那对颤颤巍巍挺立着的奶头，“骚奶头这么硬，就欠鸡巴抽，欠干。”

    “嗯……”

    季祺夹紧发痒的花穴，用大腿根蹭着阴蒂，奶子也往上主动抬着被季又安用鸡巴又打又戳：“骚奶头欠鸡巴干……抽我…用大鸡巴抽烂奶头……啊啊啊…把姐姐的奶头操黑操大……”

    戳了一会季又安觉得还不够刺激，他伸手捏住这对大奶子，把肉棒从两坨软肉中间戳进去抽插起来。

    樱红的奶头在他手里被压到侧面，就贴在鸡巴上，随着他的抽插一直都能蹭在上面。季祺抬起头，在他每次把龟头戳上来的时候，都会伸出舌头舔上他湿湿的龟头。

    这么操了一会季祺的奶子，季又安又换个地方，把鸡巴贴她脸颊上抽插起来。

章节目录 056 把肉棒捅进姐姐高潮中的小穴里，然后抱

    从头到脚都被大鸡巴操干到了，季祺把手放到贴着自己脸颊在蹭的肉棒上，弓起腰尽可能大地分开了双腿。

    “大鸡巴……嗯…弟弟的大鸡巴……”

    季祺现在就恨不得这根阳具能无时不刻地贴在自己身上，贴在她的脸上。

    “离不开鸡巴日的姐姐。”季又安抬起鸡巴又在季祺脸上拍打了几下，看着她又爽又痴迷的样子，他把她的脸当做骚逼用力操了起来，“姐姐的骚逼脸啊啊啊，操烂你，浑身上下都是欠日的逼，姐姐的哪里都和逼一样都能被鸡巴肏爽，好爽，鸡巴好爽。”

    她的浑身上下都能给弟弟玩到像个骚逼一样想被大鸡巴操烂。

    哪里都能变成享乐的性器官，给他操。

    这一次季又安甚至都没有再碰季祺的小穴，她就自己抽动着逼，往外喷出骚水高潮了。

    “姐姐，你又喷着逼水高潮了。”

    季又安拍拍季祺还在抽搐的小穴，手指插进去抠了几下，把自己还没射出来的鸡巴就着她高潮的逼尽根捅了进去。

    “不要啊啊啊啊啊！”季祺尖叫着。

    高潮中的小穴本就敏感得要命，他这一插，插得季祺抓紧床单，又接着迎来一层更加剧烈的高潮。

    “好紧。”季又安深呼吸一口气才没被她咬得射出来，“姐姐，你的骚逼好紧。”

    大脑一片空白。

    除了爽到要晕死过去的快感以外，季祺再什么都感觉不到，她真的再一点点力气都没有了。

    “又安……”小声地叫着季又安的名字，季祺闭上眼睛累到睁都不想再睁开。

    “睡吧。”

    季又安给她擦干净额头上的汗水，抱着她去了浴室，虽然至始至终他都没舍得把阴茎拔出来，但再大一点的动作他也没再做。累坏了他的姐姐，明天就没有小逼可以操了。

    热水冲走了不少疲惫和身体的酸软。

    重新躺回床上，季祺虽然还能感觉到自己的下体被撑得满满的，但这种程度的操干，她还是能开始休息的。

    季祺赤裸的背贴在季又安怀里，虽然性器还连在一起，但是因为季又安的动作很小，盖上被子两个人看起来就像一对普普通通的情侣在抱着一起睡觉而已。

    以前还需要担心如果他们禁忌的爱情和欲望被别人发现该怎么办。

    和徐夏兰彻底摊牌，离开她的控制之后，季祺已经没什么好忧虑的了。

    “又安。”

    “我在的姐姐。”

    “姐姐以后就靠你养活了。”季祺声音慵懒地笑了一声，把身体缩在季又安怀里，摄取着他身上的温度，“平春的房子我已经退租了，工作也辞了。”添加书签

    “我知道，所以我才想要养姐姐，以后不要再那么辛苦地加班了。”

    “你怎么……”

    季又安轻缓地抽插阳具，享受着两个人之间这种温馨又舒服的气氛，然后把下巴搁她肩膀上解释道：“有人给我发了一条信息，说你为了我不仅辞职还和妈妈彻底摊牌闹崩了。”

    这个答案季祺确实没有意料到。

    至于是谁，稍微想想她就猜到了。

    “姐姐你真的没有喜欢过那个男人吗？”季又安问得纯属好奇。

    “没有。”季祺回答得连犹豫都没有，“我把他当过良师，当过益友，当过我继续从事法律工作的榜样，但唯独没有爱情。除了你，不可能再有其他人住进去了。”

    贴在季又安手掌下的是季祺正在跳动的心脏。

    那里，从来都没有进去过除了季又安以外的人。

章节目录 057 穿着小穴处有拉链的兔女郎装，屁穴里塞

    昨天晚上是季祺睡过最安心，也是最舒服的一个觉。

    她从床上睁开眼睛的时候，外面的阳光已经透过落地玻璃窗照到被子上，暖洋洋的，明明还是冬天，江抚镇和平春完全就是两个世界。

    季又安不在她身边。

    季祺从床上爬起来，找不到衣服，她只能光着身子下了楼。

    男人已经做好了香喷喷的早饭，看样子是故意拉开窗帘，算好了她会醒来的时间，对她了解到这种程度的也只有季又安了。

    “姐姐。”

    季又安放下手头的东西上前一把搂住季祺，还以为是一个温馨的早安抱，季祺马上就感觉到他的手已经不安分地摸到她屁股上。

    “你都不累的吗？”季祺拍掉季又安的手，准备去一楼卧室找件衣服穿，“纵欲过度会肾亏的。”

    “可是看见姐姐我的鸡巴就自己硬了。”

    季又安往前顶了顶自己被肉棒顶起

    添加书签小帐篷的下体，委屈地说道：“谁让姐姐一大早就不穿衣服勾引我。”

    还怪上我了？

    季祺挑眉，伸手捏住季又安的耳垂使劲搓起来。

    “怪我？”她问道。

    季又安秒怂：“不不不不，不怪姐姐，怪我自己的鸡巴不能抵抗诱惑！”

    “哼。”

    不过这么光着身子在家里确实羞耻，季祺松开季又安的耳朵，看都不看眼里写满期待的季又安就去穿衣服：“你什么时候去拿行李？我租了这里有一个月，这段时间除了休息还得考虑一下之后要搬去哪里。”

    顿了一下，她又说道：“不过我还是得回平春一趟。”

    “行李我今天早上就拿过来了。”季又安兴冲冲地打开放在客厅里的行李箱，又兴冲冲地从里面拿出一件兔女郎装，“姐姐你今天就穿这个好不好？！”

    “不好！”季祺果断拒绝。

    但她耐不住季又安抱着自己死缠烂打，连撒娇带撒娇的。

    “闭嘴，把衣服给我。”

    季祺从来都没有穿过这么羞耻的衣服，简直比光着身子什么都不穿还要羞耻。

    黑色的衣服布料只能裹着她的半个胸进去，勉勉强强遮住奶头，绑带都没有，就挂在她的胸上，下面只有一点点布料遮住小穴，屁股基本都是全部露在外面的。

    而且穿上之后她才发现，贴着小穴的那个位置是可以分开的，只要季又安想要，他随时都能不脱衣服就把鸡巴插逼里操她。

    “还有这个。”季又安看着季祺舔了舔干涩的嘴唇，把兔耳朵给她戴了上去。

    然后他又把季祺摁在床上，拉开衣服开在屁股上的洞，给她屁穴里塞进去一个兔子尾巴模样的肛塞。

    “姐姐，我想操你了。”

    “不行。”

    勉勉强强地推开季又安，季祺还是第一次后穴里被插进来东西，她别扭地走着路，坐到餐桌前的椅子上都不敢把屁股全部坐下去。

    这样子的姐姐实在是太诱人了。

    季又安挺着硬邦邦的鸡巴，坐她对面，给她推过去一盘草莓：“姐姐你答应过我每天都要用小逼给我装水果吃的。”

章节目录 058 把花穴里的草莓挖成用淫水搅拌过的草莓

    她好像确实是说过这样的话。

    季祺看看草莓，又看看季又安，在男人无比期待的目光里，她把脚踩到椅子边缘，红着脸拉开正对着小穴的衣服拉链，把盘子里的草莓往软肉里挤了一颗进去。

    异物进入的感觉让季祺半张着嘴呻吟一声。

    用手指一直把草莓塞到能进去最远的地方之后，她又拿起一颗接着塞了进去。

    “吃饭吧。”

    季祺拉上拉链，正儿八经地拿起筷子开始吃饭，好像自己刚才都没有塞进去好多草莓在小逼里。

    直到季又安提议该吃水果，她跪在餐桌上拉开拉链把自己塞着草莓的小穴露出来的时候，绯红的脸颊和被淫水淋湿的裆部，都无一不在告诉男人，她已经发情了。她的两腿之间放着白色瓷盘，被季又安的注视着，季祺用手压自己的小腹开始往外挤逼里的草莓。

    最外面那颗草莓很快就被她挤出来掉在盘子里，纯白溅出一片嫣红，但再往里，不管她怎么压都不见有草莓出来。

    “又安，挤不出来。”季祺只能看见自己的骚水在不停地往盘子里流。

    “用勺子。”

    季又安没有自己去挖，而是把勺子递给季祺，自己就坐在椅子上把鸡巴掏出来撸了起来。

    冰凉的勺子插进小穴里不太好控制，季祺像只母狗一样地趴餐桌上，小逼正对着盘子，捏着勺子开始在里面挖起来。稍微一捏就能捏坏的草莓哪受得住勺子这么挖，再加上发情的小逼还在拼命挤压着里面，等季祺挖出来，草莓早已变成了草莓泥。

    还是用淫水搅拌过的草莓泥。

    “全都…嗯…挖出来了……”季祺还在用勺子挖着已经没有草莓的肉穴，“小穴好爽…骚水都要挖出来了……操我…又安……用大鸡巴操烂我的骚逼……”

    季祺本以为季又安听见她这么呻吟会马上抱起她，用鸡巴操死自己。

    但出乎她意料之外的是季又安没有。

    男人的鸡巴高高地翘在裤子外面，但他就是不来肏自己，这让季祺有些难受和着急。

    小逼被这么折腾之后难受得要死，里面又痒又骚，用勺子怎么挖都到解不了深处的瘙痒，季祺就想要季又安把他的阴茎插进自己小穴，用肉棒把草莓捣烂在她的逼里。添加书签

    “又安。”

    “姐姐想要什么就自己拿。”季又安也硬得难受，但他就是要看季祺主动发骚的样子。

    知道了他的意思，季祺咬咬嘴唇也没犹豫。

    她爬起来坐到餐桌边缘，小逼敞开正对着季又安的脸，然后拉住衣领就把他的脑袋拉到了自己肉穴前。男人热乎乎的呼吸呼在小穴上，痒痒得，阴蒂蹭到嘴唇，舒服得季祺往上挺起腰将小逼用力贴他嘴上。

    “舔我……舌头好舒服…姐姐的草莓逼水好吃吗……”

    好吃。

    季又安哪还矜持得住。

    女人的逼肉上沾着草莓泥，季又安把舌头伸进去，勾着草莓泥就往自己嘴里吃。鼻子里全是淫水和草莓的味道，香香甜甜的小逼让他把整张嘴都贴在上面，舍不得拿开。

章节目录 059 给姐姐的小逼里灌满水，吸着花穴喝完里

    舌头在小穴里贪婪地搜刮着汁水，但是那香甜的淫液怎么舔都舔不干净。

    “姐姐你稍微等我一下。”季又安拉住季祺的手把她拉开，抬起头，一秒都不舍得离开她的男人亲亲她欲求不满的小骚穴，转身去了客厅。

    “又安？”

    季祺敞着小穴，瘙痒难耐地开始用自己的手去抚摸阴蒂。

    “好难受…姐姐的骚穴好难受……想被舌头舔…被鸡巴操肿操松……嗯…又安……”

    “不行。”季又安端着一杯水回来，不满地轻咬了一口

    添加书签她的嘴巴，“不能操松，姐姐的小骚逼是操不松的，最多就操成刚好可以套在我鸡巴上的大小。”

    想想他阳具的大小，季祺没忍住捏上他还很不满的脸颊：“你的鸡巴还小吗？”

    “还行吧。”

    季又安比划着自己下半身高高翘起的巨物，自我辩解道：“你看欧美的那些小黄片里，他们都那么大，我还想长得再大一点，这样姐姐就只会给我操了。”

    我看你是想上天。

    季祺扯着他的脸颊没好气地说：“你就是想干死我对吗？”

    “对啊！”季又安理直气壮地点点头，点完头他还没忘记自己刚才想干的事情，“姐姐你躺桌子上，我马上就让你更舒服。”

    没问他到底想干什么，季祺躺在餐桌上，对着他把下半身尽可能大地岔开。

    泛着水光的小穴上沾得全是他的口水，就和刚才塞进去的草莓一样可口鲜嫩。

    季又安把两根手指插进里面还沾着草莓果肉的阴道里，然后用力分开，让自己可以看见她里面层峦叠嶂正在自顾自蠕动的粉色嫩肉。

    搁置在桌子上的水杯重新拿回手里，季又安小心翼翼地对着她的蜜穴开始往里倒纯净水。

    “好凉……”季祺呻吟一声。

    没什么阻碍，水顺着肉穴一直流进最深处，冰冰凉凉地刺激着她的子宫口。

    她仰头看着天花板，下体不断接受着凉水的灌注开始下意识地收缩起逼肉来：“好满……灌到子宫口了…嗯…不要…不要再灌了……”

    水已经倒不进去了，再倒全被她挤到外面流一餐桌。

    “姐姐，我口渴了。”季又安抽出手指，抱起她的屁股把嘴巴贴在小穴口。

    温热的呼吸驱散了矿泉水带来的凉意，季祺迫不及待地希望他可以把嘴巴全部贴上来，把她的逼舔热。

    “姐姐的…骚逼里有水……嗯…渴了就喝它……”

    已经等不及了，听着季祺说出自己想听的话，季又安心急火燎地把嘴巴贴上她的小逼，像是渴了好久的人一样大口大口地吸着她小逼里还带着草莓味的水。

    “不要啊啊啊……”季祺被他吸得跟着抽了几下下体，“不要吸这么用力……骚逼…骚逼要被吸肿了……”

    男人把舌头插在她肉穴里用力刮着肉壁，逼口也被他几乎要全部吸进自己嘴里。

    瘙痒是没了，但比瘙痒还要让人窒息的快感接踵而至。

    “逼里已经没有水了…吸不出来……啊啊…舌头好舒服……又安…舔舔骚阴蒂……含住吸它……”

章节目录 060 让弟弟色情地趴沙发上，用被自己骚水泡

    折腾了一个早饭的高潮终于如约而至，季祺合上腿夹紧季又安的脑袋，往上抬起屁股泄出带着纯净水的淫液。

    等逼肉的抽搐结束，她躺在桌子上，连双腿都有些无力地放下来晃在桌子外沿。

    “姐姐，我要操你了。”

    季又安把季祺从饭桌上抱下来，正打算将她的小穴套上自己肉棒时，季祺捂住自己的小穴口毫不留情地把兔女郎拉链给拉上了。

    “不行。”季祺很无情地拒绝了男人的求欢，活像一个拔吊无情爽完就不认人的渣男，“你先去洗碗，我还有点事情要做。”

    “姐姐——”

    “姐姐我难受——”

    “姐姐，鸡巴要爆炸了。”

    不管季又安怎么撒娇求季祺，季祺都不为所动。

    看着季祺走进一楼卧室的背影，季又安愣了一会低头注视着他的肉棒，摸上去用手量了一下尺寸：“果然还是太小了吗？”他的姐姐是不是刚才听了他的话，突然意识到自己很小，所以就嫌弃他想去找更大的男人了。

    季又安带着一股浓重的被抛弃的悲伤情绪，开始听话地洗起碗来。

    “姐姐她还爱我，姐姐她不爱我了，爱我，不爱……”

    他每擦一下碗，就碎碎念一句，如果碗洗干净的时候刚好轮到爱你，他就露出小虎牙自顾自地笑一会，如果刚好轮到不爱，那他就再擦一下。

    这孩子未免也太可爱了吧。

    季祺轻手轻脚地走到季又安身后，听着他的碎碎念，差一点没忍住笑出来。

    强忍着笑意，她把罪恶的双手绕着季又安的腰伸了过去，微凉的手触摸到男人裤子下又烫又硬的阴茎。被她碰到，男人抖了一下，反应过来之后他放下手里的碗，回头看向季祺。

    季祺还是那个季祺，兔女郎还是那个兔女郎，但她的下体却多了一个狰狞的阳具。

    “别乱动。”

    假阳具戳在他的两腿之间抽插了两下。

    但是季又安比季祺高，这让季祺站后面有点够不上他的屁穴。

    “去沙发上。”给他肉棒扣上了锁精环，季祺拉着阳具上的铁链把季又安拉到沙发上，“想不想要姐姐操你？”添加书签

    今天一直都没有射出来，不管是操姐姐还是被姐姐操，季又安都想要舒服一点。

    于是他跪趴在沙发上语调低沉又色气地回道：“想要姐姐操我，嗯，把鸡巴操射。”

    男人的裤子和内裤一起都被季祺扯下挂膝盖上，手感极好的白嫩屁股撅在她面前等着她上手。在他的屁股上拍两巴掌，季祺把假阳具从自己小穴里抽出来，换了个方向又重新插回去，将沾满自己淫水的那一边露在外面。

    “姐姐用逼水润滑过鸡巴了。”她将湿湿的龟头抵在季又安已经被自己操开过一次的屁眼上，“我让你射出来，你才能射出来，记住了吗？”

    “我记住了……”话说得很委屈。

    季又安还没表达自己的不满，那根被淫水泡湿的粗大假阳具已经让季祺操了进来。

    被填满的一瞬间多少还是有些难受，季又安抓着沙发靠背难受地呻吟出来：“姐姐，屁眼好涨，好难受。”

章节目录 061 锁精环扣住不允许射精，把咬着上衣给她

    “等姐姐多操你几次就习惯了。”季祺把阳具插进去后暂时没再动，而是将手伸进他的上衣里，摸着他的腹肌，

    添加书签又摸上他已经翘起的奶头，“把衣服用嘴咬起来。”

    季又安舒服得往她手里挺着胸，听她的话，他撩起t恤咬住衣服的最下角。

    她的弟弟可真是色气得让人把持不住。

    季祺看着他白皙结实的背，下半身忍不住就想动。

    用一只手揪住他的乳头，另一只手她把自己兔女郎的衣服拉下来让奶子彻底露在外面：“姐姐现在要把奶子和奶头贴你身上了。”

    故意撩拨她的弟弟。

    季祺听见季又安咬着衣服发出唔唔的声音，背部紧绷，一直紧紧夹着假阳具的后穴夹得更紧了。

    又硬又小的两个奶尖贴到季又安背上，紧接着就是柔软的两团乳肉，季祺的手也在上半身和他紧密无间贴合到一起时摸上了他的肉棒。忍耐很久的肉棒烫得吓人，抚上最烫人的龟头，季祺用指甲找到他的马眼开始轻轻抠起来。

    “姐姐……”季又安没忍住呻吟起来，衣服也从他嘴里掉了出来。

    继续抠着男人的马眼，季祺腾出一只手在他的大腿根部用力拍了一巴掌。

    “把衣服咬回去。”

    姐姐说什么就是什么。季又安拉起被自己口水浸湿的衣角又咬回嘴巴里，一副任她揉捏的乖巧样子。

    也就给她操的时候会这么乖了。

    季祺把手环在阴茎的冠沟处，开始进进出出地在他屁眼里抽插起肉棒，男人的直肠里是什么温度和触感她用假鸡巴感受不到，但她能感受到自己抽插起来明显比之前要轻松不少。

    阳具被她尽根操进季 坡ˇ坡ベ仙 女推·文整.理

    又安直肠里，感受着另一半全部插进她小逼里的快感，又抽出来继续顶进去。

    手里的肉棒也越来越烫，但有锁精环扣着，季又安再想射也射不出来。

    “唔——”

    屁眼适应了假阳具，季祺每顶一下，手在龟头上抠弄一下，季又安就爽得从马眼渗出不少半透明的分泌物，嘴里的衣角越来越湿，甚至开始有口水顺着他的嘴角流下来。

    “姐姐操得你舒服吗？鸡巴爽不爽？想不想射出来？”

    季祺夹紧逼里的假阳具，顶到头的鸡巴深深地埋在她的阴道和季又安直肠里，深得她的阴毛都能贴到男人屁股上。

    她的奶头在男人背上蹭着，而他的奶尖在空气里颤巍巍地晃动着。

    “好爽……”来来去去地进出了好多下，她的逼水都从小穴里流出来顺着假鸡巴操进季又安的直肠里。

    在淫水的润滑下季祺肏得越来越快，越来越顺畅。

    季又安也被她肏得往后抬起屁股，去迎合她的操干。

    龟头上流出来的液体越来越多，前列腺被假阳具不断地摩擦触碰到，快感让他流着口水把衣服湿了一大片，眼泪又因为不能射精的折磨也跟着流了出来。

    手里的肉棒越来越烫。

    怕自己真的把自己的亲弟弟给玩坏，季祺从小穴里抽出那一半假阳具，另一半还让它继续留在季又安的后面。

章节目录 062 屁眼里的假阳具震动着，再把鸡巴插姐姐

    拍拍季又安紧绷的屁股，她解开男人肉棒上的锁精环，坐他旁边用手指分开了自己泥泞的小穴：“把鸡巴插进姐姐的逼里射。”

    她还说：“继续咬着衣服。”

    于是季又安继续咬着衣角，趴到季祺身上不管三七二十一就把鸡巴捅进女人小逼里。

    憋到要爆炸的鸡巴终于可以解放出来。

    他往前死死地顶着肉棒，把它一直一直顶到季祺逼心上还往里发泄一样地肏着，发狠操了几下肉穴，季又安往前挺着屁股，龟头抵着子宫口开始把他积攒了一晚上的精液往外射。

    这还不够。

    季祺环上他因为射精而在不断颤抖的身子，咬住一颗樱红的朱果，摸上他的屁股捏住那根还插在屁眼里的假阳具，打开了震动开关。

    季又安快疯了。

    鸡巴套在季祺温暖紧致的小逼里射着精，奶尖被她咬在嘴里用舌头舔着最顶端的尖尖吮吸起来，直肠里的假阳具贴在能够刺激到他前列腺的位置剧烈震动。

    这样真的会被操坏的，前面和后面都好爽，比上一次姐姐操着她还摸着他鸡巴的时候要爽不知道多少倍。

    “要坏了啊啊！”他再也咬不住嘴里的衣服。

    抱紧季祺，他把她压到沙发上，痴了一样地吻上去和她抵死纠缠在一起。

    后面的那根假鸡巴始终都没有停下来，但季又安的高潮很快就结束了，缓过来之后他拔掉假阳具丢地上，抱起季祺就是一顿猛亲。

    “姐姐。”他蹭着季祺的脖子，虽然很舒服但他还是有点委屈，“我的鸡巴都快要被你玩坏了，要是玩坏了，以后就不能用它来伺候姐姐了。”

    捏住季又安的下巴，季祺轻笑一声：“那我就换一根。”

    “不行！”

    季又安往里狠狠地顶了一下他又硬起来的肉棒：“绝对不行，姐姐只能用我的鸡巴。”

    “是是是。”被他顶得呻吟出声，季祺温柔地抚上男人光洁的脸颊，“我只用你的鸡巴，前提是如果它没有坏掉的话。”

    好委屈，好难过，姐姐她果然还是不爱我了。

    季祺就看着季又安往日里那些隐形的狗狗尾巴和耳朵全部耷拉下来，可怜兮兮，好像给主人抛弃了一样，然后她摸上男人的脑袋，在他的额头亲了口：“我说你还真就信啊？”

    他那副立马兴奋起来打了鸡血的样子，季祺怎么看怎么觉得他可爱。

    “听话把鸡巴抽出来，我们今天去镇上转转，总不能一直都在房间里做爱吧。”

    不情不愿地抽出阴茎，季又安望着自己硬邦邦的下体一时间有些挣扎。

    “过来。”

    季祺坐沙发上对站起来往后退了两步的季又安招招手。

    当他听话地过来之后，季祺握住翘在他两腿之间一时半会看样子是消不下去的巨物，张嘴吃了进去。

    “再射一次我们就出门。”她吐出阳具说了这么一句又把它给吃了回去。

    姐姐说的是再射一次，没规定必须多久射出来。

    添加书签找见漏洞的季又安立马表示了同意：“嗯嗯，再射一次我就和姐姐一起出门。”只不过这射一次是多久，已经射过一次的他也说不来不是。

章节目录 063 小穴里塞着假阳具出去逛街

    结果两个人出门的时候已经临近中午了。

    季祺轻轻踹了季又安一脚，出门的时候都不许他拉自己的手，心疼他让他射一次，结果这一做就是换着姿势搞大半天。

    江南小镇和北方的城市可以说大不相同。

    完全不同的风景，完全不同的心境，难得可以出来放松，季祺对外以往都只有冷艳的五官现在柔和不少，也吸引来不少路人的注意。

    “他们都在看你。”季又安连视线都不愿意和除了季祺以外的人对上，“要不我们现在就回去吧。”

    她这个弟弟真是自闭到了一种地步。

    之前在平春的时候，除了出门买东西也是永远都不愿意出门，不愿意和其他人沟通。

    不想逼着季又安出来看他不愿意看的世界，但季祺还是挑眉说道：“他们看我又有什么关系，我又不是他们的，不相信我还是不相信你自己？再说你不是一直都想来这里看看吗？”

    虽然姐姐说得很有道理，但季又安还是更想和季祺在家里待着。

    或者他也可以玩点其他的。

    季又安假装同意地点了点头，然后趁季祺防备没那么严密的时候，他用闪电一样的速度出手拉住了她的手：“那我们就去转转吧！”

    女人柔软的小手被他攥在手心里，有些凉，他刚好可以用自己的手捂热。

    对了，还有一个东西可以捂热他的姐姐。

    季又安把另一只手插进口袋里，准确地找见了口袋里的假阳具开关，摸到最低档打开了它。

    小穴里嗡嗡嗡的震动让季祺动作一僵，她抓住季又安的手使劲捏一把，马上恢复了绝对的冷静和毫无异样。

    要不是季又安离得近可以看见她泛红的耳尖，也知道那东西就是他亲手塞进去的，不然他还真会怀疑自己买的假阳具是不是坏了或者他根本都没有塞进去。

    兔女郎的衣服季祺出门之前没能脱掉。添加书签

    被季又安肏得浑身发软的她毫无反抗之力，衣服不仅没脱掉，小穴也没能清理干净，男人还给她穿上一双及膝的黑色丝袜，临走之前给里面塞进去一根不算很粗的假阳具堵住了里面的精液，再拉上兔女郎的拉链防止假阳具掉下来。

    所以，季祺身上这件看起来颇为帅气的薄风衣下面，是一件色情的兔女郎装，以及一根插在小逼里的假阳具。

    如果彻底摒弃掉路上的行人，把他们全部想象为萝卜，那逛街还是挺有趣的。

    季又安低头望着季祺越来越红的耳朵如是想到。

    “姐姐。”他压低声音把嘴巴贴到她的耳朵上问道，“小骚逼被假鸡巴插得舒服吗？有没有流骚水？”

    “关掉。”季祺手放到季又安腰上捏了一把。

    这样还能逛街就有鬼了。

    “不要。”

    死死护着自己的口袋，季又安想了想又开大一档。然后在有人路过的时候，他顺势抱住晃了一下的季祺，假装是在关心她地问道：“是不是又肚子疼？我都说大姨妈不要出来逛街了，要不我们还是回家吧？”

章节目录 064 想试试更刺激的事情吗

    “关掉。”

    季祺在季又安弯腰抱住自己时，伸手揪住了他的耳朵。

    “姐姐，疼——”以往怎么用怎么好使的撒娇装可怜这次一点用都没有，季祺就冷眼看着他，看到季又安默默地把手伸进上衣口袋关掉了开关。

    小穴里的震动停了下来，虽然精液和假阳具塞在里面怎么走都不舒服，兔女郎的裆部也紧紧地贴在她的穴口，每走一步都会摩擦到阴蒂，但季祺还是忍住了。

    看着她那极其禁欲和忍耐的样子，季又安总觉得心里有些酸酸的后悔。

    “要不……我们找个洗手间把它拿出来吧。”

    从后面抱住季祺，季又安也不管路人怎么看，他就是不想看到自己的姐姐这么难受，明明是想让她更舒服来着。

    季祺轻轻笑了一声。

    季又安从她的笑声里听到了慵懒的魅意。

    好像也不是真的不舒服。

    这里没有认识的人，所以什么都不用顾虑。季祺拉着季又安的手转身搂住了他的脖子：“我们去找个没人的地方吧，在外面，想不想试试更刺激的事情？”

    女人呼出的热气喷洒在季又安耳朵上，痒痒得，撩拨着他的小心脏。

    “想。”他软软地应了一声。

    季祺问：“那就走吧，你知道镇上哪里有这样的地方吗？”

    季又安忙不迭地点头，生怕季祺突然反悔：“我知道我知道。”

    “那你可以告诉姐姐明明都没有来过这里，你为什么会知道吗？”

    季又安的笑容一僵，他没想到季祺这里还挖着坑等他跳呢，他该怎么和季祺解释他在收到短信的第一天就紧赶慢赶地来了江抚镇。

    在收到民宿地址的那一天他已经在江抚镇住两天，再然后他每一天都会去民宿的门口转转，偷偷摸摸地躲在角落里盯着院子的大门，想看看季祺会不会出门，然后以此来判断她的生气程度到底有多严重。

    差一点被当做小偷送去派出所。

    “我……”

    知他一定是早早到江抚镇了，季祺在季又安嘴角啄了一下后说道：“我知道你早早都来了。”

    季又安愣住，还没享受到季祺的亲吻，他又听到她说道：“民宿的主人给我打电话说是邻居最近发现有一个奇怪的人总是在门口鬼鬼祟祟地盯着院子，问我要不要报警，我告诉他那是我的男朋友，和我吵架了不敢来道歉。”

    感情他以为自己做得足够小心和不引人注意，结果谁好像都知道了。

    有些丧气。

    季祺伸手摸摸他垂头丧气的脑袋，又亲了一口他的嘴角。

    “好啦好啦，我的弟弟这么可爱我开心还来不及呢。”

    “真的可爱吗？”季又安闷闷不乐地用脑袋蹭了蹭季祺的手掌，“不会

    添加书签觉得我很蠢吗？”

    “真的非常非常可爱。”

    季祺现在就被他萌得不轻。

    “不想去试试更刺激的事情了吗？”她岔开话题，免得他钻牛角尖。

    “想去想去。”如季祺所料季又安的思绪立马就被她从失败的偷窥转移到更刺激的事情上，“我知道一个绝对不会有人去的地方，反正我去那边写生的时候还没见过其他人。”

章节目录 065 在外面互相摸着下体，用手抠小逼，握鸡

    弯弯曲曲的老巷子里已经没多少人住了，再加上当地的旅游又不景气，季又安拉着季祺拐进一个很偏僻的巷子里，有些古旧的小院甚至连门都没人去锁上。

    季又安找到他用来写生的秘密基地，抬头期待地看着季祺问道：“我们可以开始了吗？”

    精虫上脑得这么严重吗？

    季祺摸摸季又安的额头，然后往后退了两步摸上扣子，她一只一只解开风衣，把自己只穿着情趣兔女郎的身体展露在男人眼里。

    在外暴露的刺激让她的奶尖勃起，只需要稍微一拉就能看见那两颗粉色的小红果硬在衣服边缘，弯腰拉开小穴口的拉链，季祺抬头看眼季又安咽着唾沫口干舌燥的样子，把假阳具从满是淫水的小穴里抽出来放到嘴边舔了舔。

    舔干净的假阳具被季祺放进风衣口袋里。

    季又安的阴茎已经把裤子撑起了小帐篷，季祺伸出手，隔着裤子摸上了他的肉棒，从下往上地握住捏进手里。

    “鸡巴难受吗？”季祺问道。

    “难受。”季又安舒服地往前蹭了蹭，“姐姐，我可以把鸡巴插进你的小骚逼里吗？它好难受。”

    没说可以或是不可以，季祺拉开他的裤链把那根巨物从裤子里放出来。

    青筋凸起的肉棒在空气里高高翘起，狰狞地冒着热气，她把手指放在他紫红色的龟头上轻轻摸了两下，又弹了一下：“我们去玩更刺激的事情。”

    更刺激的事情难道不是在这里让他肏逼吗？

    季又安茫然地看着季祺握住他的肉棒，看着她用肉棒拉着自己开始往外走，一直走到院子开着的正门处才停下来。

    “会会被人看见的。”现在轮到季又安紧张了，他想缩到后面去，但季祺拉着他的阳具不给他一点点可以逃跑的可能，“姐姐，鸡巴……鸡巴还露在外面，不要……”

    “你不是说很少会有人来这里吗？”

    季祺安抚地拍了拍手里的阳具，她的风衣几乎可以遮挡住自己衣服前面的风景。绕到男人侧身位置，她不再用自己的身体给他遮挡肉棒，让他赤裸的下体暴露在外面，同时拉起他靠近自己身体的那只手摸到小逼口。

    “可是偶尔还是会有人来的。”季又安摸索着手里软软嫩嫩的骚洞，想躲开，但是又舍不得把手从季祺的小逼上拿开，“姐姐你舍得给别人看我的鸡巴吗，嗯……那个地方啊啊……”

    手里的两个阴囊没肉棒那么热，季祺把它们攥到一起，细细地揉搓起来。

    “舍不得。”添加书签

    季祺夹住季又安放在自己下体的手，虽然自己面对的是更为安全的院子，但还是有一种暴露在外给男人摸着逼的刺激感。

    呻吟忍在嘴里，季祺一边往前耸动着下体在季又安手里爽到流水，一边手指摸到肉棒的中缝，顺着他的两个阴囊中间摸到冠沟，在找到马眼将指尖摁上面摩挲起来。

    院子外面的小巷随时都会有人经过。

    季又安完全都没有想到季祺说的刺激并不是暴露她，而是暴露他！

章节目录 066 鸡巴套小逼上，在路人的注视下相拥高潮

    “姐姐……”

    季又安把手指深深地抠进季祺逼肉里，整张手都贴在穴口，用力抓着她的小逼。紧张感涌上脊椎，流进神经和大脑里，他抓着季祺小逼的力气越来越大，挺起来的鸡巴也越来越涨。

    “姐姐…姐姐我要不行了……要射了啊啊！”

    “不许射。”季祺的手指摁在龟头顶端堵住了他的马眼。

    她还想做点更刺激的事情。

    拉着季又安在射精边缘徘徊的肉棒，季祺往前几步站到院门的正中间，正面搂住季又安的脖子对他耳语道：“把鸡巴插进来，插进姐姐欠操的骚逼里。”

    明媚的阳光照在屋檐上，阴影打下来正好落在季祺和季又安身上。

    高挑修长的男人身后是在午后阳光下散发着独特韵味的古旧院落，身前是眼里染着春情的女人，还有一条石板铺成的小路，一堵距离他只有几步宽的砖墙。

    空气里能够嗅到被子被烤热的味道和女人身上的幽香。

    “会被人看见的。”他环住季祺的腰，亲吻着那双薄唇，“姐姐你不怕被人发现吗？”

    季祺咬了一口男人的唇，往他的鸡巴上蹭了蹭自己的小穴：“伪装好一点就不好被发现了。”停顿了一下她又说道，“要是被发现，他们也只能看见你的脸。”

    露在衣服外面的奶子，滴着骚水的花穴，还有硬挺的鸡巴。

    这些羞耻的东西全部被两个人的身体和风衣遮挡着，只要不会有人硬挤着进来，季又安的动作幅度不要太多，她不要叫出声，就一定不会有人发现的。

    “那我插进去了。”

    季又安隔着风衣捏住季祺的臀肉，龟头顶开又湿又软的阴唇，往前用力一顶便把鸡巴整根都插了进去。

    “姐姐的小逼肏着好舒服，咬太紧了，鸡巴会受不了了的。”

    女人的肉穴咬得是在是太紧了，季又安倒吸一口气压着她的屁股，把她紧紧压在自己的鸡巴上好半天都没有动一下，生怕自己这么快就射出来。

    “又安……”季祺轻浅地呻吟起来，脸埋进季又安的脖子贪婪地嗅着他的味道，“鸡巴好烫…逼要被烫坏了……”像是奶猫在叫一样的淫叫，只有距离这么近的季又安才能听见她在呻吟什么。

    明明爽得指甲都陷进了他的肉里，他的姐姐还是能克制住自己的声音。

    不喜欢她这样。

    季又安一只手摁在季祺的屁股上，另一只手搂住背，这一次连同她的上半身都一起用力压到了

    添加书签自己的身体上。

    到处都燃烧着火一样滚烫的欲望。

    他们这一次是真的

    〖在幕天席地之下负距离地紧密连接到一起，热到在跳动的鸡巴埋在花穴里，抽插的速度并不快，但每一次进去的时候都会插进最深处，在里面跳动很久。

    “在这里拍张照吧。”偶尔还是会出现的游客如期而至。

    但他们很快就发现了正在热吻的两个人。不好意思地多看了几眼，一行人快步走过这里决定在下一个老宅前拍照。

    去了啊啊啊啊啊！

    那些偷偷看向这里的视线让两个人停下了抽插的动作，小逼深深地套在鸡巴上，季祺把自己的奶子压到季又安胸前，在身后的人还没彻底离开之前，一口咬住他的肩膀，颤抖着高潮了。

章节目录 067 再回平春

    一个月一转眼就过去了。

    季祺收拾好行李，最后看了眼院子。

    “姐姐？”季又安拉着她的手问道，“舍不得吗？要不要以后我们就定居在江抚？”

    摇摇头，季祺笑了笑：“我只是觉得这里很轻松。”

    前所未有的轻松。

    “走吧，平春还有点事情要处理。”

    临走的时候日历翻在2019年，等她再回平春的时候已经换了新日历，春节眼看着就快到了，季祺拉着季又安站在万祺律师事务所的楼下给程宁乐拨过去电话。

    “你这个没良心的东西还知道回来？！”

    程宁乐一看见季祺就来气，她二话不说上前捏住女人的那张脸开始往外拽。

    季又安看着有点心疼，但看姐姐那任对方揉捏的样子，他就安安心心地站一旁什么都没说。

    在季祺身上发泄完不满，程宁乐又把目标转移到季又安身上：“这是你的弟弟还是小情人？”她仔细打量着季又安，除了好奇倒也没其他什么意思。

    在情场上风生水起不少年，程宁乐直觉还是非常准的。

    不过就算两个人的关系两者都是，她也觉得没什么，又没危害社会。

    季祺没说话，还是那副在外人面前永远都没啥表情的脸，但熟悉她的程宁乐知道这就是在默认：“不错嘛，长得这么水灵的小鲜肉，给我我也心动。”

    八卦心满足了，程宁乐可不信季祺是回来专门看她的。

    “说话，这次回来找我干什么？”

    “来看看你。”季祺的表情像是一下子卸掉了盔甲一般，“对不起，走的时候都没告诉你，那个时候我只想赶紧去找他，也想彻底和万祺断开关系。”

    说不感动都是假的。

    程宁乐有种自己这么多年热脸去贴冷屁股，舔狗一样追着女神舔，终于他妈的有了回报的感觉。

    “走吧，我们去吃顿饭，你要是想听的话我再好好和你讲讲万祺最近发生的事情。”

    “不上班了？”

    “还上个屁班，反正我也准备这几天提交辞职申请了。”

    自季祺辞职之后没多久，颜穆也辞职了，还带走了一些客户，程宁乐这次辞职就是打算去跟着颜穆干。徐夏兰在她刚离开的那段时间里天天找颜穆的事，怪他给季祺签了离职申请书，现在公司里的人都觉得是她逼走了颜穆。

    “总之大概就是这样了。”程宁乐在锅里涮着羊肉吐槽道，“徐律看起来好像突然就老了，你这次的叛逆对她打击是不小。”

    季又安除了最开始的打招呼，至始至终都没有再和程宁乐说半句话。

    他就乐此不彼地在旁边吃着火锅，给季祺涮肉，给她夹菜。

    “真羡慕。”程宁乐觉得自己都快要酸死了。

    尤其是这个乖巧白嫩的小奶狗看着季祺时的眼神，那真是全心全意都把自己吊季祺身上了，死都不可能换人那种。

    “颜律还好吧？”季祺纠结着最后还是问了。

    “挺好的，新律所搞得风生水起，他在这行名声人缘都不错，就是情场失意咯。”

    季祺转头和季又安对视上，在感受到男人眼里明显的醋意之后，她笑着说道：“那就好，你帮我和他说声谢谢。”

    戳了戳碗里的涮牛肉，程宁乐了然地点点头。

    虽然她还是为颜穆遗憾，但季祺的选择肯定是更适合她自己，也是经过她深思熟虑思考过的结果。

    “之后打算做什么？在平春找个其他的律所吗？我倒是很想推荐你来颜律的律所……”

    程宁乐话都没说完，她就感受到了季又安浑身都在往外散发的不满。

    “小弟弟啊，你可能不知道，季祺的能力放在哪里都是一等一的好，我也想给自己的新东家拉个人才嘛。”

    “我知道。”季又安回得毫不犹豫，“姐姐她不管做什么都能做到最好。”

    但最好有的时候就是一种负担。

    给锅里到进去一盘麻辣牛肉，季祺的眼睛以不太明显的方式在放光：“再说吧，我可能会离开平春换个城市，就像你说的那样，我在哪都不会饿死的。”

    “也行，但是你不能一离开平春就把我好友给删了！”程宁乐也不强求。添加书签

    又和季祺说了些公司里的八卦。

    隔着氤氲的雾气她突然抬头注视着季祺的眼睛说道：“季祺，快过年了。”

    “我知道。”

    “去看看她吧，不求你们互相理解，但总得说清楚不是，不然你去哪心里的这个结都在。”

    “嗯。”

    “姐姐，牛肉可以吃了，我都夹给你。”

    “你给我放下，我还没吃呢！季祺你这个没良心的女人还点头，一盘牛肉犯得着和我撕破脸吗？！”

章节目录 068 该结束了 ()

    “真的要去吗？”季又安攥着季祺放在自己口袋里的手，不安地看向她，“不想去就不要去了，我倒是无所谓她说我什么，但是我不想听她说你……”

    “事情总得有个结束的。”

    季祺对他笑了笑，踮起脚在男人嘴巴上亲一口。

    “这样就没什么担心的了。”

    也对！有姐姐在他身边，他还有什么好担心的。

    “叮咚——”

    季祺摁响门铃，来开门的徐夏兰怎么都没有想到这两个人会一起来找她，她还以

    添加书签为自己这辈子或许都见不到他们了。

    “妈。”季祺叫了徐夏兰一声。

    心里再怎么复杂，徐夏兰面上还是保持着自己的冷硬。

    开了门她就径直回客厅坐在了沙发上：“来找我干什么？做了那么有辱家风的事情，你们还真有脸来找我。”

    季祺没说话，她拉着季又安的手连门都没有进去。

    季又安和徐夏兰可以称得上根本不熟，季祺不说话他就不知道自己该说什么。沉默了可能有几分钟，季祺才说道“我就是想来亲口和你说一声，每个人都是不一样的，季又安和季以不一样，也不可能一样，我不会后悔我的选择。

    还有，新年快乐，我准备离开平春了。”

    徐夏兰讨厌季又安是因为季又安和季以长得很像，她觉得有其父必有其子，哪怕这是自己生出来的孩子。

    “那我们走了。”

    说完话，季祺拉着季又安准备回去。

    关上门，冷冷清清的过道里季又安把季祺抱进怀里：“我不会让你后悔的，永远都不会。”

    “会不会可不是说出来的。”徐夏兰带着嘲讽和刻薄的声音出现在两个人耳边。

    在看见两个人都望过来却没有分开的意思之后，徐夏兰狠狠瞪了两个人一眼说道：“进来。”

    季又安上一次见徐夏兰的时候是她指着自己破口大骂。

    再上一次还是儿时，徐夏兰和季以没离婚的时候。

    坐在完全陌生的客厅里，他很拘束也很不安，季祺把他的手攥进自己手里试图给他一些安全感。

    眼不见为净，徐夏兰干脆装什么都没有看见。

    “吃顿饭再走吧。”徐夏兰不想问为什么会变成这样，也不想知道他们到底是怎么想的，她的女儿宁可和自己断绝关系也要跟季又安在一起，这个时候再说什么都是无用的。

    “嗯。”

    “想吃什么？”徐夏兰说着就拿出手机开始点外卖，“辣子鸡？”

    这母女两个人。

    季又安万万没想到留下来吃顿饭居然是叫外卖？忍受不了季祺吃外卖这种事情，他突然站起来说道：“我做饭吧，冰箱要是没菜的话我出去买，想吃什么？”

    “你会做？”徐夏兰不相信地看他一眼。

    在她的记忆里季以是个连锅碗瓢盆都不会碰的人。

    “会。”

    “那做点季祺爱吃的就行。”

    季又安出去买菜了，剩徐夏兰和季祺两个人之后，徐夏兰突然叹了口气说道：“我总是怕又安和他爸爸一样，我当初只带走你也是怕自己把对季以的怨气发泄到他的身上，再后来我知道他不好好学习还去学了什么画画，我就笃定他和季以是一类人。”

    “他去学画画是因为我。”

    更┆多┆连┋载┇小┊说：wоо(woo18)

章节目录 069 新年快乐

    徐夏兰没想到季祺会这么说：“因为你？”

    “我被你逼得学习学到快崩溃的时候，都是他逃学来找我，给我画画逗我开心。我和他说你画画有天赋，要不去学画画吧，他就去了。”

    “我还以为是季以……”

    打断了徐夏兰的话，季祺皱眉问道：“我爸从来都没有管过他，你到底知不知道他那近乎到了自闭程度的社交恐惧是怎么得的？”

    徐夏兰当然不知道，她怎么可能知道。

    “我爸从来都不管他，那个女人因为我爸对她也不好就特别地讨厌他，平日里不是打就是骂，他从小学开始就得自己做饭，又因为不爱说话身体没发育起来经常在学校被同学欺负。”

    季祺的声音很平静，但是她每说一句话，徐夏兰的心都得跟着紧一下：“为什么那个时候不和我说？”

    “我和你说过，但你不肯听，一句都不肯。”

    在那漫长的黑暗里，只有季祺和季又安两个人相互依靠，当着彼此唯一的光。

    徐夏兰疯了一样地逼季祺学习，她咬着牙不断跳级，永远都是班级里最不合群的“天才”，季以对季又安不闻不问，沉默寡言只喜欢给季祺画画的他也永远都是班级里最不合群的“另类”。

    这些东西，季祺很早就和徐夏兰说过，但她不肯听，时间久了，她也就不再说了，而是自己去解决。

    比如去季以家威胁季以出轨新娶的妻子，要是再碰季又安一下，她就去报警。

    比如直接在放学路上拦住经常欺负季又安的几个熊孩子，用一根铁棍吓得他们再也不敢欺负季又安。

    比如上大学的时候日常熬夜给别人写论文，攒够了季又安的大学学费。

    她什么都不说，但季又安知道，什么都知道。

    是她的错。夏兰有心补偿季又安，但已经不知道自己能做什么了。

    她很自豪有季祺这么一个女儿，和别人一起创立律所的时候，律所名字里的祺就是季祺的祺。她知道季祺喜欢吃什么，喜欢穿什么样子的衣服，但她对季又安一无所知。

    季以是个混蛋，她徐夏兰又何尝不是。

    “我以后也不管你了。”

    徐夏兰说这话的时候不再是律所里的徐律师，而是季祺和季又安的母亲。

    “并不是我支持你们这么做。”她的脸上写满了疲倦和一种自责，“你或者季又安，随便谁去把姓改了吧，以后也别告诉别人你们是亲姐弟。”

    这件事还能怎么样？

    像个泼妇一样大吵大闹让全世界的人都知道自己的女儿儿子搞到一起？还是和他们断绝关系老死不相往来？再者说，事情发展到这一步，她和季以得负最大责任。

    “还回万祺吗？”

    “不了，我想自己去其他地方多看看。”

    “那还会回来吗？”这才是徐夏兰最担心的问题。

    肯定地点点头，季祺说道：“回来。”

    这两个人之间的气氛好像有点什么变化。季又安往厨房里提着菜，有些好奇地多看了几眼，然后他就和徐夏兰的视线对视上了。

    她居然没有再用眼神嫌弃他。

    季又安切着菜满脑子写得都是疑问。

    “以后逢年过节我要是在平春见不到你们，我会把帐都算你头上。”徐夏兰冷不丁出现在厨房门口，表情微妙地很别扭，“等会给我看看你画的画。”

    “嗯，好？”

    窗外有烟花在天空炸开，璀璨，明媚，欢喜。

    “新年快乐。”季又安想着季祺，回头对徐夏兰扬起一个季以绝对不会拥有的笑容。

    ——————

    还有一章就正式完结啦！

章节目录 070 她最爱的弟弟（正文完结）

    这个故事要是从头讲的话，就得从徐夏兰和季以开始了。

    事业刚起步的律师和寂寂无名的作家，最初的婚姻确实完美，凭借着爱情他们自认可以永远幸福。

    于是某一年秋天的时候徐夏兰生下了季祺，祺，秋祺的祺。过了四年的冬季，又生下了季又安，安，冬安的安。秋祺冬安，全是对生活的美好祈愿。

    只是时针旋转。

    寂寂无名的作家还是寂寂无名，律师已经不再是那个刚起步的律师了。

    争吵，冷战，出轨。

    离成功越来越远的季以总是阴晴不定，受不了徐夏兰挣的钱比自己多太多，他开始在外面勾搭女人，很快就勾上了一个喜欢他作品的小粉丝。温柔乡当然要比家里的冷锅冷饭好，他开始连自己的两个儿女都不怎么上心。

    这个温柔乡徐夏兰没多久就知道了。

    她带走了和自己一样优秀的女儿季祺，留下眉眼都写着季以那两个字的季又安，刚离婚，季以就把另一个女人娶回了家。

    带着十足的报复性，徐夏兰和别人合伙开了家律所，凭借着自己的手段、能力和拼了命的工作态度，她把律所越开越大，季祺也在她的要求下被学习两个字填满。

    “姐姐姐姐，你看我给你画的画。”

    “姐姐，我一直都在你身边的！”

    “不要哭啊，姐姐要是哭的话我也会难受的。”

    季又安经常不上课就跑去她的学校门口等她放学，等着她，安慰她，逗她笑，给她一切自己能给到的东西。

    季祺也是在这个时候发现季又安越来越瘦，身上开始有了青紫色的淤青，这样的发现持续了一段时间之后，她又发现除了自己，季又安甚至都不愿意和其他人对视，被别人注视的话会发抖冒冷汗。

    那个时候季祺已经上初中了，她在想尽办法知道季又安给同学欺负之后，拎着铁棍就去堵人。

    之后她又拎着同一根铁棍去了季以家。

    要不是季以力气大拉住了，她当时一棍子就能照着那个女人的脑袋砸下去，虽然没砸到，但季以也被她咬得很惨。

    怕自己走后这个女人变本加厉地欺负季又安，她不上学都要住季以家。

    谁来都不管用。

    逼急了季祺就冷下脸用刀指着季以：“你要是再纵容那个女人虐待季又安，我就敢一刀捅死你们。”

    也是怕了季祺，再加上都觉得叛逆期的孩子本身不稳定，那个嫁给季以之后很快就后悔了的女人对季又安开始敬而远之了。接着季祺硬是休学一整年，才把季又安拉回正常的轨道上。

    从那以后，季又安的人生就只有季祺这两个字了。

    也或许是在更早更早的时候，他们的人生就只剩下对方的名字，刻在心脏上，烙进灵魂里。

    ——————

    “爸爸他又离婚了。”

    季祺给季又安吹着头发，听见他的话一点意外的表情都没有：“又找了个新的小粉丝？”

    “好像是这样。”季又安点点头。

    “你的女粉丝应该也不少吧？”

    “我哪里知道！”季又安回头一把抱住季祺的腰，还没干的头发直往她脖子上蹭，“我从来都不和他们说话，而且我已经在我的资料栏里备注已婚了。”

    他伸出自己的左手无名指，给她展示套在上面的戒指。

    “我都不舍得拿下来。”

    同样的戒指也套在季祺的左手无名指上。

    “头发还没吹干呢。”季祺把季又安的脑袋从自己脖子上推开。

    他不满地嘟囔着：“你不相信我。”死都不肯放开季祺。

    “季又安！”

    季又安假装没听见季祺喊他。

    “屁股痒今天晚上又想给我操了吗？”季祺隔着裤子在他的阳具上拍了一巴掌，“再不听话今天晚上就插着假鸡巴自己睡沙发。”

    立马松开季祺，季又安坐得那叫一个乖巧。

    “我马上就可以休年假了，我们回平春住几天，还有什么想去的地方？”继续给季又安吹着头发，季祺揉揉他湿漉漉的短发笑了起来。

    “想去姐姐的小骚逼里。”

    “好好回答问题。”

    “那就在平春多住几天吧。”

    “我提前和妈妈打声招呼，程宁乐也念叨好久了。”

    结婚当然是没办法结婚的，但季祺和季又安买了一对戒指，对外都称已婚，这还是季祺为了让在家里工作的季又安不胡思乱想才提出来的。

    季又安改了姓，改成了徐。

    他们也搬到了一个完全没有亲戚朋友的新城市里。

    总之，现在的一切都挺好的。

    在床上也挺好的。

    季祺坐在季又安的肉棒上，拽着他脖子上项圈，起伏身体咬住男人诱人的嘴唇：“嗯…好深……我还没有洗澡呢……你又勾引我……”

    “姐姐不喜欢吗，不喜欢用小逼操坏我的鸡巴吗？”

    看季又安呻吟着任自己索取的骚样子，季祺只想把他拆骨入腹，吃得一干二净。

    “喜欢。”

    她怎么可能不喜欢。

    她最爱的弟弟。

    ——————————

    完结啦！更┆多┆连┋载┇小┊说：wоо(woo18)

章节目录 新书《骚心荡漾（兄妹1V1）》()

文案：

    “小母狗想吃主人的大鸡巴。”

    控制不住自己荡漾的骚心，林浅浅在某App中发布了这么一条公开信息。

    然后，她等到了自己亲哥哥的匿名回应和肉棒。

    伪禁欲真腹黑S的哥哥x又甜又骚最终骚断腿的妹妹

    亲兄妹，Sc，高h

    更┆多┆连┋载┇小┊说：wоо(woo18)