海岸线之文学天地--Oursm Board - 琅環福地 - 连载合集区 - 【合集】偷情，报复　（一）～（四） - powered by Discuz!情色海岸线之文学天地--Oursm 
Board 
            » 头狼:  退出 | 短消息 | 控制面板 | 搜索 | 帮助 



             海岸线之文学天地--Oursm Board » 琅環福地 » 连载合集区 » 【合集】偷情，报复　（一）～（四） 


       
                  作者:标题: 【合集】偷情，报复　（一）～（四）上一主题 | 下一主题

                  我爱情色
                  尊敬的原创者





                  积分 90
                  发贴 73
                  注册 2003-1-2
                  状态 在线 【合集】偷情，报复　（一）～（四）

                        　　　　　　　　　　　　　　　偷情，报复


                        作者：我爱情色
                        2003/05/28发表于：情色海岸线


                        ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
                        　　感谢诸兄对我文章的支持！你们的支持是我作为一个作者最大的创作动力。

                        　　首发于海岸线。

                        　　小弟不会版主的排版，排好的，贴上来又是乱七八糟，请诸位原谅。
                        ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

                        　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

                        　　夏雨带走了春风，秋叶又把夏雨送走。冬雪把一切都埋藏在了身下。“阿林
                        又走了快一年了……”小萍心里盘算着。

                        　　阿林和小萍结婚已经有四个年头了，从小萍二十岁嫁给阿林以后，阿林对小
                        萍的确是宠爱有加。实际上，在这个并不是很富裕的山村里，阿林和小萍的生活
                        也算是不错的，但阿林执意要给他的爱妻更好的生活，于是在婚后的第三个年初
                        就和村里的壮男们加入了打工的热潮之中。

                        　　已经出门两年了。这其中，只是上一年的年底才回来过，小萍不禁想起上次
                        丈夫回来后的缠绵，脸红了。小萍和阿林结婚后，新婚夫妻，如鱼得水，当然小
                        萍也体验到了作为一个女人的幸福，虽然知道丈夫的辛勤是为了他们能有一个更
                        好的生活，可是，当天空只剩下星星与月亮做伴，耳畔只留下一片寂静时，独抱
                        孤衾，她还是会难忍孤寂。

                        　　他快回来了吧，又快到年关了。小萍欣喜地盼着丈夫在年关上能回家，既看
                        看自己牵挂已久的爱人，也能慰籍自己压抑许久的渴望……

                        　　似乎人就是这样，越是接近要得到的东西，那得到之前的忍耐就越是难熬。
                        这些天，每夜，小萍都会在梦中和丈夫相会，每到那最想要激情到来之时，她都
                        会从梦中惊醒，随后而来的就是漫漫的无眠…她不断地安慰自己，快了，快了，
                        他快回来了，他快回来了……

                        　　那天，空中飘着雪花，一片片地，小萍想，那也许是上天给大地的礼物和爱
                        意吧！当然，就在这时，她也被一个声音从那想象中惊回到窗前。

                        　　“小萍，你的信。”那是村长的声音。村长在阿林不在家的时候，不少照顾
                        小萍，所以小萍对这个声音是相当的熟悉。

                        　　小萍拿到了信，看了看封皮，是阿林的笔迹，她的心不由的加快了速度，是
                        他要告诉我什么时候回来吗？他什么时候到家？

                        　　村长说话了：“我到镇里，到邮局取东西，正好，邮局有你的信，他们刚要
                        送过来，我就顺便给你带回来了。”

                        　　小萍哪有心思听村长说这些，她迫不急待地拆开了信，的确是她丈夫写的。
                        可是，信中的消息却让她燥动的心如同在三九天泼下了一盆冰冷的水，再也热不
                        起来了……小萍的眼眶一下子就湿了，虽然她忍着，忍着，可还是让经历过风霜
                        的村长给看出来了。

                        　　“怎么了，小萍？是不是有什么事？”他关切的问。

                        　　“没，……没什么，阿林他说：年不回来了，年底好挣钱，他挣完这段，再
                        回来。”

                        　　“唉，这个阿林呀，怎么说，大过年的，也该回家呀！”村长好意的说着，
                        可是，因为小萍的伤心，根本就没有注意到，村长在说话时，眼中露出了一种兴
                        奋的光芒。

                        　　这些天的煎熬似乎还是继续下去，小萍叹了口气，又看起她的雪花来。

                        　　村长是一个四十出头的男人，他和阿林也能算是远房的亲戚，所以总是帮着
                        小萍做一些一个女人不能做的事情。久而久之，看然小萍那青春洋溢的脸蛋，再
                        看自己的糟糠之妻，心中怎么也提不起精神。他觉得小萍真的是太吸引他了，他
                        有时都快抑制不住自己去强暴小萍，可是他又不敢那么做……

                        　　小萍在煎熬，村长也在煎熬……

                        　　今天，他看到小萍得知阿林不回来的反应，他知道，他的机会来了，是的，
                        终于来了。一个女人，尤其是初尝云雨的女人，这么长时间的忍耐，一定会很难
                        的，他确信自己的判断。回到家，他的脑中充满的全是小萍的丰乳和翘臀，还有
                        那苗条的纤腰……

                        　　他等待着，等待着太阳的下山，这一天，他觉得分外的长，终于，天渐渐的
                        暗下来了，可是由于有雪，还是显得那么的亮。

                        　　他终于等到了腕表的指针越过了十一点的位置，他悄悄的溜出了家门，往小
                        萍家的方向走来。

                        　　这时的小萍，刚刚要入睡。可怜的她已被丈夫不回来的消息折磨了一天。晚
                        上她觉得自己的需要还是那么的强烈，不由得怨恨起阿林来。可是想着想着，就
                        感到阿林的手象是在她的身上抚摸，啊，从脖子，到肩膀，给她一种酥酥痒痒的
                        感觉。“阿林，摸我的乳房，你看看，是不是没有你的耕种，她已经变得枯萎
                        了？”她自己的手在自己的乳头上抚弄着，捏掐着……

                        　　手掌在不断的下滑，滑过她光洁的小腹，到达了那一片黑黑密林的所在。她
                        找到了那条肉缝，她们已经为阿林的手打开了道路，大大的分开在两旁，露出了
                        最能让小萍销魂的那颗豆豆。

                        　　“啊”，小萍用手指夹着她，上下的抚动，她知道她已经做好了准备，等待
                        着阿林的进入。

                        　　可是，她需要阿林的进入，去开拓那封闭已久的道路，她把自己的手拿开了，
                        泪流了下来，强忍着，闭上了眼睛。

                        　　就在她这半梦半醒之间，听到有人在敲窗。

                        　　“当，当，当”，可是没有人说话。

                        　　又是一阵的轻轻的“当，当，当”，小萍起身，走下地来。她虽然年轻，可
                        是已为人妇的她还是知道半夜敲窗会有什么后果的。

                        　　“谁？”她问。

                        　　“我，村长。”

                        　　“有什么事呀，村长？”

                        　　“你开门，有事。”

                        　　“明天再说吧，太晚了。”小萍低声的说着。

                        　　“你开门，是阿林的事。”

                        　　小萍一听是阿林的事，就急忙地打开了门。村长一看门开了，一下子就钻进
                        了小萍的屋内，并飞快地打门给关上了。

                        　　小萍一惊，“村长，你有什么事？明天再说吧！”她颤抖抖地说。

                        　　可村长并没有说话，一下子搂住了小萍，说：“你不想男人吗？我来了，我
                        来帮你。”

                        　　小萍反抗着，可是她不敢大声的叫，因为这时如果邻居来了，她就是有口也
                        说不清楚。她只是用力的推着村长，反抗着。

                        　　可村长是什么人，他是一个风月场上的老手，他抱住小萍后，一下子就攻占
                        了小萍的双乳，小萍在自己自慰后，那双乳还是傲然地挺立着，这一经村长的挑
                        拨，更用力的站起来了。

                        　　村长用力地吻着小萍的脖子，并低声地说：“我要干你，让你尝尝男人的滋
                        味。”因为他知道，一般的女人在亲吻和淫语下是会动情的。

                        　　他的另一只手，开始挪到小萍的嫩滑之地，手掌轻轻抚着她的阴门，忽而用
                        手指分开那两片大阴唇，忽而又把自已的中指夹在当中，让那两片大阴唇紧紧地
                        盖住自己的手指。

                        　　本来就欲火未熄的小萍经村长这样的挑逗，反抗渐渐的停止了，变成了一种
                        骚动的扭曲。她的呼吸重了，她的思维渐渐地模糊，只知道，这是一个男人，村
                        长那成熟的男人的味道，是吸引她最有效的春药。她开始发出“嗯……啊……”
                        的声音。

                        　　村长知道，小萍已经动情了，他自己渴求以久的事情终于要能实现了，他更
                        加买力的挑起小萍的情欲。小萍的淫水已经不仅湿透了她的阴毛和村长的手掌，
                        甚至连自己的大腿上都已经遍布淫液……似乎，小萍把自己这一年来压抑的欲望
                        此刻借着自己的水，表达出来。

                        　　村长看到小萍已经闭上了眼睛享受这一切，他飞快而又娴熟地脱去了小萍仅
                        有的衣衫，小萍似主动的动着身躯，村长也不再犹豫，把小萍放倒在了床边，自
                        己的唇，贴在了小萍那已经如洪水泛滥的动人之处上……


                        　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

                        　　村长把他柔软的舌头贴在了小萍那早也泛滥洪水的私处上，其实也不用村长
                        再做什么温柔的挑逗，小萍的汁液就已经加倍的、放肆的、尽情的流了出来……

                        　　村长品尝着这个饥渴以久的少妇的琼浆，发也了啾啾的声音，小萍早也被自
                        己的欲望折磨得没有了自己的神志，只知道那是个男人，是一个能给自己解脱的
                        物件，她的脑中没有了是非，没有了条理，只是知道自己的欲火在不断的高涨，
                        自己的身体在不断的飞翔……没有了压抑，没有了世界，小萍不加控制的发出了
                        久违的呻吟，“啊，嗯，……”伴随着越来越重的喘息。

                        　　村长更不是等闲之人，他了解女人，虽然屋内光线暗淡，可是借着窗外那白
                        雪的晶莹，还是可以看到小萍那毛发之上闪着那诱人的光芒……

                        　　这时的村长，不能让小萍有恢复清醒的时机，他知道，要尽快的占有这个少
                        妇，一旦两个人结合，那她想反抗也来不及了。于是，他飞快地把自己早已处于
                        备战状态的家伙放了出来，直挺挺，硬棒棒，他也不等小萍的帮助，对准她的门
                        户就进行攻击……

                        　　小萍的阴户早已是淫汁满布，而且那守卫少妇贞洁的卫士早已经在迎接那神
                        殿的新主人，虽然紧凑，但也不是不能进入……

                        　　村长把自己的龟头顶住小萍的入口，一下子，全根而入。小萍忽被这猛来的
                        满胀激醒了似的，可刚有动作，就被村长随之而来的抽动带来的酥爽淹没了。小
                        萍不自主地抱住了村长的腰，自己的下身迎着村长的冲撞迎接着，似乎让村长的
                        每一下，都能顶到自己身体的最深处，她的呻吟变成了更大声的叫床，村长把自
                        己的舌头交给小萍，于是在两个人交媾的声音之外，又有了唔唔的声音……

                        　　小萍也是忘情的品尝着这个在自己嘴中的佳品，身体随着一下下的冲击，在
                        奉献着自己分泌的玉液的同时，也把自己的口水和村长的口水交织在了一起……

                        　　已经没有男人滋润一年之久的小萍，下身的紧握程度自然可知。村长虽然在
                        自己妻子那如高速公路宽敞的道路上能跑上个半小时，可是在这如处女的羊肠小
                        道上，随着摩擦温度的提升，自己的感觉也是越来越强，忽然他感到自己的阳物
                        似被小萍的身体烫了一下，里面变得更加的温暖和湿润，小萍的阴道如同婴儿的
                        小嘴般，一劲的吸吮自己。

                        　　而这时的小萍，杏眼微闭，面似红潮，早已无法言语，身如软泥，娇嫩无
                        比，自己就再也无法忍住自己下体传来的强烈刺激，把自己的种子全布向那等待
                        着孕育生命的土地。小萍被这种炽热有力的精液一烫，啊，又来了一次高潮……

                        　　也许时间过得很快，在小萍身上休息的村长并不知道时间过了多久，他只存
                        在了交欢后的美妙之中，他终于征服了这个美艳的少妇，还在她的身体里留下了
                        自己的痕迹。他也知道了偷情竟是这般的神奇，而且，身下这个女人竟是这样的
                        尤物……

                        　　小萍高潮过后，渐渐地恢复了自己的清醒。她感到很重，是一个人，不，是
                        一个男人，虽然那肿大的东西已经变小，可是她还是能感觉到，他在自己的身体
                        里。小萍一下子惶恐地推开了那个还是她身上的人，眼泪流了下来……

                        　　“啪”一个嘴巴让还沉浸在美妙中的村长也清醒了过来。“你，你，你怎么
                        这么……我怎么向阿林交待？你……”小萍忽然失声。

                        　　村长让这忽来的一下子也打愣了，可毕竟村长是个经验老道的人，他说道：
                        “事情已经发生了，小萍，我是忍不住，你实在是太漂亮了，所以……”

                        　　“再说，你不说，我不说，谁又知道呢？更何况，你不也是体验到了人生最
                        美妙的？”

                        　　小萍一手捂着自己的酥胸，一边低着头哭泣着。可是坐起来的身体，村长在
                        她的两腿之间，却看到了，他那一股淡白的液体正从小萍的两腿之间流了出来。
                        这一下子又刺激了村长，他的小弟弟一下子就又“怒发冲冠”了，于是，不由分
                        说，再次把小萍按到了床上。

                        　　已经颇为熟悉，小萍的身体自然也接纳了这个刚刚占有她的人。小萍没有了
                        上次的激情，眼角流着泪，反正已经发生了，一次和两次又有什么区别呢？村长
                        却是十分清楚，这次如果能让小萍再次屈服于自己的阳物之下，那他就有这个把
                        握让这个娇美的少妇成为自己的情人……

                        　　他用尽自己的本领，让这个为人妇不久的女人尽可能的体验到做为女人的快
                        乐。九浅一深，还是左冲右撞，或是上顶下捣，各种办法，只为能让这个他刚刚
                        征服的女人再次被征服。

                        　　虽然头脑中充满了对丈夫的愧疚，但身体在另一个男人的抚弄下，却是不可
                        能没有反应的。渐渐地，泪水流尽了，咬紧的嘴唇中发出了唔唔的声音，本来就
                        充满汁液的阴道变得更加润滑，本来僵硬的身体开始扭动……

                        　　由于刚刚发射了许多的子孙，村长这次变得更加威猛，也由于被这连续的抽
                        插，小萍的阴道也放松了她对村长长枪的夹逼，小萍在村长的连续的变化攻击
                        下，高潮不断，娇声连连，可是村长仍然威风依旧。

                        　　“哥哥，你饶了我吧，我要被你干坏了……哦……”

                        　　“小萍呀，你看，我的棒子还是那么硬，要不你用嘴给我吸出来，我就放过
                        你……”本来村长只是随便地说说，他在心里也没有想小萍有可能会给他用嘴，
                        但是阳物进出小萍身体的速度却是加快了。

                        　　“啊，我用嘴，你不要再干我了，啊，我那快被你干坏了，我用嘴……”

                        　　村长一听，这到是个意外的收获，因为自己的婆娘嫌脏，从不用嘴，这次没
                        想到……村长立刻把自己蘸满了淫水的阴茎送到了小萍的嘴旁，虽然不想，可是
                        小萍还是把他含入了口中。村长自然是欣喜万分，活了这么长时间，只用他插入
                        女人，可是就是没有人那吃香蕉般吃过，还是年轻的女人开放呀，他不由得想回
                        到年轻，再重活一回。

                        　　小萍虽然含的不太好，可是和丈夫却是做过，因为真的怕被村长插坏，对丈
                        夫无法交待，所以含的到也是认真。她也不能想到村长的阳物上的气味和那全是
                        自己淫水的不洁。

                        　　村长看到小萍把自己的阴茎吸到了嘴里，那种感觉真是女人的肉洞中所无法
                        比拟的，不由得往前顶，小萍一下子被顶的有种想吐的感觉，可是嘴中却被村长
                        的肉棒占满，于是只能用自己的娇手套住村长的阴茎根部。

                        　　随着一下下的吸吮，小萍的小手不时的碰到村长的两个蛋蛋，村长在也忍不
                        住了，一下子把他的精液全部灌进了小萍的嘴里。小萍想吐，可是村长的阴茎却
                        死死堵住了她的嘴，来不及太多想，那一股股的精液，就只能咽进入自己的肚
                        中。

                        　　小萍完成了这次的任务。村长毕竟年龄也大了，虽然看着小萍那年轻娇美的
                        身体有着无穷的欲望，可经过了两次的春宵，也已经是力不从心了。他让小萍早
                        些休息，自己就溜回家了。

                        　　完事后的小萍，放声的大哭起来。虽然想丈夫的温存，可怎么也不是和另一
                        个男人的交欢呀！虽然自己欲火难平，可自己怎么也不是一个荡妇呀！可现在，
                        她怎么对得起自己的丈夫呢？

                        　　太阳出来了，可是泪湿的枕头却没有被这早起的太阳晒干。

                        　　经过这件事情，小萍尽量的躲着村长。她怕见到村长，怕他又索要自己的身
                        体，怕再次对不起自己的阿林，怕自己的身体再次背叛自己的思想……

                        　　可是尝过少妇鲜美的村长怎么可能放过这个到手的少妇呢！

                        　　终于，再一次，小萍被村长堵在了家里，又一次献出了自己的身体和高潮后
                        的无数汁液。几次之后，小萍变得开放了，“反正已经干了，一次，两次和几次
                        会有什么区别？谁让阿林不回家，让我这样的难过？也不能怪我，再说……每一
                        次村长都能给她欲仙欲死的感觉，让她象神仙般的感觉……”

                        　　时间一点点的过去了，年也过去了。转眼间，离阿林来信又有一个月了。这
                        天，忽然阿林回来了。


                        　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

                        　　世间没有不透风的墙。虽然村长在阿林回来后克制了自己，没有再去找小萍
                        偷欢，可是村中的风言风语还是传到了刚刚回家的阿林的耳中。

                        　　阿林火冒三丈，立刻质问小萍。

                        　　“村中的人说，你和村长有不正常的勾当，有没有这回事？怎么村里的人都
                        传？”

                        　　阿林红着眼睛答道。

                        　　“没，没有，你不要听他们瞎说……”

                        　　可是小萍回答的并没有太大的底气。

                        　　“真的没有？”阿林坚持的问着。

                        　　“没有，真的没有，你不要听他们瞎说，你怎么不相信你媳妇呢？”

                        　　眼看，小萍的杏眼微红，珍珠欲滴。

                        　　“没有就好，只是他们都这么说，我才问问，你，你别生气！”

                        　　阿林十分宠爱小萍，一看小萍一付要哭的样子，什么也都问不下去了。

                        　　太阳落山了。

                        　　当然小萍的身体又回到了丈夫的身下。一番云雨后，阿林又说：“虽然都是
                        村里的人总说呀说的，我才问你的。实际，就算是真在那么回事，只要你告诉我
                        实情，我也会原谅你的！毕竟，也怪我，让你自己在家，太孤单你了！”

                        　　小萍听着听着，眼睛红了。丈夫的这席话，让她更觉得对不起自己的丈夫。

                        　　“你真的能不在乎？我才不信呢？”小萍似撒娇的试探着说。

                        　　“只要你告诉我实话，我真的不生气。”阿林认真地说。

                        　　“什么实情呀，我说的就是实情……”

                        　　说着，就主动的翻到阿林身上，主动的用嘴把刚刚劳动完的阿林的阴茎含住，
                        吸吮套弄起来。

                        　　其实阿林也是半信半疑，看到家中的美妻，他不相信村中人说的，可是村里
                        人说的有板有眼，又不象假的……

                        　　阿林的威风也不弱于村长，小萍在阿林的猛烈进攻下，很快也“缴液投降”
                        了。可阿林却没有半点的射精的意思，继续狠干着小萍。

                        　　小萍被阿林的进进出出弄得高潮连连，淫水沽沽。

                        　　阿林这时红着脸，喘着粗气，压在小萍的身上，上下起伏着屁股问：

                        　　“你有没有和村长私通？说，不然我干死你的小淫妇！”

                        　　小萍早就被干得是神志迷糊，呜咽着说：“好老公，你饶了我吧！”

                        　　“说，你个小淫妇，你的洞洞让没让别人进来解痒？”

                        　　阿林似说粗话地，似说在挑逗小萍地说着。

                        　　“干了，老公，我全招了，你饶了我吧！”小萍迷乱的答着。

                        　　一下子，阿林停了下来，问：“你说什么？”

                        　　这时小萍一下子也好象是明白了说错了话，一下子坐起来连忙说：

                        　　“那是我乱说的，乱说的……”

                        　　可是，她却不敢正视阿林的眼睛，如同一个犯了错的孩子，低着头。

                        　　阿林双手轻轻的捧起小萍的面庞，用温柔的目光注视着她，这时小萍胆怯地
                        看到了阿林那一双温柔体贴的眼睛，一下子哭了出来。

                        　　“老公，我对不起你，我……我……”

                        　　小萍再也无法压制住自己，带着哭腔地说着。

                        　　“我说过了，我会原谅你的，只要你告诉我实情，我是爱你的，小萍。”

                        　　阿林依然用温柔的声音对小萍充满无限爱意地说着。

                        　　“我，我……”小萍困窘的不知道如何说起。

                        　　阿林轻轻地把小萍揽入怀中，让她在自己的怀中躺下，说：

                        　　“小萍，我会原谅你的，我也是爱你的，你是知道的……”

                        　　阿林在小萍耳边私语着，他用他的舌头轻轻的扫着小萍的额头和面庞。

                        　　“嗯……”

                        　　小萍似下了很大的决心，点了点头。她把自己和村长的事情大概的说出来，
                        不过那些村长曾给过她的美妙时间，在她的述说中轻轻地带过了。

                        　　“就这些，我都对你说了，阿林。是我对不起你，如果你不要我了，我也不
                        会怨你，可是我真的是爱你的……”

                        　　说完，小萍再也无法说下去一个字，声音被哭泣的呜咽全部塞住了。

                        　　“我说过了，只要你告诉我，我不会怪你的。是我让你太孤单了……是我不
                        好，小萍。”阿林也认真地说着。

                        　　“你真的原谅我？阿林”

                        　　“是的，我说过了，我真的原谅你，因为我爱你，小萍。”

                        　　小萍一下子把阿林紧紧的抱住，呜咽着说：“我对不起你，阿林，我以后再
                        也不了，谢谢你原谅了，阿林……”

                        　　“那你和村长那个的时候，你爽不爽呀？！”

                        　　阿林故意地转变了一个话题。

                        　　小萍一听这个，一下子怕的一抖，可是当她看到阿林那似顽皮似挑逗的眼神
                        时，她明白了，就说：“是呀，比你历害哦！”

                        　　说完便把头扎到了阿林的怀里。

                        　　“真的，我不信。”

                        　　说着，就用手揉起小萍的乳房来，一点点的，他感觉到小萍的乳头又挺立了
                        起来。

                        　　“他有没有亲这个呀？”说着，阿林一下子捏住了小萍的乳头。

                        　　小萍啊的一下子，就娇羞地说：“有呀，不过不象你，这么粗鲁，他爱人家
                        呢！”

                        　　小萍也故意地说着能挑起阿林欲火的言词。

                        　　阿林一下子，就把小萍的乳房含进了嘴里。

                        　　“啊，好老公，你弄得比他好多了，人家好舒服！”

                        　　小萍闭上了眼睛，享受着丈夫带给她愉乐。

                        　　阿林把他的手滑向了小萍的湿润之地，用手指抚摸着小萍的阴唇，挑拔着那
                        颗已经傲然挺立的快乐之峰。

                        　　小萍这时更是语不成声：“啊，啊，老公，你弄得我好痒，痒……”

                        　　阿林这时把他的头从小萍的双峰这上抬起，问道：“他有没有这么弄呀？”

                        　　“有呀，他还亲我的那里了呢！”小萍闭着眼睛乱答着。

                        　　阿林和小萍虽然结婚这么长时间，阿林也让小萍含过他的阴茎，可是给小萍
                        却是从没有做过。这时，阿林下了决心，一下子把他的头埋在了小萍的双腿之间，
                        用舌头代替了自己的手指，舔起小萍的羞处。

                        　　这给了小萍更大的刺激，小萍的体液加倍的流出来，流到了阿林的口中。阿
                        林品尝了品尝，虽有些骚味，但也不是不能忍受。

                        　　忽然，小萍全身一颤，从她的阴道中喷也了一股白水，随着一声嗯的长息，
                        小萍的身体软了下来。这时阿林看到，小萍高潮了，就把自己的坚硬的阳具送到
                        了小萍的嘴边，小萍几乎是同时就给你含了进去……在这同时，阿林用手还是挑、
                        抚、揉、弹着小萍的敏感之处。

                        　　这时，在阴茎和小萍和嘴边发出了：“好老公，我好痒，你快点干我吧，我
                        受不了了……”

                        　　“小骚货，我这就干死你”

                        　　阿林把自己的阴茎从小萍的嘴中抽了出来，对准一下子就塞入了小萍的阴道
                        之中。小萍的那种痒立即被这种满胀的感觉代替了。她的呻吟更加的买力，似乎
                        是在讨好阿林一样。

                        　　阿林在小萍的身上发射了。

                        　　这次性爱让他疲惫，小萍也让他干在了昏迷，就这样，压在了小萍的身上，
                        甚至阴茎还插在小萍的身体里，就睡去了。

                        　　果然，阿林并没有深究小萍的背叛，依然是那么的宠她，爱她。小萍被丈夫
                        的宽容感动得更深了，更觉对不起自己的丈夫。看到村长她就会生气，让她觉得
                        只是自己的丈夫吃了亏。对村长的再一次求爱，就只留下横眉冷对了。

                        　　可是就如尝过鲜的人，让他忘记这种愉情的美妙，让他把自己的热情在转回
                        到自己那已老肉横生的老婆身上，对于村长也的确是太残忍了。

                        　　于是就在一个下午，村长借着阿林没有在家的短暂空档，又溜进了小萍的家
                        中。

                        　　“你又来干什么？快给我滚！”小萍没有好气的对这个夺去她为人妻贞洁的
                        男人怒气冲冲地说。

                        　　“别呀，小萍，别丈夫回来就忘了相好的呀！”村长讪笑着说。

                        　　可是无论怎么说，这次小萍都要守住自己对丈夫的誓言。

                        　　村长被小萍的转变弄得十分气恼，想这个骚货，干都干了，还装什么贞洁处
                        女？在欲火的煎熬下，看到小萍家中无人，村长再一次扑向了小萍……

                        　　这次小萍又被干得是神志不清，高潮连连……可是，事情并没有象村长想象
                        的那样发展，小萍更加记恨村长，于是……

                        　　直到有一天，她看到了村长的大女儿小琴。

                        　　“这个妮子也长成人了，不知道让没让她那个混蛋爹给祸害了？”想到这，
                        她的心底又升起了一股火。

                        　　忽然她想到了一个办法，一个平衡的办法，这样可以让阿林也不吃亏，对，
                        就这样，于是一个报复的想法产生了。

                        　　小萍回到家和阿林说：“你看到小琴没有？”

                        　　“怎么了？”阿林不解的问。

                        　　“我把她弄来，也叫你把她干了，这样咱就不赔了。”小萍语气坚定的说。

                        　　“什么？她可叫我阿叔呢！这样做……”阿林迟疑地说。

                        　　“怕啥，什么阿叔，她爹干我的时候啥没想我还是他的弟妹呢？就是不干她，
                        也得把她的裤子扒了，让你看看，不然，她爹就白干我了？这样你就不赔了，那
                        个妮子还是个雏呢！”小萍语气更加肯定地说。

                        　　小琴是村长的大女儿，今年正好刚过完十六岁的生日。处在花季的年龄里，
                        哪个女孩子不是如一颗颗鲜嫩的樱桃般动人可爱呢！

                        　　正巧，小琴这天从小萍家门前经过。

                        　　“琴呀，你来帮我个忙，你叔他不在家，我干不动！”

                        　　年轻的小琴哪里能想到这是个骗局呢，她毫无防备的跟小萍进了屋，小萍一
                        下子就把门给锁上了。

                        　　小萍拉着小琴进了内屋。小琴一看，阿林就坐在床上。

                        　　小萍板着脸对小琴说：“你爹那个王八羔子把我给干了，我的清白被他损了，
                        现在你叔回来了，你扒了裤子，让你叔也把你干了，这样，咱就两清了。”

                        　　小琴虽然年幼，可也是到了懂得羞耻的年龄了。一听这个，她一下子就吓蒙
                        了。

                        　　小萍看她没有反应，就过来拉小琴。

                        　　小琴一下子明白过来了，说：“婶子，你饶了我吧，你找我爹，你别害我呀，
                        婶子……”

                        　　可是小萍哪里听得小琴的肯求，连拉带扯的就把小琴拉到了床边，把她按到
                        了床上，开始扒她的衣服。小琴虽然反抗，可是力气却是没有小萍大，一下子一
                        下子，这个少女的衣服就飘落到了地上。


                        　　　　　　　　　　　　　　　　（四）

                        　　初春的民居内，春意盎然。在这个简单却不失整洁的屋内却进行着一件只能
                        在夜色的妆扮下进行的罪恶。

                        　　在那个双人床上，坐着一个壮男；床下，站着一个美艳的少妇；两个人用力
                        的按着一个人，那是一个少女，虽然因为挣扎而蓬乱的头发掩住了她的面庞，可
                        是还是依稀可以见到这个少女的娇美。

                        　　这两个人就是阿林和小萍，而被他们按在床上的正是村长的长女小琴。

                        　　阿林在床上按住小琴的双手，让她的手紧紧的贴在了床上，小琴的双腿在床
                        下，被小萍死死的压住。小萍夹在小琴的双腿之间，让小琴乱蹬的腿不能碰到自
                        己，用另一只手脱着小琴的衣服。

                        　　“小琴，你也别怪婶子，你婶子被你老子这个混球给强奸了，你叔也不能白
                        吃这个亏，看着是乡里乡亲的，就不想找警察了，所以，你就让你叔干一下，咱
                        就两清了，我们保证不让你怀孕……”小萍一边扒着小琴的衣服，一边说服着小
                        琴。可是出于处女的自卫，小琴哪里听得下小萍的话，依然反抗着。

                        　　“当家的，你也帮个忙，这个小崽子劲还挺大……”于是，这对夫妻的两只
                        手就飞快地在小琴的身下移动。

                        　　不一会，一个少女的胴体就展示在这对男女的眼前了。小琴的反抗也是无济
                        于事的，两行泪光顺着她的脸，滑落在了她的秀发之上。

                        　　白扑扑的胸，高耸的挺着，并没有因为躺着而消失了她的高度，光滑的皮
                        肤，如凝脂白玉，在那嫩白的双乳上，还有两点嫣红，那两颗紫葡萄还藏在那圈
                        粉色的乳晕中；再看那修长的两腿，匀称笔直，如玉雕的神像样，没有丝毫的瑕
                        疵，在那两腿之间，覆盖着一层淡淡的黑色绒毛，隐约可见那条迷人的缝隙，紧
                        紧的护卫着那从未被人开拓过的圣地。

                        　　阿林一下子看呆了，他想起了和小萍刚结婚时小萍的身体，也是这么美丽，
                        不过，这比小萍那时还要有青春的气息，还要……

                        　　这时，忽然小萍喊到：“看什么呀，还不快上……”

                        　　一下子，象接到了圣旨般，阿林的阳具一下子就挺起来了。“呵，硬的到挺
                        快，干爽了咱侄女，说不定以后她求你干她呢！”小萍这时到打笑起阿林来。

                        　　小萍和阿林换了位置，阿林的双手托起小琴的双腿，让她的阴户对着自己的
                        下体。尽管小琴的拼命抵抗，可是，两条腿还是被分开了，并且，露出了那保护
                        洞口的深藏在阴唇下的小“嘴唇”。

                        　　阿林依旧托着小琴的腿，不过，他俯下头去，用自己的舌头去湿润小琴那仍
                        然没有分泌任何汁液的羞处。在阿林的润滑下，小琴的脸渐渐的红了，虽然仍扭
                        动着身子，可是，那小阴唇如婴儿的嘴般渐渐开始了她第一次的觅食……

                        　　因为小萍在，阿林并没有敢很长时间停留在小琴的下身，看到有了些湿润，
                        他把自己的阴茎就挺在了小琴的洞口上，用龟头分开那小阴唇，用力的向里挺
                        进。

                        　　小琴流着泪，紧咬着自己的牙关，瞪着在她身上肆虐的阿林，忽然一下子，
                        她身上一阵颤抖，再也咬不住的嘴唇发出了“啊……”的一声，阿林把他的家伙
                        全部插进了小琴的身体……

                        　　处女的阴道是十分紧凑的，阿林用力的往返着，小琴因为疼痛而发出阵阵的
                        带着哭腔的声音，而身旁的小萍看到丈夫终于进入了小琴的身体，而感到万分的
                        喜悦，并刺激着丈夫说：“干死她，让她爹干你媳妇，把她爹干你媳妇的帐全找
                        回来，干………”听着小萍的话语，阿林也顾不得什么了，只是忘情的抽送，可
                        是……

                        　　处女的身体给他的刺激实在是太大了，没到两分钟，射精的感觉突然冲到脑
                        际，想控制也控制不住，阿林赶快往外抽自己的阴茎，就在刚刚离开小琴的身体
                        的时候，精液一下子全都喷到了小琴的阴唇上……

                        　　精液顺着小琴的下体流到了她的屁股上，又流到了床上，留下了如浆糊般的
                        痕迹。小萍怎么也没想到，平时那么威风的丈夫今天在小琴的身在竟然没有到两
                        分钟！

                        　　“你个小骚货，看样子你的小逼还挺爽的，我当家的这么快就让你给吸出来
                        了？！”接着又对阿林说：“当家的，你先歇会，缓缓气，再干她一次，不能让
                        她这么便宜！”

                        　　这时的小琴，眼睛已经被泪水浸透了，不再反抗，因为已经没有什么意义
                        了，她只是一动不动的躺在那里，任凭自己的泪水流下……

                        　　小萍这时翻身下地，看看小琴那被阿林精液糊满的阴唇，就伸出手指把精液
                        涂抹在小琴的阴毛上，当阴唇上的精液都被小萍搬运到小琴的阴毛上的时候，她
                        用中指一下子插到了小琴的身体里，用中指奸淫小琴。虽然小琴在这次的云雨中
                        没有感受到快乐，可是当她的身体再次受到侵入，还是会有反应，她再次的扭动
                        起自己的身体……

                        　　“骚货，爽是吧？今儿，就用婶子的手指头让你尝尝当女人的滋味！”说
                        着，她用两根手指更快速地，更深地插着小琴。看到小琴的阴道口渐渐的白浆翻
                        涌，这才把自己的手指从小琴的阴道中拿了出来。不过她还是没有满意，因为…
                        因为小琴并没有见红！

                        　　于是，她拿出了一个白手帕，把阿林的精液和小琴分泌的淫水全部擦到这个
                        手帕上，又用刀，在自己的手在划了一下，让几滴鲜血染在手帕之上，才满意的
                        笑了。

                        　　看到小萍对小琴的指奸，这又极大的刺激了阿林的神经，一下子，就又硬起
                        来了。小萍也注意到了丈夫的反应，就说：“快，再干她一次，不然，我的仇都
                        没报回来！”

                        　　“好，这次，我就让你满意，行不行？！”说着就提枪上马，再一次进入了
                        小琴的身体……

                        　　这次，的确没有让小萍失望，连续对小琴进行了近半个小时的狂轰乱插后，
                        阿林依然威风不减，可是，这时阿林身下的小琴，却已经是软成了一堆泥，不知
                        道是因为初被破身的疼痛，还是因为这刺激太过强烈……

                        　　看到小萍满意的笑容，阿林这时觉得精往上涌，于是，抽出自己的阴茎，捏
                        开小琴的嘴，把自己的阴茎一下子捅到小琴的嘴中，一股股地，把精液全部射到
                        了小琴的嘴里。

                        　　小琴的嘴里自然容不下这么多的精液，一下子就顺着嘴角，流到了脸上，头
                        发之上……

                        　　小萍让小琴蹲到地上，叉开双腿，说是不让精液流进小琴的身体里，小琴屈
                        辱地做着，看着蹲在地下的小琴，欣赏着刚刚被阿林耕作过的小琴，看着她双腿
                        间微微开张的阴户，阿林的心被这美景陶醉的飘飘荡荡。可忽然，情欲发泄后的
                        阿林却想到了一个问题。

                        　　“要是，她爹告我们怎么办？”

                        　　“就给她拍个照片，要是她爹敢……你不是带回来照相机了嘛，给她拍！”
                        小萍出着主意。

                        　　可是，小琴毕竟还是有思维的，一听这个，就立刻挣扎起来，但，阿林，却
                        拍下了小琴满嘴精液，和下体红肿的照片。

                        　　小萍弄着小琴，摆出了各种姿式，还强迫分开了小琴的双腿，让阿林更好的
                        照到小琴的隐蔽之处……

                        　　然后，对小琴说：“你告诉你爹，如果想告我们，你的照片就……。好自为
                        之，我们只是报复了你爹，你要怪就怪你的老子，不要怪我们。”

                        　　小琴离开了小萍的家，这一切对她仿佛如恶梦一般，如此的快，又是如此的
                        无法让她相信，可是下身的疼痛却让她知道，这是真实发生的，真实的……

                        　　小琴不敢流泪，她忍着，红红的眼睛，回了家。

                        　　第二天，那个白手帕和一封信到达了村长的手里。

                        　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

                        ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
                        　　多谢Ｒａｙ兄及其它朋友的回复和建议。其实在思想并不很开放的地区，女
                        人做为妻子失去了贞洁，可因为丈夫的宽容和理解，让这种女人觉得十分对不起
                        自己的丈夫，更想能报复自己姘夫，从而让自己的丈夫得到所谓的平衡。其实小
                        弟感觉这是一种复杂的情感，人也不只有情欲，所以，小弟想表现出一个更接近
                        于现实的人，只是，方法有些…………

                        　　写到现在，这篇文章已经进入了尾声，可是，安排什么样的结局，小弟实在
                        是举棋不定，各位朋友有什么好的建议可以提供给小弟，让喜爱些文的朋友得到
                        一个更完美的结尾。

                   2003-6-16 09:33 PM          






                  可打印版本 | 推荐给朋友 | 订阅主题 | 收藏主题 




            论坛跳转:  原创文学  > 真情流露纪念版  > 新文章贴文区（限原创）      > 情海诗社  > “沧海萃文”三周年贺文专区 
                   > 贺岁征文补遗区      > “沧海萃文”三周年贺文评论区  > 文章排版互研讨论区  > 书海留芳录  > 琅環福地 
                   > 全集收藏区      > 连载合集区  > 文章清理区      > 双周年同庆贺文专区 评论文学  > 
              文学评论交流区  > 性文化交流区 公告区  > 公告区( 投诉与建议 ) 海岸线管理区 
              首届海岸线联合征文大赛（5.16~6.15)   








< 联系我们 - 海岸线之文学天地 > 


Powered by Discuz! 3.1.2  © 2001-04 Comsenz Technology Ltd 