偷窥记实 新2

　　　　　　　　　　　　　　　　之二

　　我觉得对于文学应该持严肃的态度，我发现好多的网络小说千篇一律，没有
一点的新颖性，夸张一点无所谓，但不能没有思想性，文章中必须包含激人欲望
的某种潜在的东西，因此我作了这一次的尝试。

　　我觉得有必要写一些东西，关于偷窥。

　　我希望我的文章能为那些偷窥爱好者，以及那些有偷窥欲望而最终没有偷窥
的人提供一点我个人的浅薄经验和感受。这是原因之一，另外，孔子说过：温故
而知新。我想及时的总结可以巩固经验知识，并能得出新的体会。不知道那些有
偷窥欲望而最终没有偷窥的人是由于什么原因而没有偷窥，但我想，原因不外乎
两种：

　　一：想偷窥，但苦于没有经验。

　　二：想偷窥，但没有勇气。

　　我这一篇文章，对于前者自然有一定的作用，而对于后者，我的文章起着提
供勇气的作用。

　　我认为有必要先介绍一下自己。

　　我有十五年的偷窥历史，而你知道我第一次的偷窥是什么时候吗？或许你会
吓一跳，我在五岁那年便开始偷窥了。那时的偷窥算不上是真正的偷窥，因为那
是我还只是一个小孩子，我对偷窥的认识还没有上升到的性的高度。其次，那时
我偷窥的对象也只是同龄的小女孩。

　　那是一天下午，我和几个小伙伴在稻草垛间隔捉迷藏。我躲在竹林边的一个
草从里，就在那时，从我旁边传来了“唏唏”的声音，我抬头一看，首先印入我
眼帘的是，白白的两瓣小屁股，那不是邻居的小丽吗？她怎么……

　　我想：我该不该看下去呢？她会不会发现我呢？尽管意识告诉我这样看下去
不好，但我还是忍不往看了下去。

　　那白白的屁股间，是两瓣粉红的桃花瓣，在那两片桃花瓣中间，出来了一支
水柱，水柱溅到地上，带着地上的泥粉又溅到了那花瓣上。我看得痴了。小丽提
着裤子走了，她最终没有发现我。自从有了那一次经历后，我有意无意总往那个
我初次偷窥的地方跑，对小丽的偷窥伴我度过了童年。后来不渐渐地长大，她很
少再去那个地方，最后终于没有到过那个地方了，那些事成为了我关于童年的记
忆。

　　在这十五年中，成千上万次的偷窥，我已无法数清次数了。而留在我心底的
是那几次有分水岭性质的偷窥。

　　十二岁那年，随着青春期的来临，一种青春的萌动在我心中无法遏制，那股
在我内心乱窜的青春激情使我走向了一个新的开始。

　　那年夏天，一次傍晚的时候，我去拉窗帘的时候透过窗子看到对面的阿兰提
着一桶水上来。她家和我家隔着一个巷子，所以，从我的窗子可以看到那边的东
西。拉好了窗帘，我想她要干什么呢？会不会？……

　　于是我便站在窗子后边，拉开一个小缝偷偷地看着阿兰。果然不出我所料。
我身上的血开始往上涌，心儿扑通扑通地跳了起来。阿兰今年十八岁，简直是一
只快要成熟的桃子。阿兰些刻把内衣内裤放在椅子上，并开始脱去衬衫。

　　哇，那一对滚圆的乳房在胸罩的包围下，还是忍不往颤动起来。接着她弯下
身子把裤子脱了下来。这时我才发觉，下身已经撑得难受。

　　小弟弟在呼喊反抗了。阿兰把手伸到了背后，我的眼睛开始迷离了，我简直
有点开始不相信自己了。

　　我看到她们了，那一对白白的小乳猪。还有两颗红樱桃，随着阿兰身子的晃
动而有节奏地抖动着，我真恨不得可以透过玻璃尽情地爱抚她们。阿兰卷起毛巾
在那一对白白的肉坨上轻轻地拭着，仿佛怕一用力就会化掉似的。那一阵阵的拂
拭，仿佛也拂着我的小弟弟上，无比的舒畅。

　　阿兰把内裤也脱下，然后把脚架在椅子上。天哪！我看到什么了？那一张从
不曾见过的画面，在那一丝丝的毛草下，小花瓣微微地张开着。这时我的望远镜
派上了用场。阿兰用手指轻轻拔开那两瓣，露出里面红红的鱼鳃似的东西。我透
过望远镜一看，那红红的肉瓣间水莹莹的。

　　我好像已经闻到了处女那淡淡的轻香。我的心也乱了起来。那个夏天，每一
个傍晚我是在窗边度过的。

　　而更令我难以忘怀的是在学校里度过的那段日子。我所欣然的是每一天都能
和一群女生在一起。

　　自然，我的眼睛也得擦亮了，因为时不时就会有飞来艳福。一次班上发书，
那位漂亮的学习委员递了一本书给我，不想我没有来得及接住，书掉到了地上。

　　我正欲弯腰去捡，谁知学习委员已经弯下身子。那时正是初秋，学习委员弯
下身子的那刹那，她的那件衬衣耷了下去，胸前顿时露出了很大的空隙。我不禁
欣喜欲狂了。赶紧一饱眼福。想不到学习委员竟没有戴胸罩，那一对发育良好的
乳房又白又嫩，在我的眼前晃动着。那红红的乳头仿佛鲜艳的草莓……

　　“哦，中中，你的书！”

　　我还没有回过神来，学习委员嫣然一笑，似乎已经读懂了我的眼神……

　　在学校里有一个神秘的地方，是我经常光顾的。学校四楼有一个厕所，而厕
所旁边是阶梯教室，我常常爬到阶梯教室的顶上玩，那儿挺高的，所以很少有人
上去。有一次，我突然发觉在那顶上可以看到厕所，透过厕所的玻璃可以清清楚
楚地看到厕所里的一切。

　　一次，我在上面看书，突然我听到轻微的哼声，我悄悄地抬起头，窥视里面
的一切，那不是学习委员赵洁吗？她在……？我突然明白了。

　　赵洁并不是来上厕所的，因为我看到了：赵洁蹲在那里，只见她把手放在下
身处，手不停地晃动，我起先还以为她在擦拭下身，但见她久久不曾把手挪开，
并发出类似叫床的呻吟，我顿时明白了。

　　由于这个角度，我并不能看赵洁的下身，只见她脸上布满红霞，一副渴求的
神情。她突然把手伸向放在旁边的小包，并从包里拿出一根红萝卜。

　　哇，真没有想到，赵洁平时文文静静的，竟没有想到她连这个也学会了。只
见她撅起屁股，那略带紫色的阴唇早已张开了，并有粘液流出，阴蒂在她刚才的
揉搓下已经充血。只见她用手指分开了阴唇，使阴道口微开。我想由于手淫的缘
故，她的处女膜早已破了吧。

　　只见她拿着萝卜的另一只手伸了过来，把萝卜在阴道口摩着，不一会儿，淫
液流出了很多。赵洁开始把萝卜往里塞了，这时，她稍微皱了一下眉头，我想：
或许有一点紧吧！然后她把萝卜慢慢地抽动起来了，渐渐地萝卜在那蜜穴里进出
频率高了起来。

　　赵洁脸上开始露出快乐的笑容。这时，我感觉自己的老二就在扮演着萝卜的
角色，而我就站在赵洁的身后操她。这样约莫过了十多分钟，赵洁突然停下了动
作，夹紧了双股。紧接着，见她下身不停地颤动起来，一股液体汩汩而出，流到
了大腿上。

　　我想她是到高潮了。当她穿好裤子的时候，整理好一切，只见她的表情露出
的并不是满足，而是很难发现的一丝丝的空虚。读懂了这种微妙的表情，这也是
我和赵洁的故事的开始的原因。

　　在校园里其实许多事情都是往往意想不到的。那一天的晚上，我终于见识到
了一个真正的关于性的场面。使我这么多年来的偷窥终于达到了一个新的高度。

　　那一天的晚上，夜自修之后。本来该睡觉了，但我丝毫没有睡意，谁知就因
为这样却让我有了一个奇遇。

　　我独自一人到学校北面的校办厂散步，这个校办厂早已经废弃了，门窗都坏
了，空荡荡的。这时已经是入夜时分，食堂那边的路灯映过来，带有几分阴森味
道。

　　或许你会问故事里的人物怎么还不上场，对，快了。

　　我坐在仓库门口，点燃一支烟。静静地望着星空。此时，有一阵沙沙的声音
传入我的耳中，我想是老鼠吧！然而接着传来男女的喘息声，莫非是……

　　我躲到了墙后，透过隐约的灯光，我看到那草丛里有两个人影在晃动。

　　“小莹，我们好久没有在一起亲热过了。今晚这么好的机会，我们可得好好
的来一回啊！！！”

　　“是啊，荣哥，我好想你啊！日夜都想你，自从上次我们好过之后，我总盼
望着今天的快快到来”

　　“…………”

　　我果然猜得没有错，两个人紧紧地相拥着，阿荣如痴如醉地吻着小莹，小莹
也回吻着阿荣，两个人根本就没有发现我的存在。

　　吻到激情处，两个人便倒在地上，阿荣一手搂着小莹，另一手开始去解小莹
的上衣扣子，并埋头吻小莹的粉颈。逐渐往下移，最后，吻到小莹的胸部，阿荣
随手把小莹的乳罩拉掉了，嘴唇含着乳头，我开始感觉到自己生理上的变化了，
我感觉自己成了阿荣，在随着阿荣的每一个动作。

　　阿荣接着把小莹的裤子也褪下来，小莹轻声呢喃着，双手在阿荣的背后抚摸
着。阿荣的手伸到了小莹的两褪间，小莹的内裤已经湿了，小莹抱紧阿荣。

　　“阿荣，快，我要……”

　　阿荣迅速把小莹仅剩的内裤也拉下了，顿时小莹全身赤裸了，哇好美，印着
朦胧的灯光，小莹叉开着双腿，那里黑乎乎的一片，煞是性感，多么诱人！我发
觉我身体的某个部位已经坚硬了。

　　这么多年的偷窥，我都开始没有感觉了。今天见到这样的场面，还是难以自
制。这时我看到阿荣埋头在小莹两腿间吻着，小莹呻吟着，呻吟声中包含着快乐
和渴求。小莹开始喊了：“荣哥，快进来啊！我受不了了！！！！”

　　我想或许是地上脏吧，小莹站了起来，上身俯在一垛矮墙上，撅着屁股。这
对情人这么轻车熟路，一定经常干这事吧。

　　只见阿荣三两下脱下自己的衣裤。操，阿荣这小子，那家伙真不小，直挺挺
的。阿荣一手分开小莹的小穴，一手扶着小弟弟长驱直入。只见他马上开始前后
耸动了。

　　小莹也随着节奏呻吟着。这时我的手也伸向了下身，轻轻地套弄着我自己的
老二，我觉得我在用手扯着小莹的两只奶子，好像自己在小莹的背后挺着，哇好
爽啊！

　　倏地，我感到了无比愉悦的舒畅，接着身子开始抽动，整个身体感到无比舒
畅的境界，一股液体喷射了出来。这时，我看见阿荣紧紧抱着小莹，两人站在那
里，我想阿荣已经射了。小莹这时一定没有达到高潮。

　　只见两人分开了，阿荣的老二耷拉在那儿，小莹蹲在阿荣的前面，把那老二
含在嘴里不停地吮着。不一会儿，阿荣那老二又雄纠纠了。小莹张开樱桃小口套
弄着那肉棍。他们接着又开始了第二轮的大战。那时，我由于泄了，没有看下去
的兴致了，便走了。

**********************************************************************
　　以上是我攫取的几个偷窥片段，我觉得偷窥要胆大心细，没有胆量，那样的
偷窥不爽，在惊恐中度过，也很容易出错。另外心细也是很重要的，心细包括两
个方面，就是知己知彼，要对被窥视的人的生活，思想都要做一定的了解，对自
己的行为也得注意，千万不可引起别人的怀疑。

　　另外，偷窥要追求效果，与人同乐才是真的快乐，偷窥时尽量进入角色，充
分享受身临其境的快乐，那样才能算是真正意义上的偷窥。

　　我的文章，我希望能给大家一些启发，这也是我写作目的。最后谢谢大家对
我的文章的关注。再次感谢！并希望读者朋友能给我一点指教