　　　　　　　　　　　　偷窥（昨晚的真实记录）


作者：偷窥者
2003/10/24发表于：情色海岸线


　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　一直以来我就对偷窥有着强烈的爱好，无论到哪，我总是要观察一下地形，
房屋的方位，看有没有偷窥的可能。我信奉“好机会要靠自己去发现和创造”的
格言。

　　自从搬到Ｘ小区，我一直在找寻能够偷窥的地点，可搜索的几天一直没有任
何发现。该死的设计者居然把浴室设计在房屋中间，也没窗户，就一个通气管从
上到下，使我无法从望远镜中找到任何目标，不过这样有一个好处，很多人不会
关浴室门，因为一关上就会很气闷，而浴室和卧室的房门都是对着防盗门的，呵
呵，我有机会了。

　　今晚正好女朋友上夜班，再也按赖不住羁动的心，我要行动起来。

　　天天都被楼上的高跟鞋扰得我早已无法忍受，而且据我观察，楼上的主是个
不错的美女，这更让我迫不及待。

　　当天黑下来后，我赤着脚丫子，如鬼魅般在楼道里搜寻着透出光线的房门，
这是我今晚的希望。很快我来到楼上的门前，因为是同一个房东，ＭＭ和我租的
房间同样的结构，就一扇防盗门，里层用铁皮点焊盖住，而且客厅是那种很窄的
长条形，如果在防盗门上弄个偷窥孔，肯定可以很清楚的看到房间里的一切。

　　ＭＭ还没有回来，我有充分的准备时间，掏出早就准备好钢刀，轻轻的撬动
铁皮，铁皮往里翻了一点，出现了一条缝隙，不仔细看是不会发现的。

　　（有偷窥经验的朋友，肯定都知道，只要有那么一点点缝隙，把眼睛贴进，
只要缝隙通过距离短，里面没有什么阻隔，房子的情景是可以一览无遗的。）

　　现在剩下的只有等待，我回到自己的房间，换上深色的战袍，如猎人般等待
着我的猎物。

　　在焦躁不安中，我终于收到了楼上高跟鞋的信号。打开了房门，我隐入黑夜
中。来到美女的门前，只见一缕微弱的光线由我刚刚制造的缝隙中投射出来，迫
不及待的将眼睛贴了上去。

　　屋里的画面立刻让我兴奋不以。美女正在脱下她的裙子（南方的天气现在还
比较暖和），大概二十六七岁，她可能很享受这种脱衣的过程，慢慢的动作着。
我也乐得悠闲的欣赏。

　　靠，居然戴着这么性感的黑色蓓蕾罩！小内裤是那种镂空的，只见三角地带
一遍茂盛的黑森林。小肚子上有一点点坠肉，完全是我喜欢的类型，有经验的淫
民都知道这样会使手感好很多。

　　她轻轻的把手绕到背后，接着我期望已久的玉女峰出现在我面前，不大，但
很挺，两颗亮晶晶的黑葡萄点缀在上面，直看得我热血沸腾。放好蓓蕾罩，ＭＭ
又不紧不慢的脱下小内裤。黑森林无比茂盛，巧妙的遮盖住我梦想的部位。

　　哗……，她打开热水器，水珠随之喷洒在她美妙的身体上。看着她轻柔的抚
摸着自己的身体，我不禁在门外打着手枪。

　　她弯下腰，轻巧的小手慢慢的，慢慢的移动到那浓密的黑森林上，拨开茂密
的杂草，终于让美丽的桃花源展现在我面前。大阴唇外围也是杂草丛生，颜色黑
里透红，美丽的小阴唇放着粉红色的淫光，阴蒂有一点点伸出，看来她有点兴奋
了。

　　看着她想摸但好像又不敢的犹豫着，真想上去帮她一把。最后她还是克制住
了，匆匆的洗完澡，光滑的身体缩入浴巾中。

　　带着微微飘洒的水珠，她进入卧室，居然还不关门，我也老实不客气的继续
看着。放下浴巾，美女挑了一件印花的真丝短裙（感觉是，也不知道是不是，真
希望用手感知一下）穿上，还穿上了一条镂空浅红色内裤。

　　估计每个女人一到了自己的空间，所有的淑女形象都会抛开一边，只见她趴
开着两条大腿，横躺在床上。打开电视机，声音开得很小。

　　我正想她会不会自摸，只见她一只玉手已经到了她的私处，轻轻的用四只手
指按摩着，眼睛盯着电视。大概平常没有真正自摸过，她好像也没有什么兴趣，
我却在外面干着急。

　　等了半天，美女也不知道被什么电视节目吸引住了，居然忘记了抚摸她的小
妹妹。我又等了半天，还是没有什么进展。猫着腰站了半天，这时才感觉到腰酸
腿也胀。

　　活动了下，我幻想着操着屋里的美女，将浓浓的精液射到防盗门上，发出
“噗噗”两声。赶紧看看有没有惊动美女，只见她侧着耳朵听了一会，继续看她
的电视。

　　我的欲望好像也消退了些，就轻轻移动脚步，下楼回到了我的房间。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　第一次写文，笔法粗糙，还望各位看官见谅。

　　另外，我发现我租的房间是房东将三室一厅的房子改造成两个一室一厅的房
间，所以两套房的浴室是连着的，不过被ＰＶＣ板子做的倒顶完全挡住了，现正
研究怎样去掉这些板子又可以复原，希望近日能将超爽的偷窥记录奉献给大家。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　自从发现楼上门口偷窥的绝佳位置以来，只要女朋友上夜班我就会准时的守
候在ＭＭ的门外（女朋友在的时候就不用说了，该别人偷窥我了），也许很多看
官都会要问，你就不怕被发现？呵呵，山人自有妙招。请看我分析的偷窥的一些
要点。

　　偷窥是一项极具挑战性的运动，因为其场地不固定，而且条件一般都较差，
所以必须具备良好的身体素质，身手敏捷，可以到达任何可能偷窥的地点，不致
望而兴叹（请多加锻炼身体，尽量选择需要消耗体力的工具外出，比如乘坐１１
路汽车或自动行驶的双轮车等）；

　　具有极强的忍耐能力，可以在任何地点长久保持某个姿势，以等待目标的出
现，请确保行动前体内杂物已排空（夏练三伏，冬练三九，以提高自身忍性）；

　　视力奇佳，可以看清楚任何出现在视野范围内的物体，不至于有好的机会因
视力太差而错过（请保护好你的视力，电脑看久了注意休息一下）；

　　对周围环境具有极其敏锐的洞察能力，可以很快的熟悉陌生环境，发现可能
的偷窥地点（多多培养自己的想象能力）；

　　善于发现障碍物的薄弱位置，可以在任何墙壁、门窗、地板上利用工具凿掘
出可能的偷窥孔洞（目光犀利，看问题可以很快的找准关键点）；

　　当然你还应该能近乎完美的恢复原状，以利于长期偷窥（可以很好的收拾任
何烂摊子）。

　　偷窥是一项极具刺激性的游戏。因此，任何有心脏病、高血压等等突发性病
症的朋友请谨慎操作，最好在有专人陪护的情况下进行。心理素质也是不可或缺
的要素，在任何情况下都不可以有忘乎所以、气喘吁吁、手脚发抖等症状出现，
以免发出对自己不利的声响。

　　偷窥是一项极具危险性的行业，为了防止被抓个正着，伪装是必不可少的能
力，着装上就很有讲究，鞋底要足够柔软，和地面接触时不会发出任何声音，在
人员混杂的地方，也可以采用赤足的方式；服装一定要紧身，以免在行进中勾挂
杂物，或者发出摩擦声，到达地点后应该善于利用环境掩护自己不致被发现。

　　当然，走的夜路多了总会碰到鬼的，所以被发现时，你应该有不错的表演天
赋，以使别人相信你不过是路过而已，当然你可以撒腿就跑，这时长腿脚快将为
你赢得更多的逃生机会。

　　说了这么多，我看还是行动先。先再详细描叙一下ＭＭ房屋的结构，我觉得
上次好像说得不是很清楚。因为和我住的一模一样，我自然了如指掌。是一室一
厅的房子，客厅是大概宽２米多，长６米多，进门口开在厅右边，浴室正好也在
右边，也就是进屋门口和浴室的门是相对的，只相隔２米多，而卧室又和浴室就
一墙之隔，两门口并排着，所以在进门口的缝隙看来，浴室的全部和卧室的三分
之一空间都尽收眼底，而ＭＭ的床是对这房门摆放的，她又喜欢睡在靠门这边，
一躺下美丽的桃花源就向着门口直招手。

　　哎，今晚ＭＭ回来得太早，我到达的时候，她已经梳洗完毕，躺在了床上。
今天是不能看到美女出浴的醉人场景了。好在ＭＭ正摆着诱人的姿势，将裙底对
准了门口，其实已经不能算是裙底了，因为ＭＭ早已经把裙子拨到腰上，大概这
样更能透气些吧，真希望她不穿内裤就好，这样不是更透气？

　　肉色的小内裤！我喜欢，绷得很紧，看到一条美丽的小沟出现在令我无比向
往的地方。只是可惜的是今天好像电视节目很精彩，ＭＭ根本就没有想自摸一下
的意思。

　　等了很久ＭＭ才换了一个姿势，改成侧卧，两腿并拢，将那美妙的地方挤压
得更加突出！我正狂喷鼻血，举枪致敬的时候，突然楼道的灯亮了（住过小区房
的看官应该都知道，这种房子是没有走廊的，就是一层层楼梯往上，无论是楼上
还是楼下来人，都可以在不被发现的情况下逃离现场）。

　　靠，楼下好像有人上来，赶紧往楼上跑先！地形早就勘测好了，ＭＭ的楼上
是没有卖出去的空房，再往上就是天台，跑上去抽了一只烟，顺便撒了泡尿。

　　晚风轻吹，我环顾了一下四周，有很多家的窗户打开着，亮着灯，可惜都是
客厅，能够在客厅开着窗，亮着灯还大干一场或者裸露身体的毕竟少之又少，我
搜索着那些亮着灯的卧室，可惜一无例外的都用窗帘挡住了，没带望远镜，还是
下次找个机会再来守株待兔吧。

　　估摸着刚才那人已经进去了，我慢慢的下楼，到ＭＭ门口的时候顺便瞄了一
眼，还是那个姿势，算了，明晚再说吧。回到自己的房间，想起前几天发现浴室
和隔壁家的通风口是连通的，我来到浴室，试着寻找合适的突破口。

　　在浴室的里面一端，马桶的上方，房东用ＰＶＣ板钉了个一米多见方的像盒
子样的通风口，在上面安了个排气扇。边都用铝条给包起来。搬来个凳子，站在
凳子上，我急切的想发现点什么。

　　哈哈，铝条居然是胶水粘在上面的，小ＣＡＳＥ，用刀子拨开，撬了几下，
轻松取下。

　　靠！这房东还真不嫌麻烦，居然每块板子都用气钉对折后钉上，十字起！赶
紧找来十字起（幸好平时爱动手，什么工具都备一些），一口一口撬掉，钉子是
撬不出来了，好在塑料板容易破，在钉子的地方破开一点点小口就可以脱离钉子
了，不过每撬一下都会发出“嘣”的一声，也不知道隔壁有没听到，管他了，反
正是一个少妇带着个小男孩，男人我是从来没看到过，估计在外地吧。

　　取下第一块板，果然看到我想要的，隔壁的排气扇就在不远的地方，只要在
取掉两块板就可以了。通过我的努力，终于排除所有障碍。排气扇有点高，再搬
来一条凳子。

　　把大转椅放下面，用东西卡住轮子，再将第二条凳子叠起来（此处有一定的
危险性，请谨慎模仿），爬上去，用手抓住上面的用木头钉的架子，把头从木头
的方格里伸进去，再把身体慢慢伸进去，幸好刚好可以进去。试着往隔壁的排气
孔看了一下，透过打开的浴室门进来的光，我可以看到一半的浴室空间，就等那
个少妇洗澡了。休息一下先。

　　喝了Ｎ口水，等了半个多小时（期间上楼两次，可惜ＭＭ都是摆着差不多的
姿势在看电视），突然，“嗡”隔壁的排气扇响起来，接着，透过排气扇，一缕
强光过来，开灯了！难道……，赶紧各就各位！关闭我这边所有的灯，我置身黑
暗之中，就着隔壁的光线，爬上椅子，把头伸到排气扇旁边，风有点大。

　　只听小孩在外面吵，少妇在里面无限温柔的说道：“宝贝，安静一会，妈妈
洗完澡就陪你。”怎么没看到人，不会她正好在我看不到的地方洗澡吧？

　　尽量把眼睛靠近排气扇，终于看到一个肩膀，衣服已经脱了，因为我看到肩
上只有一条白色的带子。

　　过了一会，少妇打开了热水器，只见水柱喷在我可以看到的地方，呵呵，我
就不信你不过来。

　　终于，一条光溜溜的身体展现在我的视野。头发不长，身体白白的，皮肤感
觉也很细嫩，胸部中等大小（我一向搞不清楚女性胸部的分类，经常在一些大侠
的文章里看到各种数字、字母表示大小的胸部，我从来就没能从中想像出胸部的
大小来），大概奶过小孩，双峰有一点点下垂，但完全不影响美观。

　　少妇低头置于水柱之下，开始洗头发，因为热水器安放在我这边墙上，所以
她必须靠近对面的墙壁才可以将莲蓬头放在墙壁上淋浴，这样就让我看的更加彻
底。

　　随着少妇的手的动作，她的双峰在不停的颤抖着，真想过去捏一把！水流顺
着她的身体往下流，有一股在她的自留地处顺着黑色的毛毛汇聚成一线，顿时把
我看得头脑发热，兴奋不以，小弟弟也胀得生疼。

　　突然少妇喊起来：“你这家伙怎么把门打开了，妈妈在洗澡，不许偷看，快
关上！”

　　呵呵，小家伙从小就受到这么好的性教育，将来对他的成长肯定大有好处。
少妇于是走出我的视野，听见一声响，估计她把门给锁起来了。不一会，她又出
现在我的淫眼之下。用水冲去头上的泡沫，她开始洗身子。挤了点沐浴露涂抹在
身上，少妇开始抚摸着胸部。

　　轻轻的用手在胸部由下到上摸了几下，再用双手各抓一只，轻轻的往外挤压
了几下，再用手从胸部下面不停的轻轻拍打，这使我不禁想起了星爷的一部片子
里，梅艳芳教的几招女性丰胸的秘诀。真想告诉她，你的胸部已经很诱人了！如
此一番功夫后，少妇再开始洗其他地方。

　　待上半部分都清洗完毕，她开始洗那最诱人的地方，可惜，因为排气扇安的
有点高，只要她双腿趴开，稍微蹬下，我就看不到那一团黒雾的飘动。不过听着
随着少妇手的前后动作而发出在我听来极端淫秽的水花声，我实在是无法忍受，
差点就要打手枪，不过想着正在高空作业，还是悠着点好。

　　接着又见她弯下腰，腿趴得更开，大概是想看看。可惜我都看不到想看的地
方，不禁又要埋怨房东把排气扇装的不是地方。因为睁着眼睛，对着排气扇大半
天，眼睛都被风吹的生疼，使劲闭了下眼睛，眼泪都出来了。估计少妇也不会有
什么过火的动作了，下次再看。

　　赶紧把板子按原来顺序装回去，糟糕，撬的时候也没怎么想就撬了，现在没
有什么东西怎么安的上去！赶紧找钉，幸好找到几颗上次在买电脑桌时拿回来的
一寸螺丝钉。在旁边包铝条的地方钉进去，用螺丝刀拧进去。

　　在横着的铝条没地方卡，往上钻个孔，用螺丝钉固定好，两边靠墙的铝条好
在没有完全取下来，用横着的铝条卡住松动的一端，一切就像没有动过一样。

　　仔细看，也不过是横条上多了一颗螺丝钉而已。乒乒乓乓弄了一气，少妇居
然还毫不知情，还唱着小曲，引得我只好听着她的歌，想象着她的玉体打了一回
手枪。

　　啊！停下来，真累！洗个澡，睡个觉养足精神再说！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　有机会继续我的偷窥！

　　哎～～学工科的，文字水平本来就不怎么样，想要把个事情写出来真是不容
易，很佩服那些工作勤劳的原创者。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　终于挨到星期六了，女朋友又要上班，真烦！玩了一天的游戏，又在海岸线
逛了一遍，精神已经极度萎靡，不知不觉睡着了。

　　朦胧中，好像隐隐听到“哒哒”的声音，想好好睡个觉都不行！睁开沉重的
眼皮，想倒杯水喝，诶，天怎么全黑了？我一个激灵，完全醒过来，晚上了！呵
呵，行动时间。仔细听了一下，刚才的“哒哒”声居然是楼上传来的！不过想着
可能也就和前些天差不多，例行公事的偷窥一下吧。

　　穿上我的紧身的短裤和短袖衫（在床上我是从来不会穿着衣服的），找到钥
匙，捏在手里，不然一不小心把门关上了进不来，女朋友回来看我穿成这样，还
不……

　　轻轻打开大门，又轻轻合上，我赤着脚往楼上爬。到了门口，习惯性的查看
了一下周围四周的环境，嘿嘿，今天旁边一家没有灯光，估计还没回来，正好让
我放心的看一回。

　　找到那个对着卧室的缝隙，我往里望去，嗯？怎么是个男人趴在床上？还是
个黄毛！不是吧，今天难道有更精彩的？

　　仔细一看，常被我偷窥的那个ＭＭ居然被压在底下！黄毛早脱得只剩下了裤
衩，ＭＭ还穿着白色短衫和牛仔裤，好像不是很愿意（可能也是假装推却，以刺
激男人），黄毛却不管三七二十一，把ＭＭ的短衫使劲往上一剥，ＭＭ的蓓蕾罩
很快就完全暴露在我和黄毛的眼前，哇！穿白色的Ｔ恤衫居然还穿着红色的蓓蕾
罩，看来这个ＭＭ可有点骚哦，我不禁向往。

　　黄毛好像并不是很在行，手忙脚乱的把蓓蕾罩使劲地往上翻，却不知道去解
背后的搭扣（每次看ＭＭ都是这样解开的，当然不排除有从前面或从侧面开的可
能），可把我急得，要是我，ＭＭ现在哪还有这些东西在身上，真想进去指导指
导。终于还是让他把小杯罩往上推动了些，ＭＭ的酥胸被挤压的变了型，本来就
不大的胸部，更加显得平坦。

　　黄毛忘乎所以的把嘴巴贴上去吻起来，还不停的发出“滋、滋”的声音。感
觉就像看毛片一样。吻了半天，ＭＭ还是没有什么反应。

　　过了一会ＭＭ挣扎着坐起来，黄毛也停止了他生疏的动作，一脸淫笑的看着
ＭＭ，嘴巴动了几下，由于有门的隔挡，听不真切。只见ＭＭ也动了几下可爱的
小嘴巴，然后自顾把牛仔裤和汗衫都脱掉，又把其他的该除掉的遮掩都去掉，光
着滑滑的，柔柔的身体。黄毛早就和我一样举枪致敬，恨不得冲上去，把她给啃
了。可ＭＭ好像并不在意黄毛的身体变化，扭着光洁白净的风骚肥臀，从卧室走
到浴室。

　　原来这个ＭＭ办事之前还要洗洗，这个习惯好，我喜欢洗浴后干净的、散发
着一缕幽香的身体。

　　ＭＭ先唰了下牙，在手的抖动中，酥胸不停的颤动着，这个黄毛是个傻瓜，
是我怎么也不会放弃浴室调情的机会，在浴室就先把ＭＭ的情欲给调起来。在洗
澡的时候，我觉得男人应该有两个选择，一是陪她一起洗，二是让她先洗。两人
一起鸳鸯浴，是个很不错的选择，既可以享受浴室调情、做爱的美妙，又可以方
便清洁身体。

　　当然，选择让她先洗，也是有道理的，女性洗完澡后，一般都会需要一点时
间护理，打扮或其他，在这个时间段你完全可以洗上一个好澡，不必太快，让Ｍ
Ｍ在床上充分享受那种等待的甜美滋味，使情欲一点点积蓄起来。

　　言归正传，ＭＭ粗略的洗了下上身的各个部位，然后弯下腰，用手不停的搓
洗着将要接受撞击的隐秘部位，为接下来的酣战作充足准备。我当然是毫不客气
的收录在眼，很享受这种过程，我一向就是很讲究这方面的卫生工作，我觉得，
在房事事之前先行洗浴，不但不会阻碍情欲的高涨，而且洗浴后的身体，那份柔
滑，那份淡淡的体香和沐浴露混合的气息，总是让人产生更加高涨的情欲。

　　经过一番搓洗，ＭＭ终于确定她的美妙部位已经很干净了，于是停止手的动
作。再用喷头将身体的没一个部位都冲洗一遍，才关闭热水器，拿着粉红色的浴
巾包裹着玉体，轻轻的擦拭。然后走出浴室，向我走来，啊！赶紧跑先！

　　只听见“哐铛”一声，原来不过是把里面用铁棒做成的门销推进去，其实，
有一个门锁，已经很是安全，干吗还有锁这什么门销呢。我又飘回门口，继续观
察，ＭＭ已经回到卧室，只见那黄毛唯一的短裤已经除掉，举着他不怎么长大的
肉枪，无限期待的望着ＭＭ。淫笑着从床上蹦下来，抢着ＭＭ的浴巾就要拨开。

　　我不禁要为ＭＭ惋惜了，遇到一个完全不知道怎么做爱的菜虫，我摇摇头，
唉，还是看着先。

　　大概ＭＭ还没有擦拭的完全，黄毛继续着她的工作，抓着浴巾在ＭＭ的大腿
上蹭着，那象什么擦水，完全就是在满足自己的私欲。真想过去教教他，ＭＭ从
浴室出来应该先给她一个深深的拥抱，然后是甜甜热吻，在她完全放松投入的时
候，再帮她轻轻的擦拭岂不是更能挑起她的欲望！ＭＭ自顾着穿上一条白色的连
体超短裙，不是吧，难道就这样了？

　　黄毛好像并不在意ＭＭ的反应，强抱着ＭＭ就往床上倒，ＭＭ摊开双手，好
像毫无兴趣。唉，看得我索然无味。黄毛已经用手把ＭＭ的短裙往上挑，一遍黑
黑的肥沃草地就展现在我面前，感觉调整一下情绪，把我的２．０的视力充分发
挥出来。

　　很显然，ＭＭ的情欲根本就还没有被挑起，私处没有发现任何湿润的迹象。
黄毛迫不及待的用一只手提枪，胡乱的对着密处就开始攻击，连插了好几下，没
找对地方，今天真背，你就不能专业点吗？老看见他那两个蛋蛋在草地上翻滚。

　　终于还是让他进去了一点点，可惜因为太干燥，尽管刚才ＭＭ洗过澡，阴道
里面可不一定会湿润。其实应该，慢慢来，等女方爱液充分流出时，在慢慢用爱
液将小弟弟的头好好的洗一下，再一步步的往里挺进，一步步润湿，然后快速插
入，因为第一下，对ＭＭ来说是无比舒服的，可惜！可惜！

　　黄毛抽动了十几下，随着ＭＭ爱液的分泌，终于还是进入桃花径中。黄毛双
手撑在床上，又动了几下，把ＭＭ的两条白皙的玉腿，抬高起来，让隐秘部位充
分暴露在我和他的面前。继续举枪前进，我却只能看到他的屁股在做着平移。Ｍ
Ｍ也好像有点情动，用双手抓住黄毛的肩膀，可好景不长，大概又是不到十下，
这家伙突然停住了，不是吧，太无能了，糟蹋了一个好ＭＭ！

　　过了一会，他又动了三四下，再度停止，看得我憋气不以。然后又把ＭＭ抱
起，坐在自己腿上，插得更加深入，看着ＭＭ的一对奶子在黄毛的肩膀上隔着白
裙跳动着，真想帮忙捏几把。

　　还没一会，黄毛又把ＭＭ放倒，双手抱着ＭＭ的白腿，把她拖到床边，改成
侧面对着我的位置，自己站在床下，对准ＭＭ的桃花源挺动。这点能耐还要玩姿
势！建议每一位看官，在办事的时候，不要象他这样太在意花式的变化，应该让
自己的ＭＭ高潮来临后，极度兴奋过后，再变化招式，如此将ＭＭ推上了几次高
潮，而且每次的开始，都不可一成不变，应该让她每次都有一个新的刺激。

　　黄毛还是没怎么动几下，就抽出阳具，一边用手套弄着，一边把滚烫的精液
射到ＭＭ的肚子上，嗯，在没有戴套的情况下，射在外面还是很明智的。ＭＭ好
像一脸的无奈，慵懒的躺在床上，任由粘着点点白浆的草地暴露在灯光下。

　　黄毛射完后就跑到浴室清洗起来，然后穿好衣服，对ＭＭ说了几句，我正纳
闷，他怎么就穿好衣服？黄毛已经就向我偷窥的门口走来。

　　连忙来了个９０度转身，抬脚往楼上缓步行走，装着从楼下上来，很累的样
子，心脏却不争气的狂跳着。黄毛好像并没注意我，径自往楼下走去。干得不怎
么样，还干完就走，唉，真是暴殄天物啊！不禁要为ＭＭ叫屈。

　　ＭＭ会不会等他走了之后还来个自摸胡呢，我满脸淫笑，色眼不由往缝隙瞄
去，可惜只看到ＭＭ默默的擦拭了一下，穿上小内裤，就往床上一躺，看起了电
视。难怪对性事没什么兴趣，让黄毛这样折腾下去，迟早会变成性冷淡。

　　我暗暗在心里决定，我要行动，我要救ＭＭ于水火！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　偷窥完这段，公司要派我出差一次，可能会停些日子。当然，如果在外地能
够遇到偷窥的机会，回来后，我会再次将其成文，与各位看官一起分享。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊