偷窥纪实

作者：落枫

                                                (一)
                                
　　从小我就有偷窥这个习惯，虽说不是什么好的爱好，却也从没出过大事，窃
以为扬扬自得。

　　当然什么事都有意外，初二时候我住在学校。一天晚上，我突然尿急，赶忙
往厕所跑，我们学校的厕所比较落后，没有什么照明措施。一边撒着尿一边想起
来件事：上个星期，学校里闹出了个流氓，就是晚上在女厕所里猥亵女生，但很
不幸，竟然被人给逮了。想着想着我突然一阵地兴奋，趁着天黑，仔细听了一
会，确认没人，我往女厕所里面闪去。

　　天完全黑了下来，就算是在厕所里彼此间也不会看清楚。我选择了厕所靠里
面的一个蹲位，静静地等着猎物的到来。

　　不一会，一阵鞋声传了过来，果然一个黑影闪进了女厕。由于光线的关系，
厕所里面比外面更黑，我知道这个时候她是看不清我的。果然她也没在意，很麻
利的脱下了裤子，一阵水流声响了起来，持续了几秒钟。很快的，她又套上裤子
拍拍屁股走人了。

　　我心里兴奋得要死，没想到女人这么不细心，连旁边蹲着个男人都没感觉
到。于是我压下了心底本来还有的一丝恐惧，继续蹲了下来，就这样没有任何措
施，凭着黑暗我欣赏到了好几个女人撒尿的样子。

　　天下就没有太幸运的事。就在这时，又一个女孩走了进来。她并没有直接蹲
下来，相反的从她手里冒出了一团光明。我的脑子突然嗡的一声，完了！眼睛直
盯着那女孩，显然她也没有料到会发生这样的事。我们就这样对视了几秒钟。接
下来女孩低声叫了一声，火光又熄灭了，女孩跟着急跑了出去。

　　我脑子飞快转了一下，脚跟着就动了起来，以一个极高的速度冲出了女厕。
余光扫了一下，好险啊，没想到那女孩竟然还有人陪着来的。显然那个家伙还没
有反应过来，一眨眼我已经跑出老远了。我没有直接回宿舍。在街上溜达了一
会，看了看校内似乎并没什么动静，我提着心回到了宿舍。还好没什么事发生，
但自此以后我再也不敢在这种情况下偷窥了。

　　这样的情况持续了一段时间，很快我就发现了我的新猎物。

　　我们家住在平房区，这一带的房子经常出租给附近的外来宾馆的服务员小姐
什么的。几天前，隔壁的房子原来的客人搬走了，没过两天竟然就来了新客人。
这个房客是附近宾馆的服务员，长得到是有头有脸的，尤其是那一对大咪咪，足
足有３７Ｄ这样子，走路时候屁股还一扭一扭的，看得我不知流了多少口水。

　　由于是新搬来的，各方面也都不怎么齐全。这时正值夏天，天气非常热。那
天晚上到不是我有意的去偷窥她，实在是机缘巧合。

　　晚上１１点过后，由于无聊的很，我出门走了走，不知不觉就来到了她的房
前。这一带由于是平房，房子的窗户都是靠着向过道一边建造的，平时也经常有
人从这走，到了晚上基本上便没人了。

　　看来她搬家实在是匆忙了点，准备的也不够，或者说她太没有经验了吧。窗
户上竟然没有挂窗帘，只贴了一层贴纸。大家应该都有感觉吧，在屋子里点上个
大灯，是感觉不出外面的情况的。更加有意思的是，那层贴纸似乎是保护我似
的，我能很轻松看透屋内的一切，而她绝对不可能有任何感觉。

　　在我的眼中出现的是一幅足以让所有男人喷血的画面。她坐在一个浴盆里，
身上不着寸缕，受灯光的影响，整个洁白的身子发出一圈淡淡的光芒，让人很是
激动。看来我是来晚了，没看到脱衣服的过程，不过这并不妨碍我的观看欲望。

　　她坐在澡盆边上，小腹以下露出一圈黑毛来，我很惊讶她毛发的茂密程度。
记得以前看过介绍说女性的阴毛是倒三角形的，但现在看来完全不是那么回事。
以我看跟男人没有多大差别，都是那么茂密的一片。

　　她用毛巾轻轻的擦着身子，碰到那丰满的乳房时她似乎也很有感觉，一边用
毛巾擦着，另一只手在乳头周围不停的划着圈，时而轻轻的捏一下，整个人就是
一阵颤抖，不多会她已经开始洗下面了，下面自然比上面更加好看。

　　先是用毛巾蘸着水慢慢的擦下面，重复了一会，这时她突然把毛巾放开展成
一个长条，我开始很不解。稍后立刻就明白了，原来她要………呵呵，大家也能
明白吧。果然，她站了起来，把毛巾一头从胯下穿过去，另一只手接着毛巾另外
一头，很快的毛巾就开始在她的胯下来来回回地走了几圈。我看得兴奋不已，没
想到后面竟然还有更精彩的。

　　来来回回搓了一会后她似乎满足了，从身旁拿起来一块肥皂擦起身来。果然
才一会功夫她已经浑身是肥皂沫了，特别是乳房，随着她不停地搓动，整个乳房
感觉越来越饱满，颜色也越来越好看。虽是关着窗户，但我依然感觉到了那怡人
的香味，很明显不同于其他味道，带着少女淡淡的体香，直扑人脑，醉人得很。

　　这还没完，她已经开始清洗阴部了，黑黑的毛草混着白白的泡沫，看起来格
外诱人。她把毛巾在这里来回又搓了几下，随着她几声低低的呻吟，她整个身子
往盆中坐去，看来已经达到了高潮。接下来沉寂了好一会，她慢慢起身清洗了全
身的泡沫，呈现在我面前的就是一只大白羊，可爱极了，浑身散发了淡淡的红
色。

　　她往床上一坐，开始穿衣服。果然是年轻女孩，连内衣都那么讲究。她拿起
内裤，撇开一条腿套上去，在这一瞬间我看到了那诱人的阴部，隔着窗纸虽然不
是很清楚，却也能瞧个大概了。她的阴部也没什么特别的，周围没什么阴毛，就
是淡淡的一条沟，露出点粉红色。

　　很快套上三角裤，其实已经不是正规的三角裤了，快赶上丁字裤了，只是掩
盖了阴部，连阴毛还露出一小半来。然后她拿起胸罩，这是后扣式的，也不知她
怎么一搞就穿上了，总之很迅速，那小胸罩更加托出了她那丰满的乳房。她在外
面套上一件睡袍，整个洗澡过程随之结束了。但其后发生的故事却是我所想象不
到的。


（二）

　　她叫小芹，这是后来知道的，也是在她屋外面听到的，呵呵。这是看过她洗
澡后的第四天发生的事了，像前两天一样，我不自觉地又来到了她的窗前，很扫
兴，窗户里面竟然有了道窗帘，虽然还能隐隐约约看到点东西，但效果跟开始是
大不能比的。又一想，也许她挂窗帘也是有原因的吧。

　　我糊里糊涂的想了一会，还是耐着性子看了一会，突然里面传来一阵男声。
我顿时一惊，没想到他身边已经有男人了。真是没看出来，两人低声说了一会悄
悄话，听不太清楚，但能感觉到是有些调情的味道在里面。

　　果然，在床上滚了几下后，小芹爬下了床，拿了个小盆，往里面到了点水。
我开始以为是洗脚，大惑不解，紧接着看了下去，终于发现了个中秘密，原来这
是她用来洗阴部的水。

　　她把盆靠着墙角，然后一转身，麻利地脱下了裙子，又半脱下了内裤，蹲到
了盆前。由于她是正面对着我，我也看不到她的春光，但这个姿势却更加诱人。
只见她一只手在身下不停的洗着，持续了大概１０多秒。差点看得我支持不住，
想想看后面可能还有更精彩的，我暂时忍住了打手枪的念头。

　　不出所料，小芹站起身后，直接朝床上走过去。

　　那男人倒并不着急的样子，他躺在那，什么动作也没有。看得我有些心焦，
恨不得推开窗去帮他一把。

　　小芹慢慢伏到了男人身上，慢慢地褪去了他的上衣，接着又脱下了他的牛仔
裤，这是那男人身上便只剩一条小三角裤了。很明显看出来，那男人的小弟弟并
不雄壮，因为内裤上都没有显出什么痕迹。那男人到是很沉得住气，一点反应也
没有，任由小芹动作。

　　小芹的两只手都放到了那男人的小弟弟上，虽然隔着内裤，我也肯定那个男
人没有丝毫勃起，真怀疑他是不是阳萎，美色在前而不心动的不是定力太强就是
阳痿！我一向这么认为。当然在这不容许我想这么多，只好静静地看着。

　　小芹的手只是隔着内裤在外面绕着圈子，也并没有太深入。突然出现了让我
惊讶的一幕，小芹突然低下头去，一只樱桃小嘴在内裤上面亲吻着，这种场面我
以前只在Ａ片中见识过，现实中还真是第一次见，没想到那么清纯的一个女孩子
也会“口交”，实在让人难以置信。但事实就是如此。

　　他们俩后来也没做出更为“过分”的事来，这一次的偷窥有得有失，看到很
多精彩的画面，也看到了不想看的。

　　其后陆陆续续又偷窥了她几次，没有什么太精彩的。只有两次还有点意思。

　　一是一次晚上，夜很深了，我挺无聊的，走到了她的门口，见她屋里还亮着
灯。索性看了一下，她在洗头，我透过门缝去看她，没想到那么香艳。还是那只
大盆，可能由于头发太长的关系，怕把衣服弄湿，她把外衣都脱了洗头。其实穿
着三点式比光着看起来另有一番情趣，只是平时少见罢了。正看得入神，突然头
碰到了门，虽然是小小的一声，但她似乎依然有所察觉，很快穿上了衣服，我也
只得走人大吉了。

　　另外一次其实算不得偷窥了，我们那的厕所都是自己家里修的，由于是在郊
区，设施都比较差，厕所自然也不例外，最恐怖的是厕所不分男女，而且里面的
锁也常坏。

　　有那么几天，我瞅准了小芹是在月经期，这可以从她上完厕所的遗留物上看
出来。这天我在她快要上厕所前一会进了厕所，偷偷的把里面的锁弄出故障来。
然后跑到一边，静静地等候着她的到来。

　　果然，不一刻功夫，她准时来到厕所，关门的动作看起来一切顺利。只有我
心里明白，那门是禁不起从外面轻轻一拉的。大约过了三分钟，我慢慢靠近厕
所，脚步轻轻的移动着来到厕所门前。猛然间我拉开了厕所门，当然在此之前我
训练过多次，一边直接抽出小弟弟，装作毫不知情般冲了进去。

　　进入眼中的小芹惊惶失措。她慌忙间站了起来，但这反而露的更多，由于是
在月经期，她的阴部很明显挂着点血丝，她一时呆住了。我们就这样对视了几秒
钟，我提着弟弟，她的手捂着下体情况很是尴尬。当然我是故意的，但我也不做
任何表示。

　　几秒钟过后，她的脸腾的红了起来，一边扭过头去，一边让我出去。就这样
我既看到了她的隐私，又安然退出，爽的不得了。已后见面的时候，她一看到我
就脸红，非常有趣。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本来偷窥的素材还是很多的，但真要一下一下写出来确实有难度，有的还涉
及到别人的终极隐私，难啊！！晚上打字也累得慌，写出来给大家共分享吧！


（三）

　　其实在这个厕所里还有个奇遇，说起来挺有意思的。

　　有一天我正在上厕所时，突然感觉厕所旁边的小楼上有人影。于是我透过厕
所上部的小窗格向上看去，这一看不要紧，简直快把我激动晕了。原来楼上有个
女人在挤奶，露出了一大片白嫩嫩的胸脯，很是惹人。原来旁边的院子里有个女
人刚生小孩没几天，看来是营养过剩了，奶多得喝不完，哈哈，实在是有眼福。

　　我站在厕所里，由于里面暗得很，她不可能看得见我，我就这样大着胆子一
直看着。

　　她也没有什么羞涩，好像刚生过孩子的女性都天生有一股母性的美，给人感
觉很不错。她轻轻地捏着她那又白又大的乳房，每一次用劲的时候，雪白的奶水
都会从那褐色的奶头上喷泻而下，形成一小股耀眼的瀑布。我在暗处直可惜，这
要是给我喝该多好啊，也不能就这么浪费了。想终归是想，可也不能说出来，这
就是偷窥者的最大痛楚！！！！！

　　看了足足有６，７分钟的样子，那少妇终于挤完了奶。看着她把两只大奶子
又收回到衣服里面，我暗自吞了好几口口水。她一转身，我就从厕所奔出来，来
到刚才“降奶”的地方，果然一股清香扑鼻而来。

　　我暗中留了意，以后一有时间我就借故往那座院子里跑。很多人都埋怨没有
机会偷窥，其实这不对，机会真的是到处都有，关键看你怎么把握。由于我们这
地方设施比较简陋，相对而言机会是多些，为此我专门买了个望远镜（１２×２
５的）看起来也就爽快多了，尤其是发现了以前根本发现不了的地方。

　　这天，我又来到他们那个大院，带着望远镜。凑巧那少妇也在，更加天赐良
机的是，她还在喂奶。我装作不在意的站在她身边，眼睛的余光紧盯着她雪白的
胸脯。那小孩可是真的幸福，眯着眼，嘴里还叼着奶头，很过瘾地吸着。偶尔婴
儿嘴一松开，还能看到那褐色的大奶头，别提多刺激了。这种感觉不同于暗中偷
窥。

　　过了一会，我找了个好地方，楼梯的拐角处。看起来她是看不到我了，我也
离她很远。可这回望远镜派上用场了。看过望远镜的人应该有所体会：２０多米
远的地方在望远镜里面也会放的异常庞大。我透过望远镜紧盯着那少妇，那胸脯
果然是白得很。在望远镜里面也看不出她的皮肤有什么瑕疵，看来平时保养的比
较好。

　　由于放得很大，偶尔看到那巨大的奶头也激动不已，真的很漂亮，难以用言
语表达。小电影里面的那些女优胸部跟她比起来简直没法比，也许是哺乳的缘故
吧，奶头比正常人的要大出不少来，不过这也更显得刺激。

　　我见过的最美丽的胸部特写或者说奶头特写是日本的风野舞子，她有几张特
别漂亮，奶头是很纯的粉红色，也很饱满，实在让人爱不释手。她虽然比不上舞
子，但也别有一番风味，也更加妩媚。望远镜实在是个好东西，把她胸部的毛都
能看得一清二楚，那淡淡的绒毛，奶头上的小颗粒，还有奶头上的几根小毛顽强
得挺立着。

　　少妇的故事虽然好，但其后的一件事给了我很大的打击，也是跟这个少妇有
关的。千想万想没想到，那少妇的老公竟然是个公安，这也是后来才知道的。

　　小芹看过一段时间以后渐渐就没什么兴趣了，于是我开始寻找新的猎物。这
样一来又发现那少妇的大院里面住着两个漂亮ｍｍ，原来那少妇竟然是房东。亏
我在这租房子快一年了，竟然没搞清楚这么关键的一条。于是我开始打那两个小
ｍｍ的主意，她们住在楼下，少妇一家住在楼上。

　　由于是夏天，偷窥自然有很好的条件。那天晚上，我乘着天黑偷偷来到那两
个女孩的门前。其实很多门上都有门缝，不知各位注意到没有，这其实是个偷窥
的好条件。不过有点麻烦的是：那门上竟然还装了一道纱门，虽然没锁，但纱门
是靠铰链连着的。那鬼铰链只要一碰就会发出支支呀呀的声音，最容易暴露目标
了，在此建议大家千万注意了。

　　我仔细听了一下，里面有哗啦哗啦的水声，这就说明里面有人在洗澡！想着
那两个女孩美丽的脸蛋，实在心动的厉害，于是我还是大着胆子慢慢拉开了纱
门。果然不出所料，虽然我的动作极轻，但还是发出了一点响声。里面的女孩果
然很警觉：“谁呀？？人家在洗澡，不要搞！！”

　　虽然被人发觉了，但我还是没有死心，我绕到了后面窗户，虽然后面是一片
荒菜地，但她们还是拉了厚厚一层窗帘，我慢慢爬到窗台上，轻轻踮起脚来，顺
着窗帘上部的细缝朝里面看去。实在扫兴得很，由于屋中间有张床，而女孩正好
在另一边，被床挡着了个严严实实。

　　我还是不甘心，又来到了前面。突然我发现靠着墙建造的楼梯正好跟前面的
窗户平行，由于前面的窗户是被一个篱笆隔起来的，当作厨房用。平时也锁着，
虽然这个窗户也挂着窗帘，但很明显没有拉严，上面留着好大一块空地方，如果
站在楼梯中间正好一览无余。没想到啊，得来全不费功夫。也许是女孩们的疏
忽，没考虑到这一点，但已经迟了。

　　我就这样靠着楼梯，看着屋子里面的春色。屋子里有个放满水的大木盆，两
个女孩都光着身子，其中一个蹲在盆里，由于隔着一层纱，看的不会十分真切。
那女孩肤色倒是很洁白，身材也不错，但比起小芹来，感觉上就差了点些，不过
她虽然瘦了点，但胸部却着实不小。我想瞧得真切些，拿出了望远镜，可没想到
距离太近，竟然没法看。没办法只好肉眼看了。

　　这女孩洗澡倒是没什么意思，不过旁边的女孩却别有一番风味。她裸着身
子，在屋里走来走去，丝毫没有别扭的样子，让我都感到奇怪，难道女孩间就这
么开放，彼此竟然可以光着怡然自得。

　　过了一会，旁边的女孩开始催促了：“你倒是快点啊，我还要洗呢。刚才外
面不知道谁搞门，搞不好是个色狼，怎么办啊？”

　　“不是没声音了吗，估计已经被我们吓走了，别担心了。”

　　我心里偷偷直乐，我会就这样被吓走吗！？？开玩笑！！！

　　这个少女刚洗罢，另外那个就迫不及待坐到了盆中。我有点忙不过来了，不
知看谁好？一个在穿衣服，另外一个开始洗澡。

　　稍迟疑了一下，我决定集中精力看那个穿衣服的，她坐到床上，拿起一条小
内裤，套上了腿，马上又站了起来，小内裤随着那个往上的动作慢慢盖住了诱人
的黑森林。接着拿起个黑色的胸罩，很传统的那种，不过样式看起来还很不错。
她转过身去先把胸罩戴到了肩上，然后又背出手来将后面的挂钩扣上，整个过程
驾轻就熟。我看得眼睛直发楞，没想到女人穿衣服也这么有趣。

　　看完了这头开始看另外一个，她像是特别爱护自己的腿似的，不停地搓着，
到并没有去管那挂在胸部的大奶子，两只奶随着她的动作不停地晃着，终于她开
始洗阴部了。这是我最喜欢看的场面，她用毛巾在小穴周围轻轻的搓着，不时地
还揉几下，慢慢她站了起来，实在不敢相信，她竟然用手掰开了那神秘的花园，
低着头拿毛巾仔细的擦拭着，看得我简直血脉贲张，还好那时克制力比较强，忍
了下来。

　　我蹲在楼梯上继续看着，直到另外那个女人也洗完为止。看着她们要开门，
我赶紧往上走了几步，上了二楼的阳台部位，还好那阳台外面的护栏是用厚的水
泥砌成的花纹。我趴在那，看着下面，不知道她们下面会进行些什么。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　看来还是夜里写东西比较快，下面发生的故事可能不会跟偷窥有很直接的联
系，但我还是想把它写出来，主要是考虑到那种心情真的很难体会的到。

　　我会继续下去，但可能得过段时间才能继续了，这两天要出门，我也希望我
能继续写完它。


（四）

　　待了好一会，下面也没什么动静。我伸出头去看了看。其中一个女孩蹲在井
旁边，天啊，看样子不大妙啊，她身旁竟然有个盆，里面还有衣服，看样子她是
想在这里把衣服洗完，这可不是什么好事啊！可我也没办法，已经到了这一步，
骑虎难下啊。再说了，现在下去无异于自投罗网，何必呢？加上我还有点别的想
法，幻想着后面会不会还有精彩内容，所以就忍住了，仍然蹲在那。

　　随着时间一分分的流逝，我越来越焦急，看样子她好像是洗得没完了。腿已
经麻木得差不多了，真是苦的很，全当在锻炼身体吧，谁叫自己贪心呢，确实应
该见好就收的，偷窥的宗旨就应该如此，否则真的很容易出事。好在她终于洗完
了，足足有半个钟头的样子，可把我给憋坏了。

　　看着她把洗好的衣服挂起来，我又有了感觉，那内衣的确很性感啊。可能我
也有点恋物癖，看到那些内依就感到兴奋。等她进了屋后，我我蹑手蹑脚的下了
楼，来到晾衣绳边，取下那几件内衣赶紧跑了回去。

　　来到屋里，心总算放了下来。打开灯，我仔细的看着这几件内衣，刚取的时
候我也没太在意，没想到竟然很是豪华，都是黛安芬的，两套内衣裤加起来差不
多也得千来块钱，真看不出来啊，这种小女子好奢侈啊。

　　我脱下身上的衣服，慢慢的戴上了胸罩，其实男人戴胸罩的样子真的很滑
稽，我对着镜子，脑子想的却是那两个美女。接着我又套上了小内裤，真的很紧
啊，本来我就有点偏胖，这样的内裤穿起来格外刺激。

　　我的阴茎狠命地顶着那小内裤的前端，左手不停的抚摸着戴在身上的胸罩，
头上还套着一条内裤。由于刚洗过衣物都还没干，还留着一股淡淡的香味，更令
我心旷神怡。就这样我自慰了好一会，终于忍不住，泄在那充满香味的内裤里。

　　接着我把内裤脱了下来，把精液又均匀地抹了抹在另外一台内裤上，想象着
她明天换内裤时的样子，我兴奋不已。突然有了一股强烈的尿意。（不知道这是
我特有的还是都是如此，也想请问广大性友，性交或者自慰后不一会我总是有强
烈的尿意，不知是否正常？？）

　　我把胸罩摘了下来，把海绵的那一面对着龟头，对着它我仿佛在对着那个小
ｍｍ撒尿。那泡尿可真是不短，害得那两只胸罩都变得沉甸甸的，带着一股淡淡
的骚味。我怕太浓了叫人看出来，又用水稍微稀释了一下，心里忍不住乐翻了
天，那么清纯的小ｍｍ也不能幸免，呵呵。深感满足啊！趁着夜色，我把这些内
衣又送回到晾衣绳上按原样挂好。

　　很快第二天晚上又来临了，我抑制不住浑身的冲动，刚过１１点又跑到了那
两个女孩的窗前。不过这次很奇怪，里面虽然有人却很平静的样子，也没有要洗
澡的愿望。我实在想不通，可是看样子她们分明是未曾洗过澡的。

　　我耐着性子，又跑到楼梯中央往里窥探了一番，也没发现什么好看的。可是
没过一会，不远处竟然传来了摩托车的声音，才几秒钟的工夫，摩托车已经到了
院门口了。我一惊，赶忙跑下楼梯迅速从房子后面跑了出去。还没走上几步就听
到背后有女人的声音：“我看到刚才从后面跑的，赶紧追，别让他给跑了。”

　　天啊，这摆明了是有预谋的，分明就是在等我落网嘛！！！也怪我太笨了，
昨晚已然弄出动静来，最起码也得隔一段时间才好行动的，也没好好想过，毕竟
经验不足啊！

　　情况紧急容不得我多想，只好赶紧往远处跑。后面紧接着就是一阵跑步声，
应该是有人追了出来。家附近是不敢停的，万一暴露目标就死定了。要知道我平
时看上去可是一本正经的，要是被逮到我可就惨了。

　　一口气跑出了足有一站路的样子，我都奇怪我什么时候跑步功能变得如此之
强，停下来以后才发现喘得厉害。我稍稍定了下心，后面也已经没有人在追了。
我整了整衣服，大模大样的往回走，我知道这个时候慌张更加容易暴露自己。

　　走了一会，又快到了家门口，我实在有些惴惴不安。可没想到越怕就越来什
么，竟然有个穿警服的家伙也在那来回走着。我只好硬着头皮往前走，自然这个
时候我出现的很不是时候。他拦住了我：“刚才是你吧，跑得还挺快啊，我看你
再跑啊？”

　　我自然立刻辩解：“你说什么啊，我刚从外面散步回来，你搞什么啊，我又
没跑！”虽然嘴上还很硬，但我心里却慌得不得了。

　　他似乎也看出了这一点，更加坚信我就是偷窥者。这时她老婆出来了：“没
错就是他，刚才鬼鬼祟祟的躲在我门口，把我还吓了一跳。”

　　“你怎么肯定就是我啊？天这么黑，别说是看清我了，就算随便找个人来你
都辨不出来吧。”我辩解着，虽然很苍白，但仍然有效。

　　果然，那女的不再说什么了，但那个警察似乎诚心想找我麻烦。他不时地推
着我：“还不老实，大晚上的你一个人在外面瞎逛什么啊，我就不相信，刚才一
下就跑了，不是你还有谁这么熟悉地形的，跟我去所里说吧。”

　　“啊？？照你这么说，只要是在这附近的人都有嫌疑了，是不是啊？我偏不
去！”我鼓足了劲大声说道。

　　果然我的大声吼叫没有白费，我的房东出来了，看起来他跟那个警察好像很
熟。他一出来就打圆场：“大晚上的，别吵了，有什么事啊，明天不能说吗？都
退一步吧，啊？？给我个面子嘛！”他一出来打圆场我心里真是万分激动，好不
容易啊，我赶紧借故脱了身我刚走。

　　那警察就不乐意了：“小子，下回别犯到我手里，否则有你好果子吃的，等
着吧你！”

　　我暗暗笑了笑：“鬼才会那么笨，还会犯第二次错误，做你的梦去吧。”

　　不过房东的出现真是太及时了，解了我的围。真是好险啊，大家恐怕有所了
解吧，国内的局子里差不多整个一黑社会，根本无法无天的，我可不想遭那份
罪！不过房东并没有马上离开，他在那和警察的女人说了一会话。

　　“那小伙子挺老实的啊，你们肯定搞错了吧。”

　　“不可能的，我亲眼看见的，不会错的。今早我们家楼下租房的就说昨晚有
人偷看他们洗澡，而且她们的衣服好像都没人糟踏过。这我才留意的，这不晚上
就看到那个家伙又过来了。”

　　“那就更不可能是他了，你想啊，这么近距离，他搞你家不是自己跟自己过
不去吗，天底下哪有那么笨的人，对吧？”

　　妈的！！想了想，我确实笨得要死，怎么会犯这种低级错误？？后面的话我
就没怎么听进去，总算是度过了一个难关。这差不多是最惊险的一次，此后偷窥
大多数都比较顺利，总是有惊无险的，一时也说不清，待续吧！



（五）

　　经过那次失败的经历后，我在偷窥方面有了长足的进步。呵呵，这也得益于
日积月累啊，我仔细分析了一下，决定以后不在家附近偷窥。要知道偷窥的场所
到处都是，少一两个无关紧要的没什么关系。这样至少可以换来你在邻居心中的
好印象，还是很值得的，尤其是到关键时刻。

　　记得以前在网上看到过几篇比较精彩的偷窥文章，包括一篇讲在电影院偷窥
的，还有在女厕偷窥助教的，偷窥经验，男妇科医生手记什么的。但看来看去都
是这几篇文章。到处都是转贴，看得人都不耐烦了。

　　还好前段时间，有位大哥出了两个系列，非常精彩的偷窥文章，一个是偷窥
在旅途，另一篇是妇产科见闻。两篇文章洋洋洒洒数万字，可谓大大的满足了我
们这些偷窥者的爱好，一定程度上堪称教材！非常强烈建议大家去找这两篇东西
看看，还是很刺激的，我想他的感官刺激要比拙文好一点！

　　看了这些精彩的东西自然心也痒痒，也让我想起来我的一段偷窥经历。呵
呵，自然是跟偷窥厕所有关系的。还望大家多多支持！

　　大概是９７年的样子，我去安徽某地的著名大学（呵呵，自己可以想象的到
的）学电脑，当时学电脑还是风靡一时。班上自然也有不少靓丽的ｍｍ，让人很
是心动。

　　很偶然的一次机会，我去上厕所才发现这里面别有洞天。这儿的厕所修的简
直太符合偷窥要求了，它在楼里面楼梯拐角处，平时没什么人进出，而且男女厕
都相邻着，它们都是靠内而建的，门还是局部相对的，稍微注意就可以观察到对
面的动静，非常适合逃跑。至于厕所里面，它的隔间是用两米左右的木板隔开
的，底下留了大约１０公分的样子，门是从里面锁的，非常合乎我的要求。

　　那天上课前半小时，我提前来到厕所外，仔细打探了一番，确认周围没有人
了，我一闪身立刻钻进了女厕。女厕的空气似乎都比男厕要新鲜一点，至少没什
么臭味。我快速扫了一眼，里面有三个蹲位但最里面一间是坏的，上面还贴着封
条。只有两个可以用，我毫不犹豫钻进中间的那一格。

　　按我的想法，中间的安全感强些，而且里面没有后顾之忧。如果靠外面的
话，时间长了底下木板空隙可能就会把我给暴露了。当然我事先也稍微准备了一
下，换上了一双中性点的凉鞋（本来想找女鞋的，可实在穿不上，只得作罢），
这样即使有人怀疑也不会太暴露目标。

　　就这样我蹲了进去，我倒是不用愁没有女人来上厕所。这点不同社会上的厕
所，是很有时间性的，经常是课间课前厕所人满为患，男女厕都是如此，加上女
性如厕的特殊性，就更加缓慢了。果然离上课还有１０分钟样子，女厕所里陆陆
续续的开始来人了。先是一个一个的，由于只有一间空格了，来的人也就毫不犹
豫地钻进去。

　　先讲讲我在这偷窥的情况：由于是大学，来这里的大都是大学生或者比较成
熟的女人。相对之下要比高中，初中的女孩好看的多。

　　而且，这个年纪的女性一般都相对处于开放的年纪，看起来也有趣味的多。
果然刚蹲下不久，就有几个女孩结伴而来。由于人多，在外面叽叽喳喳的，可蹲
位只有一个，只能一个一个来，没得选择。这样一来我的眼福可就真享的够了。

　　最先进来的女孩似乎比较小，她一进外面那一格，并没有把门关死，可能没
有什么戒心吧。

　　她的动作之快到是有点出乎我的意料之外，我透过木板中间的一条小缝向她
看去，只见得人影一闪，再一看、人已经蹲了下去。跟着就是一阵极为强劲的尿
声，看样子她是憋得有一会了。很快她就解决完了，她到并没有用纸擦下面，而
是用劲地甩了几下屁股，随后她站起身来，套上三角裤，又拉上裤子，整个动作
一气呵成，直看得我眼花缭乱。

　　下面一个进来的似乎比较细心一点，她仔细的插好了门，这才开始放心地脱
裤子。似乎是由于不用担心外面会有人看到，她慢条斯理的脱着，我也津津有味
的看着，直到她脱下了内裤却还没有像正常女人那样蹲下去。我正奇怪呢，突然
发现她站着撇开了双腿，只是微微蹲着就开始尿了起来。真没想到，女人也有站
着尿尿的。

　　她的手反伸到了背后，从胯下把逼向两旁分开，以便不尿得一身都是。其实
这个女人的阴部挺有意思，可能还是处女吧，胯间并没有显出很深的颜色来，只
是很深的一条缝贯穿着。趾部的阴毛也显得很小巧，只是微微的一卷粘在那儿，
活像一片小胡子。

　　撒尿时她把阴部往两边掰的时候我才看到她的全貌，她的逼也属于那种小巧
型的，基本上看不到小阴唇，外面大阴唇的色泽也是很鲜嫩的粉红色，撒尿的时
候只看到一条水柱从逼里喷射出来，偶尔有一两滴溅到了裤子上，留下淡淡一点
痕迹。过了一小会她撒完了，从兜里掏出一张面巾纸很轻的在逼上粘了几下，扔
到了旁边的纸篓里，这才开始套上裤子不提。

　　接下来的到也是大同小异，都是很惹眼的类型，可实在没什么可说的，都是
那么一蹲，也没有什么特别的动作，我渐渐看的没有耐心了。索性不看光听着旁
边的撒尿声，其实这也是挺刺激的，不知各位试验过没有。

　　渐渐的上厕所的人开始多了起来，由于蹲位少只得一个个的轮着。这时我透
过门前的小缝隙看了看那些等着的女人们，说实话这真的很冒险。因为你不能老
在一个蹲位蹲很长时间，这很容易引起别人的怀疑，好在我脚下穿的是一双中性
化的鞋，一眼看去基本上不会露馅。

　　但外面的人由于等的时间过长渐渐的开始不耐烦起来。忽然，外面有人敲
门：“里面的快点啊，别人还要上呢，不要老在里面蹲着啊！”

　　我也不敢作声，只是回敲了几下门，表示知道了，外面的人也只好作罢。但
老这样也不是办法，好在那天时间选的不错，快上课了，那些人也没工夫跟你计
较，只得忍着，虽然很不满却也没有什么办法。

　　上课时间快到了，原以为没什么看头了，可没想到后面却出现了更为精彩的
一幕。

　　我看着厕格外，在那堆女人中间有几个人似乎已经憋得差不多了，不停的皱
着眉头，走来走去。女厕的门原本也是开着的，突然有个女孩走过去把门关上，
然后往里面走了几步，正好落在我的斜前方。

　　透过厕格底下的空隙我看到了一双美丽的脚，紧接着出现的一幕是在让人难
以忘怀：那个女孩羞红了脸，低着头，飞快的脱下了裤子，露出一条纯白的小三
角裤，然后一把拉下来，立刻蹲了下去。几乎是同时，一股金黄色的液体从她的
下部疾射而出，这泡尿撒的时间倒是很够水准，足足有２０多秒的样子。

　　尿淅淅沥沥的，那女孩把脸埋到了腿间，似乎很是羞愧。尿一停，她也顾不
上擦了，立刻拉上裤子走了出去，好像是犯了很大的错一样。毕竟是女学生，脸
皮比较薄，要是她知道这一切竟然被一个男人看在眼里真不知她该怎么办？？

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　不是我不想写，惨得很，回学校被隔离了差不多小１０天，也上不了网，急
死我了，刚刚解放出来，爽啊！！！！外面的空气都是新鲜的