【内容简介】城里大学毕生张振，被派到了一个穷困山村当老师，随之而来的一系列艳遇，却让张振发现了一条走出乡村的光明大道。学校里，妖艳的女老师，崇拜他、暗恋他；山村里，成熟的妇女和待嫁的姑娘，对他青睐有加；就连镇长儿媳妇，商界的贵妇，以前的老同学，也勾引他……于是，一连串的暧昧关系之下，张振成为对付女人的高手。他周旋在各种女人之间，开始了一段由农村猎艳到大都市的传奇故事……  


正文 1.第一章 私人问题
　　张振本来以为，他那个当市长的叔叔会派他去一个比较繁华点的小镇，那样他的日子也不会过的这样辛苦。
　　没想到，他叔叔直接把全省最穷的一个山村分给了他，而且这里只有他一个本科大学生来支教，简直让他有种杀人的冲动。
　　虽然最后他叔叔解释了为何会这样做，但是要在这里呆三年，他依然是提不起兴趣。要不是因为这个破烂学校里还有几个长得比较水灵的女人，他更加呆不下去了。
　　这个学校里学历最高的就是张振了，他也是学校里唯一的一个男性老师，当然，年过六旬的校长除外。
　　至于其他老师，都是水灵灵的山里妹子，每一个都娇艳如花，风姿绰约，惹得还是处男的张振两眼发热。
　　而在众多水灵妹子的围绕下，张振难免会有生理反应。虽说在大学里，他也谈了女朋友，但相对其他人却保守多了，完全没有经历过初事，甚至初吻都没有。
　　直到大四一年，他的思想才彻底放开，但却已经没有女人围绕他的身边，身体上若是有了反应，他只能自己解决。
　　今天是周日，张振正在宿舍里做梦呢，突然，一阵敲门声把张振从睡梦中吵醒了。他当时正在梦里意yin那个小学三年级的老师林倩倩，此时被打断，他简直要疯了！
　　因为这里的老师资源极度的缺乏，老师的学历都不高，一些老师有了问题都会去找他帮忙，三年级的老师林倩倩，就经常老找他询问一些问题，所以张振梦中非常照顾林倩倩。
　　血气方刚的张振，早已经看不惯学校里几个女老师的穿着了，在这个小乡村里，这些女老师简直比城市里的女人还暴露，每当张振寂寞难耐的时候，这些女老师就成为了张振发泄对象。
　　但此时被这敲门声给吵得无法继续睡下去，张振不由怒气冲冲的起身，嘀咕一句：“如果让我知道是哪个捣蛋学生来敲我的门，我必然让他好受！”
　　因为生气，张振开门的力度特别大，门哐当一声大开，张振愣住了，出现的竟是林倩倩那秀丽的头发在随风飘扬着，看上去别有一番风味。
　　“哦，原来是林老师啊！”
　　张振立刻换了一副笑脸，“林老师，快进来吧，别光站在外面啊！”
　　“方便吗？”
　　林倩倩看了一眼张振的宿舍，有些局促。
　　作为学校里唯一的一个男性老师，而且是外来的，张振是独自一人住学校一间屋子，这里也算是张振的私人场所了。平时的话，林倩倩有什么问题都是在办公室里向张振请教解决，但这一次，林倩倩破例一般来到了张振的住所。
　　“一个男人的房间，有什么方便不方便的，难道你还怕我吃了你不成？”
　　张振笑着说道，其实他是真的想吃了林倩倩。
　　张振的个头比林倩倩高了许多，就在林倩倩扫视房屋的时候，张振一低头就能看到她那两座bai皙的shan峰，如同海碗那么大，看上去十分的诱人，张振真的很想用手亲自摸上去体验一番，只是时机好像不对。
　　“呵呵，张老师说笑了！”
　　林倩倩用手顺了顺头发，抬脚进来了。
　　张振习惯性的关了门，然后匆忙地收拾一些杂物，而林倩倩的脸在进来的那一刻，早已不由自主的红了。
　　张振的宿舍非常的简陋，一张床，一张桌子，一把椅子，椅子上放着张振的衣服，只是床上却放的乱七八糟的，很是邋遢。
　　林倩倩见此柳眉微皱，这里在她眼里似乎太乱了。而张振一直在收拾床铺上的东西，并没有注意到林倩倩表情有什么变化。
　　“林老师，宿舍有些乱，你将就一下吧！”
　　张振笑着说道。
　　“张老师，你不要总是这样叫我，叫我倩倩吧，其实我比你也大不了几岁呢！”
　　林倩倩娇羞的模样，真是顾盼生姿，令人垂涎。
　　“倩倩？”
　　张振微微一怔，有些不自然。
　　“以后你就这样叫吧，这样显得亲切。”
　　林倩倩笑着说道。
　　“好的，倩倩。”
　　其实，张振内心中早就想这样叫了，只是一直不敢而已，现在听到林倩倩这样说，他恨不得抱着林倩倩在她的耳边使劲的叫。
　　“恩，张老师，我今天来是想问你一件事情的！”
　　林倩倩忽然不好意思地说道。
　　看到林倩倩这幅羞答答的模样，张振忍不住动了动身体，他两腿之间的东西陡然的膨胀，让他非常的不舒服。
　　亅亅亅


正文 2.第二章 吻的感觉
　　林倩倩注意到张振不自然的神色，心里在想：是不是最近自己太麻烦张振了，所以他才会如此表情？
　　“什么事情？倩倩，你问吧，我知道的都会告诉你！”
　　张振坦诚地说道。
　　听到张振这样说，林倩倩的心就放下来不少，刚刚一定是自己想多了。
　　“我想问的这个事情比较的私人。”
　　说着，林倩倩还往张振的方向靠了靠。
　　张振见状，赶紧把自己的椅子往床边靠近了一些，准备细细听来，同时他将自己的左手放到了林倩倩的身后。
　　这个样子就像是张振在抱着林倩倩一样，而林倩倩一直为自己心中的问题觉得难为情，也没有注意到张振已经靠自己那么近了。
　　“你问吧。”
　　再次接近林倩倩，张振能够闻到从她身上传来的一股体香，他的内心有种异常的躁动，而他的目光若有若无地扫视着林倩倩的身躯。
　　作为大山里的女人，林倩倩不用化妆品都能保养的很好，简直令人不可思议，尤其是那皮肤，水嫩水嫩的，仿佛真的能掐出一把水来似的。
　　如此近距离的靠近林倩倩，张振有些激动。
　　只是，林倩倩没有发现张振那如狼一样锐利的眼睛，更没有注意到张振正火热在她身前的山沟里扫视，至于张振的手已经碰着林倩倩的衣服了。
　　摸着那薄薄一层的衣服，张振恨不得立刻撕了它，然后把这水嫩嫩的美人给臣服在自己的kuà下。
　　“张老师，我十九岁就嫁给了我男人。”
　　林倩倩开始讲自己的问题。
　　而张振在听到第一句，心里就不是滋味了，多好的苗子啊，十九岁就被人给糟蹋了，真是太可惜了，不知道她的下面现在是什么颜色的了，是不是秀色可餐呢？
　　“张老师，你有在听吗？”
　　突然，林倩倩打断了张振的意yin，张振笑着说：“在听，在听，怎么了，你十九岁就嫁人了，然后呢？”
　　“我也不知道我这样对不对，可是我现在都还没有书上说的那种很兴奋的感觉。我想，是不是我的身体出了什么问题了，你是大城市来的读书人，想必对这些有些了解吧？”
　　林倩倩红着脸说道。
　　张振微微一怔，哪里想到林倩倩问的是这样的事情。
　　其实，林倩倩的问题非常好解决，一句话，就是她的男人那方面不行呗，但是张振不能直接告诉林倩倩。
　　做出了一副沉思状，张振说道：“其实，我长这么大，还没有碰过女人呢，我也不知道女人那个时候是什么样子的。”
　　林倩倩听到张振这么说，震惊极了，说：“我以为城里的人都比较开放呢，张老师，你二十多岁的人了，不会还是处子之身吧？”
　　脸上露出羞涩，张振无奈的点头：“恩！”
　　回答完，张振的身子已经不自觉的坐在了床上。和林倩倩并排坐着，张振的手放攀上了林倩倩的后背，说：“我连女人都没有亲过，倩倩，你让我亲一下好不好，就一下！”
　　听到张振有些紧张加激动的声音，林倩倩顿时慌乱了，她想不到张振居然提出这样的要求。
　　“别……别……张老师，我是有家庭的人，我们不能那样。”
　　林倩倩推开了张振的手臂，身子更是沿着床边远离了张振一段距离，露出戒备的神色。
　　张振见此，心里暗自叹了口气，身子低沉，他对林倩倩说道：“对不起，林老师，是我的错，你就当我胡言乱语好了。”
　　“没……没事！”
　　似乎感受到了张振的失落感，林倩倩急忙安慰了一句。
　　“那样就好，对于你说的问题，我确实无能为力，我连接吻都没有过，怎么会懂太多那个事情。不过，我听别人说过，那个不满足，大多数是两个原因，一个是因为男方那方面不行，另一个是因为夫妻之间不协调，没有沟通交流，没有去了解对方。”
　　张振面色强装自然，还是将自己知道的一些东西说了出来。虽说他确实没有经历过那个事情，但以前经常看岛国的片子和一些小说，也还算是有所涉猎了解。
　　亅亅亅


正文 3.第三章 村里的神婆
　　“哦，是这样啊？”
　　林倩倩眉头微蹙，若有所思。倏然，她的目光又看向低头的张振，面色上出现了一丝挣扎。
　　“张老师，你真的想要亲我一下吗？”
　　发现张振神情依旧低迷，林倩倩犹豫地问道。
　　张振闻言，浑身一个激灵，面上更是出现了一丝喜色，可他还是有些迟疑，“林老师，你长得真的很美，是一个大美人，是个男人都会想亲你的，只是，你……”
　　“别说了，张老师，我……你还是叫我倩倩吧？”
　　林倩倩面色挣扎不已，她不知道该不该放纵自己，但突然间，她好似发狠了一般，直接闭上了眼睛，向着张振靠去。
　　看着林倩倩那张精致的脸蛋，那吹弹可破的肌肤，那樱红的嘴唇在向着自己靠近，张振冷却的心思忽地炽热起来，就连他的下ti也灼热的烧人。
　　手臂微微颤抖，张振向着林倩倩的肩膀靠近，而他的嘴巴已经张开，缓缓地奔向对面那两瓣娇艳欲滴的樱桃而去。
　　一股柔软的感觉传到嘴巴上，张振和林倩倩的身子同时颤抖一下，好似电流流过一般。
　　拥抱着林倩倩，张振感受到了一股奇妙的感觉，这种感觉让他深深地着迷，甚至让他失去了理智。
　　他开始蠕动自己的嘴唇，不停地在摩擦着林倩倩的樱桃汹，至于他的手臂更不老实，竟然向着林倩倩的背后摸去。
　　身子骤然颤栗，林倩倩好似被雷电击到了一般，她猛地将张振推开，有些紧张不安地说道：“不行，我不能这样做，对不起，张老师，我还有事，我先走了。”
　　匆忙地说着话，林倩倩不顾张振的感受，好像变了一个人一般，直接向着房屋之外走去。
　　望着林倩倩奔跑的丽影，张振恍如失了魂一般，愣愣地坐在床沿边。但转而他又笑了起来，这笑容好似嘲讽一般，又似很满足。
　　“老子的初吻就这样丢了？马勒戈壁的，这也太悲剧了吧？”
　　嘴中啐了两句，将自己郁闷的心情发泄出来，张振感觉自己好受多了。
　　不过，想起自己刚刚亲吻林倩倩的感觉，张振还有些兴奋，那种感觉还是第一次感受到，原来亲吻也是这么舒服的。
　　但唯一让张振不爽的是，林倩倩没有和他来一场阴阳交合大战。但想一想这也是合情合理，一个有妇之夫，就算再浪荡也不可能轻易的将自己交给一个不熟悉的人。
　　“倩倩啊，倩倩啊，你说你有多美啊，美的哥哥我浑身好似蚁噬一般，你叫哥哥如何能够不想你，如何能够不利用你呢？”
　　再次叹了一口气，张振无奈地将自己的大门关了起来，而后脱掉了自己的裤子。
　　一番冲刺之后，张振如愿以偿用意念强上了林倩倩，将屋里留下的痕迹整理了一下，张振穿好衣服走出了小屋子。
　　张振所在的山村叫于村，于村周围几个村子的小孩都要来于村小学上学，在这落后的地方，于村小学是唯一一个被众多农户认为是孩子有出息的地方。
　　只要上了小学，就有机会上初中，上了初中就有可能上高中，然后就有可能上大学。一旦上了大学，不管是在村里还是镇里亦或者县里都能有一席之地，不说成为高官巨富，至少吃喝不用愁，到哪里都是红光满面，人人敬重。
　　而张振在来到这里后，也发现了这些东西，许多村民想让孩子上学都是为了这个。尤其是成绩好的学生，家长乐意供养其上学，哪怕砸锅卖铁也乐意。但成绩不好的学生，许多人在小学毕业就被家里勒令退学了。
　　在这落后的山村里，张振真的是兴趣缺缺，没有一点干劲！
　　坐在于村小学的教学楼后的一个小山之上，张振吹着傍晚的凉风，有种异样的感觉。山村虽然落后，物质生活匮乏，但是山村的景色却很怡人，能够让人静心。
　　躺在山包之上，看着山上山下一片密林，张振心想：要是能把这些林子开发出来，做旅游地带肯定不错，有山有水，还有特产，应该是发财致富的路子。
　　但张振还没有继续深入的思考，耳边便传来了几声吵闹的声音。这吵闹的声音明显是几个孩子的，虽然不是很大，但却让张振立即从山包上爬了起来。
　　声音的来源在山包下的林子里，听这声音好像是遭遇可怕什么事情了，小孩的声音异常的惊恐。
　　亅亅亅


正文 4.第四章 一个山神的艳遇
　　立即意识到了事情的不对，张振二话不说，对着声音来源奔去。耳边的风声呼呼，小孩子惊叫的声音变得越来越清亮，很快，张振看到了四个于村小学的学生在同一个动物对峙着。
　　几个箭步赶到学生们的身边，张振这才看清四个学生对面的动物，竟是一条常见的灰鼠蛇。
　　可是，这条灰鼠蛇遇到几个人类居然没有闪躲，反而做出了防御攻击的形态，反常之极，它更是将四个年龄不大的孩子吓得不轻。
　　“没事，没事，只是一条灰鼠蛇，无毒的，不咬人。”
　　张振快速地安慰着四个学生，并将两个吓得浑身冰冷的女学生抱在了远处。
　　到得这时，张振才对着另外两个男学生询问道：“怎么回事，于硕，于良，你们怎么跑到这里来了？”
　　原本，这四个学生张振都认识，都是林倩倩那一班的学生。看到四个孩子吓得不轻，张振没有发怒，而是温和地问道。
　　“我们……我们来这里玩，哪里知道会遇到这么凶的蛇，刚才这条凶蛇差点就咬到琳琳了！”
　　个头最高的于硕并没有被灰鼠蛇吓傻，但他说话时身子还在发抖，刚才走路都走不动了。
　　闻言的张振，看了看远处几乎吓得丢魂了的两个女生，心中忽地一惊，目光再次转向那条依旧在防御的普通灰鼠蛇，张振顿时愣了愣。
　　只见，这条灰鼠蛇凶光毕露，充满凶煞之气，而他的后面是一些蛇卵，其中还有两只小蛇刚刚从卵中孵化而出，孱弱之极。
　　但此时，张振已经来不及细细思索，他抱着两个女生带着两个男生向着村子奔去。至于造成这一切的灰鼠蛇，他根本就没有在意，更没有灭杀的意思。
　　一只手臂夹带着一个女生，张振向着于村快速的靠近。两个女生已经被吓傻了，肯定需要找人医治，若是慢了指不定会出什么事情。
　　到了村子里，于硕和于良已经恢复了正常，张振立即让他们找来家长，等到家长们找来，张振将孩子交给了他们。
　　张振紧随家长其后，为孩子寻找治疗的人，但让张振奇怪的是，两个女生的家长竟然不是向着医院赶去，而是向着一个诡异的地方而去。
　　跟在后面，张振很不理解，但是到达目的地，张振的感觉越来越诡异，因为他们到了一间阴森森的院落里。
　　此时的天色已经黑了，站在这个院落里，张振感觉到有阴冷的风在席卷着他。而这个院子的主人是一个神秘的婆婆，消瘦无比，容貌吓人。
　　可当张振看到两个女生被家长们交到神婆手里，并说了一些话后，他顿时想到了什么。
　　在地大物博的天朝土地之上，许多地方有着许多诡异的手法和传闻，其中一条就是帮助被吓的小孩叫魂的事情。对于这种事情，张振虽然早有耳闻，但这是他第一次看到。
　　望着那个神秘婆婆念着听不懂的咒语，以及那诡异的手法，张振目中生炫，有种恍惚的感觉。
　　他不懂这些东西是干嘛，但他却看到诡异之甚的事情，两个平躺躺在地上的女生，神情呆滞，竟莫名其妙抖动了起来。
　　这样的事情，张振无法想象，他的心神一瞬间被吸引了进去，眼中只有那玄妙的动作，以及耳朵中传来的神秘之音。
　　整个房屋之内，寂静无比，除了神婆的声音，其他人大气都不敢喘一下，生怕干扰到了神婆施法。
　　半个时辰之后，神婆神秘的的声音停止了，而她对着面前的两个小女孩一指，原本显得呆滞的小女孩突然醒了过来。
　　“爹，娘！”
　　清醒过来，两个小女孩对着自己的亲人奔了过去，依旧有着害怕的神情。
　　“不怕，不怕，没事了，没事了！”
　　家长们安慰着孩子，令两个受惊吓的小孩缓和了许多。
　　只是，这些张振并没有在意，他在意的是那个神秘的婆婆，两个受惊吓的小孩竟然真的好了，天朝的古老传统真的玄妙神秘。
　　施法完毕，身子消瘦吓人的神秘婆婆对着两个小女孩的家长安慰了几声，但徒然间，这个神婆将目光放在了张振的身上。
　　在那刹那间，张振浑身犹如针扎，更有一瞬间的火烧之感。不知道这是不是错觉，张振晃了晃眼又看向了那个神婆，但是神婆的目光早已不在他的身上，竟和正常人一般同两个家长说着话。
　　亅亅亅


正文 5.第五章 半幅春宫
　　“回去后，多多休息两天，也别让她们去哪里，就呆在家里好了，两天之后，一切照常。”
　　说着话，神婆将两个小女孩的家长送出了阴森森的院落，张振跟在两个家长后面，感觉浑身发毛，想要眷离开这里，不知道会不会遇上神鬼的事情。
　　但就在张振刚要离开这个院落的时候，那个神婆竟然对着初次见面的张振说起话来：“小伙子，听婆婆一句话，少行交欢之事，强健身心，这对你有好处。不然，你将遭遇大难！”
　　说完，神婆也不理会张振，直接向着自己屋里走去。
　　而张振愣愣地站在原地一会儿，也没有理会神婆，疯了一般直追两个小女孩的家长而去，生怕那个吓人的神婆再说一句话。
　　刚刚出门，张振焦急的身形却又忽地一止，因为两个小女孩的家长正站在那里等着他呢。
　　“张老师，今天真是谢谢你了，要不是你，我们两家的小孩恐怕就是遭殃了，谢谢你救了她们两个的小命，谢谢。”
　　见到张振出来，两家大人对张振感激不尽，语言满是敬意和感激，卑躬屈膝间，就差跪拜了。
　　然而，这些却让张振有些不知所措，小孩被吓到了而已，怎么就牵扯到两个小孩的性命了，这事可有点大了吧？
　　“没事，没事，不是什么大事，我正巧遇到而已。既然两个孩子没事，我就先回去了，你们也早点回去吧？”
　　张振微微讪笑，对着两位热情的家长很是无奈。
　　“好的，那我们先回去了，改天我们两家再另行感谢张老师。”
　　一个家长对着张振再次道谢，和张振说了一声再见便离开了。
　　张振望着离去的众人，偷偷看了一眼后方的阴森森的院落，浑身打了一个寒颤，撒腿就跑。
　　一路狂奔，张振根本顾不得其他。等到了自己屋里，他已经累得气喘吁吁，倒在床上就睡着了。
　　早晨，由梦香中醒来，已经是九点多了。幸好张振教授的课程不是很早，不然早上学生的课就没人带了。
　　急匆匆地洗漱完，张振便向着办公室赶去，就在他走到教学楼的时候，林倩倩的身影恰巧路过这里。
　　望着穿着长裙的林倩倩，张振咽了咽唾沫，林倩倩长裙下的身子隐约可见，玲珑之极，若是真将林倩倩压在下面，肯定舒爽。
　　而在张振看见林倩倩的时候，林倩倩也看到了他，但一见到张振，林倩倩的面色顿时红了，好似想到了什么害臊的事情。
　　“张老师，听说昨天你救了我们班两个学生，你真是一个勇敢的老师，心善的男人。”
　　林倩倩面带微笑，将自己的娇羞之色隐去，对着张振夸奖了起来。
　　张振面上微微一愣，没想到昨天的事情今天就传到学校里来了。
　　“哪里，哪里，我正巧遇到而已。”
　　张振讪笑着，很是腼腆，继续道：“不过，那是昨晚的事情，没多少人知道，你怎么就知道了？”
　　“那两个女学生的家长替孩子请了三天假，他们和我说了这件事。说起来，我是特别怕蛇的，没想到张老师对蛇一点也不惧怕。”
　　林倩倩表情认真，对张振异常的敬佩。
　　张振无言，一条无毒的灰鼠蛇而已，这也算勇敢？
　　“林老师说笑了，要不，哪天我带你去抓蛇好了，让你练练胆子？”
　　说着话，张振邪恶地笑了起来。
　　林倩倩一听此言，顿时花容失色，好像看到了什么可怕的事情。面色一变，林倩倩没好气地说道：“张老师，你真坏，就会吓唬人家女子。”
　　望着林倩倩楚楚可怜的害怕模样，张振得意不已，脑海中却想象着林倩倩在自己怀中小鸟依人的情景。
　　“叮铃铃……”
　　“呀，上课了，张老师，我先去上课，回头再聊哈？”
　　说着话，林倩倩对着张振露出了一个美丽的笑容，直奔教室而去。
　　张振小鸡啄米一般的点头，好似被迷倒了一般。等到林倩倩走了好久之后，张振才回过神来，嘴中低语道：“真是一个美艳的少妇，人家说女人有九种，九种各有滋味，熟妇这一种最需要韵味，看到林倩倩我就想把她弄上床，不知道算是熟妇中的几等？”
　　低笑了一声，张振不再多想，向着自己的办公室走去。林倩倩现在和他属于正常的同事关系，想要将他弄到手，现在说来不切实际。
　　亅亅亅


正文 6.第六章 降降温吧？
　　上了一上午的课，张振有些乏力，便再次对着教学楼后的小山走去。
　　现在已经是六月天，天气很热，在这穷乡僻壤的地方，想要找一个乘凉的地方很难，唯有后山的林子可以凉快一下。
　　这座小山丘其实不算山，才不过二十来米高，随着乡村里建筑的增多，由于获取建筑材料等原因，这座山也在急剧减少。可就是这样一个一座破山，却有一个响亮的名字：青龙山。
　　刚听说这座山名的时候，张振也吓了一跳，当时他就嘀咕了起来：“这他妈的也算山，还他妈的青龙山，起这么气派的名字，真是糟蹋了青龙两个字！”
　　不过，尽管这座山确实不如它的名字，但它怎么说也是于村祖祖辈辈依据的山脉，更有一些关于此山的传说。
　　其中有一则传闻听得张振都想吐了，说的是这座山的山神是一条青龙，这个青龙山神有着一段奇妙的艳遇姻缘。
　　青龙山神本来是奉上天之令，一直守护着这座神奇的山脉，但突然有一天，天上七个仙女来到青龙山下河流中洗澡。
　　这七仙女来洗澡也就罢了，却正巧被青龙山参看到，坑爹的是青龙山神居然去河边细细偷窥起来。这一偷窥不要紧，青龙山神恰巧偶遇了七仙女中的一位，更坑爹的是，这个七仙女竟然和青龙山神一见钟情，而后就地办事了。
　　办事也就罢了，这七仙女居然还说要下凡来和青龙山神结婚，留下了一个承诺。
　　于是，自认为艳遇超强、魅力无限的青龙山神，就在这里苦苦等待七仙女的再次来临。就这样等了近千年，七仙女一直没有下界来，上天居然也没有发现七仙女和他偷情的事情。
　　苦逼的青龙山神就这般为了一个女人的承诺，彻底融入了青龙山中，只为了他爱的女人的那份承诺。
　　如今，青龙山依旧在，传闻也依旧在，更奇葩的是，青龙山神这种痴情的精神竟成为于村周围众所相传的奇闻，让人们深深的膜拜，每年都为青龙山神办一个青龙节。
　　站在青龙山最高处，望着山下一片瑰丽的景象，张振微微叹息道：“苦逼的青龙山神啊，哥哥我也膜拜你，但是现在我只求你吹一阵风来，送一个免费妹子来吧？”
　　说完话，张振坐在了一棵大树之下，感受着山风来袭。只是，青龙山正出烈日高晒之下，哪里有什么山风？就算有也是一阵燥热之风。
　　“操你奶奶的青龙山神，老子不干了，这他娘的，来你这里乘凉，比他妈在屋里还热，老子他妈不干了，操你奶奶的。”
　　摸了摸额头上豆大的汗珠，张振气恼无比，准备下山回学校。
　　正值中午的青龙山根本就没有什么风，都是燥热的气温，闷闷的酷暑，还不如回学校。
　　但就在张振刚刚要离去之时，他的目光忽然扫向了山下的一棵果树，正是一棵长满李子的果树。
　　快速奔向那棵李子树，张振嘴中都生津了，他心想：这里居然有李子树，定然会有其他果树，不管了，先吃饱了再说。
　　快速地摘下几个李子，张振咬了几口，发现李子正熟。可他的李子没吃几口，异状再次出现，远处传来了一声怒喝之音。
　　听到这怒喝之音，张振微微一惊，不知道发生了什么，但是他怀着好奇心，还是向着那个声音来源赶去。
　　这一去，张振顿时惊吓了一跳，只见一个赤身裸体的男子正在用一根树枝抽打草丛，而在这个男子的旁边竟是一个衣服半搭，半身的女子。
　　“野战？还是光明正大的？”
　　一瞬间，张振意识到了什么。
　　有热闹张振怎么可能不看呢？而且，还是这种千年难逢的亚当与夏娃之战，他更不能错过了。
　　躲在远处小心地望着那一对野战的主角，张振忽然双目爆瞪而起，嘴巴好似生吞了一条大老鼠。
　　“于村村支部的于书记，还有会计周莲英，我勒个去，这他娘的要闹哪样啊？居然在于村小学后山里偷情，这一对，还真是胆大！”
　　暗暗咋舌了一番，张振突然发觉世界之大，无奇不有，更有各种雷人的事情让人无法理解。
　　“不过，周莲英的身子真的好白，在这里都能看到他那白白净净的两个面团，这个于得威，真是艳福不浅。”
　　口中生出了一团唾液，张振发觉自己下面已经开始膨胀起来。
　　“活脱脱的野战和活春宫，来到这于村做老师到底是倒霉还是福分啊？”
　　心中各种思绪百转，张振真想看一场现场免费阴阳大作战。
　　然而，张振才刚刚欣喜一番，却忽然发现事情有些不对头。原因无他，这个于得威他妈的竟拿着树枝向着这边赶来。
　　看着他的模样，似乎正在追赶什么东西。究竟是什么东西，让于得威生出这么大的仇，一定要拼命往死里赶？
　　亅亅亅


正文 7.第七章 突来的默契
　　心脏微微揪紧，张振只能祈求于得威不往这边来，现在他是逃不了的了，于得威距离他只有二十米的距离，怎么逃都会被看到。
　　但是，事情似乎一直在出乎张振的预料，只见，于得威赤身裸体，甩弄着下面第三条腿的同时，不断的用树枝抽打草堆，竟慢慢地靠近张振。
　　十五米，十米，七米，五米，三米，就在于得威距离自己两米的时候，张振躲在一棵树后闭上了眼睛，只能默默言语：“看不见，看不见，你个傻逼看不见我，你个大傻逼看不见我……”
　　“张……张老师，你怎么在这里！”
　　一声惊叫，手拿树枝的于得威愣愣地看着窝在树下的张振，而他的赤身裸体展现于当空之下，一览无余。
　　一个激灵过后，张振微微睁开眼睛，脸上闪过了各种表情，而他更是看到了于得威最纯粹的人肉皮囊。
　　“于书记，你……你这是干嘛呢？”
　　张振微微露出惊讶之色，有种难免的尴尬之感。
　　“在这里，居然在这里，我他妈抽死一个小，叫你他妈的坏我好事，坏我好事！”
　　一声怒喝，原本还难为情的于得威瞬间换了个人，对着张振的就抽了过来。
　　张振浑身打激灵，急忙躲闪开始，心中却怒骂了起来：“操你妈的，这他妈是故意的，马勒戈壁的，老子跟你没完！”
　　“叫你跑，叫你跑……”
　　于得威的怒吼声依旧，手中的树枝对着张振就抽了起来。
　　“哎吆，啊……啊……草你妈的，于得威，老子跟你有仇啊？”
　　腿上传来剧痛，张振不由怒骂了起来，恨不得直接将于得威干趴在地上。
　　忽听张振的骂声，于得威手中的动作顿时停了下来，刹那间，他意识到了事情不对的地方，将手中的树枝直接扔掉，他立即用双手将自己下面捂了起来。
　　“张老师，对不起，我不是故意的，可是……可是……”
　　捂着私处的于得威说着话，却忽然变成了一张O型嘴，死死地盯着张振。
　　察觉到异常，张振微微一愣，有些奇怪地向着于得威目光的方向看去。
　　可这一看，张振疯了！
　　“我勒个去，妈了个巴子的，这他妈的什么玩意？我操，我操……”
　　口中爆出一连串的粗口，张振不停地甩动左腿，而在摇晃的左腿之上赫然是一条灰鼠蛇缠绕。
　　也许是基于本能的防御反应，张振的左腿甩动的越来越快，让人眼花缭乱，可灰鼠蛇却死死地缠着张振，竟然一点也不放松，不论张振怎么甩都甩不掉，这让观看的二人大惊失色。
　　甩了许久之后，张振有些累了，伏着一棵大树，张振准备用手将灰鼠蛇拾扔了，可是他刚要动作，他左腿之上的那条灰鼠蛇，滋溜溜顺着张振的腿部沿着地面爬跑了。
　　望着这条灰鼠蛇匆匆的身影，张振忽然感觉有些熟悉，心中一个激灵，张振脑海中出现了一个奇怪的想法：“这他妈不是昨天下午守护自己孩子的那条母蛇吗？”
　　快速将自己脑海中杂乱的思想消除，张振依旧不可置信，但他还是冷静地看向了赤身裸体的于得威。
　　而于得威也早已回过神来，看到张振望着自己，他立即笑道：“张老师，今天的事情确实有些尴尬，您就当没看到好了，明天我亲自摆宴，请您吃一顿，希望您高抬贵手，千万不能把今天的事情说出去。”
　　知道张振看到了自己和周莲英偷情的事情，于得威心中异常的恐慌，不由得低声下气对着张振求了起来。
　　看着于得威一副孙子的德行，张振目光闪动，他还是第一次见到于得威如此姿态。更重要的是于得威的身份，即使在他叔叔那里，也很少能够遇到官员如此模样。
　　“于书记说的哪里话，我只是来摘野果子吃的，当然什么都没看到，唯一看到就是一条蛇惊吓了我一跳。”
　　对着于得威微微一笑，张振忽地转头，又自言自语道：“这里好像也没什么野果子吃了，我得先回去了。对了，明天，于书记好像要请我吃饭，明天的东西肯定比野果子好吃多了，时辰差不多了，我也该回去了。”
　　自顾自嘀咕着，张振直接向着小学校走去。模糊的言语中，张振自己也不清楚自己所说的野果子，到底是指哪一样了。
　　就在张振离开之后，于得威在原地愣了一阵，而后，其一副孙子模样的气质忽然大变，带着一股官腔的味道。只是他赤身裸体站在林子中，似乎有种别样的风采。
　　“怎么办，怎么办？被人家看到了，怎么办？要是这件事情传出去了，我还活不活啊？”
　　周莲英敲打着于得威的胸口，哭声凄惨。
　　亅亅亅


正文 8.第八章 叫我，哥哥！
　　来到这里偷情野战，以为会没人来这里，谁想得到山那边还有个小学校，学校里还有一个喜欢乱逛的青年男教师。现在出事情了，周莲英当然急了。
　　“没事，没事，这个张老师很识趣，只要给他一点好处应该可以解决的。莲英妹子，你放心吧，我绝不会让你出事的。”
　　于得威抱着哭泣中的周莲英，小心地安慰着。
　　但是在心中，于得威对见过几面的张振有着一些不同的看法。
　　回到学校，想到刚才遇到别人野战，张振依旧难免兴奋，但张振并没有被这些冲昏头脑。野战的是于村村支部的书记和会计，他们的身份都很特殊，而张振是他们这种无耻勾当的唯一见证人，若是张振的言语把持不住，恐怕会发生很多无法预料的事情。
　　回想着于得威说过明天吃饭的事情，张振脑海中快速地运转着。吃饭这种事情并不是不可以，关键是于得威肯定会给自己一些封口费，以后他和于得威的关系到底怎么样，这必须要做深入思考，这关系着张振以后在这个乡村中的发展。
　　下午无精打采地上完了课，张振躲在自己屋子里思考着两个多时辰。
　　在两个时辰的思考中，张振想多事情，其中最重要的自然是要和于得威打好关系，这也许对自己有很大的好处，是一个机会。
　　但是两个时辰的时间里，张振还是没有相通许多东西，来到这个破地方他确实不知道自己该走哪一条路。
　　“砰砰砰……”
　　就在张振依旧在思索的时候，外面响起了敲门声，打断了张振的思绪。
　　“谁啊？等一下，来了！”
　　表情依旧带着沉思的状态，张振模模糊糊走到了自己房门前，将大门打开了。
　　门一打开，一个穿着长裙，长发乌黑飘飞的美女映入了张振的眼中。而这个美女，身姿妖娆，更有一种浓重的女人味道散发，好似成熟的蜜桃，惹人流口水。
　　“林老师，你怎么来了？”
　　看到对面是林倩倩，张振顿时愣了，想不到刚过两天林倩倩才会再次来临。
　　“怎么？不欢迎啊？”
　　林倩倩理了理秀发，对着张振抛了一个媚眼。
　　眨眼间，张振脑海中所有思绪全部飞走，只留下心中一团热火的yu望，浑身上下都是力量想要释放。不管林倩倩怎么忽然来到这里，不管她怎么突然转性了一般，张振现在只想将林倩倩留在屋里。
　　“哪能，哪能啊？林老师来了，我这个蓬荜真正的生辉了，快请，快请。”
　　张振说着话，将林倩倩引入了房屋里，而后悄悄地将门关了起来。
　　进屋后的林倩倩，脸色顿红，来到张振的屋子里，她才意识到自己好像真的疯了，今日竟然主动对着张振抛了一个媚眼。
　　但是，来都来了，她也不好意思匆忙离开，可她内心中原本火热的心思，却是因为紧张凉了半截。
　　“张老师，那个……我……我其实没什么事情……”
　　看到张振给自己安排座位，林倩倩说话都变得紧张了。
　　收拾床铺的张振闻言，表情一怔，而后讪笑了起来：“没事就没事呗，反正都是同事，来逛逛也不是什么坏事，坐，林老师，我给你倒一杯水。”
　　看到林倩倩语言含糊不清，张振心中也打鼓起来，不知道林倩倩有着什么样的心思。
　　不过，大夏天的张振屋子也非常的热，要不是后窗有山风吹过，恐怕这屋子就是火炕了。而张振也是意识到了这一点，急忙给林倩倩倒了一杯水。
　　“林老师，喝水，降降温。”
　　张振说着，将倒好的凉茶递交给林倩倩。
　　但是张振的话语，落在林倩倩耳中，却变成了另类的意思：“降降温？难道他发现我来此的目的了？”
　　林倩倩面色绯红，热的发烫一般，她急忙接过张振递过来的水，一口全部喝进了肚子里。
　　张振见此，两只眼珠子瞪了瞪，立即接过林倩倩递过来的杯子，再次给林倩倩倒了一杯凉开水。
　　又喝了一杯凉开水，林倩倩才尴尬地笑了笑，二人一个坐在床上，一个坐在板凳上，气氛显得有些紧张。
　　“那个……张老师……上……上次我问你的那个问题，你说的一点都不错。我和我老公……就是因为那两个原因引起的。”
　　李倩倩低头，一只手抓着张振的床沿，声音很小地说道。
　　闻言，张振愣了一愣，心中却再次打鼓起来，更是生出了一丝失落，道：“那你们之间有没有缓和啊？”
　　“这个……张老师……”
　　林倩倩抬头看向了张振，这一看，她顿时不好意思起来，再次低下头颅，道：“说实话，我一直想体会书上说的那种升仙的感觉，但是我家的那个男人太过粗鲁，根本想不到我心里想什么，所以……”
　　看到林倩倩欲言又止，张振微微有些激动，因为他发现自己还有机会，还有机可趁。
　　“那林老师……你想不想要？”
　　怀着激动的心情，张振一时没有把持住，竟一手抓住林倩倩的手，急切地说道。
　　亅亅亅


正文 9.第九章 黑夜前的缠绵（一）
　　林倩倩浑身一颤，顿时被张振的动作吓了一跳，条件反射的将张振推开，她向着床沿另一侧坐去。
　　发觉自己失礼了，张振心中懊悔不已，不由对着林倩倩急忙道歉：“对不起，林老师，我不是那个意思，我……我只是……对不起！”
　　不知道该说些什么，张振只能说出对不起三个字，身子更是回到了原来位置，一动不动。
　　而因为害怕而防备着的林倩倩听到张振真诚的道歉，心中却有种愧疚之感，美丽的容颜抬起，林倩倩有着迟疑地说道：“张老师，你还是一个未经初事的人，就算……就算你想，也不能让我有那种感觉的吧？”
　　“啊？”
　　张振错愕了一下，很是尴尬：“好像也是啊？可是，林老师你这样的大美人站在我面前，我真的抑制不了自己的情绪，刚才对不起了。”
　　说着话，张振看向了林倩倩，发现林倩倩出现了羞赧的神色，好似没有听到自己的话语，心中顿时一动。
　　目光火热地盯着林倩倩胸前雪白的肌肤和一条深沟，张振体内好似有万千蚂蚁在涌动一般，脸上微微憋出了红色，张振粗喘着气，对着林倩倩说道：“林老师，你好美，真是一个大美人！”
　　突地听到张振夸赞自己，心中依旧在犹豫的林倩倩顿时惊到了，有些欣喜问道：“真的吗？”
　　“是的，你的美由内自外的散发，让人深深的着迷。看着你，我……我真的好想咬一口，林老师，不知道……不知道我可不可以再亲你一次？”
　　张振再一次没有忍住自己的yu望，说道。
　　“不行，不行，不可以的。”
　　听到张振的要求，林倩倩顿时急了。
　　但转而间，不知道是不是心理作祟，林倩倩脸上再次出现愧疚之色。
　　过了好久，听不到张振的声音，林倩倩不由微微抬起头。看到张振颓废的低着头，林倩倩的面容上出现了一丝不忍和果决：“张老师，你还是叫我倩倩吧？”
　　“倩倩？”
　　听到熟悉的话语，张振低垂的头颅抬了起来。
　　这一抬头，张振看到林倩倩好似上次一般闭上了眼睛，张振的内心一瞬间好似火山喷发，全身都燥热了起来。
　　身子慢慢靠近林倩倩，张振知道林倩倩这是在给自己机会。微微侧了侧身，手掌触及林倩倩隔着薄纱的肌肤，张振感觉到林倩倩身体颤抖了一下。
　　但林倩倩本能的躲闪了一下，眼睛却依旧紧闭着，下一刻又不再抗拒张振的靠近。张振知道这是一种条件反射，林倩倩现在还没有对自己完全信任起来，这需要慢慢的来，张振是最不能着急的。
　　呼吸开始加重了一些，张振很紧张，很兴奋，他跟着林倩倩闪躲的身体挪动了一个位置，林倩倩却又往旁边移了移，张振立刻又跟了上去。在张振看来，只要林倩倩没有开口拒绝他，他都是有机会的。
　　由于是夏天，山上的蚊虫比较多，所以张振老早的就支起了蚊帐。就在林倩倩已经退到蚊帐里面去的时候，张振用手按住了林倩倩，在林倩倩还没有发出惊呼之声的时候，张振立刻用自己的大嘴含住了林倩倩的小嘴。
　　一种奇妙的感觉再次袭来，张振下面不由自主地支起了小帐篷，一股强烈的yu望再次袭来。好似上次亲吻林倩倩一般，张振迫切地想要得到林倩倩，如同万千蚁噬一般，恨不得将林倩倩直接扑倒。
　　可张振并不是一个粗人，也不是一个傻人，他知道现在不能急，更不能用强，要一步步缓缓前进才行。
　　就在张振身体yu望被激发的时候，林倩倩和张振有着一样感觉，她的身体也有着想要的冲动。
　　原本，在感受到张振的亲吻和fu摸，林倩倩还有些不适应，甚至还带着一丝反抗，但很快，她竟开始迎合张振，同张振激吻起来。
　　似乎感觉到机会来了，张振的双手不再闲着，他一只手沿着林倩倩的后背，慢慢深入，已经穿过林倩倩的短裙，摸到了她那白xi水嫩的大腿之上。而他的另一只手，也在林倩倩那如碗口般的白馒头上面揉捏着。
　　一股股强烈的刺激传来，林倩倩浑身打颤，有种毒药一般的舒服感传来。她完全被张振以一种强势姿态压倒向床上，在享受中，她竟忘记了反抗。更令人惊讶的是，她的双手也开始抚摸张振的身体。
　　但突然间，林倩倩的一只手顺到了张振的kua下，在那里，她感受到一股狂喷的热气，还有一根钢铁屹立，吓人无比。
　　脸上刹那间传来了一阵燥热，林倩倩立即意识到了什么，又羞又气间，她开始极力的挣扎着。
　　可是，她的手，她的脚，她的人，都被张振压着，一点力气也使不上来，只能任由张振摆布着。
　　亅亅亅


正文 10.第十章 黑夜前的缠绵（二）
　　而不停动作的张振，从没有想到女人的味道这么甜美，从林倩倩身上的香气，到肌肤的柔软，嘴里的柔润，林倩倩的每一部分都让他疯狂，他怎么能轻易放弃。
　　喘着粗气，大力的吻着，张振一想到身下的这个尤物结婚这么多年，至今没有体验到高chao的乐趣，心里就觉得这是他的错。他应该早一点来到她的身边，早点带来福音，尽管他未经历过初事。
　　一时间，两个都处在玄妙感觉中的男女，在床上相互交缠，抚摸，都进入了状态。
　　林倩倩真的很激动，在张振的带领下，她慢慢体验到了在丈夫那里从来没有体验过的兴奋感。每次丈夫跟她行房事的时候，都是直进直出，每次当她快有感觉的时候，她的丈夫就已经喷she了，然后倒在一旁呼呼大睡起来，让她失望之极。
　　可是，张振不同，他总是那样的舒缓，让自己有酝酿的机会。林倩倩感觉的到，张振的右手一直在自己的大腿上游走，并没有去碰触那一抹三角地，那里是一片神圣的存在，张振没有过于激烈的前行，这也是对她的一种尊重。
　　但是，她岂知，张振心里想的是要她求他！
　　林倩倩在张振的深吻下，已经娇喘吁吁，身子扭动不已。
　　这里是教室宿舍，林倩倩不敢尽情的释放自己，但她觉得心里好难受，好像有一堆蚂蚁在那里慢慢的爬，她想要去抓住，却怎么也抓不住。
　　她的心里突然好空虚，她能感觉到张振的手就要碰到那里了，可是当她再次去仔细辨认的时候，张振的手还在她的大腿上上下的游动着。
　　“张老师，啊……张……”
　　林倩倩想开口说话，但是话从她的嘴里出来已经是断断续续的了。
　　“叫我哥哥！”
　　张振支起身子，看着双眼迷离的林倩倩。
　　尽管是初次尝试男女之乐，但是张振却好似经验老道。或许，这是他多年观摩岛国片的结果吧？也许，与他无数次的幻想也有关！
　　“哥哥……”
　　原本还害羞的林倩倩，此时已经没有了思考的能力，只要是张振要求的，她都会去照做的。
　　“再叫一遍！”
　　张振的心里得到了莫大的满足，他的右手也没有停下动作，伸进了她那最后一层束缚里，轻轻的在那花蕾中心捏了一下，林倩倩整个人犹如电击一般，浑身颤抖起来。
　　“哥哥……”
　　林倩倩的声音已经变得虚无缥缈起来，她的手摸着自己的两座山feng，她好想，好想啊！
　　“说，你叫哥哥有什么事？”
　　张振下面的支起巨棒，已经要呼之欲出了，可是为了得到林倩倩的完全信任，他一直在克制自己的情yu，今天他一定要让林倩倩亲自开口求他。
　　“哥哥，我……我要……我……我要……”
　　林倩倩的声音变得很虚弱了。
　　可是，张振趴在她的胸前，就是不给，反而笑着问：“你要什么？”
　　“哥哥，快进来吧，我要你，我要你啊！”
　　林倩倩主动的抓住了张振的右手。
　　她快速的脱掉了自己的最后一层遮羞物，抓着张振的手就往那一处水流不止的洞穴中送去。
　　看到林倩倩如此的急不可耐，张振觉得自己的目的已经达到了，此时完全不需要再挑逗林倩倩。心中一动，张振二话不说，直接跪在林倩倩的身上，开始脱掉自己的短裤。
　　“张老师，张老师，我是五年级的薛鹏！”
　　就在张振准备行动，一阵敲门声打断了两个人的情yu。
　　突然被打扰，张振浑身打了一个激灵，原本高涨的yu望瞬间去了十之七八。
　　“操！”
　　嘴中低声骂了一句，张振就要下床去开门。
　　躺着的林倩倩也被吓了一跳，此时的她脸色煞白，如同白纸。看到张振要去开门，她这才意识到事情严重性，连忙拉住了张振的手，林倩倩央求道：“张老师，不要！”
　　“你刚刚叫我什么？”
　　忽听林倩倩叫喊自己，张振阴沉着一张脸，他没想到林倩倩这么快就改口不叫哥哥了。
　　看到张振的表情，林倩倩微微一愣，似乎意识到了什么，慌忙改口道：“哥哥……”
　　听到林倩倩这样叫自己，张振才露出了满意的笑容:“别担心，你就躺在床上，我去看看就好！”
　　闻言，林倩倩赶紧拉过张振的薄被，把自己盖了一个严严实实。望着林倩倩如此模样，张振顿觉可爱，他忍不住拉开被子又亲了林倩倩几下，才依依不舍的去开门。
　　“薛鹏，老师正在睡觉，你怎么这个时候来了？”
　　张振开了门问道。
　　门外，站着一个皮肤黝黑的小男孩，看样子有十二三岁了，他手里端着一个小锅，笑着说：“这是俺娘让俺给老师送来的，说是给老师补补身体！”
　　听到薛鹏那样说，张振差点没有笑出来，山里的人就是淳朴，居然还有这么好的人，竟免费送好东西过来。
　　张振掀开锅盖，一股浓香的鸡汤味就传了出来，看到这样鲜嫩的鸡汤，张振都忍不住咽了咽口水。
　　“张老师，俺娘说了，你吃完之后，明天我再把这锅带回去，如果张老师喜欢吃，俺娘还会做给你吃的！”
　　薛鹏憨笑着说道。
　　微笑着接过小锅，张振拍了拍薛鹏的肩膀，说：“你回去了，替我谢谢你娘啊，改日有时间了我会亲自去你家拜访一下的。”
　　薛鹏看到张振接了鸡汤，也没太多想法，欢天喜地的跳着离开了，他这算是完成了他娘交代的任务。
　　亅亅亅


正文 11.第十一章 梦中仙女
　　看到薛鹏离去，张振急忙关上了门，将鸡汤放在了一边。虽然那鸡汤还是热腾腾的，味道问起来应该很鲜美，但是这些跟林倩倩比起来，都不算什么。
　　此时，一直躲在被窝里的林倩倩，有些紧张加慌张，大气都不敢出一下。在听到了关门声，以及脚步声，她不知道是不是张振，不由用手攥紧了被子。
　　就在林倩倩还在猜测的时候，张振突然掀开了林倩倩身上的被子，直接跳到了床上。林倩倩顿时七魂去了其三，傻傻地坐在床上。
　　但张振却欲火烧身，已经等不及了，根本没有发现林倩倩的异状。他抱住林倩倩，不管三七二十一，直接就亲了上去。
　　突然感觉到柔润的嘴唇来临，林倩倩猛然惊醒，对着张振用自己的粉拳敲打了起来：“你个混蛋，想吓死我啊，想吓死我啊？”
　　张振微微一愣，这才发现林倩倩的脸色有些不对，抱着林倩倩，他不由急切地关心道：“没事，没事，我不可能让人进来的，没事哈，有哥哥呢！”
　　感受到张振的安慰关怀，林倩倩急剧跳动的心脏舒缓了许多，这时她才说道：“外面要是还有人怎么办？”
　　“放心吧，这座破学校就只有我一个人住，哪里还有什么人？”
　　张振说着就又要亲上去了。
　　“校长一家不是人啊？”
　　林倩倩急忙躲闪，笑骂道。
　　“他们住在那边，一般不会到我这边来的。你不说，我一时还把他们给忘记了呢，呵呵，倩倩，再让我亲一下，你的味道真美！”
　　张振说着，带着一丝邪笑，直扑林倩倩。
　　“怎么美了？贫嘴！”
　　林倩倩伸手就要打张振一下，却被张振立刻抓住，对着其小手就是乱亲一阵。
　　亲完之后，张振才委屈地说道：“倩倩好狠心啊，连哥哥都舍得打！”
　　“呵呵……”
　　林倩倩娇笑着没有回答，但是她动了动身子，摩擦到了张振的下ti。
　　身体上传来感觉，张振有些受不了了，他翻身就压在了林倩倩的身上，林倩倩被他这突如其来的动作吓得惊叫一声。
　　“今天还是别来了吧，我心里好不安！”
　　急忙推挡着张振，林倩倩有些哀求地说道。
　　忽然听到这样的话语，张振顿时愣了，但是他望着林倩倩的目光还是那般火热，使得林倩倩浑身都发毛起来。
　　“哥哥，我们改天再来可不可以，今天真的好不安心啊！”
　　林倩倩再次说道，希望张振能够放过自己一次。
　　可是张振却没有回答，而是邪笑了一声，对着林倩倩的耳垂边吹了一口热气，使得林倩倩浑身都酥软了半截。
　　而后，张振开始亲吻着林倩倩的耳垂、脸颊和脖颈，温柔中带着一股强势的霸道。
　　在张振的几番刺激之下，林倩倩的喘气粗重了起来，她的双眼开始迷离，浑身一点力气都没有了。
　　很快，张振的动作越来越快，因为没有了任何布料的阻挡，张振的手很顺利的就直达林倩倩的花径。
　　林倩倩没有想到张振的动作这样的迅速，惊得撤了一下身，张振立刻追了上去，亲了一下林倩倩的脖子，霸道的说道：“先前，你说你要什么，再说一遍！”
　　“哥哥，你坏！”
　　林倩倩娇笑着，yu望再次被激起，她的小手在张振的胸膛上不停地拍打着。
　　可张振瞬间抓着林倩倩胡乱拍打的小手，用力压着她，强势地说：“快说，你刚刚说你要什么？”
　　“没有，我没有说我要什么！”
　　林倩倩反驳道。
　　“是吗？”
　　张振笑了一下，心想这个女人还是有些欠管教，不过，没关系，我一定会让她叫的心服口服的。
　　看着张振邪笑的脸庞，林倩倩突然意识到不好，但是此时已经来不及了。
　　张振大力的脱掉了林倩倩刚穿上的上衣，她的身上只剩下一个小吊带了，张振的手毫无阻拦的就拿掉了那个小吊带。
　　几乎刹那间，林倩倩那一对白嫩嫩的高山，亭亭玉立，一瞬间出现在了张振的眼前。
　　张振双目圆睁着，满是饿狼般的目光，原本他以为林倩倩的双feng只是摸着感觉很大，谁知道这样肉眼看着也是一样的大。而且，林倩倩保养的极好，结婚这么多年，她的那两座高山还是一样的傲然挺立着。
　　亅亅亅


正文 12.第十二章 没什么局都困不死人！
　　春光zha泄，林倩倩害羞的拿着双手挡住了胸前的一片，可张振却不去阻拦，而是快速的脱掉了自己的衣服。在只剩下一条小内裤遮体时，张振摸了一把自己的下ti，感觉已经坚硬如铁了。
　　慢慢地将林倩倩的长裙给卷了上来，张振低着头，对着那一片芳草地轻轻的吹了一口气。感觉到下身失守了，林倩倩赶紧从胸前移出一只手来盖着自己的下体。
　　可是，这时的张振绝不会轻易的由着她了，张振快速的伸出一根手指，准确无误的探进了那美丽的花径，刚刚还是水流一地的河口，现在已经干了。
　　不过，张振的手指进入之后，里面又是一片天地了。在张振的chou动下，河口里面的水不断的沿着张振的手指往下流。
　　“啊……”
　　林倩倩刚刚发出一声shen吟，就被张振给堵住了嘴，张振就是不要她叫出来。
　　一边吻着，一边大力的抽送着，林倩倩的身体一点点的挺了起来，她的双手在胡乱的摆动着，此刻的她只想大声呐喊。可是她的小嘴在张振的大嘴里丝毫发不出一丝声音来，她的双腿蜷曲着，整个身体都在微微的颤抖着。
　　突然，张振又加入了一根手指，这让张振立刻感觉到了紧缩的感觉，她的水流通道居然会如此的紧致，这让张振更加的兴奋起来。
　　两根手指突然进入了林倩倩的身体，林倩倩忍不住拱起了身体，张振这才放过了林倩倩，停止了吻她，专心刺激着身边的小绵羊。
　　“哥哥……”
　　忽然，林倩倩发出了一声虚弱的叫喊。
　　张振当做没有听到一般，手指还在快速进出着，那里的水，已经泛滥了，林倩倩抓住了张振在抽送着的胳膊，央求道：“哥哥，我要……我要你……”
　　说完这句话，林倩倩又倒回了床上，张振觉得自己也折磨的够了，但是他还不想就这么轻易的放过了林倩倩。
　　“帮哥哥把内裤脱了！”
　　张振猛的加大力度chou送了两下，才把手从林倩倩的小xue里拿了出来，林倩倩完全不受控制的叫了一声。
　　缓慢的坐了起来，林倩倩很是听话，伸手就要帮张振脱掉那内裤。而张振的下面，已经快要把那内裤顶破了一般，看到张振的那里是这样的大了，林倩倩更加渴望起来。
　　“不能用手，要用嘴！”
　　张振笑着看着林倩倩，林倩倩只是愣了一下，随即就跪在了张振的kua下。
　　林倩倩从来没有用嘴为男人脱过内裤，这时的她还是很难为情，但在张振放肆的目光下，她终于伸出了舌头，慢慢的进入了内裤里面，一点点的往下移动，然后再换一个位置。
　　就这样不一会儿，张振的内裤就被褪的差不多了，就在林倩倩再一次咬着内裤的边缘往下拉，张振的下ti蹭的一下从里面窜了出来，吓得林倩倩浑身颤抖了一下。
　　看到张振的那个是那样的大，林倩倩略一迟疑，想都没有想的就含住了张振的下ti，张振被林倩倩的这个动作弄的舒服极了，忍不住低吼一声。
　　在几经林倩倩口中的水乳交融之后，张振再也受不了，他直接一蹬腿，就把内裤给脱了，然后，他骑在林倩倩的身上就开始运动起来。
　　林倩倩在张振的带动下，不停的忍受着心中的呐喊，但是即使在她如此用力的克制之下，她还是忍不住会发出一声声的shen吟。
　　张振知道林倩倩的心里还是有些放不开，不过现在也不是着急的时候，他会慢慢的让林倩倩完全的为他敞开心扉，慢慢的让林倩倩的心里只有他一个人的，慢慢的让她只肯为他在床上尽情的lang叫着。
　　这样想着，张振的动作就更加的卖力了。
　　“啊……啊……”
　　“啊……啊……”
　　随着两人一声的叫喊，张振伏在了林倩倩的胸口，两人共同达到了快乐的时点。
　　汗水已经让两个人的肌肤紧密的粘合在一起了，张振大口的喘着气，他咧嘴笑着看着林倩倩，此时的林倩倩也不知道是突然清醒了，还是更加的迷糊了，居然不敢睁眼看着张振了。
　　“倩倩……”
　　张振唤了一声，林倩倩装作没有听到一般，也不作回答。
　　“倩倩……”
　　张振又叫了一声，他感觉的到，此刻的林倩倩特别的娇羞，她肯定在为刚刚的事情感到羞于见人呢。
　　“不行，作为一个当代人，我一定要为林倩倩讲清楚一些东西，同时，这也是我做下的事，我要承担责任。”
　　张振心中想道。
　　“倩倩，你知道吗？现在有很多的夫妻都已经失去了行房事的兴趣了，这都是因为两个人沟通比较少了，男方没有注意到女方的感受，就直接想怎么做就怎么做，想什么时候做就什么时候做。你回去了和你老公商讨一下，下次你就不会再感觉不到快乐了。你要是觉得和我我难为情，就当这件事根本没有发生过吧！”
　　亅亅亅


正文 13.第十三章 我们家莲英是村会计
　　张振说着说着，把最后一句话说说完，他的心里也不是滋味，他也不知道自己为什么要说那句话，可是看到这样纠结难过的林倩倩，他的心里就一阵阵的难过。
　　“哥哥……我不怪你！”
　　林倩倩终于睁开了眼睛，她看着张振认真的说：“你是我心里永远的哥哥！”
　　张振听到林倩倩的那句话的时候，心里高兴极了，林倩倩终于在心里认可了他。
　　但张振仍然不依不饶的问：“那么在倩倩心里，是丈夫重要一些，还是哥哥更重要一些？”
　　“都重要！“林倩倩娇羞的捂着脸说道。
　　得到这个答案，张振已经心满意足了，现在的林倩倩根本还说不出他比她的丈夫更重要的话来，不过，以后张振相信她肯定能够说得出来的。
　　“哥哥，你的鸡汤不喝了吗？”
　　林倩倩开口问道，张振这才想起那一小锅的鸡汤来，赶紧穿上内裤，爬起来了。
　　林倩倩也穿好了衣服，坐在床边，无限柔情的看着张振。
　　“这汤还热着呢。”
　　张振兴奋的说道。
　　“倩倩，你在这里和我一起吃吧。”
　　张振对林倩倩说道。
　　“不了，天马上就要黑了，我还要回家做饭呢！”
　　林倩倩笑着说。
　　张振这才想起来，林倩倩也是有家室的人了，她还要回家操劳，自己刚刚真不应该那样的折腾她的。
　　想到这里，张振心里有些过意不去，他找来两双干净的筷子说：“再怎么着急，这鸡汤还是要喝的，而且现在天黑还早着呢。”
　　推辞不掉的林倩倩，只好答应了张振，留下来陪她一起喝鸡汤。
　　林倩倩一看这只鸡就知道它是一只老母鸡，加上山药，熬成了汤，特别的好喝。
　　张振来到这里已经半年多了，这还是第一次收到家长们送来的东西，他很久没有这种家的感觉了。尤其是林倩倩在他的身边，让张振更加的体会到了家的温暖。
　　“来，你多吃一些，补补身体！”
　　林倩倩夹了一块山药送到了张振的嘴边，张振张开嘴巴就一口吃下了，心里得意极了，山药是壮阳的东西，林倩倩这样体贴照顾他，是不是还想着和他恩爱一番啊。
　　张振也夹了一块鸡肉放到了林倩倩的嘴里，张振觉得这样还不过瘾，于是他夹起一块鸡肉，自己先咬了一半，然后把另一半送到了林倩倩的嘴边，林倩倩看了之后忍不住掩嘴笑了，就是不接。
　　张振瞪着林倩倩，林倩倩看了之后笑的更加厉害了，张振实在是支持不住了，直接把鸡肉给吃掉了。
　　“你笑什么啊？”
　　张振不解的问道，难道自己刚刚的那个动作很二吗，电视里不是经常这样演的吗？
　　“我……我……”
　　林倩倩支吾着不肯说，张振看到林倩倩这个样子，直接从锅里夹起一块鸡肉，嚼了两下，像大人喂小孩一样，强势地喂给了林倩倩。
　　林倩倩这时已经是大人了，在张振的压迫下吃掉了那块鸡肉，她顿感不适。
　　“你好坏！”
　　林倩倩娇嗲嗲的骂了一句，这句话在张振的耳朵里无疑又变成了赤luoluo的情话了。
　　“我坏，那也只对你一个人坏！”
　　张振说着就用自己那油乎乎的大嘴亲住了林倩倩的小嘴。
　　林倩倩挣扎着推开了张振，说：“我真的要走了，以后……”
　　“以后怎样？”
　　张振连忙问道。
　　林倩倩笑着不说话，张振一把抱住了林倩倩，说：“你要是不说，今天晚上我就不让你走了！”
　　“讨厌！”
　　林倩倩挣扎两下就停止了动作，她安静的靠在张振的胸前，张振知道林倩倩是真的要走了，就这样，两个人谁都没有再说一句话，让时间慢慢的在他们身边溜走。
　　过了一会儿，林倩倩直起身来，说：“哥哥，我会想你的。不过，我真的得走了！”
　　张振心里非常的难受，他不知道什么时候才能够和林倩倩再次亲密接触了。他没有说话，慢慢的松开了林倩倩，林倩倩感觉到张振失落的情绪，她也不知道怎么才能安慰张振。
　　林倩倩看了看张振，踮起脚尖，在张振的嘴边轻轻的亲了一下，她在张振的耳边喃喃的说道：“哥哥，让我们梦中相见吧！”
　　张振被林倩倩的那句“梦中相见吧”弄得一个激灵，仿佛受到了指引一般，一个声音在张振的脑海里回响着：“梦中定相见。”
　　“好的，让我们梦中相见吧！”
　　张振拉住了林倩倩的小手深情的说道。
　　林倩倩娇羞着抽离了自己的小手，看着张振轻轻的笑了一下，说：“哥哥，我走了！”
　　张振送林倩倩出了校门口，学校里出奇的安静。
　　亅亅亅


正文 14.第十四章 喝
　　回到宿舍之后，张振的心里有着些许的期待，他知道今晚的梦，林倩倩一定是主角了。
　　张振一阵忙碌，洗完澡，他躺在床上却是怎么也睡不着，而且他的下面又兴奋起来了，今天这一破戒，林倩倩竟没能喂饱它，看来今晚又有的折腾了。张振现在有些后悔了，真不应该那么早就放林倩倩走。
　　掏出了自己的那个巨大的东西，张振伸手量了一下，居然比自己的手还要大，张振忍不住呵呵笑了起来，男人的这个东西一定要过硬，这样才会让女人喜欢自己。
　　床上还有林倩倩的体香，还有他的jing液的味道，混合在一起，竟然让张振一阵冲动。
　　张振伸出手，使劲的套nong着自己的下面，速度越来越快，左手换了右手，右手换了左手，慢慢的张振觉得累极了，但是他也不知道是不是因为喝鸡汤补的，居然一点she意都没有。
　　在床上又套nong了一段时间，张振才把自己的精华给弄了出来。打完飞机之后，张振觉得有些累了，迷迷糊糊的就睡着了。
　　梦中，张振迷迷糊糊的来到了一个地方，这里是他从来没有来过的地方，绿色的草地上三三两两的开着不知名的小花，风一吹也能闻到那淡淡的花香。草地上有一条清晰的小路，张振沿着那小路慢慢的向前走去。
　　渐渐地，张振听到了水流声，他发现前面有一条小溪，小溪向下流淌着，张振又沿着小溪的流向走着。突然张振发现小溪里出现了一条女人的内衣，他赶紧把那内衣从水中捞了出来，他往身后一看，好多女人的内衣啊，红的，黄的，蓝的，透明的。
　　看着这些内衣，不停的从上游流了过来，张振赶紧从水里面捞起了几件内衣，然后朝着上游走去。
　　走了一会儿，张振就听到了一个女人的娇喘声，这个声音对张振来说太熟悉了，他又加快了脚步。
　　突然，一道林子阻碍了张振前进的步伐，他扔掉了手中的内衣，慢慢的穿过那片林子。那个娇喘声越来越近了，仿佛就在张振的耳边一样。
　　快走几步，张振看到了前面有一个一丝不挂的女人，正背对着他弯着腰站在那里。
　　那一阵娇喘就是从她的嘴里发出来的，张振看不清她的样子，只能看着她弯腰在不停的运动着，张振又朝前走了几步，突然，张振不小心踢到了脚下的石头，发出了一声响声。
　　“是谁？”
　　女子扭头过来问道。
　　这时，张振看清了那个女子的面容，真的是美若天仙了啊，樱红的小嘴，高挺细腻的鼻梁，柔情似水的双眼，而她的那对小白兔忽上忽下的动着。这一切都是那么的诱人，张振很不争气的又是一柱擎天了。
　　“你是谁？”
　　女子凶巴巴的问道，张振干笑两声正要解释，这时从山林里窜出一只老虎来，那老虎朝着女子就扑了过去，张振吓得立刻闭上了眼睛，心想那么漂亮的女子就这样被老虎给吃了，多么的可惜啊。
　　可是，张振并没有听到女子的尖叫声，待张振睁眼一看，那老虎正趴在女子的si处，尽情的舔着，女子在老虎的舔舐之下，全身都在微微的颤抖着。
　　看到这么激情的一幕，张振忍不住想掏出自己的家伙看一看，谁知道一摸那里，已经是软绵绵的，一定是刚刚被老虎吓得变成了这样。
　　张振一边看一边抚摸自己的下ti，女子看着张振还站在一旁，有些生气了，说：“你怎么还不走？”
　　张振没有想到这个女子虽然长得十分的美丽，但是心肠未免也太狠了些吧，说话一点都不客气。张振感到不平极了，他在心里已经把这个女子意yin了千儿八百变了。
　　看到那个女子只是说说而已，并没有真的赶他走。张振更加的大胆起来，他把自己的大玩意掏了出来，对着女子套nong着，女子看到之后，怒瞪着张振，张振只是视而不见。
　　不知道过了多久，老虎舔的累了，转身离开了，张振等了一会儿，发现老虎不会再回来了，他大着胆子走到了女子的面前。
　　走近一看，才发现这女子的肌肤是那样的光润，张振真的很想上手摸一把，可是这个女人太凶恶了，每次看着张振的的时候，都是非常不善的态度。
　　“姑娘……”
　　张振刚一开口，那女子媚忽地笑起来，说：“哥哥，难道不认识我了吗？”
　　张振再仔细看去，哪里还有那天仙般的美人，眼前的不正是下午刚和他有过肌肤之亲的林倩倩吗？
　　张振四处看了看，并没有发现其他人在，看到林倩倩如此毫无掩饰的呈现在他的面前。张振哪里还有刚刚的拘谨，抱着林倩倩就亲了起来。
　　亲了一会，林倩倩笑着说：“哥哥随我来！”
　　于是，林倩倩领着张振来到一处水潭，那水潭平白高了湖水一米高，张振疑惑的看着林倩倩问：“倩倩，我们怎么能到那水潭上去？”
　　“跟我来吧！”
　　林倩倩说完就跳进了湖水，张振见林倩倩跳进了水里，也跟着跳了进去，那水温正合适。
　　亅亅亅


正文 15.第十五章 为什么来到这个山村？
　　看着那水潭离岸边挺近的，可是却是游了好长时间才游到的。张振一直跟在林倩倩的身后，突然，一股吸力把张振给吸了上去。
　　等张振回过神来，他已经在水潭之上了，水潭的温度比湖水的温度要高一些，这里就好似一处天然的温泉。
　　忽然到了陌生之地，张振惊慌失措叫了一声：“倩倩……”
　　林倩倩突然从水里钻了出来，笑着说道：“哥哥，我在这里呢！”
　　张振被林倩倩这一刺激，再次激动起来，快速的冲到林倩倩的身边，懒腰抱起了她，恶狠狠的说：“看哥哥今天怎么惩罚你！”
　　林倩倩在张振的怀里一直咯咯地笑着，张振被林倩倩这无意识的动作弄得意乱情迷起来，他真的恨不得把林倩倩整个人都给揉进自己的身体里。
　　张振一边ai抚着林倩倩，心里一边想这真的是在梦里吗？
　　突然，一声闹铃将张振给吵醒了，张振猛的从床上坐起来，摸了摸床上，自己不知什么时候遗精了，还是热乎乎的呢！
　　张振知道已经六点半了，山里的孩子一般都会来的比较早，而每个于村小学老师都会在校门口迎接学生，今天正好是张振值班的日子。
　　迅速的从床上起来，张振的脑海里还在回想着刚刚的那个梦。
　　在穿着完，张振打开门，顿时一阵新鲜的空气就直接扑面而来，张振感觉舒服极了。
　　伸了伸懒腰，看着山上的景色就是非常的优美，张振发觉在这穷乡僻壤的山村也不是那样的无聊。
　　学生接的差不多了，张振就去了教室，看到薛鹏的时候，张振想起来昨天吃了他妈妈煮的一锅鸡汤，今天无论如何也要去拜访一下的。但一想下午还有于得威请酒吃饭，便决定改天再去。
　　一个上午，张振都没有看到林倩倩，他还以为林倩倩没有来呢。中午的时候，大家都在一起吃饭，张振看到了林倩倩，林倩倩分明的是在躲着他。
　　这让张振非常的郁闷，林倩倩怎么会躲着他呢？
　　吃过午饭，张振故意溜到了三年级的教室。作为全校唯一的男性老师，整个学校都是认识他的。
　　当张振来到三年级教室的时候，这些小学生都兴奋起来，也不午休了，他们围住了张振问这个问那个的，张振很是幽默诙谐地和一群小朋友玩闹着。
　　过了一会，林倩倩就走进来，当看到张振也在，她面色一变，就要转身离开。
　　“林老师！”
　　突然一个学生叫了一声，林倩倩顿时不好意思再走了。
　　进入教室，林倩倩对着张振笑了笑，张振也只是点点头，二人竟都恢复了往日的态度。
　　而看到张振对自己的态度又恢复到往日那样，林倩倩的心里突然多了一丝难受的情绪。她哪里知道，张振的态度完全是跟着她的态度转变的。
　　在三年级的教室里玩了一会，张振就该离开了，那些学生们发出一声失望的声音，张振看了之后非常的不忍，仍然笑着说：“老师还要上课，就不打扰你们了！”
　　林倩倩笑着说：“好了，大家安静下来，张老师还有事情要做呢，走吧，我送你出去！”
　　张振走在前面，林倩倩跟在后面。出了教室之后，张振没有直接回办公室，他径直向学校后面的小树林走去了，林倩倩只好跟了上去。
　　来到后面的小树林之后，张振看着林倩倩的眼睛问道：“倩倩，你为什么要躲着我？”
　　“张老师，前几天的一切都是一个误会，让我们忘记它好吗？”
　　林倩倩一直低着头。
　　当这些话从她的嘴里发出来的时候，张振知道自己还是失败了。作为一个男人，他不允许自己失败，可是在这个女人面前，他不得不承认自己失败了。
　　“恩，好啊，那我祝林老师一生平安，夫妻生活和谐，幸福美满！”
　　张振冷冷地说完，挺直了胸膛转身就走。
　　看着张振离开的背影，林倩倩的心里一阵难受。但是她只能选择这么做，作为一个女人，已经结婚了的女人，她昨天做的事情真的是太伤风败俗了，回去想了一夜，她决定忘记昨天的事情，不再跟张振有任何的来往。
　　张振下午的课就一节，上完了之后他就在办公室里坐着，一个人发呆，心情郁闷不已。林倩倩对他说的那些话真的是伤到他了，他的心里也升起了一阵罪恶感了。
　　“倩倩，你为什么这么狠心呢，难道是哥哥没有把你伺候好吗？”
　　心中升起一丝颓废之感，张振对来到山村的事情更感到愈加的难过，他再也无法理解自己的叔叔，为何就让他来到这个破地方，还遇到一个破女人，让自己破了处！
　　“你他娘的真是一个女字加一个表，就是一个biao子！”
　　口中爆出一句粗口，张振只能如此泄愤。
　　可就在张振郁闷不已，坐在办公室里的时候，一个长得肥胖的半百老者走了进来，这正是于村小学校的校长潘楼。
　　亅亅亅


正文 16.第十六章 活春宫
　　潘楼在于村小学校里当值了三十多年，三十多年里他已经被现实打败，只能窝在这个乡村之中，没有出头之日。
　　当得知又有一个青年来到这里时，潘楼只是略有感觉，这个青年或许会像自己一样悲哀，彻底无法翻身吧？
　　刚才路过张振独自一人的办公室，潘楼看出了张振的不得意神色，不由走了进来。
　　“张振，来到这里是不是很郁闷，感觉没有前途啊？”
　　潘楼说着话，掏出了一包烟，递给张振一根，也不理会张振抽不抽，他自顾自地抽了起来。
　　忽然看到潘楼到来，张振双目微微一怔，没想到平时显得窝囊之极的校长竟会来关心自己。虽说他和潘楼交流不多，可对方好意来劝导自己，自己怎么会不懂礼貌呢？
　　“嗯，是有一点郁闷，不过，也没什么大不了的，男子汉大丈夫，总要经历风风雨雨，就算在这没有出头之日的地方，我也能够做出一番惊天动地的事业！”
　　看到张振激昂的斗志，潘楼只是微微一笑，很是淡然，他并没有什么继续要说的，就算他说了也只是打击张振，还不如让张振怀着一丝斗志呢！
　　一根烟抽完，潘楼也不做停留，走出了张振独立的办公室，但在出门的时候，潘楼却又笑道：“我曾经相信没有什么局能够困死人，希望你能让我依旧相信，并帮我实现！”
　　闻言，张振有些莫名其妙，但是思绪微微一动，他便想出了一些内容。恐怕潘校长在这个小乡村挣扎了不知多少次了吧，结果他还只是一个无名的校长，不得不说处在乡村之中寻求一条光明大道真的很难。
　　呆在办公室一个下午，张振也不知道自己想着什么，等到下午放学铃声响起，张振才回过神来。
　　下午放学了，学生们都匆忙地向着学校外面赶去，坐在办公室里的张振，有些失魂落魄。但就在学校里的学生都走光了之后，一个人来到了于村学校，来到了张振的办公室。
　　这人胸膛挺直，走着八字步，有着一股高官气势，这人正是于得威，他说今天请张振吃饭，这不，亲自来接他来了。
　　“张老师，说好的今天请你吃饭，咱们走吧？”
　　于得威身子略显胖，一笑起来，整张脸都变了形。
　　正郁闷着紧的张振，忽然听到于得威的声音，不由强行打起精神。
　　于得威将是他的一条重要人脉，既然能够接近于得威这样，在这破地方有权势的人物，张振自然不会放弃，更不会使小家子性，为了一个女人不顾自己的前途。
　　“哎呀，于书记，你怎么亲自来了？你派个人通知我在哪里吃饭，我直接过去不就得了，您看您还亲自跑一趟，这不是让我失礼的吗？”
　　张振满面堆笑，对着于得威说着一通客套的话语。
　　看到张振如此客气，本来心中还有些打鼓的于得威顿时笑了，张振的这种态度无疑让于得威很享受，也令于得威对于这次吃饭交谈的内容有了八成的把握。
　　“张老师说的哪里话，你是我们于村小学唯一的一个本科大学生老师，我怎么能够怠慢你呢？先不说了，去了酒店再说！”
　　于得威哈哈笑着，好似见到了老朋友一般，招呼着张振去赴宴。
　　面对热情的于得威，张振也不矫情了，对着于得威微微一笑，紧随其后，就想着学校门外赶去。
　　说于村是一个穷乡僻壤的地方，一点也没有说错，看到于得威用来接自己的车子，张振就晓得这个于村究竟有多落后了。
　　这是一辆三轮摩托，还是比较破旧的样子，至少也用了三年以上了，经过改装，这辆车活脱脱的车站三轮车拉客者专用车。
　　不过，张振也不是那种特别在意这些东西的人，更何况在这个破地方要是出现一辆轿车那才是稀奇事呢！
　　坐在三轮车上，于得威和张振交流着，而前方开车的是于得威的手下，叫于光。
　　山路崎岖，三轮车一路前行，车内的张振差点被颠簸的七荤八素，就差将自己胃里的东西全部吐出来了。经过半个时辰的车程，这辆三轮车终于停在于村所属的山城镇子一个不大的酒馆门口。
　　由破旧的三轮车上下来，张振整个人踉踉跄跄，头晕眼花，脸色都苍白了。一旁的于得威见此，顿时吓了一跳，扶着张振，他急忙说道：“张老师，你没事吧？真是对不起，让你坐这辆车，肯定颠簸的很厉害，但是这辆车是村里唯一一辆能够拿出手的车了。”
　　亅亅亅


正文 17.第十七章 尴尬的局面
　　晃了晃脑袋，张振清醒了一下，看到于得威赔罪的表情，张振心中那个郁闷啊：“操你大爷的，妈了个巴子的，这个什么破地方，一辆三轮车都这么颠簸，欺负老子晕车是不是？”
　　只是，郁闷话语张振是不可能说出来的。
　　望着于得威，张振知道于得威也是无奈，面色上露出和缓之色，张振说道：“没事的，于书记，我只是晕车而已，没什么大不了的事情，咱们先吃饭吧，我都饿了。”
　　再三确定张振没有一点生气的意思，于得威的目光闪烁奇异的光芒，而后，他立即拉着张振向着这个不大的饭馆走去。
　　这是山城镇里比较奢侈的饭馆了，不是因为这个饭馆容貌怎么样，而且这个饭馆的容貌也确实不怎么样，而是因为这个饭馆里面的东西比较齐全，在整个镇子里算是入流的了。
　　可是，张振不知道这些，他抬头望向饭馆顶上的牌子，一看是四个响当当的大字“大堂饭馆”他登时愣了一愣。但转而间，张振被这个饭馆的容貌打败了。
　　“这样的破饭馆，居然敢起名字大堂饭馆，真是坑爹坑死不偿命。你看看这个饭馆的设施，这他娘的不就是城里大排档的规格吗？我了个他爹的，这里的卫生也太差了吧，几年没刷了？”
　　张振无言，他只能默默地祈祷吃完这顿饭，自己不会被毒死。
　　不过，尽管心中有怨，张振是不好爆发出来的，他还是紧随着于得威进去了。
　　一到饭馆里面，于得威叫了一个小包间，拿到菜单，于得威直接递给了张振，道：“张老师，你来点菜。我知道，这个饭馆可能没有让你很满意，但是这里算是山城镇一流的饭馆了，这里各种菜品都有，应该不会让你太失望的。”
　　张振闻言，讪笑了两下，心中已经爆发不了怨言了，他实在被打击的不成样子了。可是，低头看到手里的菜单，张振不由微微一怔，这个菜单上有着众多的菜品，果然同于得威所说的那样。
　　“人家都说真人不露相，这是他妈的真饭馆不露相！”
　　心中暗骂了两句，张振看了一眼于得威，思索着要不要狠狠宰他一番。
　　可若是自己点菜点的太狠，对方会不会对自己不利啊？左思右想，张振犹豫不决。
　　“张老师，你随便，点什么我都找付钱，放心吧，我钱带够了。我们家莲英可是村会计，请这顿饭还是请得起的！”
　　就在张振迟疑的时候，于得威果断安抚起张振来，告诉张振他是花村里的钱，有的是，不用怕。
　　闻言，张振对着于得威再次笑了一笑，心里却嘀咕着：“你们家莲英？草，叫的这么亲切，要是让你老婆翠花知道了，我看你得吃不了兜着走，说不定屁股都得开成烂西瓜了！”
　　照着菜单上的菜品，张振随便选了两个，而后，他将菜单交给了于得威：“于书记，我点好了，你来。”
　　于得威微微诧异，没想到张振如此迅速就点完菜了。可他对着张振点的两个菜一看，顿时傻眼了。
　　“张老师，你还真会替我们省钱，就点了两个素菜。得，我来点，先来个炖鳖，再来一个红烧大鲤鱼，狮子头……”
　　于得威拿过菜单，直接划去了张振点的两个菜，捡最贵的几个点了起来。
　　张振一边听着，一边咋舌，心里却冷笑着：“老子不是不想点菜，只是拿村里人的钱吃饭，老子怕心不安。只要不是老子点的菜，我吃起来，应该和我没关系的吧？”
　　对于于得威的拿公款大吃大喝，张振无可厚非，可是人总喜欢让自己心安理得，张振也不例外。
　　看着于得威一连点了八个菜，张振顿觉这世道真是乱啊，一个破山村的村书记，请人吃个饭，一点就是八个大菜，大天朝真是太威武了。
　　“那个，于书记，我们才两个人，一下点了八个菜，是不是有点多了？”
　　张振迟疑了片刻，还是说出了这样的话语。
　　“放心吧，吃不完打包，反正家里老少都等着吃一顿大餐了。”
　　于得威嘿嘿一笑，丝毫没有对自己大吃大喝公款的事情有一点的沉思之心。
　　既然人家书记都这么说了，张振也就不再多言，反正对方请客，自己老实的吃饭就好了。心里自我安慰一番，张振心安理得地等待着饭菜上来。
　　但就在这时，于得威又说话了：“于老师，喝点酒吧，我们这也算第一次见面，总得喝点酒交流交流吧。对于你这样的大学生，我可是老想着结交了，一直没有机会。”
　　面上闪过尴尬之色，张振不知该如何回答，他是最怕喝酒的了。可是，于得威都向自己询问了，自己顶天立地的男子，怎么能一下就认怂了呢？
　　“嗯，喝点吧，我对于书记也是敬仰的很，一直没抽出空去拜访您呢？”
　　说着客套话，张振腹诽不已：“奶奶的，大学时老子就是酒量最差的，每喝必吐，到了这个破山村还要喝，草！”
　　听到张振的话语，于得威满脸的欢笑，二人融洽之极地交流着。
　　很快，酒菜都上来了，还不待张振反应过来，于得威已经拿过酒杯和酒瓶，给张振倒了一杯。
　　亅亅亅


正文 18.第十八章 寡妇门前是非多
　　张振诚惶诚恐，大吃一惊而道：“于书记，怎么能你给我倒酒，这可折煞我了，不行，不行，你年岁比我大，在村里的地位也别我高，怎么能您倒酒呢？”
　　急忙想要夺过于得威手中的酒瓶，张振有些急了。
　　但是，于得威却很淡定，一杯酒倒完，他将酒瓶摁在酒桌上说道：“张老师，今天我是有求于你，这第一杯酒必须我来倒。来，既然你说我比你大，地位比你高，那我倒的这杯酒你必须干了，干了。”
　　说着话，于得威端起酒杯递给了张振，而张振脸面微微抽动了两下，望着那一小透明玻璃杯，满是惊恐之色。
　　“一口干了？我日，这可是五十二度的白酒，你当时白开水啊，这是要老子的命啊？”
　　心里怒骂着，张振恨不得将于得威一脚踢飞，找个东东爆其菊花，他可从来没喝过这么高度数的酒。
　　只是，形势摆在这里，于得威的第一杯酒，也是这次饭桌的第一杯酒，张振肯定是要喝的。可要是一杯全喝了，张振岂不吃亏死。
　　“于书记，既然这杯酒让我干，我应该干，但是这饭桌上的第一杯酒总不能我一个人喝，那岂不是把你冷落了？来，我给你满上，我们一起干了，这样才痛快。”
　　说着，张振拿起于得威放下的酒瓶，对着另一个玻璃杯子倒了起来。
　　一旁的于得威看到白酒一点点进入玻璃杯，双目死死地盯着，其眼角不自主的抖动着，整个人都僵硬了。
　　等待酒杯满了，张振这杯酒递给了于得威，而后端起了于得威递给自己的一杯。一手高举，张振眉头一皱，双目一闭，露出了拼命的架势，一饮而尽。
　　抓着酒杯的于得威看到这里，眼角再次抽搐起来，他被张振的气魄给吓到了。五十二度的一杯酒，一饮而尽，于得威说着玩的，没想到对方真的这么干了。
　　可是，人家一杯酒都干了，自己的一杯酒还在手里，这算什么事？
　　手臂抖动着，于得威面色一狠，对着张振同样一饮而尽，于是，二人的第一杯酒都空了，而二人都看着对方，同时笑了起来。
　　“张老师，好气魄，兄弟，哥哥我佩服你。”
　　坐在椅子上，于得威说了一句真心话，而后，他给自己倒了一杯酒，又要给张振倒酒，却被张振拦下了。
　　“我自己来。”
　　张振微微一笑，倒了丝毫不比于得威差量的酒。
　　“张兄弟，我敬你，为你的气魄，我的敬你一杯。”
　　看到张振就满上，于得威再次出言说道。
　　“好，既然你叫我兄弟，我就称你一声大哥，来，于大哥，喝！”
　　“好！”
　　一手举杯，张振和于得威再次喝了起来。酒劲一起，二人竟越喝越盛，转眼之间，张振和于得威已经喝一瓶白酒，又开了一瓶。
　　这时，二人早已经露出了醉意，说话都有些不清楚了。
　　“张兄弟，我跟你说，在这于村里，老子就是天，老子就是皇帝，老子喜欢谁就搞谁，你信不信？”
　　一手摇晃着酒杯，于得威语音模糊，对着张振吹起了牛逼。
　　“我信，我信，你是大哥，你说的都是实话！”
　　张振从来没有喝过这么多的酒，已经趴在桌子上，勉强还能够应对于得威。
　　在一连串搞不清的胡扯之中，一场饭局在醉醺醺中结束，而开车的于光从始至终都没有进来，等到饭局结束后，他才把饭桌上的酒菜打包了起来。
　　三轮车箱里，张振和于得威睡着了，而于光在前面才开吃，他一边吃菜，一边喝酒，嘴里不时地骂道：“两个傻逼，喝这么醉，还不是便宜了我？”
　　张振不知道自己是怎么回家的，到了屋里，他就打起了呼噜。迷迷糊糊中，他感觉自己异常的口渴，这时他才睁开眼睛从床上爬了起来。
　　连喝了两大杯水，张振感觉口渴止住了，而他的神智也清醒了一些。
　　走出屋子，望着屋外繁星满天，张振对着地面啐了两口：“喝了这么多，老子居然没喝死，操他妹的。于得威这个王八蛋，让老子叫他哥，这不是占老子便宜吗？昨晚好像什么事情都没谈，草，老子不找于得威弄点好处，岂不是亏大了？”
　　亅亅亅


正文 19.第十九章 一哭二闹三上吊
　　想到自己迷糊糊就和于得威疯喝了起来，张振就来火，尤其是自己一点好处还没弄到。
　　不过，来日方长，他不信自己这么好的态度，于得威看不出自己的心理。
　　清晨，东方升起了鱼肚白，在门口观星的张振不知何时已经睡着了，等到太阳光照来，张振才清醒过来。
　　发现自己在外面，张振先是愣了一愣，而后，他快速进屋收拾东西洗漱起来。今天星期四，他还有课要上，他可不能迟到。
　　一切整理好之后，张振回想了一遍昨天发生的事情，嘴中又骂了两句。可是，当他走到教学楼，看到林倩倩时，他的目中顿时生出了一丝恨意。
　　一想到昨天林倩倩绝决的话语，和对方冷淡的态度，张振就来火。
　　自己丢了初吻，初事也给了她，满身心的伺候她，让她得到满足，却得到一个被冷落的局面，这让张振心里如何能够接受。
　　“老子堂堂七尺男儿，竟被一个女人耍了，操她姥姥的，林倩倩，老子记住你了。”
　　路过林倩倩身边，张振看都没看一眼，更是没有说一句话，而林倩倩也没有理他，二人就这样擦肩而过，好似不认识对方一般，诡异之极。
　　回到办公室，张振满脸的不爽，好似一只饿狼，随时伸出獠牙，露出嗜血的锋芒。
　　上午，张振上了两节课就没事干了，一直坐在办公室里，但令他想不到的是于得威派于光来了。于光告诉张振，有什么事情直接去村部找于得威，对于张振这个弟弟，于得威认定了。
　　闻言后的张振愣了愣，心底却满是不忿：“占老子便宜，这是裸占老子便宜，老子需要你这个哥？老子叔叔是高官，哪里需要你这个小喽啰？”
　　尽管心中不爽，可张振却不得不承认，在这穷乡僻壤的地方，他还真就需要于得威的帮助。
　　就在张振对于来到这个破地方，依旧怀着怨气，尤其是对林倩倩和于得威两件事怀有恨意的时候，张振忽然看到薛鹏从他的办公室门口走过。
　　一见到薛鹏，张振立即想到薛鹏上次送来鸡汤的事情，他不由将薛鹏叫了进来。
　　上次已经说过要去薛鹏家家访的事情，反正今天下午放学后没事，就去薛鹏家走一趟好了。
　　“没有什么局能够困死人，也许潘校长的话是对的，我就不信我会一直憋在这个小乡村里！”
　　心中发出一声怒吼，张振将要去家访的事情和薛鹏说了一遍。
　　进入办公室，有些忐忑不安的薛鹏，忽然听到张振说到这件事情，瞬时高兴的跳了起来。他的学习成绩正是良好的时候，张振去他家里，对他来说很有利。
　　下午放学，张振还没有准备一下，薛鹏就急匆匆地赶来，带着张振向着自家赶去。
　　走在山路上，这是张振第一次去拜访家长，而薛鹏一路上就如同一个话唠一样，跟张振说着这山沟里的新鲜事。
　　但张振还处在纠结之中，老是还搞不懂自己怎么就来到这里了，他的心情十分低落，根本没有认真听薛鹏的胡扯。
　　薛鹏的母亲，叫陆蓝蓝，张振只见过两三面，因为薛鹏的学习问题，他们有过几次交流。
　　而张振对薛鹏母亲印象还是很深刻的，主要是因为陆蓝蓝长相可亲，身子feng腴，正是张振喜欢的类型。另外，陆蓝蓝不过三十左右，拥有着母性的关怀，这对于张振来说，有种异样的感觉。
　　有几次张振没有憋屈身体上的yu望，就是通过幻想陆蓝蓝得到满足，足以说明陆蓝蓝在张振心中的地位。
　　不过，这些张振是不会说这些的。
　　薛鹏一家，除了他们母子外，就无人在家了。而薛鹏的爸爸常年出去打工，基本上不回家。这些事情，当然引起过张振的注意，一个在家的妇人没人满足她，她会不会感到寂寞呢？张振曾经如此深思过！
　　想到陆蓝蓝那feng腴的身姿，以及那一摇一摆的翘tun，张振就感觉心里痒痒，他现在好想找一个女人发泄一下。
　　或许是气愤林倩倩的绝情，张振现在有着恶俗的心理，恨不得把所有女人往死里整，让所有女人都臣服在他的kua下。
　　只是，这是一次家访，张振还是比较自制的，没有将生理上的一切都展现出来。现在他要克制，万一看到陆蓝蓝激发了身体的yu望，那可就不好了。若是他心里一个不平衡，做出什么违法的事情，更是不好了。
　　他现在是一个学校的副校长，地位在学校很高了，他要时刻注意形象，也要注意大学生文化人该有的素质。
　　没有理会薛鹏一路上的啰嗦，张振眉宇间有着一丝惆怅。
　　一想到女人，他就想到林倩倩，一想到林倩倩，他恨不得将林倩倩整死在床上，让她丢尽颜面，受尽凌辱。
　　亅亅亅


正文 20.第二十章 升堂断案
　　“唉，本来以为林倩倩的到来会是好日子的开始，想不到还是这么垃圾，奶奶的，怎么就让老子来了这个破地方！”
　　心中微微叹息，张振对着前面的薛鹏说道：“薛鹏，还有多少路能到你家啊？”
　　“不远了，快了，老师累了啊？”
　　薛鹏嘿嘿一笑，露出了焦黄的牙齿。
　　“你小子都不累，老师我会累？赶紧的，拜访完你妈妈，我还要回去做事情呢！”
　　张振有些不耐烦了。
　　“老师急着回去最好了，回头帮我多给我妈说说好话，我以后每个星期都催我妈给你送鸡汤！”
　　薛鹏高兴地不得了，好像什么好事情落到自己身上一般。
　　也是，平时薛鹏的成绩老差了，现在成绩良好，要是让陆蓝蓝知晓，薛鹏以后的日子会好过一些，至少玩的时候不会担惊受怕了。
　　“臭小子，学会贿赂老师了！”
　　张振对着薛鹏骂了起来，本来他就和薛鹏说了一句鸡汤好喝还想喝，想不到这小子还真打算从这里下手了，“再说了，你家鸡多啊？还一个星期一次？”
　　看着老师面色上的不爽，薛鹏讪笑着，不敢再说什么造次的话。
　　很快，张振在薛鹏的带领下就到了薛鹏家不远处，就在这个时候，一个身材消瘦的少年对着薛鹏叫喊了起来：“薛鹏，跟我走，有好戏！”
　　薛鹏闻言，双目发出亮光，对着那个消瘦的少年点了点头，而后他对着不远处的一家住户说道：“老师，那个就是俺家了，你自己过去吧，我要和他们玩一会儿！”
　　看到远处的消瘦少年一直在等待着薛鹏，张振也不好阻拦：“去吧，不过那真是你家啊？”
　　“是的，您自己先过去吧？对了，别忘了帮我说点好话，改天我给你弄些好东西，谢了，老师！”
　　薛鹏嘿嘿一笑，不再多言，对着那个消瘦少年就跑过去了。
　　望着薛鹏远处的身影，张振微微摇了摇头，便对着薛鹏指着的一个平房院落走去。
　　到了大门前，张振不由叫了一声：“薛鹏他妈，在家吗？我是于村小学的张老师啊！”
　　然而，张振叫了几声之后，里面依旧没有回应，张振不由眉头皱起。
　　望着大门，发现大门是虚掩着的，张振目中生光。本来，他就想快点结束这次家访，以防心中出现什么他控制不了的事情，现在薛鹏家里没人回应，应该在忙重要的事情吧？
　　“反正门也是开的，进去拜访完就走。”
　　张振心中不由嘀咕着。
　　将大门轻轻打开，张振没有丝毫阻拦地就来到了这间平房的院落之内，看着这整洁的院落，以及那绳子上晾晒的衣物，张振心中微微一动。
　　那是几件普通的女性内衣，但是这些落在张振眼里却不同寻常了。
　　这个鸟镇子里没有一个开放的妹子，美女更是稀少，想要一饱眼福都不可能。当然，学校里的几个女老师除外！
　　所以，在看到绳子上晾晒的衣物，张振不由有些眼热，而他的腹部也微微生出热火。
　　随意了瞟了两下周围，发现没有任何人，张振不由靠近那晾晒衣服的绳子。
　　望着那红色，粉红色，还有蓝色的文胸，张振内心微微一笑：“这个陆蓝蓝还真是……居然这么多内衣，不过可惜了，都是普通的，要是来几个暴露的情qu衣物那就更好了！”
　　一只手抚摸着绳子上的文胸，手上传来了柔软的感觉，这种感觉让张振很享受。忽然之间，他想到了林倩倩花白的身zi，他好想再摸一次林倩倩的身zi，真是太柔软了。
　　但转眼间，张振的面容带着一抹恨意，一想到林倩倩在得到满足之后，竟然用那种态度对待自己，他就不爽。
　　“妈的，被老子弄完了，就不理老子了，当老子是鸭子啊？有本事你以后不需要老子，要是再需要老子，老子弄死你！”
　　牙龈都抖动着，张振的手掌一用劲，已经将陆蓝蓝晾晒的一个文胸捏的变形了。
　　目光微微一变，张振快速平复着心中的不爽，一手摸在一个女性的nei裤之上，张振不由想到了陆蓝蓝那feng腴的身zi。
　　想来，陆蓝蓝身上的手感应该比林倩倩还好吧？心中带着邪恶的念头，张振下面都有些硬了。
　　可就在这个时候，张振浑身一个激灵，全身的yu望刹那间荡然无存。
　　他听到了声音，好像有人！
　　两只眼睛好像耗子一般对着周围扫荡，张振没有发现任何动静，可倏然他又听到了声音，他不由微微一愣，看向了薛鹏家的平房，声音就是从那里传来的。
　　两只脚落在地上，没有发出一丝声响，张振小心翼翼地向着平房的门口走去。可他离得平房门口越近，听到的声音越发的清晰。
　　等到声音已经完全可以听到的时候，张振双目瞪了起来，面色更带着一丝莫名的兴奋和不可思议。
　　亅亅亅


正文 21.第二十一章 认罪求饶
　　那是shen吟的声音，张振从未有过如此确定，那绝对是女人shen吟的生声音。从这shen吟声中，张振感觉自身都要燃烧了一般，那shen吟声太刺激了，充满了魔力。
　　张振心中大概猜测到屋里在发生什么事情，可是他也不好判断，只能暂时听着。
　　“啊……啊！”
　　那是陆蓝蓝的声音，张振永远也忘不了那温柔的声音。
　　想不到陆蓝蓝温柔的声音，竟变成了yin荡的shen吟声，这更加刺激张振的感官。
　　将平房的房门微微打开，张振扫视着屋内的一切。里面没有人影，都是一些普通的家具物事，但是摆放的都很整洁干净。
　　而张振身子小心地进入了屋内，并将房门关上了。
　　待得张振彻底进入房子内，他的身子忽然燥热了起来，陆蓝蓝在房间内shen吟的声音越来越激烈了，令张振有种原始的冲动，恨不得直接扑上去把陆蓝蓝给弄了。
　　但是，张振还是有理智的，望着屋内三间屋子，张振一步一趋，小心谨慎地向着最里面的房内走去。
　　他知道，陆蓝蓝就在那间房子里，依据这声音，张振感觉陆蓝蓝正处在兴奋之中，已经忘乎所以了。
　　走到最里面的房门前，房门也是开着的，而张振微微打开了一点门缝，一幕美丽的画面顿时映入他的眼帘，顿时让他倒吸了一口冷气。
　　只见，门缝之中，有着一张巨大的床，床上一个赤身luo体的美艳妇人。
　　这美艳妇人的面色红涨，身子不停地抖动着，她的面容虽然不是特别的美，却充满了令人亲近的感觉。她的一头乌发披散，令人感觉好像瀑布垂落，充满了野性之感。
　　依着这个女子的脸庞向下看去，那是两个雪白的高山，令人望洋兴叹。而那两座高山之上，霍然是两颗红色的旗帜，在那里迎风摇荡，令人心生荡漾。
　　张振浑身都颤抖了一下，差点发出了声响，这一幕xiang艳的嘲，实在令他兴奋不已。
　　他怎么也想不到居然会遇到这样的事情，自己竟然看到了一幕活春宫，而这一幕的主角竟是自己幻想了很久的良家妇人！
　　依着那两座令人垂涎，恨不得双手使劲揉捏的雪白高山，张振的目光继续下走，那是一只纤细的手掌，白嫩白嫩的，丝毫没有这个小镇的粗糙之感。而在那白嫩的手掌上是一根青色的物事，约有三公分粗壮。
　　“那是什么？黄瓜？”
　　张振一瞬间瞪起了双眼。
　　而在那粗壮的黄瓜之下，是一条潺潺的流水通道，黄瓜在这条通道之内来回涌动，竟有种异样的节奏，令人无法控制本能。
　　在那水流通道的上方，除了黄瓜之外，还有一片乌黑的密林，浓密无比，茂盛之极。
　　“啊呀，啊……”
　　陆蓝蓝温柔的声音，如同天籁，使得张振浑身颤抖。他下面的东西，已经硬如钢铁，恨不得立即冲破衣物的束缚，直接穿过那潺潺的水流通道。
　　“好舒服，张老师，我要……”
　　张振浑身一颤，似乎听到了什么最吃惊的事情一般。而他的下面，更加的坚硬粗壮，直接弹动了一下。
　　张振有种要疯了的感觉，他的浑身上下好似万条虫子在啃噬，他喉咙中的唾液已经咽了不知多少次，他的手掌再也忍不住向着自己下面摸去。
　　目光死死地盯着那门缝中美丽的佳人，张振好似听到了一场美丽的交响乐，噗噗的声音，和诱人的温和叫声不停结合，一直在刺激着张振，一直在令他向着一种美妙的感觉靠近。
　　张振想不到陆蓝蓝竟然在幻想着他，想不到对方竟然用他来解决生理问题。张振不由自主将自己的宝贝取了出来，它是如此的壮硕，好似擎天之柱，张振的手掌放在这只擎天巨柱之上，都有些吃不消，根本掌握不住。
　　“嗯~，啊……”
　　陆蓝蓝的声音好似玄妙的神音，落入张振的耳中成为最为神奇的刺激，而张振的手掌开始不停地动作着。
　　与此同时，门缝之内的床上，陆蓝蓝不停地娇呼，那根巨大的黄瓜不停地在水流通道内游动，煞是美丽刺激。
　　“啊啊……”
　　陆蓝蓝的声音声变得愈加急促，而她纤细的手掌上的黄瓜，影子越来越快，至于陆蓝蓝胸前的两座山更是不停地颤抖，上下纷飞。
　　陆蓝蓝在加速了，而张振也开始加速了，他要怒出一朵喷泉，他要释放自己的本能，他要对着陆蓝蓝彻底的发泄出来。如果可以，他恨不得把自己所有的珍贵碳水化合物，好似喷泉一样出来。
　　“啊~，啊！”
　　陆蓝蓝浑身都颤抖了起来，激烈异常，就连她的手掌也不由自主的抖动着，但是那根黄瓜却停止了动作，落在了床铺之上。
　　就在陆蓝蓝抽搐的时候，那密林旁边的水流通道一波波水流，好似洪水一般，决堤冲了出来，对着空中释放而去。
　　至于那两边的岸，好像两个嘴唇在来回的吸引，分离，吸引，分离……
　　“啪……”
　　张振身子也抽搐了起来，可是在他抽搐的刹那，他的手掌不小心拍在了墙壁之上，而那墙壁之上，落下了一片片白色的碳水化合物，好似牛奶，白的令人神往。
　　“谁！”
　　一声惊呼，刚达到顶处的陆蓝蓝，顿时意识到了什么，她快速地撩起一件衣服，对着房门奔了出来，而张振也紧张不已，匆忙的提着裤子，就要离去。
　　可一切还是晚了，一刹那，陆蓝蓝和张振相互对视，目中都带着惊意。而后，两人开始扫视着对方的身体。
　　陆蓝蓝看到了张振那还没有收起，依旧挺立在外的擎天之柱，双目顿时惊叫了一声，好似看到了什么可怕的事情，而她身上的衣服因为紧张都半撩了下来。
　　张振看到了一座高山，雪白雪白，显得异常柔软，还有那半遮半掩的密林之地，一瞬间，张振原本挺立的柱子，顿时动了起来！
　　“啊~！”
　　陆蓝蓝双目带着惊恐，转身就走，愣了许久之后，她这才意识到了什么。哐当一声，陆蓝蓝彻底将门关死了。
　　站在原地，张振整个人都愣住了，这样一个尴尬的场面，他也不知该如何是好。即使陆蓝蓝幻想着他，可他还是不敢说出自己心中的想法，那个想法一旦说出来，就是一种承诺，一种责任。
　　快速提上裤子，张振才焦急地开口道：“对不起，对不起，蓝蓝姐，我什么都没看见，我什么都不知道。”
　　但是，紧闭的房门之内，没有一丝声音传来，这样张振很担心，他忽然想到了一个可怕的事情。
　　“蓝蓝姐，你开门，你千万别做傻事，你要是不回应我，我可撞门叫你去了。”
　　张振站在原地越来越急，顿时大声说道。
　　或许是听到张振要去喊人，屋内的陆蓝蓝这才发出了哭腔：“张老师，我没事，我不会做傻事的。但是，你先离开好不好，我现在心里好难过，好难过。”
　　“蓝蓝姐，你不用难过。其实，早在见到蓝蓝姐的那一刻，我就被蓝蓝姐你身上所具有的的母性所吸引。”
　　张振开始安慰着陆蓝蓝。
　　“后来，你经常来找我聊天，我对你感觉也越加深刻了。蓝蓝姐，请相信我，我对你没有非分之想，就算有，我也不会做出那种别人不愿意的事情。”
　　张振尽量使得自己的语气和缓，生怕陆蓝蓝一不小心，因为承受不住刚才的那一幕而自尽了。
　　房间之内，陆蓝蓝已经哭得不成样子。她已经穿好了衣服，趴在床上，哭泣连连，可怜之极。
　　忽然听到张振的这段真心的话语，陆蓝蓝心中的害怕少了许多，但她还是很担心的说道：“可是……可是刚才我，我竟然……我竟然……”
　　“蓝蓝姐，你放心，我什么都没有看到，也没有听到。只要你现在平息静气，不胡思乱想就好。你放心吧，我发誓只有我一个人知道，我真的什么都没有看到，也没有听到。”
　　张振做着承诺，他可不想在这里发生什么人命事件，更重要的是他对陆蓝蓝也有感觉，绝不希望陆蓝蓝因此和他有了什么芥蒂。
　　“那你说话算话？”
　　陆蓝蓝迟疑的声音响起。
　　“我说的句句属实，若有一点违背，必遭五雷轰顶。”
　　张振手掌举起，开始发誓。
　　但张振的话语刚刚说完，陆蓝蓝就急了：“张老师，你不必如此，我知道了，我都知道了。今天，你先回去吧，我想一个人静一静！”
　　忽然听到陆蓝蓝说出这句话，张振面上闪过焦急之色，他怕自己离开了陆蓝蓝做出了什么傻事。
　　“我离开可以，可是，我刚刚在你门口那个了，你家墙壁已经被我抹脏，我……”
　　张振无话可说，猛然看到墙壁上还有自己的子孙残留，不由很是难为情地说道。
　　“那个我来弄好了，你先离开了，过些天我缓过劲来，自会去找张老师你的。”
　　陆蓝蓝的花容依旧不满泪水，怎么也想不通自己会做出那等丢人的事情，还被最不想见到的人见到了。
　　“好，我离开，但是蓝蓝姐，你要答应我，不要做什么傻事。即使你不想见到我，也不要做什么傻事，你还有儿子要照顾，你儿子薛鹏的这次成绩又进步了，你要多为他想一想。至于我，我会信守我的承诺，今天的事情从来都没有发生过。”
　　“你走吧，张老师，我不想听这些。”
　　还不待张振说完，陆蓝蓝就叫了起来，不想再听任何东西。
　　“那好，我走了，门口我留下来的痕迹，你一定要记得清理。”
　　张振说着话，便对着房门之外走去。
　　而张振没有走多远，便听到陆蓝蓝开门的声音，顿时心安了许多。但是，不知为何，张振整个人的身形，却略显佝偻起来。
　　也许，他不自信，真的不自信，对自己、对未来都不自信吧？
　　走出了薛鹏家，张振的神情有些萎靡，可就在这时，远处的薛鹏却跑了过来，整个脸满是害怕惊恐的表情。
　　张振见此微微一愣，但转而，张振却发现问题的所在了。只听得薛鹏的后方传来了一个凶恶的谩骂声音，这声音像是一个岁数不大的女人骂出来的一样。
　　“谁家不要脸的，没长屁眼的东西，欺负我是寡妇是吧？你们这群没教养的屁孩子，老娘就算是没了男人，也不能让你们这样欺负？”
　　“是哪家没教养的孩子，是哪个父母惯出来的野孩子，没爹妈教养了？跑来看寡妇洗澡，很好看，很新鲜是吧？今天我就是把整个村子骂翻了天，也要让你们这群绝种的王八蛋知道，寡妇门前是非多，谁要是他娘的来看老娘洗澡，我就告到法院，告到市里，告到省里。”
　　远处的谩骂之声越来越激烈，而薛鹏在看到张振，原本焦急的模样，冷静了许多，却又多了一些局促不安。
　　亅亅亅


正文 22.第二十二章 联合
　　只是，张振看到薛鹏疯狂的奔跑的模样，就已经猜到了大概，他不由对着薛鹏冷脸说道：“是你们几个混小子一块干的这个破事吧？沈寡妇你们也敢惹，看人家洗澡不会小心点啊？被捉到了，我看你怎么向你妈交代。”
　　“张老师，这不怨我，都怨狗子，这货下面鼓得太厉害了，谁没想到他就发出声音了？”
　　薛鹏面色满是惊恐，生怕张振再次发怒责怪一般，直接把责任推给了狗子。
　　“沈寡妇的门前，你们肯定没少去吧？以后尽量少去，看她这次大吵大闹，定是要闹到村部里了。”
　　张振望着聚集越来越多的人，心中开始担心事情越来越严重，一旦事情严重了，肯定会让于得威难过的吧？
　　“鹏子，你乱跑什么，赶紧回来，沈寡妇家门口你是不是又去了？”
　　就在张振教育薛鹏的时候，陆蓝蓝不知何时从家里走了出来，但当她忽然看到张振在那里，满脸都升起了羞赧，恨不得找个地缝钻进去。
　　“陆大姐，你是不是听到声音就跑出来了？放心吧，薛鹏没干坏事，这次家访就先这样，我就先回去了。”
　　看着陆蓝蓝不知如何是好，张振立即开口说道，替陆蓝蓝圆场。
　　陆蓝蓝闻言，勉强露出了笑容，对着薛鹏立即怒声叫道：“还不赶紧回家去？”
　　转脸，陆蓝蓝望着张振道：“张老师，你不吃个饭就走啊？”
　　刚要离去的张振忽然听到此言，不由微微一怔。细想一下，这肯定是陆蓝蓝的客套话，张振不由推辞起来：“我还有事呢，沈寡妇这是要闹到村部去，我去看看，正好可以帮助于大哥出出点子。”
　　“于大哥？哦，于书记吧？那你去吧，我们先回去了！”
　　陆蓝蓝闻言，脸色变了两变，心想：张振怎么和于得威那个色书记勾搭在一起了。
　　但这些事情不是她应该关心的，一听到沈寡妇叫喊，陆蓝蓝就急了，指定薛鹏这几个小孩干的事情。以前，陆蓝蓝已经抓到薛鹏这种事，不知多少次了。
　　望着陆蓝蓝feng腴的身子向着自家门口而去，张振的目光微微一愣，而他的心中一瞬间竟然激发起了一股渴望。不过，张振很快回过神来，必将自己的一切欲念都消除了。
　　沈寡妇已经向着村部赶去了，以于得威那种色鬼的心态，指不定会做出什么缺德事情来，张振需要提醒一下于得威。
　　跟着大部队人群向着村部涌动，张振的耳朵里尽是沈寡妇骂人的话语，什么祖宗十八代不得好死，儿孙没屁眼，全家都是狗娘养的等等词语，听得张振耳朵直发毛。更让张振无可奈何的是，沈寡妇这是闹翻天啊？
　　都说女人有三件东西最可怕：一哭、二闹、三上吊。在这个破山村里，这三件东西被这些女人发挥的淋漓尽致。
　　如今，沈寡妇已经开始闹了，只见她破口大骂之间，生怕所有邻里都不知道一般，直奔村委会前去。
　　张振紧随着众人，但很快他又赶向了众人前方，比其他人提前到达了村委会。
　　到了村委会，村里的干部还留在村部的都已经走了出来，其中村书记于得威和村会计周莲英站在最前头。
　　于得威忽然看到张振从远处跑来，不由微微一愣，立刻迎了上去，而周莲英的脸色明显有些不自然。
　　“哎呀，张老师你怎么来了？你来的还真不是时候，正是村里沈寡妇闹事的时候，下回要来提前说一声，我派人去接你！”
　　于得威呵呵一笑，根本不理会众人关注沈寡妇的心态，这让许多人不由多看了几眼张振。
　　可是，于得威的话语，让张振蛮舒服的，即使村部没车，也没法去接张振。
　　看到于得威如此客气，张振一脸的讪笑。
　　悄悄走到于得威的身边，张振附耳说道：“我就是为沈寡妇的事情提前过来的，反正回学校也没事，就在这里看看于大哥是怎么断案的，我也好学习学习新知识不是？”
　　“哦，兄弟居然想看戏啊？你还真是会说，看我的吧，这个沈寡妇天天就知道闹事，不是说有人偷看她洗澡，就是有人调戏她了！”
　　于得威一脸的怒容，似乎早就对沈寡妇不爽了。
　　张振看到这里，心中顿时一惊，暗道：“果然，要是让于得威这样的流氓村干部审案，肯定会闹出更大的矛盾，即使于得威的余威很响，但是对于民心来说，于得威肯定不得好。”
　　“于大哥，审案的时候好好审，我可是要学习学习知识的，你可千万不能露出本性。不然，我这趟可是白来了，而你也会让村民失望的！”
　　张振嘿嘿一笑，对着于得威提醒着。
　　“额……瞧兄弟你这话说的，好像我是什么坏人似的。行，兄弟说的我懂了，今天我要做一回包青天！”
　　眼神中闪过尴尬之色，他没想到张振居然这样提醒他，这使得他响起了当日在青龙山偷情被撞的事情。
　　“那我可是等着，看哥哥你做青天大老爷呢！”
　　张振哈哈大笑，很是自然的站在了于得威的身后。心里却不住地嘀咕着：“你要是真能做包青天，老子也不会来了！”
　　很快，远处的怒骂声越来越近了，而一个穿着短袖短裤的女子也越来越清晰。
　　这是一个长相还算可以的女人，身材虽然不是特好，但是胳膊和小腿却是很骨感。尤其是她的肌肤，很水嫩，白皙的让人想要去拥抱，甚至捏一把。只是不知道，这是不是因为沈寡妇刚刚洗过澡所致。
　　此时的沈寡妇整个人的脸上，满是愤怒的表情，更有种凶戾的气势。她的嘴巴一张，一股股巨声震荡四面八方，言语中的言辞更是显得粗鲁、暴力。
　　“操他妈的，是哪个狗日的养出来的没长眼的小杂种，是哪个biao子养出的小混蛋，是哪个生儿子没屁眼的狗男人养的儿子，敢看老娘洗澡，我今天跟你们拼了……”
　　一声声怒骂之声，愈是靠近村部愈是巨大，使得许多围拢过来的相亲们，都准备看着热闹，想看一看沈寡妇是怎么闹腾村部的。
　　“行了，行了，别乱吵吵了，这里是村支部，你从家里一直骂到这里，你想干嘛啊？是不是想连村支部都给拆了？”
　　于得威的声音充满了威严，三言两句使得周围所有动静都消失了，张振见此，心中对于于得威的官腔还是蛮赞同的。
　　“我不骂到这里，能让那些狗娘养的得到教训吗？天天来偷看老娘洗澡，难道你们家没女人啊，你们家的女人不敢偷看啊？欺负我一个寡妇算是什么本事？”
　　沈寡妇说着说着，声音越来越大，更是手脚并用，再次骂起来了。
　　这个情形，突然让张振响起古代的一种描述，那就是敲着搓衣板骂街的泼妇。
　　“还骂，还骂，这都到村部了，你还骂什么骂？有没有一点纪律，有没有一点村里的集体荣誉感？这要让其他村子听到这样的传言，我们村子里的人出去还混不混了？”
　　对着沈寡妇怒斥着，于得威的面色一转，变得和顺起来：“沈寡妇，你今天闹得这么凶，还闹到村部里来了，你有什么话就直说，不要用那些虚的。只要你有什么怨气，村部里绝不会让你受一点冤屈的！”
　　忽然听到于得威的声音发生变化，沈寡妇的面上顿时缓和了许多。但片刻后，她顿时哭了起来，声音凄怆无比，对着村部的几个人倒地就说道：“于书记，今天这事您可得给我做主啊？我作为一个年轻寡妇，一个人操持家务已经不容易了，但是村里有些人却仗着我家没男人，却天天欺负我。于书记，你可得给我做主啊！”
　　“就在前天上午，王二这个小流氓就到田地里来调戏我，说我一个女人需要男人什么的。于书记，你说这样的流氓话我能不生气吗？谁知道王二变本加厉起来，差点要对我非礼，要不是我一锄头铲了他的大腿，我这一个寡妇的贞洁要是没了，我还怎么活啊？”
　　“前天的事情刚过不到两天，今天我在家里正洗澡，谁知是哪家的混蛋牛犊子爬俺墙上来了。当时俺光着身子吓了一跳，急忙穿衣服，一出门那几个小子全都跑了，于书记，你可得给俺做主啊？”
　　“今天这事，于书记，你是父母官，你是我们百姓的父母，你可得给俺做主啊？这以后谁都可以欺负俺这一个寡妇，俺在村里可怎么混啊？”
　　沈寡妇哭腔凄厉，整个人对着地面又扑又打，全身上下干净的衣服，全被地面的尘土弄脏了。
　　这一幕，看在众多村民的眼里，全部成为了一个笑话，更是没有人出来帮忙。
　　可村民不帮忙，身为村干部的于得威等人怎么能够看下去呢？
　　“周会计，将沈寡妇拉起来，咱们到村部里谈。等把事情弄清楚了，我非要整整这群没教养的小兔崽子，让他们接受教训不可。还有村里的那些单身痞子们，他们这些混蛋真是给村里丢尽颜面了！”
　　说着话，于得威满是愤怒。
　　倒地哭闹，好不容易将大伙都引来的沈寡妇，就是为了大闹一场，让事情明明白白的解决。现在突然听说要拉她去村里说，她怎么能够乐意。
　　一把将拉着她的周莲英推开，沈寡妇又哭闹起来，那凄厉的哭声，聒人耳朵：“我不走，今天我打死也不走。正巧村里人都在这里，于书记，你就在这里给俺做主。俺一个寡妇妇道人家在村里混，任人欺负，今天你要是不给俺做主，俺明天就是告到乡里，告不倒，俺就自杀在村支部门口！”
　　听到沈寡妇又哭又闹，突然又说村部自杀，于得威顿时怒了。
　　这个沈寡妇，一哭二闹三上真是用的活灵活现。这哭闹的，把村支部弄成菜市场了，周围村民都一群看戏的，这不是让村部丢人现眼吗？
　　于得威越想越怒，恨不得将沈寡妇直接扔到村支部里，直接不管了。可就在于得威要发火暴怒的时候，他忽然感觉到有人抓了他一把。
　　抓住于得威的正是张振，一看到于得威想要动粗的样子，张振知道事情不好，不由在于得威的耳边说道：“你先把王二的事情处理了，至于今天的事情随便拖拖就好了。”
　　闻言，于得威的目光，闪过喜色。他一时心急，竟然差点没把自己的脾气把持住，此时一听张振的话语，他的内心顿时通明，瞬间知道如何做了。
　　“周会计，她不起来，就让她坐在地上闹腾吧。于光，去拿几个凳子来，给沈寡妇看座，我今天要为沈寡妇断案。于胜民，去把王二给我叫来，要快。”
　　一声声地吩咐着，于得威满身官威，气势如虹。
　　被沈寡妇推了一下，周莲英衣服都被地上的泥土弄脏了，正是气愤的时候。此时忽然见到于得威一反往常，居然要断案，顿时愣了。
　　走到于得威面前，周莲英低声说道：“你今天犯什么病，断什么案啊？”
　　似乎听出了周莲英话语中的不满，于得威微微露出笑容道：“这事你不用管了，且看我如何做吧！”
　　再次诧异地看了于得威一眼，周莲英整个脑袋都蒙了一下，他想不出平时没什么头脑的于得威能够什么点子断案。
　　“你们大伙今天来了，就在这里好好看着，今天，我要为沈寡妇伸冤。等会儿我王二来了，我要让他服罪，然后施以惩戒。你们等会儿都给我看清楚了，以后，沈寡妇家要是再传出什么扰的事情，村里要是再出现了什么不要脸的村民，王二的下惩是你们的下场！”
　　周围聚集的村民，忽然听说于得威要断案，都愣了半天。而后，村民开始议论纷纷，大多数都都怀着看戏的姿态，准备看着于得威出丑。
　　但是，于得威却是自信满满，惩治一个王二而已，就算没有证据，也能让他招供，更何况于得威还有证据。
　　亅亅亅


正文 23.第二十三章 暧昧之夜
　　让众多人去干活了，于得威这时才看向张振，说道：“兄弟，你看看哥哥这样安排对不对？”
　　张振闻言哈哈一笑，对着于得威竖起了大拇指称赞起来：“哥哥就是哥哥，一出场，一人气势压遍全场，恐怕这一圈村民都没有不敢不敬你的。”
　　“那兄弟你看……下面该如何处理呢？”
　　于得威心中还有些想不通的地方，不由想要张振指点一下。听到张振说王二，于得威就知道张振已经想好对策了。
　　感觉到了于得威的想法，张振嘿嘿一笑，开始和于得威商量起对策来。
　　众多人都等着看于得威的笑话，突然看到于得威和一个青年说话，众人不由都将目光转向了张振。就连沈寡妇也是微微一愣，不知道那个青年是什么人，竟然让于得威如此客气地说话。
　　“是于村小学的张老师，他可是小学校里学历最高的，现在是副校长呢！”
　　有人认出了张振，不由开始议论起来。
　　沈寡妇此时已经不再哭泣，但是脸上好似残花一般，让人怜悯。她看着张振对着于得威一声声说着，于得威不时地点头，不由微微一愣，对着张振多看了几眼。
　　看到这是一个帅气的小伙，给人一种和善之感，沈寡妇心里好像有了一种安全感一般，顿时舒坦了，她知道她今天所做的一切都会有回报了。
　　很快，于光将村部的椅子桌子搬来了。沈寡妇坐在下面，整个人依旧哭哭啼啼，很是委屈。而于得威则是坐在桌子之上，开始对着沈寡妇询问着。
　　“今天晚上看到了几个爬你家墙壁的？”
　　“一两个，不，三四个。当时，我也没有看清几个，但是有一个个子特别高。”
　　忽然发现于得威一改常态，沈寡妇不由开始诉苦起来。
　　然而，于得威还没有询问几个问题，周围聚集的村民的议论之声忽然增大，他们瞬间让出了一条通道。
　　通道大开，一个个头矮小、消瘦的男子，一瘸一拐就向着于得威这边走来了。跟在他旁边的，正是去叫人的于胜民。
　　长着酒糟鼻的王二，一身的邋遢相，他来到近前，一看沈寡妇顿时一愣，不由对着于得威就叫喊了起来：“于书记，冤枉啊，冤枉啊，我可是冤枉死了！”
　　“我都没说什么事情，你就喊冤枉，你知道我要说什么事情吗？我看你是心里有鬼吧？”
　　对着王二冷冷地说着，于得威的声音又忽然调高，好似怒雷炸响，如同包公在世：“王二，我来问你，你前天上午在哪里，做了什么？”
　　原本还想解释的王二，被于得威的一声叫喊顿时吓得魂飞魄散，整个人的目光都游离了：“我，我，我昨天在田地里干活，不，不，不，我昨天在赵三家里打牌。”
　　“语言矛盾，你再问你一遍，你昨天上午十点到十一点到底在干吗？”
　　于得威的面容，好似怒目金刚，充满了威势。
　　“我，我，我在赵三家打牌。”
　　王二身子浑身颤抖，好似真的遇到了县太爷一般，神魂都不稳了。
　　“好，那你在赵三家打牌打了多久？”
　　“我，我打了一天的牌！”
　　“打了一天的牌，那你这谎撒的也太大了吧？”
　　于得威突然声音低沉，冷冷扫视着王二。
　　王二闻言，好像发现了什么，顿时激动了起来：“我打了一个上午。”
　　“哦？你个是上午，一个是打了一天，这时间相差这么远，王二，你还真会撒谎啊？”
　　于得威说着，冷冷一笑。
　　此时的王二，真的害怕了。众多村民看到这里，顿时对王二议论了起来。显然，对于王二的罪行，众人已经默认了。
　　但是，只要王二还没有认罪，这件事情不能出结果。
　　“那我再问你，赵三跟我说，你是下午你才去打牌，上午没有去，你作何解释？”
　　面上带着一丝怒意，于得威的面容真的好像包公一般，嫉恶如仇。
　　王二闻言，傻眼了，可转而他又否认道：“于书记，我真没有撒谎，其实我是下午去的。至于上午去没去，我记不清了。”
　　“哦？那你前天上午干嘛去了，是不是跑到田地里去过调戏人家沈寡妇去了？”
　　于得威的声音愈加冰冷，王二浑身都颤抖了起来。
　　村民看到这里，知道好戏来了，纷纷看着王二如何辩解。至于沈寡妇一直在哭泣，只是委屈地坐着。
　　而张振则是在众多村干部的后面，站在后方的张振，根本不起眼。他此时，只是冷冷地注视着这一切。
　　“我没有，我没有！”
　　“可是，有人看到你跑到人家沈寡妇田地里去了。”
　　于得威又拿出了一个瞎编的证据。
　　“怎么可能，我那天去的时候没人，怎么可能有人看到？”
　　王二闻言，竟然说了一句不该说的话语，顿时因为了众多人的注意。
　　于得威听到这里更是哈哈大笑起来：“好你个王二，我问你半天你不招，现在却自己承认了，真是痞性不改，应当严惩。”
　　忽然意识到自己真的说错话了，王二整个人糊涂了：“我没有，我没有，我当时在自己田地里干活呢，对，我在自己田地里干活呢！”
　　“王二，你现在还不承认吗？你都说错几回话了？你当我是傻子，还是当全村人是傻子？”
　　于得威的声音突地一变，竟让王二脑子更加混乱起来。
　　“你还真是一堆烂泥，怎么扶都上不了墙，一个男人敢做不敢当，你还是男人吗？”
　　于得威的声音犹如雷声炸响，好似包公在世，正气浩然。
　　“那我再问你一个问题，你腿上的伤是怎么来的？你别告诉我是在赵三家打牌，被赵三用锄头铲的，你也别告诉我你是在自己地里干活，被自己铲的？我已经和医务室的刘护士询问过了，你就是上午十一点去看的腿，都有记录在呢！”
　　于得威将最为重要的一条罪证说了出来，王二整个人汗流浃背，七魂去了四五魂一般。
　　“现在你调戏沈寡妇证据确凿，你还有什么狡辩之理，你若还不服罪，就不要怪我使用手段伺候你！”
　　再次一句话说出，于得威的气势升到了最强盛的阶段。
　　“我承认，我承认，那天，是我调戏了沈寡妇，我不是男人，我不是男人……”
　　再也承受不了审问的王二，害怕到了极点，心里更是恐惧之极。他对自己的脸抽了起来，一边抽一边骂自己，让周围许多村民看到了全都笑了起来。
　　但有的村民在笑的同时，许多人都在叹气，王二这下丢人丢到家了，全村人都知道他是一个小流氓，他以后的日子还真不好混。
　　可是，面对强势的于得威，以及于得威一连串的心理压力炮轰，就算是再有胆魄的人物也会紧张，也会心里害怕。
　　而懦弱的王二，经过一次审问，更好似经历了一次鬼门。等到真正说出自己心中的压抑，说出自己的罪行，王二才感觉心神都瘫软下来，才开始放松。
　　王二已经认罪，于得威内心顿时兴奋无比，但他面上依旧是冷面包公，大喝道：“王二，既然你已经认罪，今天我就要替沈寡妇做主了。”
　　周围人闻言，同时看向了场中，停止了议论。而沈寡妇更是哭泣不已，可怜之极，期待着于得威的沈审判。
　　“王二，你调戏沈寡妇有先，现在我就对你进行一些全民同意的制裁。众位村民，你们都在这里，我就先做一些裁决，你们若是都同意，那就算是给王二一个处罚了，也算是还了沈寡妇的一个公正。”
　　“现命王二当众向沈寡妇道歉，并兼有保护沈寡妇的责任，只要王二发现有人欺负沈寡妇，就可以到村委来报告，一旦事情属实，村委定会作出裁决。另外，王二，你拿出一百块钱去买一些补品，明天送到沈寡妇家去。”
　　于得威将一些可以做主的惩罚说出来，希望能够得到村民的认可，然后再询问王二的意见。
　　周围的村民对于于得威的裁决欣然同意，反正是王二受罚，他们自然不会有意见。
　　但是，众多人都是来看热闹的，如今热闹也到了最后时候，许多人依旧有些兴奋，不由对着于得威提出更多的建议来。
　　“像王二这种人就该严惩，人家一个寡妇，家里有没有男人，你去这样欺负人家，就应该受到古代的大板伺候，打他个一百大板！”
　　“是啊，王二这种人就该严惩，所有人都要引以为戒。若是这次不严惩，肯定会有人继续欺负沈寡妇，这要是以后村里许多男人都离开村子了，那些妇女一人在家的岂不更受欺负了？”
　　一声声附和之音响起，使得周围热闹的氛围再次增多。
　　而王二早已吓破胆了，此时对着于得威不停地求饶着：“于书记，我下次再也不敢了，你说的惩罚我都同意，可是千万动武啊？我这小身板，哪里承受得了挨打啊？”
　　望着周围议论纷纷的样子，于得威不由咳嗽了两声，周围的一切声音都消失了。
　　现在的于得威就是一个威武的官，已经深深戳到了众人的心中，这个时候谁敢忤逆于得威的声音，更无人敢抢他的声音。
　　“大家说的建议都是一片好心，都是为沈寡妇和村里留守的妇女着想，有这种想法是好的。但是，国家是有法律政策的，我们村里不可能做出打人的裁决，只能当众做出大家都认可的决断。所以，王二调戏沈寡妇的事情就按刚才说的来吧？”
　　于得威面上露出了一抹笑容，表示这件事情差不多到了结尾了。而众多还想要提出意见的村民，只能默默无言，不敢再说什么。
　　“沈寡妇，我刚才那样的裁决，你可同意？”
　　到得最后，于得威对着沈寡妇问道，毕竟裁决是要靠村民的力量，最后的裁决满意程度还要当事人。
　　“谢谢于书记，你就是青天在世，是真正的父母官，为我们百姓着想啊！”
　　沈寡妇的哭声再次响起，表示自己的感激之情，同时也表达了自己没有反驳的意思。
　　“好，既然沈寡妇和王二都同意此件事情的决断，那王二，现在就向沈寡妇道歉！”
　　于得威对着王二说道。
　　“好，好，我现在就道歉。”
　　王二慌张不已，对着沈寡妇就跪下了，说道：“沈寡妇，对不起，我王二该死，我王二不是人，我王二向你赔罪了！”
　　看到王二如此模样，沈寡妇哭泣的表情，顿时变得愤怒，更是大吼道：“臭流氓，叫你欺负我一个寡妇，今天受到了惩罚了吧？以后谁要是在欺负我沈秋月，我跟他拼了。另外，你们都别忘了，我还有一个儿子，你们如今这样欺负我，我儿子几年后会一一找回来的！”
　　沈秋月面目带着一股恨意，对着周围所有人都瞪了一眼，一些还对沈秋月有想法的男村民，心中顿时打起了激灵。
　　是啊，沈秋月还有一个七岁大的儿子呢，眼看着沈秋月的儿子于小蛋就要上学了，小蛋再过几年就是一个大人，现在谁欺负沈秋月，就是在为以后竖起一个大的仇恨啊。
　　坐在桌子旁的于得威，看到沈秋月居然拿出自己的儿子威胁众人，心中对于沈秋月这个女人的看法有了一些变化。而处在干部后方的张振，也是微微闪过晶亮之芒，这个女人哪里是闹事啊？简直就是一个精明透顶的娘们！
　　“既然事情都算是解决了，那么大家就都散了吧？这都到晚饭的点了，大家都散去吧？至于王二和沈寡妇，就先留下来，还有些事情我们需要进一步协调考证！”
　　于得威的官腔再次响起，充满了威严，众多村民唯唯诺诺，开始慢慢散去。
　　看到周围人散去了许多，于得威才看着下面两个当事人，继续说道：“王二，你记住我说的话，以后谁欺负沈寡妇了，你就来村里通报一声，也算是为我们村立下了不小的功劳。至于一百块钱，我看你也不要买什么东西送给沈寡妇了，直接将一百块钱给沈寡妇吧？毕竟，她家也需要补贴！”
　　于得威对着已经吓得筋疲力尽的王二教育了起来，王二听完，立即从口袋里掏出了一把票子，发现钱不够，不由对着于得威叫苦道：“于书记，我身上就带这么多钱，其他的，我明天再送到沈寡妇家里！”
　　王二说着，将钱交给了沈寡妇。而后，在于得威的一声同意之后，他撒腿就跑了。
　　王二走了，现在只剩下沈寡妇一个人了，于得威不由说道：“沈寡妇，今天这事我们村里也算是替你做主了，至于今天有人爬你墙头的事情，证据不足，也不知道是谁，我们也不好弄。你把今天的事情先记下，若是再遇到无耻的村民，你就拿棍子砸他们，然后认清人，再到村里来调解。”
　　沈寡妇拿到王二的钱，又听到于得威最后的话语，她真的感激的泪流满面。
　　在她认为，于得威就是一个仗着官威欺压百姓的人物，想不到于得威今天为她伸张了正义，她真的很费解，感觉世道好似变了一般。
　　亅亅亅


正文 24.第二十四章 月下春光（一）
　　但等到沈寡妇看到站在干部身后的张振，已经哭红的眼睛，闪过了一丝奇异的光芒。
　　站起身子，沈寡妇对着于得威很是感激的说道：“于书记，今天谢谢你替我教训了王二，谢谢你为我们村民做主，你的大恩大德，我沈秋月终生难忘。”
　　“嗯，心里想想就好了，说这些都是虚的，我于得威可不在乎这些。你回家之后，自己小心一些，也别给其他人钻了空子。好了，事情解决了，你也回家吧！”
　　于得威说着话，站起身来，同时让于光和于胜民将搬出来的桌子再搬回去。
　　而沈寡妇在感激涕零了一会儿，才对着自己家门赶去。
　　事情结束，于得威这才带着张振走到了自己的办公室。
　　坐在办公室中，让人给张振倒了一杯茶，于得威才说道：“兄弟，你今天是闹的哪出啊？怎么突然就让我帮助这群不长眼的村民了？”
　　张振看到于得威又回到不屑一顾的表情，不由叹了口气，道：“于大哥，既然你是我大哥，我自然是为你着想。现在是法治社会，也是一个讲究顺势而为的社会，你难道打算一直呆在这个小山村，就不打算晋升吗？”
　　忽听张振说出这么一番话语，于得威的面上顿时出现了尴尬之色，他真没想到张振竟然替他着想，让他继续晋升。
　　可是，于得威的心中却又有些疑问，就凭他的这番烂泥扶不上墙的德行，完全是以势压人，没有真才实料，如何能够晋升起来？
　　“兄弟的话我明白，我也想晋升。只是，我在镇里一直不得好，就算镇里缺什么职位，也都让其他人争抢去了，我如何能够晋升啊？”
　　于得威知道张振满肚子墨水，肯定知道如何去做，不由询问起来。
　　望着于得威有些依赖自己的模样，张振忽然笑了。也许，于得威将是他走出农村的一个大机会！
　　“于大哥，依照你刚说的情况，你若是想要升职，还真得从长计议。不过，你放心，只要村里的业绩过关，上面的人物应该很好处理的。你先把你具体的情况说一下，还有你在上面的情况，我会支持你，让你成为整个镇子里最得人心的村长！”
　　张振说着话，心中也出现了些许豪情。
　　男儿生在当世，哪怕是和平时期，也应当做出一番业绩。张振相信，只要自己肯努力，肯动脑子，没有什么成就不了的。
　　于得威在张振的几句言语下，也兴奋了起来，不由对升官去镇里多了些许想法。
　　而张振一直在村部里和于得威聊着天，二人越聊越带劲，不知不觉，两个时辰都过去，天也黑了下来。要不是于得威的老婆来叫他，两个人肯定会聊更长时间。
　　离开村部，于得威打算请张振回家吃饭的，但是一看到于得威那凶悍的老婆，心中不由有些作祟的感觉。
　　想一想，自己看到于得威和周莲英打野战，而此时有面对于得威的老婆，张振心里还是过不去。
　　更重要的是，于得威的老婆郭莹莹实在太吓人了，那一张恐怖的脸，好似谁都和她有仇似的，那粗壮的身形，都比得上一头怀孕的母猪了。
　　怪不得，于得威会在外面找周莲英偷情，这不是没有原因的。
　　讪笑着同于得威道别，张振沿着记着的路赶回学校。
　　今天发生了好多事情，使得张振一时也不好理顺，先是遇到陆蓝蓝在房间里用黄瓜解决生理问题，后遇到沈寡妇大闹村部，张振不知不觉有些累了。
　　可是，张振刚刚走出村子，耳边却忽然传来了一声熟悉的声音。这声音一传来，张振整个人都傻了。
　　望着映在月光下，熠熠生辉，充满了诱惑气息的陆蓝蓝，张振的内心莫名的有些紧张。
　　“蓝蓝姐，你怎么在这里啊？”
　　张振有些奇怪地问道。
　　这个时候，陆蓝蓝应该在家里，不是睡觉，就是看着孩子，怎么会出现在这里？
　　“张老师，我……我睡不着！”
　　陆蓝蓝说着话，头也低了下来，但是这映在张振的目中，成为了另一种奇妙的感觉。
　　“那你怎么来到村口了？”
　　“我……我打算去找你的，没想到在这里碰到你了！”
　　陆蓝蓝的声音越说越低，竟然害羞起来。
　　张振见此，内心惊骇不已。
　　去找我？大半夜的去找我干嘛啊？这要是让其他人发现，她陆蓝蓝还要不要名声了？
　　“蓝蓝姐，咱们找个僻静的地方再说。这是村头，很容易让人碰见，我怕对你影响不好。”
　　张振很快意识到了事情的紧迫性，既然陆蓝蓝找自己，应该有很多的事情，今天自己生怕对方自杀了，正好借此机会好好劝一劝。
　　陆蓝蓝闻言，浑身一个激灵，似乎也意识到了事情的严重性。这才急忙应声诺，将去找一个僻静的地点。
　　过了村头就是后山，此时大半夜的，已经八九点了，捉蝉的人也大都回家了。而张振带着陆蓝蓝找了一片开阔的密林子，脱下自己的褂子铺在地上，让陆蓝蓝坐下，这才开始说话。
　　“蓝蓝姐，你找我啥事说吧？”
　　张振的声音，很是温和。
　　但其心中却嘀咕起来：“前几天刚刚看到于得威来偷情，得，这下自己带着陆蓝蓝也来到这山里了，不知道自己这算不算偷情？”
　　闻言的陆蓝蓝，显然有些拘束，不知道该说些什么。但是她原本真的先要对张振说什么，此时只能默默无语。
　　张振看到这里，心知陆蓝蓝很可能害羞或者害怕，不由安慰道：“蓝蓝姐，你有什么话就直说吧？我张振是个正经的人，绝不会对你做出什么伤天害理的事情来的。”
　　“不是……不是这个意思，我想找你，就是想聊一聊。”
　　听出来张振话语中的含义，陆蓝蓝有些急了，她并不是害怕张振对她图谋不轨。
　　“张老师，今天的事情，对于我来说，真的很尴尬，很丢人。可是，我一个女人家，自己一个人，难免会想自己男人，但我今天却想到了张振，我感觉很羞愧，很难堪……”
　　“蓝蓝姐，你不必如此说，你说的我都懂。其实，一直以来，你都对薛鹏的功课很上心，我一直对蓝蓝姐你很有好感。说的不好听的，我……我有时也是想着蓝蓝姐的身子才能入睡的。”
　　张振说着话，感觉异常的难为情，可是说出来之后，他有感觉浑身都舒服多了。
　　“所以，蓝蓝姐，我只是想说，人人都是有yu望的。今天什么也没有发生，我只是去家访了一趟而已，因此蓝蓝姐，你就别瞎想了。”
　　静静地听着张振说着，整个林子里，吹来了一阵微风，使得二人都有种奇妙的感觉。可这种奇妙的感觉刚来，他们的耳边顿时传来了刺耳的声音。
　　“嗡嗡嗡……”
　　山野中都是蚊子，如今大夏天，蚊子更多。张振和陆蓝蓝的身上已经被咬了好几口，张振的话语还没有说多少，陆蓝蓝已经被蚊子咬的不行了。
　　“蓝蓝姐，我们在山林子里走走吧，捉地猴儿的人差不多都走了，应该没人了。不然，这里蚊子这么多，你肯定受不了的。”
　　听到陆蓝蓝不停娇斥拍蚊子的声音，张振不由建议道。
　　“嗯，走走也好，蚊子应该会少一些！”
　　陆蓝蓝欣然同意。
　　两人走在山林子里，月光微微笼罩，竟也显得怡人之极。就这样陪着陆蓝蓝一边走，一边说着话，二人竟然到了山顶。
　　一路上，张振说了很多，都是自己以前的事情。而陆蓝蓝也渐渐放开心来，对着张振讲述着自己的故事。
　　陆蓝蓝是被家里逼着出来相亲的，当时她还在上五年级，成绩优秀，只可惜因为村里穷，难免会用女儿换一些钱财使用。
　　到了薛家，陆蓝蓝一直是一个勤劳温婉的妇道人家，也从没有做出逾越道德伦理的事情。可今天发生的事情，是陆蓝蓝第一次超越了伦理。
　　一想到自己竟然做出了这种事情，陆蓝蓝不由哭了起来。张振见此，顿时安慰起来，更是让陆蓝蓝依靠在自己的肩膀之上。
　　慢慢的，陆蓝蓝又开始说道：“其实，我小时候就想要拥有像人家电影里那样的爱情，晚上坐在山顶看着月光洒落，照在两个人的身上，享受着这唯美的时光。”
　　抱着陆蓝蓝的肩膀，一直处在愣神中的张振忽听此言，不由笑了，对着陆蓝蓝很是无耻地说道：“蓝蓝姐，你这样说，是不是说我们俩就像一对恋人啊？”
　　“啊？去你的，我们哪有那种情感，不要瞎说。”
　　陆蓝蓝忽地离开张振的肩膀，面上出现了尴尬的神色。
　　大半夜的，她竟然靠在另一个男人的肩膀之上，这让她越加难以置信自己今天究竟做了什么。
　　望着山顶的夜色，陆蓝蓝竟然真的有种浪漫的感觉。
　　可一想到张振的话语，陆蓝蓝脸上又露出了忧愁：“再说了，我这么大的年纪了，还谈什么恋爱，那些都是水中倒影，梦幻虚无，遥不可及的！”
　　被推开的张振似乎感受到了陆蓝蓝的一丝落寞，心里有种怜惜之感：“蓝蓝姐，你不要这样说，我是真的很喜欢你，并不掺杂假话。也许，蓝蓝姐你自己都不知道你的魅力有多大，每次看到你对薛鹏那种母性的关怀，我都会有种想要依赖的感觉。”
　　“哦？”
　　听到张振如此说，陆蓝蓝真的好奇了。
　　“我从小的时候父母就出车祸死了，一直是我叔叔将我带大，所以我渴望母性的关怀，更渴望母爱。”
　　张振脸上有种低落之感，想到自己父母离世，自己又被叔叔送到了这个破地方，张振心里一阵阵难过。
　　对于张振叔叔的情况，陆蓝蓝也听到张振讲了，一刹那间，陆蓝蓝也了解张振的想法。她不由走到张振的面前，将身子向着张振靠了过去。
　　亅亅亅


正文 25.第二十五章 月下春光（二）
　　而张振微微一愣，还没有动作，陆蓝蓝却一把将张振搂到了怀里。
　　脸上传来一阵巨大柔软的感觉，张振整个人呼吸都急促了，嗅到一股股莫名的香气，张振感觉全身一股燥热难耐，呼吸不畅通起来。
　　张振下面不知不觉直了起来，但他却不敢太靠近陆蓝蓝，生怕让陆蓝蓝发现了这些。
　　可陆蓝蓝感受到了张振的一股抗拒之力，还以为对方是害羞了，不由更加用力起来，说道：“以后姐姐给你温暖，弥补你少年缺失的母性。”
　　“嗯嗯……”
　　张振不能答话，只能吐出一声声奇怪的声音。
　　但是，张振越是吐出这些声音，陆蓝蓝的力道越是大了，一个不小心，张振整个身子贴在了陆蓝蓝的身上。
　　忽然感觉到有东西，好似有一个木棍，抵在了自己的大腿之间，陆蓝蓝顿时吓了一跳。放开张振的身子，陆蓝蓝对着下面一看，整个人呆了起来。
　　“蓝蓝姐，我……我，对不起你！”
　　张振整个脸上火辣辣的，今天晚上这丢人真是丢大了，竟然对着一个自己喜欢的姐姐露出了原型。
　　“你的……你的真的好大！”
　　陆蓝蓝似乎没有听到张振的话语一般，整个人有些不可理喻一般，惊叫了一声。
　　闻言，张振更加尴尬起来。但忽然一想，今天在薛鹏家中，他的宝贝已经被陆蓝蓝看全了，不由有些淡定起来。
　　“蓝蓝姐，你别这个表情，今天你又不是没看到！”
　　张振急叫道。
　　面上带着紧张，陆蓝蓝脸色也有些僵硬起来，但转而，她对着张振臭骂起来：“你个小王八羔子，还好意思说，要不是你去我家，我今天晚上那里会来这里？”
　　说着话，陆蓝蓝已经对着张振追去，而张振闪躲间，竟也同陆蓝蓝玩起了月下追逐的游戏。
　　就在二人在山顶来回打闹追逐了许久，随着张振扑倒陆蓝蓝，两个人欢笑的表情，同时愣了。
　　月光挥洒，张振望着身下怡人的容颜，心中有种冲动。他的嘴唇迟疑地向着陆蓝蓝的嘴巴靠近，在发现陆蓝蓝没有反抗，反而闭上了眼睛，张振顿时大胆了起来。
　　于是，张振的嘴巴贴在了陆蓝蓝的嘴巴之上，一股柔软滑润的奇异之感传来，张振整个打起了激灵。他身下的陆蓝蓝，更是浑身颤栗，好似经历了一重重电击。
　　激烈的亲吻着，张振下身的yu望，越来越强烈，手掌开始对着陆蓝蓝的胸口和下面摸去。
　　就在张振刚刚触及到陆蓝蓝的身子，陆蓝蓝顿时睁开了眼睛，开始推着张振，不停地说道：“张老师，不行，不行，我们不可以！”
　　张振看到此处，脸上出现了激烈的挣扎，他极力控制自己情绪，却对陆蓝蓝说道：“蓝蓝姐，我想要你。我知道，你也想要我满足你，蓝蓝……”
　　刹那间，张振对着陆蓝蓝的脖子亲吻了起来，好似一只饥渴的野狼。
　　可被压着的陆蓝蓝，极力抵抗着，口中更是发出不情愿的声音：“别，张老师，我们不能，我们不能那样……”
　　但她的反抗是那样的无力，更兼张振的魔爪已经伸到了她的双feng之上，根本由不得她了。
　　“啊……”
　　一声惊呼，陆蓝蓝感觉自己的心脏都要跳了出来，今天结束的yu望，忽然又侵袭而来。
　　“张老师，别，今天不行，今天不行，这里不行！”
　　陆蓝蓝发出了有些害怕的声音，尽管她的yu望来了，可现在的情形她必须要小心。
　　在山顶之上，在月光之下，她的心极速跳动着，真的害怕到了极点。
　　张振闻言，微微一愣，手上的的动作顿时停了下来，而后，他的手臂放在陆蓝蓝的双肩之上，目光直视着陆蓝蓝。
　　“蓝蓝姐，你好美，自从我见到你的那一天，我就对你念念不忘。有几次，我下面实在忍不住，都是因为思念你，才做了da飞机的事情。我真的想要你，想要和你一起升仙！”
　　张振说着话，下半身的巨物竟然将整个裤裆撑了起来。
　　陆蓝蓝浑身打起了激灵，突然听到张振如此赤luo裸的言语，她真的没有丝毫的准备，也有些无法接受。
　　但她刚要继续反抗的时候，张振的声音再次响起：“不过，你说今天不行那就不行，但是在这之前，我想看一看你的身体，不知道蓝蓝姐你能不能满足一下。”
　　听到张振如此要求，陆蓝蓝整个脸都红涨起来，他知道张振没有对自己动手的意思了，不由对着张振娇斥道：“黑灯瞎火的，你看得清吗？”
　　“看得清，看得清，有月光呢，天上的嫦娥姐姐和玉兔妹妹会帮助我们的！”
　　说着调皮的话语，张振也放开了陆蓝蓝，并没有再行什么过激的行为。
　　“你真是色狼一个，好，今天我满足你的好奇心，反正已经做出了那等事情，你也看过了，就让你仔细看看也无妨！”
　　陆蓝蓝说着话，推开了张振，露出了一丝慈爱的目光，使得张振整个人都呆滞了。
　　就在这种呆滞之中，张振看到，陆蓝蓝已经开始解开她自己外套的纽扣。
　　那温婉的动作，使得张振全身都颤抖起来。而他的下面，更是不可遏制的起了反应，他对陆蓝蓝的那种yu望，越来越强烈起来。
　　但是，张振是一个自控力很强的男人，他今天说了不动陆蓝蓝，又怎么会对陆蓝蓝下手呢？
　　张振在一边嬉笑着，不停地夸赞着陆蓝蓝的身材好。等到陆蓝蓝上衣和下面的裤子都脱了以后，看着陆蓝蓝只穿着上下两件内衣，张振倒吸了一口冷气。
　　在月光的照映之下，张振感觉陆蓝蓝真的好美，好像一个美丽的仙子下凡一般。
　　“蓝蓝姐，你真像一个仙女，来，躺下来，让你弟弟好好看一眼！”
　　张振说着话，对着站起来的陆蓝蓝拽了一下。
　　在张振的手掌作用下，陆蓝蓝对着地面铺好的衣物坐了下来，而张振看到这里，两只眼睛死死地盯着陆蓝蓝feng腴的身姿，尤其是陆蓝蓝那呼之欲出的两座高山。
　　张振犹记得今天，陆蓝蓝在屋内曼妙的身影，那令人疯狂不已的shen吟，此时见到陆蓝蓝的本身，张振感觉自己有些要疯了。
　　双目爆瞪，张振的双手颤颤悠悠地向着那两座神秘高贵的高山而去，慢慢地将手臂贴在陆蓝蓝的上衣之上，张振的小手很是不熟练的找着内衣的开口，有种初出茅庐的感觉。
　　看到张振如此，陆蓝蓝顿时嗤笑了起来，对着张振的头颅一点，陆蓝蓝自己双手背后，啪嗒一下，将内衣摘了下来。
　　望着那雪白的覆盖物离开两座高山，两座高山好似镜头慢拍一般，露出了山峰的全貌。在这种视觉效果之中，张振浑身都像是蚂蚁在窜动一般，瘙痒难耐，充满了yu望。
　　咽了咽口中的唾液，张振的伸出手对着陆蓝蓝的胸口碰去。
　　“啪”张振的一只手刚刚伸出，就被一张修长的小手打断了，他的耳边更是传来陆蓝蓝的娇斥。
　　“小王八蛋，你自己说今天不动我的！”
　　张振愣了一愣，转而又笑了起来：“蓝蓝姐，我只是说不动你，又没说不摸你！”
　　“你小子想耍赖，是不是？”
　　陆蓝蓝气恼起来，对着张振瞪起眼来。
　　微微缩了缩手，张振整个人面红耳赤起来。
　　“好，我绝不乱动手！”
　　张振强忍着yu望承诺着，但其目光却紧紧盯着月光下，陆蓝蓝那白花花的身zi。
　　这一望，张振有些痴了，他不自主地再次吞咽着唾液，下ti更是暴怒而起。
　　这样feng腴的身子绝对少见，至少张振从没有见过，那硕大的双feng，还带着粉嫩的红色，映在月光下，真是美丽极了。
　　真是令人不可想象，陆蓝蓝都三十了，却有这样的身体，而陆蓝蓝的腰肢，略带一些微胖的白肉，却依旧显得很美，张振恨不得直接抱起来，对着她一番加速。
　　至于陆蓝蓝的下面，也很快暴露在月光之下。那里有着一片密林遮盖，神秘之极，好似传说中的伊甸园，充满了诱惑，等待着人们去探索。
　　至于更深处，张振看不太清，等到他伸头去看的时候，陆蓝蓝直接拍了他一下，警告他不要越界。
　　张振尴尬地笑了笑，继续观察月光之下，令人垂涎的美人！
　　陆蓝蓝的整体真的很美，腿部虽然略有赘肉，却也修长，手臂纤细摇摆，风姿更是诱人之极。
　　“蓝蓝姐，你真是一个美人，绝品的美人，真是太美了，我恨不得将你融化在我身体里，狠狠地加速！”
　　张振双目死死地盯着陆蓝蓝，不想放过对方身体一寸，说出了粗俗的话语。
　　坐在衣物之上的陆蓝蓝，听到这些暧昧的话语，整个人内心都搅动了起来，她心中的热火也被挑逗了一些。
　　“蓝蓝姐，明晚半夜十二点，我在我的房子里等你。你一定要来，我也只给你一次机会，你若来了，我们以后便是神仙眷侣，不论世俗。你若不来，我们将永远饱尝思念之苦，永不交融！”
　　张振说着话，双目认真之极，紧紧等着陆蓝蓝。
　　闻言，陆蓝蓝整个人发愣起来，不明白张振突然来这么一句是什么意思。
　　张振见此，露出了一抹笑容，道：“蓝蓝姐，你自己说今天不行，那就明天晚上，我一定会等你的！”
　　“你……你个臭流氓，谁说明晚去了？”
　　陆蓝蓝顿时急了起来，完全以为张振刚才的话语是开玩笑。
　　可张振的目光再次变得认真的起来，对着陆蓝蓝说道：“蓝蓝姐，我只是想给自己和你一个必须做出选择的机会，我怕我们这样下去，真的很难熬！不过，你说不去，我也不会说什么的。现在不早了，你也赶紧将衣服穿好，我送你回去！”
　　“你……”
　　陆蓝蓝闻言，双目有些呆滞，不知该说什么。但她也无法反驳，开始簌簌的穿着衣服。
　　很快，张振将陆蓝蓝送到了村口，再往里，陆蓝蓝怎么都不同意张振再送了。
　　张振含情脉脉，有种舍不得，但他还是对着陆蓝蓝说道：“蓝蓝，我等你！”
　　陆蓝蓝微微一怔，没有说话，只是对着自己的家门走去。望着陆蓝蓝消失的背影，张振的眼神闪过落寞之色。
　　亅亅亅


正文 26.第二十六章 二人的抉择
　　林倩倩得到满足之后离开了他，而这次张振说出如此难以抉择的话语，是不是也将这一段情感，送入了不可挽回的深渊。
　　回到家中的陆蓝蓝，面上满是叹息，在确定薛鹏睡着了之后，她也回到了自己房里。
　　将身上的衣物一件件脱掉，最后赤luo裸站着，陆蓝蓝看着自己的身体，想着张振夸自己的话语，入神了。
　　清醒过来，陆蓝蓝在床上坐了许久之后，才恍然发现今天的一切好虚幻，好像做了一场梦一般。
　　光着身zi，静坐在床上，陆蓝蓝目光有些迷茫，她现在很清醒，可是她很迟疑。张振的话语，她当然知道是什么意思，这是让陆蓝蓝仔细考虑清楚，要不要做出越界的事情。
　　可是，张振忍着本能冲动说出这样的话语，她又怎么会不理解？张振这是在为她考虑，给她机会好好想一想。若是其他男人，恐怕不管三七二十一，直接将她shan了吧？
　　陆蓝蓝不是一个傻女人，读书读到了五年级，她也有些文化。在村里混迹几年，对于人情世故她也知道许多，她心里对于张振的为人有着自己的想法！
　　回到屋里的张振，面色扭曲，全身有种燥热的感觉袭来。
　　这种感觉，随着他回想着和陆蓝蓝的一幕幕，越加的炽热。他的下面已经鼓胀到了极点，他特别的想，特别的想，外加燥热的天气，张振终于忍不住爆发了。
　　心里想着陆蓝蓝feng腴的身体，张振开始对陆蓝蓝进行幻想着。陆蓝蓝站在他的面前，开始一点点褪去自身的衣物，而张振开始抚摸着，慢慢的，张振手中已经握紧了一根擎天之柱，越来越用力，越来越快。
　　将身体内积蓄的能量彻底爆发之后，张振气喘吁吁，汗流浃背，躺在了床上。
　　迷迷糊糊中，张振进入了梦乡。一觉醒来，又是晴天，张振爬起来之后，开始新的一天。
　　昨天他和于得威商量了许多事情，而于得威也是真的想到镇政府里工作。
　　人往高处走，水往低处流，于得威并不是傻子。
　　但是，想要去镇政府，除了要打好上层关系，还要将业绩提上来。镇政府里的人也不是笨蛋，你没有业绩，光凭关系就想爬上去，那肯定是不行的。更重要的是，现在的镇政府也不缺职位，所以于得威现在的主要工作，就是搞出一番业绩出来。
　　回到自己的办公室，张振拿出了一张于村地图，整个于村嶙峋不齐，都是山道，山沟。想要在这样的地方，通过农业致富，真的很难。
　　张振心中一直有一个想法，就是将于村打造成一个旅游地，怎么说于村也是靠山面水，风景怡人，是一个不错的旅游度假地点。
　　可于村的现状太过糟糕了，需要整治，所以张振和于得威商量着，先把整体环境塑造好。
　　但如何能够让村民们，自发的去塑造好于村呢？
　　对于面朝黄土背朝天的村民来说，没有一定的利益，他们是绝对不干，自己家的活还没干好，谁乐意免费为村里效力？
　　心想着整个于村的地势，种果园虽然可行，但灌溉却是一个问题，除非能够将山后的水源引到前山来。
　　只要将水源引到前山来，肯定有人愿意承包果园。而另一方面，鼓励村民种植其他有效的农作物，也是一个不错的方法。
　　现在，于村的村民种植的依旧是普通的麦子和玉米，光靠这个，他们肯定是发不了的。若是种植一些蔬菜和水果，使得于村成为水果蔬菜的供应基地，那肯定是条发财的路子。
　　关键问题在于，去找一条销售的渠道。若是没有卖的地方，让村民们种这些，岂不是让大伙吃亏赔本吗？
　　心里想着，张振决定趁着学校放假的时候，去城镇里看看，只要有销售的路子，那一切就好运作起来了。
　　目光不停地闪动着异样的神色，张振一边思索，一边记下各种方案内容。
　　或许，在农村混真的很难出头，但是张振绝不愿意服输。
　　在想了很久之后，张振对于叔叔让他来到这里的心思有了一定的想法。其中最有可能的一条原因，就是让他在农村历练，依靠自己的力量，走出农村，重回到那座他熟悉的城市。
　　尽管对于自己叔叔伟大的安排，他痛骂了不知多少遍，但他还是怀着一个火热的心，想要冲出于村这个牢笼。
　　“小张，在干嘛呢？”
　　就在张振苦思冥想，总也无法完善一条适合于村发展之路的时候，小张潘楼听着滚圆的肚子走了进来。
　　看到将近六十的潘楼，依旧显得身强体壮，张振不由微微一愣。目光在看向潘楼眼睛之下的小眼睛，张振的心中忽然想到什么，顿时一喜。
　　拿了一个凳子给潘楼，张振客气地说道：“校长，你坐。我一直在办公呢，我在想我们的学校是不是该改进一下了，设施都不齐全，如果可以的话，我们尽量改进一下。”
　　潘楼挺着圆肚，对着张振扫了一眼，带着一股睿智的神态，道：“年轻人还真是活力旺盛，我当年也像你一样，斗志勃发，但现在也还是一无是处，只是一个没人看重的校长。”
　　“哦？”
　　张振知道潘楼一直窝在于村小学，哪怕教育部那边，也一直没有让他升职，想来，他心里的怨念肯定很大。
　　只是，张振心里想的可不只是改造学校，他要将于村建设起来，依靠于得威在镇里发展。只要于得威能够进镇子里，村里的职位肯定空缺了，到时他张振就是于村的村长了。
　　一旦到那时，他张振真正的仕途，才刚刚开始。他也将全力向着叔叔靠拢，让叔叔看一看他的侄子没有让他失望。
　　“潘校长，别管怎么说，我们这个小学校是该建造一下了。你看，你现在都当了这么多年的校长，说句不好听的，你要是再老一点，退休了，若是没有一点丰功伟绩，岂不会遗憾啊？”
　　张振嘿嘿一笑，开始语言上刺激潘楼。
　　坐在椅子上的潘楼，肥胖的身子将凳子摇的嘎吱响，他的小眼睛闪过晶亮的光芒。
　　于村小学虽然小，但怎么说也属于教育部的，每年也都有拨款。这些年，于村小学一直是现在这样，潘楼心中有没有鬼，谁也不好说。
　　可张振的话语，说的也不错，在位这么多年，若是一点功绩都没有，那他可会被人戳脊梁骨的。
　　一想到自己退休后，村民们在背后议论自己，潘楼一阵头疼。
　　“嗯，你说的意见我，会向上面打申请的。我也希望我们于村小学，能够真正的走上不让一个孩子辍学的道路。”
　　潘楼很是认真的说着，表示自己会极力支持张振的。
　　听到潘校长的回答，张振心里乐呵呵的。
　　只要潘楼同意自己的想法，学校一旦建立起一点成就，他张振也是要沾光的。这件事从各个方面来说，无论是村委，学校老师，亦或者村民学生，都是一件大好事。
　　“那就多谢校长支持了，过几天，我会写一些计划的，到时还希望潘校长多多费心了。”
　　张振面露喜色，很是高兴。
　　“说的哪里话，这也是我的责任不是？”
　　对着张振露出了一丝诡异的笑容，潘楼的小肚子都顶了起来。
　　看到潘楼同意自己的想法，这个时候，张振忽然一愣，他也想起了一件事情。
　　平时，潘楼很少来自己这边的，这次看他的神色，似乎有事要找自己。
　　“对了，校长，你来我这里是不是有什么事情要说啊？”
　　张振拍了拍脑门，对着潘楼很是抱歉的样子。
　　潘楼见此，刹那笑了，肥胖的身形有着古怪的扭动。
　　“嗯，是有点事情，今晚，你来我家吃饭吧？你嫂子打算请你去镇里帮个忙，他说我的等级不够，非要找你这样正儿八经的本科毕业生。”
　　潘楼很无奈，表示自己对于家里的老婆，他只能妥协。
　　张振脸上微微一愣，心里却嘀咕了起来：“嫂子？于小慧？那个比潘楼小了十几岁的女人？”
　　“好的，我晚上一定过去，只是不知道具体是什么事情啊？”
　　张振欣然同意，别人好心邀请自己，自己怎么好意思拒绝。
　　“也没什么大事，就是那天我拿着你的文件被她看到了，她说你的字好，让你去镇里帮忙写几幅字。”
　　“哦，这样啊？嫂子还真是看得起我了，让我顿时对自己自信无比。”
　　张振说着，露出了一丝很是装逼的笑容。
　　潘楼见此，微微一愣。转而，潘楼很是无奈，淡然地说道：“行了，该说的我也说完了，我也该走了。你在这农村的路子还长，别人夸你两句，你就飘飘欲仙，可是不行的。”
　　很是诡异的笑了笑，潘楼向着办公室外面走去。他的年纪和张振没得比，时代和作风自然也有很多的差距，对于张振嬉皮笑脸的性子，潘楼唯有暗自摇头。
　　望着潘楼的身影离开，张振很是礼貌的送了出去，但是一回到办公室，张振的眉头不由皱了起来。
　　潘楼虽然在于村小学校长的职位上一直没有晋升，但是他的人生阅历不是张振能够比拟的。所以，在听到潘楼刚才的提醒之言，张振心里默默地沉思着。
　　一整天，张振都在思索着于村的发展情况，他现在比于得威这个村书记更加操心，更好似一个于村的村长。
　　当然了，对于张振这种思维，没有人知道，也没有人会把他当成村长看，只有于得威才会张振期待满满。
　　将于村发展各个方向都罗列了出来，也将一些政策和社会时势对比了一下，张振总算勉强找出一条适合于村发展的道路。
　　晚饭时候，在众多老师离开之后，张振向着潘楼的家中赶去。
　　潘楼的住所里，张振的住所不远，都是在于村小学里面，相隔不到两百米。
　　可张振一看到潘楼的家里，心中却浮现了林倩倩的身影。他还记得那天夜里林倩倩害怕有人，和自己调侃着说了潘楼校长家里。
　　说来奇怪，今天一整天，张振都没有见到林倩倩，也没有想她，不知道是怎么回事。
　　“张老师，你来了？快进来，快进来，还有一个菜马上好，你先和老潘在屋里聊一聊。”
　　就在张振沉思的时候，从潘楼家门口传来了一声悦耳的声音。
　　听到这个声音，张振立即抬起了头颅，映入目中的是一个四十多岁的女人。尽管这个女人的年纪有些大了，但是却不妨碍她一身贤淑的气质散发出来。
　　而且，这个女人的面容依旧显得很光滑，身材也丰满的很。若是一不小心，还以为她是什么富贵人家的家庭主妇呢！
　　亅亅亅


正文 27.第二十七章 嫂子
　　对着于小慧微微一笑，张振很是殷勤地道：“嫂子，要不要帮忙啊？你看你忙里忙外的，也挺累的！”
　　于小慧闻言，顿时笑了，围着围裙的之山的藕臂，对着张振摆了摆：“帮忙？你一个城里的公子哥，哪会做什么饭菜，赶紧进去吧？”
　　“嫂子真会瞧不起人，怎么说我现在也在农村，也学会下面条了啊？”
　　张振嘿嘿笑着，表示自己还是有能力的。
　　而于小慧被张振的一句话逗笑了，她花枝乱颤间，有种异样的风情。张振更是感觉到了一股独特的媚意袭来。
　　张振快速摇了摇头，将下腹突然出现的燥热之感消除，心里有些莫名其妙起来。于小慧都四十多岁的人了，自己怎么会有那种想法，真是太诡异了？
　　可是，刚才于小慧身上带有的那股惑人的媚意，绝对不是假的。这件事，真是让人匪夷所思。
　　“下面条你还敢说，别愣着了，赶紧进去吧，我马上就好！”
　　于小慧说着话，走进了厨房，对于张振的玩笑之言，她只是无奈的摇了摇头。
　　清醒过来的张振，朝着厨房看了一眼，眼中依旧有些恍惚。但下一刻，他步子一动，就向着潘楼校长的屋里走去。
　　进入屋内，张振第一眼看到的，就是潘楼坐在一张桌子上看着电视。而张振没有打招呼，反而打量起这间屋子。
　　这里打扮的很精致，有一道帘子将一件大屋子隔成了两部分。显然，帘子那边应该就是潘楼夫妇的就寝之地了。至于外面的屋子，出了一些摆设的用具，也就没什么了。
　　“小张，来了？来来来，坐这里！”
　　看到张振不知何时站在屋内，潘楼笑了一笑，对着张振招呼起来。
　　闻言的张振，也停止了打量，来到了一张放有四个菜的桌前坐下。
　　对着潘楼露出一丝讪笑，张振转头看向了潘校长家里的黑白电视机。
　　此时的电视机，正在播放一些新闻，看的出来潘楼对于社会的观察还是很上心的，竟然一边看着电视，手里一边愣愣地拿着坚果。
　　听着电视里发出的声音，张振不由想要找一些话题，可他刚一转头要说话，潘楼的声音就传入了他的耳朵。
　　“小张，喝酒不？”
　　看着潘楼肥胖的脸上些许温和的笑容，以及潘楼眼镜下紧盯自己的诡异目光，张振心里咯噔一下。
　　上次和于得威喝了一次之后，张振差点废了，要不要半夜喝点水，跑到外面吹凉风睡了一夜，他恐怕都要进医院了。此时，再次听到喝酒，他还真有点害怕。
　　可张振心里想着不喝，话语一出嘴，就变样了：“嗯，喝一点吧？”
　　潘楼闻言，笑容更多了一下，直接将酒递给了张振。张振见此，顿时意识到了什么，接过酒瓶，他就给潘楼倒起酒来。
　　“校长，你平时是不是经常喝两盅？”
　　“嗯，是有这个爱好，不知道是不是以前陪酒陪多了，所以每天都喜欢喝一点。”
　　潘楼呵呵笑着，很是自然地接过了张振倒的酒。
　　张振目光微微一动，拿起酒瓶又对自己倒了一杯，又道：“那校长你铁定能喝，那今天这顿饭，我就不充大胖子了，喝一点意思一下就好。”
　　看到张振尴尬的脸色，潘楼哈哈大笑起来，对着张振神秘的说道：“就算能喝也喝不起来，你嫂子管的很严的！”
　　张振微微点头，心中恍然明白了。
　　可他刚要说话，外面传来了于小慧的声音：“老东西，张老师一来，你怎么就灌他酒，你酒瘾是不是又犯了？别忘了，你现在是高脂肪，高血压，你不想活了你？”
　　潘楼脸上讪笑着，尴尬不已。其实，他惧怕于小慧不是一天两天了。当着张振的面，潘楼只能厚着脸皮，装作没看见。
　　“没事的，嫂子，今天做了这么多菜，我和潘大哥喝两杯，多聊两句也是好事！再者，潘大哥杯子里的酒是我倒的。所以，嫂子，你说潘大哥，我很尴尬的……”
　　看清了屋里的情势，张振立即将一切罪责拦到了自己身上。
　　看了张振一眼，于小慧脸上生气的表情淡去了许多。毕竟，今天请张振来是有事要说，总不能发火吧？
　　“行了，行了，来吃吧。今天，你们都少喝点！”
　　将手中最后一个菜放在桌上，于小慧也开始摘下围裙，坐在了桌子旁。
　　张振对着潘楼微微一笑，目光扫了一眼于小慧，这一扫，张振愣了一愣。
　　只见，于小慧穿着短裙，露出了雪白的长腿，那挺翘的屁股形状若圆，给人一种视觉冲击感。在那屁股扭动之间，张振下半身火热了起来。
　　可张振一个激灵，立即将头转了过来，心里不停地骂着自己：“我操，脑子有毛病了吧？老妇女你也喜欢看，还是当着人家老公的面。”
　　骂了自己一通，张振感觉好多了，而这时于小慧也走到了饭桌前。
　　于小慧尽管四十多岁了，但是，她的肌肤仍然光滑，依然美丽。她的身形扭动着向着板凳坐下，有种让人心慌的诱惑感。
　　刚刚消停的张振，顿时又骂了自己一遍，双手竟然有些紧张的不知该往哪里放了。
　　“好了，开饭吧！”
　　随着于小慧一声发话，一直专注电视的潘楼霍然清醒，对着眼前的酒杯端了起来，好像忍了很久似的。
　　“来，小张，走一个！”
　　听到潘楼的话，张振同样端起了酒杯，对着潘楼一碰。就在张振将酒杯放到嘴边的时候，他看到于小慧伸出一条腿，对着潘楼就是一脚，好似很生气。
　　但张振的目光却并没有停留在那一脚之上，他的内心总有种不安的感觉，所以他想再看一看于小慧。
　　这一看，恰巧于小慧的胸前颤动了一下，那一股奇异的波动，使得张振下面想要立即破笼而出。
　　张振一个不稳，差点就要从板凳下摔落。幸好他及时调整身子，对着对面二人尴尬一笑，将手中的一杯酒干尽。
　　“来来来，吃菜，吃菜！”
　　不知道是不是借着酒胆，潘楼竟然主动发话起来，丝毫不在意于小慧的反应了。一场家庭吃饭，开始了。
　　酒过三巡，在于小慧多次的提醒之后，潘楼终于开口说话了。
　　“小张啊？今天，我和你嫂子请你来家里吃饭，其实也没啥太重要的事情，就是想让你去给喜事帮个忙。”
　　潘楼脸上有点微红，开始将今天要说的事情说了起来。
　　原来，于小慧有一个姐姐的儿子要结婚，也就是于小慧的侄子。结婚这事本来就是大事，但村里那些老一辈的有能耐，写的一手好字的人物都挂了，所以都想找一个有文化，字体好的。
　　于小慧见过张振的水笔字体，很是干净利落，不由心想：张振的水笔字好看，写几个毛笔字应该也不错，以他的文化来看，写一些祝福文字，也应该没什么大问题。
　　所以，于小慧就和自己侄子推荐了一下。
　　这事若是成了，于小慧在侄子面前也有面子，以后谁人都会给于小慧一点称赞的话语。另一方面，张振写字出名了，到时来找他的人还会更多，说不定张振可以藉此赚些外快，于小慧也算是为张振做了一件好事。
　　听说了具体事宜之后，张振那个脸色尴尬，他哪里想到是给人写喜字，还是毛笔的？
　　张振记忆中使用毛笔的时候，也就存在小学和初中的时候。自从初中以后，他就从没有动过毛笔了。如今，突然有人让自己写毛笔自己，自己真的很难看，很紧张。
　　“潘大哥，嫂子，不是我不帮你们，毛笔字我都将近好几年没写了，写的怎么样，真的很难说啊！”
　　面对潘楼和于小慧期待的目光，张振不想隐瞒，真怕误了人家的大事。
　　潘楼闻言，面上刹那僵硬起来，明显有些难看。
　　但于小慧在吃惊过后，竟然笑了起来：“小张啊，我看你硬笔字挺好的，相信毛笔字也没问题。等下吃完饭，你写试试，若是真不行，嫂子也不难为你了。”
　　于小慧已经和她侄子承诺好了，这事岂能轻易放弃，怎么说她也得试一试，不到黄河绝不死心。
　　看出了于小慧心中的想法，张振真的很无奈，这事一这样，吃饭的心情也就没有了。
　　反正饭也吃的差不多了，张振不由站起身子说道：“嫂子，饭也吃的差不多了，我干脆现在就开始好了。我感觉我的毛笔字应该不错的，先写看看吧，真不行，我就真的没辙了。”
　　眉毛一挑，于小慧苗条的身子也站了起来，她没想到张振居然如此雷厉风行，也是一个替别人着想的人物。
　　饭桌上吃的确实差不多了，于小慧也没有客套，她是真急啊，快速去取来了潘楼的文房四宝。
　　潘楼脸上有些微醉，对于张振要写毛笔字，潘楼不由哈哈笑了起来：“小张，真有魄力。虽说我字不怎么样，但也写过好长时间的毛笔字了，既然你要写，我就说说我的一些心得。”
　　对着张振竖起大拇指，潘楼开始讲述写毛笔字的要诀。
　　张振闻言，竟然很快了解了其中的一些东西。
　　平时在学校，张振就喜欢写写字，对于写字他体会还是很深的，现在一听潘楼的话，他竟然联想到了平时写字的要诀。
　　可毛笔字不同于硬笔字，毛笔字讲究一个行云流水，根据每个人的性格不同，每个人的毛笔字风格也不同。但不论是哪一种，都要先稳定心神，不动则已，一动而成。
　　站立在书桌之前，张振脸上露出平静之色，手中拿着毛笔，沾上墨水，他开始沉思着。
　　突然间，张振想到了自己来到于村这个破山沟的郁闷，以及心中的不甘，不由生出了一股豪情。
　　一张巨大的白纸之上，随着张振一股冲天之气散发，顿时好像神龙吞云吐雾一般，留下了一连串肆意而为，却不失豪放的字体：“困兽之局，难挡大鹏展翅，吾一步登天，可斩乾坤！”
　　“好，好，好，好一句豪情壮志！”
　　看到张振写完，潘楼骤然大喜，猖狂而笑，使得于小慧一阵翻白眼。但转而，于小慧微微扫视了张振一眼，带着奇异的光芒。
　　张振寥寥几个字，磅礴浩荡，大气无比，其中更有种潇洒飘逸之感，正是青年壮志雄心的时候。
　　在一眼看到张振的毛笔字迹之后，于小慧就知道，此次婚礼之上的一切写字要事，都是张振的任务了。
　　望着潘楼有些疯癫的模样，张振面上满是尴尬之色，他将目光扫向于小慧，满是疑问之色。
　　于小慧面上微微一冷，对着潘楼瞪了一眼，而后笑着对张振解释道：“这老东西年轻时，也是一片豪情壮志，只是他得罪人一个大人物，一直郁郁不得志。此时看到你的一句惊天之语，便开始忘乎所以了，不用见怪。”
　　“哦，我也听潘校长说过，他还安慰过我，说什么局都困不死人呢。我也是根据这句话，写了这么一句。”
　　张振微微一笑，很是谦虚了起来。
　　“又是这一句话，当年他就是用这句话一直搪塞我的，现在我还恨着呢。”
　　忽听张振说了潘楼的一句话，于小慧脸上一片怒容，整个身子都颤抖起来。
　　感觉眼前的嘲，好似一阵花枝颤抖，更有两个巨大的波浪席卷，张振浑身再次不自在起来。
　　亅亅亅


正文 28.第二十八章 执笔书豪情
　　极力的控制自己不去看于小慧，心里不停告诉自己于小慧已经四十多岁了，张振脸上的神色终于变回正常。
　　“嫂子，我这样的字能不能用啊？我感觉好像还很欠缺的样子。”
　　对着于小慧说着话，张振真心怕心里再出现什么不好的想法。
　　“字体很好，我侄子结婚那天就靠你了，你可得帮你嫂子把场面撑起来！”
　　于小慧呵呵一笑，满是开心的色彩。
　　事情还是按照自己想的方向发展，于小慧自然欣喜，只是一看潘楼的模样，她的脸上难免有些气愤。
　　“你个老东西，还没兴奋够了，再兴奋，今晚不要睡觉了！”
　　两眼直盯着张振那几个字眼的潘楼，浑身一个激灵，立即停止了兴奋的动作。
　　急忙转过身，对着于小慧露出一丝听话的表情，潘楼说道：“小张的字很好，比我的好多了，这下你可以在你侄子面前显摆了。不过，张振还有一些不熟练，反正你侄子一个星期后结婚，就让张振多练一练好了。”
　　摆出一副自己是毛笔字高手的模样，潘楼也是想在张振面前留下一点尊严。
　　于小慧自然明白潘楼所想，可她脸色微冷，没有理会潘楼，直接对着张振笑道：“你和你潘大哥好好聊聊，我去收拾一下碗筷，这个毛笔字一定要多练练的！”
　　望着于小慧慢慢离去，潘楼对着张振笑了起来，并让张振再次写了几个字。
　　张振自然乐意之极，他现在真的害怕于小慧出现在自己眼前，于小慧整个人都给他一种诡异之感。写了几个毛笔字，认真的听着潘楼介绍毛笔字的一些技巧，张振心里重回宁静。
　　很快，一顿饭吃饭，张振又在潘楼家练习了两个小时的毛笔字，这才对着潘楼一家告别。
　　在去自己屋里的路上，张振脸上满是疑惑之色，平时他很少见到于小慧，自然交流也少了许多。但是这一次去潘楼家，张振感觉许多事情很诡异。
　　尤其是于小慧给张振的感觉，不管于小慧做什么动作，张振总能想到龌龊的事情。
　　他不知道是不是自己出了什么问题，心里很是担心。可于小慧给他的感觉却是那样的真实，充满了诱惑之感。
　　好似于小慧就是一个妖物一般，一个普通的动作都充满了魅惑之感，让人心里恐慌，忍不住心里的yu望。
　　回到屋中，张振坐在床上愣了好久，浑身都有种不舒服之感。于小慧都四十多岁了，他怎么会有那种感觉呢？这种太感觉太蹊跷了，让他无法想象，也不可思议。
　　时间一点点过去，时间到了八点，张振用水洗了一把脸，整个人忽然惊醒起来。
　　今晚好像是他和陆蓝蓝约定的日子，他怎么把这个事情给忘了呢！
　　一想到陆蓝蓝的身姿，再一想今天的于小慧，张振的身体一阵阵难过，好像万千蚂蚁在啃噬着自己，让人疯狂不已。
　　坐在床上回想着这几天的事情，张振又想到了林倩倩，脸上顿时露出了一丝难看和愤怒。
　　也许，林倩倩不是张振的唯一选择，他还有其他女人可以选择，可林倩倩永远无法从张振的脑海中抹去，那是他心头的恨。
　　他张振绝不是一个随意浪dang的男人，同时，他也绝不会轻易放过一个让他失望的女人！
　　不过，很快，张振又微微有些后悔昨天的事情，在山顶之上，他应该直接把陆蓝蓝给弄了的。
　　可男人说出的话必须要做到，既然说了，他张振绝不会轻易食言。
　　在燥热的屋内思索着，忽然之间，张振有种感觉，今晚将是一个漫长的时间。若是陆蓝蓝来还好，若是她不来，张振现在满是的yu火，根本无法释放，他将独自默默地承受那种焚烧。
　　但张振相信，陆蓝蓝会来，一定会！
　　闷热的屋子里，张振什么也做不下去，书他看不进去，批改作业更是不可能。
　　现在，他满脑子里都是陆蓝蓝香艳的身zi，那白花花的肌肤，那高大的双feng，还有那山峰之顶那红色的旗帜。
　　还有那浓密茂盛的森里，那里究竟有着什么样的神秘，有什么样的神奇，张振恨不得直接破开重重阻拦，直达最里面那一层神秘的宫殿。
　　这样的一个夜晚是难熬的，张振开始在思念着，幻想着陆蓝蓝的身zi在自己的kua下颤抖。同时，另外两个女人，林倩倩和于小慧同时进入了他的脑海中。
　　八点，九点，张振已经抽了一包烟，这可是他从百里外的县城带来的。在这个小乡村，一个小店铺都难寻，连一包能抽的烟都不好买，这里就是一个穷的可怜的乡村。
　　夜已经深了，天空有些昏暗，却有星星在闪烁。
　　张振已经有些憋不住了，他已经将浑身上下的衣服都脱了个干净，就那样躺在床上，忍受着夏夜的闷热，和身体的燥热。
　　手掌握在从没有软下来的巨蟒之上，张振有种要疯了的感觉！
　　十点，张振浑身上下只有一条大裤衩，在校园内游荡着，他的裤衩一直高涨着。即使他出来兜风，散发内心的焦虑，却还是难免想到陆蓝蓝那美妙的身zi，那挺翘的pi股，长长的腿，还有那令人流口水的腰肢。
　　张振一直在幻想着，将陆蓝蓝的身zi抱起，手臂放在她的腰上，然后自己的宝贝在陆蓝蓝的体内来回的进出。
　　十一点，张振真的要疯了，他浑身燥热难耐，头发都已经被手掌抓乱了，可是，越是临近十二点，张振的心情愈加的不爽。
　　“陆蓝蓝，你真的要等到十二点才来吗？真的要这么折磨我吗？难道你就不能早点来吗？”
　　“砰砰砰……”
　　就在快要接近十一点半，张振心中有些痛恨陆蓝蓝的时候，张振的房门传来了声响。
　　张振二话不说，光着身子，也不管身下挺立的东西，直接打开了房门。
　　房门一开，张振目光中带着野兽一般的凶意，直接将来人拉了进来。而陆蓝蓝在看到张振光着的身子，还有那骇人的巨蟒，不由浑身不自在。
　　陆蓝蓝一边随着张振进屋，口中同时在嗔骂道：“你怎么能就这样光着身子，要是校长来了怎么办，你开门也不知道穿件衣服！”
　　听到训斥，眼睛已经充血的张振哪里管得了这些，直接将陆蓝蓝的身子抱起，粗鲁地放在了床上，而后就是一阵疯狂的脱衣服和找dong口。
　　“啊……”
　　陆蓝蓝在张振这种刺激下，很是难受，身上更是被张振的大力捏的疼痛起来，她不由惊叫了一声。
　　张振闻声，原本兴奋到极点的情绪，顿时冷了半截，手中动作也停下了一半。
　　陆蓝蓝的声音，在这时响起：“你急什么啊？今晚我整个人都是你的，这么急都弄疼我了！”
　　听到陆蓝蓝有些生气的声音，早就疯狂了的张振这才冷静下来，尽管下体很难受，但他还是要忍住。
　　“对不起，蓝蓝姐，我实在太想你了，这个晚上我好像过了一个世纪，我一直在想着你的身zi！”
　　“熊样，你看你那出息样，你光想着我的身zi，不想我的人，好像我是那个一样！”
　　陆蓝蓝半嗔半怒的表情，使得张振微微一愣，这时张振才回过神来：“没有，我想你的人，你的人和身zi我都想！你看我，想的都成这个样子，还有我的宝贝，都快要疯了，充血充的都要爆了，怎么办啊？”
　　陆蓝蓝望着张振有些蓬乱的头发，还有那疯狂的目光，以及那暴涨的蟒蛇，不由愕然，好像自己真了做了什么错事一般。
　　“这样的我，想要缓慢的进行怎么可能，你说怎么解决吧？”
　　张振也很恼，现在的自己只要一碰到陆蓝蓝的身子，就忍不遵冲而去，根本由不得自己。
　　陆蓝蓝也意识到了问题，面色有些难看，也有些慌了：“怎么办啊？我那里还是干的，难道就这样弄进去？你的那么大，我怕……”
　　看到陆蓝蓝惊惧的表情，张振盯上了陆蓝蓝娇艳的嘴唇，带着一丝邪笑，道：“现在知道怕了？也不是没有解决的办法，就看你乐不乐意了！”
　　于是，张振开始开导陆蓝蓝，让她给他来一个唇蛇共舞！
　　“啊？我可从来没有这样过，很脏的！”
　　陆蓝蓝有些害怕，她一直认为男人的那里就是一件邪恶的脏物，怎么能用嘴呢？
　　但是张振却不理会，用嘴怎么了，这才到哪里，真是脏的话，还有更厉害的呢！
　　“好蓝蓝，我们这是第一次，你就给我弄吧？不然，这样的我，如何能给你快乐，只会给你伤痛！”
　　张振开始不停地安慰着。
　　陆蓝蓝被劝说的有些无奈，柳眉微微蹙起，她只能答应了下来。
　　柔软的身体蹲在地上，充满了妙曼之意，陆蓝蓝的目光望向有些高大的张振，她依旧有些害怕，而张振下面涨起的东西太吓人了，她甚至害怕自己会被弄死。
　　可是，陆蓝蓝已经停止不了了，她的樱唇小嘴微微一张，轻轻地触在张振的擎天之柱上。而后，陆蓝蓝在张振的教导下，慢慢熟练起来。
　　只见，一根巨型的蟒蛇，在一条柔软的棉花通道中进进出出，而陆蓝蓝樱红的嘴唇在这些动作下，显得诱人之极。
　　一声声悦耳的声音响起，张振感觉自己的下面，被一团肉泥包裹，舒服之极，而那声音刺激下，他更加的兴奋。
　　来来回回，陆蓝蓝的熟练程度竟然迅速无比，很快，她将技巧掌握了一般，时而让那蟒蛇深入腹地，时而让蟒头不停地处在摩擦之中，颤抖不已……
　　亅亅亅


正文 29.第二十九章 男女共出力，相合似升仙！
　　“啊……”
　　张振忍不住发出了舒服的叫声，这种感觉太美妙了，尤其是看着陆蓝蓝一点点的熟练起来，更是兴奋，还有一种莫明的成就感。
　　终于，在陆蓝蓝再次猛烈的套弄下，张振屁股一挺，好似洪水决堤，一片片乳白色的液体，喷薄而出，洒落一地。
　　而这时，陆蓝蓝笑了起来：“爽不爽？姐姐我的技术是不是很成功？”
　　“蓝蓝姐真是天才，居然这么短时间就学会了惊人的技巧，看来蓝蓝姐有着天生做dang妇的资质哦！”
　　对着陆蓝蓝的耳边哈着气，张振不由低声笑道。
　　“去你的，小王八蛋，姐姐我刚刚让你满足了，你竟然这么嘲笑我！”
　　陆蓝蓝面色满是不乐意，她做了自认为肮脏的事情，还受到对方嘲笑，怎么能不气。
　　“好姐姐，我错了，我错了还不行吗？”
　　张振安慰着陆蓝蓝，同时手掌由陆蓝蓝的肩膀向着后背划去。
　　“好姐姐，下面该我来伺候你了！”
　　张振声音温柔，对着陆蓝蓝不停地哈着气，而后开始吻着她的嘴唇，脸颊，然后是脖子，两座山feng之上的白肉……
　　如此同时，张振的手臂开始慢慢地解开陆蓝蓝的上衣，看到里面粉色的内衣，张振嘿嘿一笑，双手一边揉搓，一边亲吻着。
　　很快，陆蓝蓝受不了了，开始发出shen吟之声。
　　“啊……啊……”
　　张振听到熟悉的shen吟之音，顿时兴起，原本还有些消沉的欲念，瞬间被激了起来。
　　将陆蓝蓝的文胸一摘，张振沉浸在亲吻两座高山之中，那种感觉令张振愈加的渴望，更使得陆蓝蓝也变得兴奋起来。
　　很快，陆蓝蓝好似洋葱一般，被张振剥的只剩下最后一条内裤，而陆蓝蓝已经有些放dang的神情，整个人躺在张振的床上，任由张振刺激着。
　　陆蓝蓝很是配合，有时更好像饥渴的小绵羊，直接将张振拉到自己的胸前和腿下。
　　“嗯……嗯……”
　　陆蓝蓝还是有些腼腆，虽然发出shen吟声，却从来不说话，更不会要求张振怎么去做。
　　而张振看到这里，不由细笑了起来：“你这小dang妇，既然到了我这里来，一定会让你尝尝我的味道，让你彻底yin荡起来！”
　　心中想着，张振直接将陆蓝蓝最后一件衣物脱落，而后将头颅，埋在陆蓝蓝的双腿之间，嘴唇在那密林之旁徘徊。但是，不论张振怎么动作，却从来不去动那流水通道和那黑黑的两岸。
　　很快，张振开始亲吻陆蓝蓝的全身，从头到脚，从脚到头，一丝也不放过。
　　陆蓝蓝整个人好似水蛇一般，随着张振的动作不停地扭动，嘴中更是不停地shen吟，面色愈加的红烫，好似没有了半点力气。
　　陆蓝蓝感觉心中痒痒的，更有种需求的渴望，恨不得张振直接进来。但她是个矜持的人，怎么可以主动，绝不可以！
　　然而，张振就是不理会陆蓝蓝的矜持，一直在刺激，在她的全身，在她的密林周围……
　　终于，陆蓝蓝忍不住了：“张老师，我要，我想要……”
　　张振嘿嘿一笑，没有说话，继续刺激着陆蓝蓝的全身，但这次却不一样，他开始在陆蓝蓝的两岸刺激起来，更在那一点红的信粒上刺激着。
　　陆蓝蓝要疯了，浑身瘙痒的感觉越来越深，面红耳赤的她，yu望已经被激发到了极点“张哥哥，我要，我要你弄我，弄死我！”
　　听到声音，张振露出兴奋之色，开始对着那条河流攻击。不过，已经泛滥成灾的河流，在一条长舌的挑动下，更加的泛滥。
　　在刺激了很多次之后，陆蓝蓝没有忍住，终于泄了。这时的张振，又开始了刺激，就是不动真格的，就是让陆蓝蓝浑身sao痒，无处解救。
　　“张振，你好坏……”
　　似乎意识到了张振的目的，陆蓝蓝已经红润发烫的面上，带着一丝勾引的笑意，其手掌更是对着张振点了一下。
　　张振这时呵呵笑了，停下了嘴上的动作，拿起了自己的宝贝。
　　将自己的宝贝，轻轻放入陆蓝蓝的河流通道口，陆蓝蓝顿时惊呼了一声，她感觉到了张振那玩意的猛烈。
　　而张振在安抚了陆蓝蓝以后，开始慢慢深入，于是，一场由慢极快，由qian入深的探险动作开始了。
　　张振的整个床上成为了一片战乱场，到处是糜烂的声音，陆蓝蓝的shen吟、吼叫、求饶，张振动作的噼啪声，还有整个床的摇晃之声。
　　一场令人羡煞的阴阳相融的图景出现了，男女共出力，相合似升仙！
　　随着陆蓝蓝发出一声强烈的shen吟，她的浑身颤抖了起来，她此时的面容异常的呆滞，有着疲惫，又有着享受一般的感觉。
　　而张振在奋力之后，和陆蓝蓝一同送出了自己最珍贵的液体，二人彻底相融jiao合。
　　瘫软地躺在床上，陆蓝蓝已经虚脱了，张振的功力太过强悍，每一次的大力动作都让陆蓝蓝如同升仙一般，异常的激烈。
　　尽管刚开始时，陆蓝蓝有些不适应，还有些疼痛。但是后来，她越来越喜欢，张振激烈的动作。
　　只是，搞出了一次珍贵液体的张振，神情依旧兴奋，而他身下的蟒蛇，依旧斗志昂扬。已经彻底缴械的陆蓝蓝，在看到这里，忍不转呼起来。
　　“臭小子，你想弄死我啊，你怎么还没有软！这样的话，我一个人哪里伺候得了！”
　　陆蓝蓝发出的是真实的感慨，若是她再被张振折腾几次，恐怕真的要死了。
　　汗流浃背的张振还有些疲惫，可是他的精神却不减，尤其是他身下的宝贝，即使泄了一次，却还是那般神勇，拼搏而起。
　　“这不是我的错，而是姐姐你太美了，尤其是你的身体，真是让我欲罢不能！”
　　张振夸赞着，同时手掌再次登上了那两座高山，在那红色的旗帜上不停地摇旗呐喊，陆蓝蓝很快又有了冲动。
　　“哦，哦，好哥哥，你又来了，又来了！”
　　陆蓝蓝发出的yin荡叫声，很强烈，但是却控制在整片屋子中，并没有传播很远。
　　可是，靠近着声源的张振可就受不了了，于是，一场赤身上阵的相互争斗，再次展开。
　　男在上，女在下，屁股坐在软榻上，还有小狗跳上前，各种招式屋响荡！
　　一片席卷，张振的房间，真是如梦似幻，恍若仙境。
　　而张振在同陆蓝蓝又相互对抗了许久，终于在让陆蓝蓝出来了九次之后，才让陆蓝蓝摇摇晃晃地离开学校。
　　至于张振一夜的ji情，也使得他阴阳协调，精神百倍的好。
　　第二天早上，薛鹏的家中，陆蓝蓝两腿已经有些站立不稳，在匆忙做了饭菜之后，薛鹏却已经走了出来，对着陆蓝蓝叫道：“妈，我不吃了，要迟到了！”
　　薛鹏匆忙离开之后，薛家只剩下了陆蓝蓝一人。
　　此时的陆蓝蓝，已经很疲惫了，再次摇晃着走到自己屋中，陆蓝蓝直接倒在了床上。
　　忍着两腿之间，传来的剧痛，陆蓝蓝春feng满面，嘴中低笑道：“真是冤家，差点我就死了。不过，有这样的冤家，死了我也愿意！”
　　面上带着笑意，陆蓝蓝不知不觉进入了梦乡，再次重温昨晚的猛烈故事。
　　早上，张振被一阵太阳光照醒了。两只眼睛微微张开，张振从床上爬起来之后，精神焕发，一天的课程下来，丝毫不见疲惫。
　　林倩倩在看到生龙活虎一般的张振，不由心中好奇。在她的印象中，张振对她很生气，应该依旧在意那件事才对，更不可能如此活力四射。
　　心中怀着失望，林倩倩却也不敢再和张振说话。
　　只是，她不和张振说话，却不代表张振不会找她。已经经历了一夜云雨的张振，在遇到了陆蓝蓝之后，又怎么会在意一个林倩倩。
　　也许林倩倩的是漂亮，可是同身体上的感觉来说，张振宁愿选陆蓝蓝一辈子，不然他也不会把陆蓝蓝折腾了半死才让她回去。
　　当然了，对于林倩倩那高傲的神色，张振看着就很不爽，他的第一次就交给了这个女的，却想不到这个女的竟然放弃了自己，这种尊严被羞辱了的感觉，让张振终身难忘。
　　他恨林倩倩，恨不得将林倩倩摁在地上凌辱，让他尝尽万般身心折磨，彻底击溃林倩倩精神！
　　在对林倩倩有着一股恨意的时候，张振对自己这些天的遭遇很是奇怪。
　　莫名其妙的和一个女的chan绵悱恻，他破了多年守着的chu身，又还和另一个女人纠缠在一起，张振感觉好似做梦一般，他怎么也想不到自己会遇到这样的事情。
　　但无论怎么说，张振的心情还算好，没了林倩倩，张振还有一个陆蓝蓝。
　　至少，以后的日子里，他不会再那么无聊，更不会没有一点寄托，尤其是身体寂寞难耐的时候。
　　可是，在这个乡村之中，张振的工作不是和女人，天天一起升仙，他的身子也无法支撑得住。
　　张振和陆蓝蓝有了男女之事之后，二人并没有每天都疯狂，他们也需要小心谨慎。这种苟且之事，要是让别人发现，那陆蓝蓝真的没法再在村子里面混了。
　　回到工作中来，张振开始计划着关于于村的建设。另外，他现在每天都会练习书法，等待着一个星期后，去于小慧侄子那边帮忙。
　　于村小学，简直就是一个落后到极点的小学，不仅没有过硬的硬件设施，就连软件也无法入眼。张振计划着将于村小学校改革一下，只是经费是个大难题。
　　幸好，潘楼答应他，帮他去教育局申请一部分经费，用不了多久，于村小学会发生许多变化。
　　当然了，没有教育局经费的话，也不是说什么也无法改变。至少，对于学历不高的老师们进行组织学习还是可以的，而张振心中还有一个打算，那就是健全学生们的科目。
　　原本一到六年级就是几个老师众多科目全带，但是体育课程却是一个大缺，学生们除了在操场上玩就没有了其他活动。
　　这样的体育课，或许对三年级以下的学生没什么，但对于高年级来说简直就是误了学生们的降成长。
　　四年级以上的学生都需要锻炼，这样才能更好的发育成长，至少一些基本的体育课程都要让他们懂得，所以张振准备建立一些基本的体育课程。
　　然而，没有经费的情况下，张振只能靠自己出资了。既然是自己出资，也只能满足不多的内容，他决定买一些篮球，建一个篮球架，再添加一个足球。
　　涉及到体育器材的问题，张振眉头大皱，整个学校里能够和体育器材扯上关系的就只有林倩倩了。
　　内心带着一丝不爽，张振还是来到了女老师们的集体办公室，看到林倩倩坐在办公桌前，张振向着林倩倩走去。
　　“林老师，听说你在县里有关系，能不能帮我弄点篮球和足球来？我想在学校里弄一个篮球场，给他们上上篮球课，还有足球课！”
　　张振面容正常，丝毫不见什么怨恨的神色。
　　正在修改着作业的林倩倩闻言，不由皱头一皱，她不知道张振忽然来到这里打着什么主意。
　　“我是有个叔叔在县城开店铺，但是他又不是卖篮球的，没法弄到！”
　　林倩倩面色一板，竟有种刻薄的感觉。
　　张振见此，不由心有怒火：“好你个林倩倩，老子让你满足了一把，你他娘的还和我装，你个臭biao子，老子早晚玩死你！”
　　面色微微一笑，张振很诧异：“林老师，话可不能这样说。毕竟，我是学校里的老师，为学生办点事是应该的，而林老师也是老师。我刚才说了是帮忙，又不是不付钱，只要你让你叔叔帮我购置来就好了！”
　　说着话，张振身子靠近了林倩倩的耳边，一股热气呼出，林倩倩感觉浑身酸软了一半，让她想到了那天的云雨。可张振下一句的话语，瞬间打断了她的遐想。
　　“如果林老师还在意那晚的事情，林老师可以不帮这么忙！”
　　嘴角带着细笑，张振不再理会林倩倩，直接走出了办公室。
　　留下来的林倩倩，一脸的不爽，似乎看不惯张振那嚣张的气势。
　　亅亅亅


正文 30.第三十章 登门周家
　　“我说林老师，你和张振的关系挺好的嘛！”
　　就在张振刚走，林倩倩在沉思的时候，一个长相标致，有着独特妩媚神态的女老师突然说道。
　　刚刚走出办公室的张振忽听这句话，不由脑子一热，停下了脚步。
　　这个女老师叫做李一红，论相貌她在林倩倩之后，可是论整体气质，她绝对是女老师中第一。
　　张振来到学校的第一天就注意到了这两个老师，其中，李一红一直是张振梦中渴求的对象。
　　每次da飞机的时候，张振总会把他认识的几个女的弄一遍，而李一红每次都是最后一个，也就是每次珍贵液体快要出来的时候，张振才会把她弄出来。
　　由此可想而知，张振是多么想把李一红给搞上床。
　　不过，学校里的老师都是结婚了的，想要搞上床，这可不好弄。
　　嘴角带着一丝笑意，张振也不在意这些，想要女人慢慢来就好，若是想要让她们主动投怀送抱，就得使用一些手段了。
　　不知不觉中，张振竟然已经把握了对付女人的分寸。
　　听到李一红的询问，林倩倩面色微露尴尬，她听出了李一红话语中坏坏的心思，但林倩倩还是笑了笑道：“哪里话，张老师需要一些篮球，正好我叔叔在县城，就让我帮忙弄几个过来，这是合情合理的事情！”
　　“哦？张振老师还会打篮球啊，呵呵，我以前上大专的时候，最喜欢看人家打篮球了，哪天我们一起去看看，毕竟张老师是我们学校唯一的一个男人啊！”
　　李一红白皙的面容上露出笑意，竟开始教唆大家一起去看。
　　“别这么说，要是让校长听到我们说学校只有张老师一个男的，那可就坏事了！”
　　就在这时，一个长相不怎么样的女老师提醒道。
　　可是，李一红根本不在意，还调侃了起来：“我们学校的校长，都已经50多岁了，还有什么能耐啊？他还是男人吗？哈哈哈……”
　　听着众人谈论学校里独有的两个男的，林倩倩心里莫名的有种焦急。
　　张振的床上功夫她是晓得的，花式众多，新奇好玩，这学校里的女老师都是好手，她们也都是寂寞的女人，若是被她们抢先把张振给占了，那以后哪还有她林倩倩的份啊？
　　心里莫名的焦急，林倩倩忽然有些责怪自己前几天错误的决定，不过这种关系还能不能挽救，还是要另说的。
　　美眸中闪过一丝光芒，林倩倩已经决定要把张振交代的任务办好，若是把篮球的事情弄好，应该是可以弥补一些的吧。
　　下午放学了，薛鹏又回来了一趟，是给张振送吃的来的，说是给张振补一补，毕竟在这穷山僻壤的，一个城里人来这里也不容易。
　　而一个星期的时间，陆蓝蓝来了张振房间三次，每一次焦急而来，而后有些瘫软的回去了。他们在一间房子里的云雨之事，也是越来越大胆。
　　有一次，张振闲屋子里太热，直接把门打开，于是他们两个人简直就像在光天化日之下干事一般，惹得陆蓝蓝一阵恐慌，却又兴奋不已。
　　学校里的日子，在平淡中度过。就在一个星期之后，张振和于小慧约定的事情，时间到了。
　　找了一件自己从城里带来的西装，张振正正经经地打扮了一番，而后和潘楼夫妇一起向着于村不远处的周村赶去。
　　这一次，他们都是步行赶去的，而喜事真正开始的时候是明天，今天就要将许多字幅写出来。
　　走在潘楼的身边，张振的目光时不时地看向于小慧，心里满是奇怪。
　　于小慧都已经四十多岁了，可是每一次看向于小慧，张振都会惊讶不已。首先是是于小慧的肌肤，简直比城里人保养的还要好，白皙之中仍见水嫩之色。
　　再次，是于小慧浑身的气质，充满了贤淑和高雅。好像是经历过大风大浪，在富贵人家呆久了的贵妇。
　　想着潘楼能够娶上这样的媳妇，张振心里一阵好奇。按理来说，像于小慧这样的女子，绝对有不少人物来追逐，但于小慧为何就选择了潘楼呢？
　　一直行走的于小慧，穿着一身亮丽的水蓝色上衣，还有一身碎花齐膝短裙，乍一看，就像是貌美如花的大姑娘。张振心里一直痒痒的，似乎再次被于小慧所吸引。
　　似乎感受到了张振时不时来临的目光，于小慧明眸微微一动，对着张振说道：“张老师，你是不是有些紧张啊？”
　　“额……是有点，但是到了那里应该会好一点的吧？”
　　张振闻言，吓了一跳，幸好他机敏，及时说了一句。
　　“嗯，不用紧张，就当是一次普通聚会好了。至于写字的事情，就当是平时的训练一般。”
　　于小慧安慰着，笑容之间，煞是好看。
　　“没错，到了那边你就当串门一般，该谦虚时谦虚，不谦虚时，该拿出自己的气势来。那帮语言粗俗，没文化的人，该不理会就不理会！”
　　潘楼肥胖的身子一抖，眼睛下面的目光充满了睿智。
　　“你怎么说话呢？什么叫那帮语言粗俗，没文化的人？”
　　潘楼的一句话说完，于小慧顿时不乐意。周村那边也算是自己的娘家人，潘楼用这种词语形容她的亲人，她自然不会乐意。
　　没有理会潘楼夫妇争吵，张振却很淡然。对于潘楼的话语，他一直谨记心中，也很是同意潘楼的看法。
　　农村人，有时候就是粗俗，但是粗俗中却也见到了朴素。张振不会轻易因为别人的不良行为就否定了一个人，也不会因为别人坏的行为而轻易受到影响。
　　很快，张振见到了于小慧的侄子周大伟，是一个和他差不多年纪的小伙子。这个小伙子，面色黝黑，身子却显得精壮，显然是个能吃苦耐劳的汉子。
　　和周大伟聊了两句，张振并没有摆出什么架子，很是融洽的交流着。
　　而后，张振便在周大伟的带领下，来到了一间屋子里。
　　这间屋子里，看的很乱，里面摆放了各种喜事必须的东西，有烟酒，还有一些食材。但在屋子的中央，摆放着一张干净的大圆桌，上面准备好了笔墨纸砚。
　　看的出来，为了能够给张振一些好感，周大伟一家是做了准备的。
　　在得知自己要在这张圆桌上写字的时候，张振笑了笑，便询问了一些常用的喜事词汇，以及各种喜事字幅的类型。
　　周大伟闻言，立即从折叠的圆桌下面拿出了一连串的红纸，上面有着各种各样的尺寸。有的是正方形，有的是长条，还有的是粗宽的。
　　在周大伟具体介绍了一下之后，张振开始提笔沾墨，酝酿着体内的气势。
　　就在张振准备写字的时候，这件屋子门口已经来了好多人，他们都是因为好奇前来的。毕竟，能够帮助喜事写字的人物，也都是一些名人。
　　气定神闲的张振，早已经发现了外面的来人，但他没有丝毫在意，至于周围的议论之音，他更是置若罔闻。
　　面部一转，张振对着周大伟说道：“那我开始写了？”
　　“嗯，写吧，我们都先看看张老师的风采呢！”
　　周大伟一脸笑容，更是带着一丝崇敬之色。对于张振这样的文化人，他们还是很敬重的。
　　面上带着一丝细微的笑容，张振手握毛笔，充满了大气磅礴之气。身形展开，张振对着摆放成菱形的大红纸，下笔了。
　　亅亅亅


正文 31.第三十一章 阴阳相继，书法大道！
　　一刹那间，整个屋子充斥着一股大起磅礴之势，张振的手臂恍若游龙，随着身形而动。毛笔在他的手中行云流水一般，红纸之上，墨迹如同吞云吐雾一般，划下了飘逸的影迹。
　　很快，在张振最后一下带着霸气的提笔之下，一个大大的“喜”字出现了。当然，这个“喜”字是繁体字，这不仅是因为毛笔字大多用繁体字，也是因为农村许多事情都喜欢繁体字。
　　“喜”字一成，张振就将这幅字交给了周大伟。一直在旁观看的周大伟，早已经双目痴迷了。
　　尽管对于书法他不太懂，但是对于张振的那股气势，以及那行云流水的笔法，周大伟还是在心里震撼了一下。
　　更兼，完成的“囍”字，前后相连，笔走龙蛇一般，充满了美感，更带着一股豪气，让周大伟惊喜不已。
　　“大家来看看吧，张老师不愧是文化人，这字迹真的好似飞龙在天，舞出了一股气势，带着一番喜庆。”
　　周大伟两手持着字幅，对着周围称赞着。
　　众人看到红纸之上还没有干涸的墨水，仍然可以看到一股行云流水之势，一眼便看出来充满视觉美感。
　　“好字，好字，真是好字啊！”
　　一个老者，胡子花白，德高望重一般，竟然竖起大拇指称赞起来。
　　周大伟闻言，更加欣喜起来，直接将张振的写的第一张字幅交给了老者，而后又来到张振的身边说道：“我大爷爷都说你的字体好，张老师你的字迹肯定可以比之前人，再多写几张吧，我都被震惊了。”
　　张振微微一愣，没想到周大伟会如此兴奋，更没想到周大伟的大爷爷居然会夸奖自己，内心也露出了喜色。
　　“都是一些不法眼的字体，让大家见笑了。”
　　张振谦虚了两句，便再次提笔，对着一桌之上的红纸书写了起来。
　　一时间，周大伟家的这间屋子，成为了众多人关注的焦点，简直好像蓬荜生辉了一般，使得许多人羡慕不已。
　　而张振笔法如龙蛇，行云流水间，充满了一股欣欣向荣的喜气洋洋之气。众多人都拿着墨迹未干的红纸仔细瞧着，口中都称赞连连。
　　可就在众人对张振大赞有加的时候，一个不和谐的声音，使得整个房间变得紧张起来。
　　“不过是毛发都没长齐的孩子而已，居然到这里来卖弄书法，世道真是变了！”
　　说话之人，是一个鼻孔朝天的老者。双手倒背身后，对于周围人，他满是不屑的眼神，好像他是一个世外高人一般。
　　“周延成，你什么意思？我大孙子要结婚，你故意来闹事是不是？”
　　张振还没有意识过来什么情况，胡子花白，周大伟的大爷爷，一脸怒气，对着来人瞪了一眼。
　　可是，周延成根本没有在意周连山的脸色，反而冷冷盯着张振说道：“哪里来的毛头小子，竟然不知天高地厚，来这里卖弄不成熟的笔墨？”
　　此时的张振，面色一阵尴尬，他是被请来帮忙的，哪里会预料到出现这样的状况。只是，他还没有回答，潘楼夫妇已经赶了过来，对着周延成低语了几句。
　　就在潘楼夫妇说话的时候，周大伟难看的脸色，带着些许不好意思，对着张振介绍道：“这人是村里一个喜好文墨的老顽固，张老师不必和他计较！”
　　“哦？喜欢文墨也不至于针对我吧？其中是不是还有隐情？”
　　张振可不相信平白无故有人找麻烦，其中肯定有原因。
　　周大伟脸色微微一变，闪过难看之色，好像事情很难说一样。可周大伟一这样，张振的脸色也愈加难看起来。不论是谁，去别人家帮忙，还没有做多少，就有人来找茬，这个人心里肯定不好受。
　　“事情是这样的……”
　　感受到了张振脸上的愤怒，周大伟不由将一些事情悄悄说了出来。
　　周延成，在山城镇也算是一个比较出名的人物，但是多年来，周延成都是在镇里工作，更是开了一个杂货店。
　　之所以，周延成出名，原因不过由三。其一，周延成的祖上是整个山城镇最大的地主。其二，周延成自幼练习书法，写的一手好字，即使在整个县里都是出了名的。其三，周延成的儿子，周发财是镇里的干部，自然而然，周延成重又回到当年地主的感觉了。
　　今天，周延成是突然回家来了，正巧他听到自己的晚辈说有人在写毛笔字，不由过来看看。
　　这一来，周延成不知为何就怒了起来。
　　可众多了解周延成的人物都知道，周延成最看不得的就是书法不如他眼的人物。如今张振再次大展书法，使得成精老道的周延成顿时恼怒起来。
　　在听到这些东西，张振顿时明白了，周延成这是看不惯自己的书法，表示自己的毛笔字不如他的法眼啊！
　　心中快速思虑着，周延成的背景这么不简单，那张振干嘛不去套一下近乎呢？
　　放下手中毛笔，张振快走两步来到了周延成的身边，没有理会众人对着周延成劝告着，张振很是恭敬地说道：“周老前辈能够前来指点晚辈书法，实在是让晚辈受宠若惊。既然前辈来了，不如就给周家喜事多题几行字，岂不是让周家喜事变得更加喜庆！”
　　正有怒气的周延成，忽然听到张振的话语，面上闪过惊色，但转而他脸上的怒意，更加盛了。
　　“好小子，居然敢挑战我，你以为你能比的过我啊？老子从六岁就开始写毛笔字，一直写了六七十年，你一个小娃娃竟然如此骄狂！”
　　说着话，周延成不顾众人拦着，就要冲了出去。
　　张振听到此话，顿时急了，他知道周延成误会了。他是真的想目睹一下周延成的书法风采，想不到这一下拍马屁股上去了。
　　“周前辈严重了，我也就是一个不入流的玩意，真心和周前辈没得比，我只是想向周前辈学习一下书法！”
　　张振的话语异常诚恳，想要向周延成解释什么。
　　但周延成已经走到了圆桌之前，脸上的怒气越来越大，哪里理会得了张振说了些什么。
　　看到周延成拿笔就写，张振内心那个焦急。目光看向潘楼等人，他是真怕闹出了什么大事件。
　　于小慧脸色很尴尬，她也想不到周延成突然蹦了出来，不由脚上用力，对着潘楼猛力踢了一脚。
　　潘楼吃痛，满色扭曲了一下，转而又笑呵呵起来。
　　圆胖的身子一动，潘楼对着张振小声说道：“放心吧，没事的，周老爷子只是脾气比较倔罢了。等会儿，我和他交流一下，事情就可以解决了！”
　　“哦？潘大哥和周老爷子认识啊？”
　　张振惊奇不已，想不到潘楼还有这等人脉关系。
　　潘楼只是呵呵一笑，毫不答话，示意张振看着周老爷子如此写字。
　　张振会意，也开始观察起来。经过几天的练习，张振对于书法这个东西，真是越来越喜欢，越来越好奇。
　　此时一看周老爷子执笔之后的气势，张振顿时愣了。只见，周老爷子一身臭脾气完全消失，只有一股自然流出的韵道产生。
　　这一股韵道，使得张振两个眼珠子都瞪了起来。隐约间，他感受到了多股气势，好似阴阳交互，刚柔并进一般。
　　其中不仅有大气磅礴之势，还有阴柔婉约之气，行云流水之间，周老爷子一身都带着一股“道”的感觉。
　　这种感觉很神奇，好像世外高人，得道神仙一般，自有一番仙风道骨，踏天空灵之气。
　　“不入流的小子，过来看看究竟什么才是书法！”
　　周老爷子暴躁的脾气再次传来，使得众人呆滞的表情苏醒过来。
　　张振的身子更是一颤，不知该如何是好，生怕得罪人一般。可是，他旁边的潘楼见此，直接一手用力，将张振推了出去。
　　愣愣地站在周老爷子的身边，张振圆睁双目，脸上闪过各种精妙的色彩，到得最后，张振更是大呼起来：“真是好神奇的一幅字，恍若得道高人，神来之笔，挥洒自由，却蕴有无尽仙气！”
　　称赞着，张振已经静静盯在了这一副毛笔字之上，好像沉迷了一样。
　　“算你这小子识货，不过，你不要以为你口齿伶俐，能言善辩就能练就一身好书法！”
　　周延成面上带着一股傲气，使得他原本略显邋遢的样子，充满了不食人间烟火的气息。
　　“老爷子，你就被难为小辈了。实话告诉你吧，张振他只练了不到一个星期的书法，能到这个境界已经算是奇迹了！”
　　潘楼扶了扶眼睛，对着周延成笑了起来。
　　乍听此言的周延成，面色微微一变，整个人有些不可思议地惊叫道：“什么？只练了不到一个星期？潘胖子，你此话可当真？”
　　“若是有半句虚言，我就不算是你半个徒弟了。今天这事，之所以让张振来，也是因为村里会写字的几个老人都过世了。不然，按照老规矩，怎么会是一个小辈来写？”
　　潘楼一句句解释着，竟然说出了他自身一个不小的秘密。
　　周老头听到回答，整个人都愣了起来，仔细观察着已经沉迷书法之中的张振。
　　忽然，周老爷子双目带着一丝智睿，对着潘楼嘀咕了起来。潘楼闻言，只是点头，脸上带着欢喜的笑意。
　　很快，周延成离开了周大伟家中，而潘楼也离开了，至于张振则一直沉浸在周延成的笔法之中。
　　临走前，潘楼让周大伟看护张振，不要让其他人打扰到了张振。因此，到得最后，这间屋子只剩下了张振一人。
　　时间过去了不知多久，张振才从书法中回过神来，整个人精神气爽，好似得到了莫大的感触。可是，他的目光一转，周围所有人都消失了，不由惊讶起来。
　　走出屋门，张振准备询问赵大伟有关周延成老爷子的去向，但见到周大伟之后，张振再次回到了那间屋子，重新帮助周家写起字来。
　　只是，这一次，张振并没有按照自己的想法来。他反而通过揣摩周老爷的手法，在加上自己的手法，开始写了一大堆东西。
　　等到写完了所有红纸，张振仍然意犹未尽，在这种缓慢进程中，他的字体竟然好像变了一种风格一般。
　　手中笔停，无纸可用，张振异常焦急，现在正是他练书法的最好时机，一旦过了这个时机，他很难再找到这种感觉了。
　　快速地叫来周大伟，张振焦急地说道：“快找一些纸来，随便什么纸都行，只要能写字就管。”
　　亅亅亅


正文 32.第三十二章 有人要把亲妹妹送入狼口
　　望着魔怔一般的张振，周大伟的脸色微微有些不好看，但他还是去家里找了一圈。拿了一些小孩子写作业用的纸和一些废旧的书本，周大伟愣愣地看着疯狂的张振。
　　只见，张振笔法飞速，一张一张的写着，他拿来的这些纸竟然不够用了。周大伟眉头皱起，他也不知道张振犯什么病了，但一想到潘楼临走时那郑重的目光，他顿时也急了起来。
　　不管怎么样，一定要让张振满意，依照潘楼的意思，张振肯定是一个有大实力的人物。
　　尽管众多人对于潘楼都不看好，甚至有人说他窝囊，当了一辈子校长都没有得到晋升。可周大伟知道，他的二姨夫绝不是一个懦夫。相反，当年潘楼的能力，哪怕是县里的人物都要敬他三分。
　　现在潘楼看上了张振，周大伟岂能怠慢了。他快速地跑出了屋里，也不管周围忙碌的喜事了，竟然焦急地上村里的店铺买了一大堆的纸张。
　　等到周大伟回来之后，张振手里的纸正好用的差不多了。周大伟面带喜色，直接将自己新买来的一尺多高的写字本，丢给了张振。
　　看到张振依旧入魔一般，周大伟这才离去，匆忙地去张罗自己的事情。
　　一个下午，张振就这般在周大伟家的屋子里练习着书法，练着练着张振整个人都变得疲惫起来。等到再也找不到原先的感觉，再也不知该如何下笔的时候，张振整个人猛的惊醒，好像经历了一场梦境一般。
　　愣愣地看着满屋子都是自己写的毛笔字，张振忽然想到了什么。
　　快速将杂乱的纸张收好，将一张张自己写的字迹摆设好，张振才走出屋子。
　　此时，周家人忙碌的身影差不多，正在做着饭菜，准备着此后几天的大喜日子。
　　潘楼也已经回来了，看到张振走出屋子，潘楼不由一脸笑容的说道：“怎么样？练得怎么样了？”
　　“还是无法到达那种境界，感觉遥不可及的样子。”
　　脸上微微有些失落，张振只能说出实情。
　　“你小子，得了便宜卖乖。你知不知道，曾经有多人来找周老爷子，只为了目睹老爷子写字的风采。更有好多人，花大价钱愿意购买周老爷子的字画。”
　　潘楼很不客气地对着张振怒斥了，更是说出了许多人不知道的事情。
　　张振的表情有些不可置信，在这个穷地方还有这么厉害的人物？
　　“别用这种眼神看着我，我说的都是真的。周老爷子曾经是国家书法协会的一员，后来因为他脾气怪异，主动离开了书法协会，重新回到了山城镇。”
　　潘楼好像知道很多东西一样，细细地对张振讲解着。
　　闻言的张振，双目之中闪过奇异的神采。他忽然发现潘楼很神秘，有着很多不为人知的秘密。
　　另一方面，张振又想到了周老爷子，他的心里开始嘀咕了：“难道这样的破山村，隐藏了众多的高人？这可能吗？”
　　“行了，不思考了。告诉你，这次喜事一过，你就和我去见见周老爷子。”
　　潘楼说着，脸上的笑容竟然显得怪异起来。
　　张振无言，不知道潘楼到底想干嘛。
　　“你是不是帮我说好话了？周老爷子不会收我为徒吧？”
　　张振一脸的怀疑之色。
　　潘楼见此，不再多言，带着张振便去一起吃饭了。
　　傍晚时分，潘楼夫妇带着张振离开了周大伟的家。临走前，张振拿走了周老爷子的墨迹，并异常感谢周大伟今天下午帮助自己练习书法。
　　回到自己的屋里，张振两只眼睛一直没有离开，周延成老爷子墨迹，将之奉为珍宝一般。
　　夜里不知什么时候，张振揣着红纸睡着了，一觉醒来就是大天亮。
　　匆匆忙忙，整理了一下着装，张振便和潘楼夫妇赶向周大伟家的婚礼之中。
　　农村的婚礼讲究一个热闹，只要让众多村里人知道这家结婚喜庆就好。当然，农村有一个恶习是改不了的，就是攀比。
　　许多人家结婚都会同别人作比较，然后搞一出至少有面子的婚礼，周大伟一家就是如此。无论从吃饭坐席，还是请人表演等等，周家人都做了一番深入的思考。
　　张振的工作就是写写字，有人送人情，他就会在红色的喜事账本上记录一下，这也是古老相传的礼尚往来。一旦自己手里有了账本，下次账本中有人结婚了，就可以按照一定钱财还礼了。
　　其实做登帐的人物，还是很受别人尊敬的，至少和张振一起帮忙的周大力，就很崇拜张振，更是不停地在张振耳朵边絮叨着。
　　“张老师，你们文化人就是好，到哪里都会有人尊重，不像我们这些农村的半吊子，到哪里都有人说！”
　　周大力是一个粗壮的汉子，国字脸，板寸头。他自从初中下学之后，就一直在村里做农活，这些年来当牛做马的，也算是挣了一份家业。
　　不过，因为在外面闯荡了两年，周大力在村里也算是有一些名声，而他也对文化人特别的敬重。
　　“周大哥说的哪里话，来到于村当老师也是很不容易的，媳妇还没着落呢！”
　　张振呵呵一笑，竟然和周大力开起了玩笑。
　　“张老师真会说玩笑话，只要你想找，这十里八村的保证有排着长街的村里妹子去找你。”
　　周大力面上露出笑容，眼睛闪亮着一样的光芒。
　　动手用钢笔写着字，张振只是讪笑着，并不答话。
　　可周大力见张振低头，还以为他是因为害羞才如此，不由爽朗地一笑，道：“张老师，其实，我家里还有一个刚过十八岁的妹妹，但是她性子野，要求高，一直没有找到好人家。要不，我把妹妹说给你？”
　　闻言的张振，手中的艺术钢笔微微一抖，脸上露出了吃惊之色，急忙说道：“周大哥，我看你才会开玩笑呢！我才来村里，一点地位都没有，更是没车没房，你把妹妹嫁给我，不是笑话我的吗？”
　　“我才没说笑呢，我妹妹在这十里八村算是漂亮的了，要是张老师觉得可以，我可以给你约个时间！”
　　周大力表情认真，一脸的真诚，竟真的想要将自己的妹妹介绍给张振，没有虚话的意思。
　　可是，张振却面露尴尬，这种事情他现在可不想。自己来到于村这个破山沟，还没有做出一番事业，就娶了一个农村老婆，岂不是彻底毁了自己的前路吗？
　　若是被老婆孩子拴住了，到时张振哭都来不及！
　　“周大哥，还是别说笑了，我现在还没这个相反呢。等到我事业有成，真有想法了，到时一定来找周大哥帮我说媒！”
　　张振信誓旦旦地说着，手中再次拿起钢笔，写了一行潇洒的字迹。
　　听到张振推脱的意思，周大力也不好再厚着脸皮说这些，但他还是说了一句奉承的话：“人家都说，相人要相富贵人，尤其是在这人毫不起眼的时候，是我家妹子没这个福气啊！”
　　“周大哥又开我玩笑了，真是的，再拿我玩笑，大伟发给你的那包烟，我可要收走了？”
　　张振说着话，就要对着喜事发的喜烟伸手而去，这让周大力顿时急了。
　　喜事的第一天，基本没有什么人，并不算是正事的一天。而这一天来到周家的都是一些街坊邻里帮忙的，有的是为了蹭顿饭，蹭包烟的。
　　严格说来，张振也算是蹭顿饭，蹭包烟的。可张振在登帐桌前没有呆多久，周大伟就找上了他。
　　急急忙忙，张振跟着周大伟来到了向着周家家里赶去。
　　路上，周大伟脸色满是忧色，对着张振说道：“张大哥，今天你可得帮我，没想到在这喜事的节骨眼上，雯雯的舅舅来了。”
　　“雯雯的舅舅？你对象的舅舅？他来干什么吗？”
　　张振闻言，不由愣了。
　　“我也没想到她舅舅会来，事情是这样的……”
　　说着，周大伟快速将事情介绍了一遍。
　　听完介绍，张振算是明白了。
　　当初，周大伟和江雯雯属于自由恋爱，是在外地打工的时候认识的。两人恋爱属于真心恋爱，却又不敢向家里坦白，尤其是江雯雯那一边，更是不敢说。
　　江雯雯的家境属于工薪阶层，但也是在省城。而周大伟属于农村，更是没什么权势，所以，这场恋爱真的很被动。
　　亅亅亅


正文 33.第三十三章 气势压人
　　加上当时江雯雯家中也给她说了一门亲事，正是江雯雯的舅舅撮合的，二人十分难过。
　　在江雯雯父母逼迫之下，江雯雯只得和周大伟一不做二不休，生米煮成了熟饭。等到将孩子都生了出来之后，江雯雯才将事情告诉了家里。
　　一时间，江雯雯家中大怒不已，更是将江雯雯赶出了江家。
　　无奈的江雯雯在经受了巨大的心理折磨之后，终于决定和周大伟回农村结婚。
　　这结婚就结呗，江雯雯也不敢告诉家里，可正当婚礼热火朝天进行的时候，江雯雯的舅舅却从省城来到了这个破山村。
　　一见到江雯雯在省城理吃官家饭的舅舅，周大伟一家登时腿软了。
　　本来，他们就身份低微，更是有嫌疑诱拐了人家的女儿。现在对方找上门来，带着一股虎威，周家彻底招架不住了。
　　周家人想了半天，一直找不到合适的人物，能够和江雯雯的舅舅吕文涛对话的。在想了好长时间之后，周家人只能把在从省城出来的张振拉了过来。
　　莫名其妙摊上这种事情，张振心里也咯噔了一下，也不知该如何处理。但既然周家人将他拉了出来，张振也只有硬着头皮上去了。
　　进入屋里，屋内风扇咕喽喽的吹着，而里面正坐着四个人。其中两个张振认识，分别是周大伟的父亲周山岗，周大伟的未婚妻江雯雯。至于另外两个，浑身上下透着一股高高在上的气势，更有一种在朝为官的气息。
　　望着穿着西裤，短袖配套衬衣的两个人，张振直接盯上了坐在周家唯一的一个沙发上中年男子。
　　这个中年男子，身形微胖，带着眼镜，双眼扫视之间尽是鄙夷之色。至于他的旁边，则是一个年轻的男子，和张振差不多的年纪，应该算是中年男子的晚辈或者下属。
　　一进门，周大伟就尴尬地笑了笑，对着一脸官威的江雯雯舅舅说道：“舅舅，这是……”
　　“谁是你舅舅？我可不承认你和雯雯的夫妻身份！再说了，你们结婚证还没领呢，别乱认亲戚！”
　　吕文涛看到这农村穷苦的一家就来火，更是搞不懂江雯雯怎么就选择了这么一家人。
　　望着还在哭泣的江雯雯，吕文涛直接说道：“雯雯，是你父母让我来接你的，今天说什么你都得和我回去。不然，我就去上告这些乡巴佬，你是知道我的手段的，到时你可别后悔！”
　　听到吕文涛当着众人的面劝着江雯雯离去，周家人的面色极为的难看。就算周大伟一家是农村人，但也是有尊严的，绝不会让一个外人轻易的将江雯雯带走。
　　张振一进屋，也算是看清了形势，对于吕文涛不屑一顾的神色，张振也在其他地方感受过。
　　可就是这种神色，使得张振很不爽，因为刚才一进来，对面的吕文涛就将他无视了。
　　等到周大伟急得不行了，将目光转向张振的时候，张振的脸色也出现了一股傲气。
　　“您是江雯雯的舅舅吧？不知道，这位长辈，您在省城哪里高就啊？”
　　张振话语客气，但是脸上却带着一股冷视的颜色，更是直接坐到了周山岗旁边的一个木质躺椅上。
　　正在在怒火中的吕文涛，突然听到中规中矩的普通话，不由面色一变，抬头看向了说话的青年。
　　此时的张振，穿着山村不值钱的破烂货，头发更是普通的农民造型。除了让脸上的气质，同山村的村民不符之外，从其他方面看上去，张振就是一个农村小伙。
　　虽然惊奇张振的普通话和气质，但吕文涛去还是一脸轻蔑的姿态，对着张振冷言道：“你又算周家的什么人，我和你又不相识，你有什么资格问我在省城里做什么？”
　　吕文涛的声音很冷，其话语中那种对农村人鄙夷的姿态，更是让人忍不住愤怒。
　　听到吕文涛这么一句话，张振却呵呵笑了，并没有露出任何不爽的姿态，反而很是谦虚地说道：“我周家确实什么关系，更没什么来往，以前更不认识周家什么人，周家的事情也和我没关系。但是，就凭你这句话，我还真和你杠上了！”
　　刚听到张振前面几句，周家人全家的面容都变得苍白起来，甚至有种绝望的姿态。但听到后面，周家人顿时惊喜，有种大悲大喜的变化。
　　而吕文涛也有原本的欢喜变得冷漠起来，更加仔细地注视着张振。
　　“我和你没有什么大仇怨，你和周家也没什么关系，现在你为周家人出头，真是愚蠢。你以为你是省城的公子哥吗？省城里公子哥会到这里来吗？你以为你是什么东西？在我眼里，你屁都不算一个！”
　　吕文涛嘴角带着讥讽之色，口语间，对于张振一点面子都不留，对于周家更是正眼都不瞧一下。
　　可张振的脸上依旧没有什么变化，只是轻笑着，毫不在意吕文涛的讽刺。
　　“是，我在你眼里连屁都不是一个，可你又算什么东西？你以为你是省长吗，你以为你是书记吗？来这里撒野，你难道不知道有一句古话说得好，强龙不压地头蛇！”
　　张振说话，也一点面子不给吕文涛留下，双目一瞪之间，充满了可怕的威势。
　　“你……”
　　吕文涛刹那间变成了哑巴，整个人的面目，带着一股愤怒和恨意，却又不敢爆发出来。
　　周家人见此，各个胆寒不已，对于张振如此肆无忌惮地说话，他们心中莫名的恐慌。
　　其中最为严重的就属周山岗了，此时的他，面色已经苍白如纸，心中更是叫苦不迭：“这个张老师是来添乱的，还是来惹麻烦的？完了，完了，这下雯雯的舅舅彻底怒了，我们周家要完了！”
　　周大伟看到父亲如此，心中也是不安之极，可是一看到张振面色不改，直面吕文涛，他突然又怀着极大的希望。
　　“作为周大伟和江雯雯的长辈，我敬重你，周家人也敬重你。但是，你不要得寸进尺，哪怕你在省城里做官，到了这里你也得思量三分。”
　　看到吕文涛气疯了，张振顿时又说了起来，这个时候的吕文涛已经开始紧张害怕了，也正是张振出击的时候。
　　“再说了，你以为省城里来的人物就很了不起吗？我也是省城里来的，就是不知道这位长辈，您在省城到底是多大的一个官啊？”
　　张振说着话，一脸的冷笑，更是带着一丝高傲之色。
　　吕文涛忽然听到对面青年说出这么一句话，登时愣了，他的心中更是好似巨浪翻滚，莫名的害怕起来。
　　对面的青年说他的是省城里来的，难道真的是哪家的公子哥，来到农村吃吃苦，训练一下意志？可这种几率也太低了吧？难道我吕文涛就这么点背吗？不行，这事情得问清楚，最好能够查到对方的底细。
　　心里思考了好一会儿，吕文涛的面色依旧很冷，但话语间对张振却客气了几分。
　　“这位小兄弟是省城里来的？不知尊姓大名啊？不知你的……”
　　“怎么着，想调查我的底细啊？我怕说出来吓死你，就你那点官衔，都不够被下的！”
　　张振面上的冷傲之色，越来越盛，气势彻底镇住了吕文涛。
　　吕文涛心里那个急啊！张振越是表现出吃定他的姿态，他越是不敢轻易尝试。一旦对方真是哪个公子哥，那他回省城之后，肯定吃不了兜着走。
　　面上带着尴尬之色，吕文涛很是羞愧的看了周家父子两眼，隐隐有种吃瘪的感觉。
　　周家人见到张振处于上风，早已经喜的不得了，此时看到吕文涛露出些许害怕的姿态，周家父子心里更加的欢喜。
　　但是，张振却明白当前的形势。这个时候，吕文涛已经很憋屈了，若是再让吕文涛丢脸面，对方肯定会翻脸的。
　　张振的心里，现在满脑子在思量着怎么解决后面的部分。可在这之前，他得先把周家人支开，不然一旦自己再让吕文涛吃亏，吕文涛肯定会翻脸的。
　　从躺椅上站起，张振走到了周山岗的身边，对着周山岗附耳说了几句。闻言的周山岗面色有些迟疑，但很快他果断地站起身子，拉着一直站着的周大伟离开这间屋子。
　　就在周家父子离开之际，吕文涛也让江雯雯暂时离开了。至于他旁边的青年，一直静静地坐着，不发一言，也没有任何反应。只是偶尔，他才会看向江雯雯，面上有些不好看。
　　张振看得出来，这个青年应该不是吕文涛的手下。如果他没有猜错，这个人很可能就是吕文涛指定的江雯雯的男朋友。
　　但是，这些对于张振来说，没有什么太大的影响。他现在一直处于农村，他不信对面这个公子会为了整自己，再跑一次乡下来。
　　更重要的是，省城里的几个公子哥，张振都认识，他从没见过这个青年。
　　面色微微一正，张振竟然对着吕文涛再次客气起来：“不知吕叔叔省城里那个部门当差啊？我有好几个朋友的父辈都是省城里的名流，我说出来，或许你都认识！”
　　忽然看到张振的态度变得温和，吕文涛的脸色也不再紧张，反而尴尬地笑了笑道：“我在省城里只是一个小官，也就是相当于一个科长的地位，具体哪个部门，供电局你是知道的吧？”
　　“哦？供电局，那可是个肥差，怪不得吕叔叔的底气这么足？不过，供电局的王局长你应该认识吧？他的儿子王亮，可是我的同窗。还有政府里的刘三金副局长，他的儿子，和我也是好朋友。”
　　张振呵呵一笑，连续说出来了几个人物，将吕文涛整个人都吓傻了。
　　可是，张振说完这些依旧没有停止，反而继续道：“如果吕叔叔认为，你给江雯雯说的媒，能够抵得上王局长的作用，那我今天就没什么可说的了。”
　　语毕，张振直接躺在了躺椅之上，轻松之极，但其却目光紧紧盯着吕文涛。
　　亅亅亅


正文 34.第三十四章 翘着尾巴来，夹着尾巴走！
　　此时的吕文涛彻底傻眼了，他没想到眼前的青年认识这么多的大人物，这些人物任何一个搬出来，都能将他砸的死死的。而他想要结亲的那位人物，确实没有这些人厉害。
　　但是，吕文涛还是有一个顾虑，对面青年自己的身份并没有说。另外，他也不确定对面的青年，能够说动那些大人物帮助自己。
　　一直观察着吕文涛的张振，看出了吕文涛的想法，心中却是冷笑不已：“就算我不拿出我叔叔的人脉，光是靠我那帮狐朋狗友就够你受的了！”
　　面色一转，张振顿时又笑了起来，对着吕文涛说道：“吕叔叔，你有没有带手机啊？带的话，借给我用一用，我打个电话！”
　　吕文涛闻言，顿时一愣，但转而他意识到了什么。他二话不说，将自己的手机掏出来，递给了张振。
　　张振拿过吕文涛的手机，依着记忆给王亮打起了电话。很快，电话里的嘟嘟声，变成了一个青年的声音。
　　“喂，亮子，我是你哥，我跟你说个事。你老爸的供电局里，有我一亲戚，叫吕文涛，他的职位是……”
　　张振说着话，目光对上了吕文涛。坐在沙发上的吕文涛，此时激动不已。他已经听到对面说话的声音了，那声音对于吕文涛来说，很是熟悉，正是王局长的儿子王亮的声音。
　　“副科长！”
　　没有迟疑，吕文涛整个人激动了起来，说出了自己的职位。
　　可他身边的青年看到此处，整个人的面目都有些难看，目光中对于张振更隐含着一股恨意，好像张振破坏了他的好事一般。
　　“是副科长，你有空跟你爸爸说一下，若是我这位亲戚业绩可以的话，就给升了吧？”
　　张振的语气满是命令的样子，使得吕文涛心中惊骇不已。
　　与此同时，吕文涛也感受到了身边青年的情绪，不由对着青年示意了一下。可是，青年面色依旧冷淡，盯着张振满是恨意。
　　“老子现在都快憋死了，你也别问我在哪里了，反正这事你给办了，这就是我这位亲戚的电话。放心，我肯定会回去的，等着我的好消息吧！”
　　张振说着话，便将手中电话挂了。
　　手机递给吕文涛，张振这才说道：“吕叔叔，你看，今天这事你也不能白来，反正雯雯的婚事明天就是正事了，你在这里也算雯雯的一个长辈，就等雯雯结完婚你再走吧？”
　　听到张振要留自己，吕文涛脸色变了几遍，但他很快对着张振拒绝道：“我回去还有事呢，就不再这里多呆了。小杨父母那边我也得有个交代，所以得急忙赶回去。”
　　“哦，既然如此，那我就不替周家人留你了。至于王亮的事情，这可关系到你的未来，我和王亮的一切，你心里也要有个数。万一，谁要是知道王亮和我的谈话等等什么的，那可不是什么好事！”
　　张振说着，满脸的笑意，对着吕文涛很是客气。
　　可闻言的吕文涛身子顿时一紧，内心更是打了一个激灵。张振虽然一直在说王亮，但却字字珠玑，无一不是在提醒吕文涛，他的一切事情不能说出去。
　　“嗯，这些你就放心吧？至于小杨，他就委屈一点了，但是我会和他父母好好说说的！”
　　吕文涛也是和谐的笑了笑，便拉着他身边还有些气氛的青年离去。
　　周家父子看到吕文涛走了出来，都诚惶诚恐，但是吕文涛却没有理会他们，在和江雯雯说了几句之后，他就离开了。
　　等到张振出来，周家父子焦急地走上前询问起来：“怎么样，怎么样，事情解决了没有？”
　　张振的脸上有些冷淡，但下一刻，他却笑道：“他们都落荒而逃了，你们说事情解决没？”
　　忽然听到张振的回答，周家父子顿时欢喜起来，对着张振感激不尽。
　　周大伟更是哭了，差点就差给张振跪下了：“张大哥，今天这事，你就是俺的恩人，俺做牛做马也报答不了啊。但是，俺大伟绝不是一个没良心的人，今天张大哥的恩情，大伟没齿难忘！”
　　看着周大伟哭成了一个泪人，张振有些急了，急忙说道：“又不是什么大事，有什么好感谢了。这几天是大喜日子，高兴点，你刚才说了一大堆感谢的话，文绉绉的，我差点没听懂，都是跟电视学的吧？”
　　看到张振居然调侃自己，周大伟已经流泪的面颊，霍然一笑，整个人算是喜极而泣。
　　周家喜事的时候，出现了大变故，只有少许人知道。不过，这变故很快得到了解决，周家重回一片喜庆的嘲。
　　只是，也有几个人知道了张振的能耐，能够将一个省城来的高官赶跑，这种事情不是一般人能够做到的。
　　尤其是周家父子，对于张振打心眼里服了，甚至将张振奉为上宾。
　　事后，周大伟也问起了，张振使用什么法子将吕文涛赶走的。
　　张振只是尴尬一笑，对着周大伟胡吹了起来：“气势，全凭气势！等到气势也倒了对方之后，再晓之以理，大之以情！”
　　闻言的周大伟对着张振满是崇拜的表情，这种理论对他来说太高深了，他根本就不知道如何操作的。
　　吕文涛离开了周村，到了大昌县县城，坐上了自己的轿车。同在轿车之内的是杨子明，他的面色极为的难看，好像憋了一肚子的火。
　　司机开车，吕文涛也坐在后排，他似乎发现了杨子明的脸色不对，不由叹了口气道：“小杨啊，我们家雯雯和你没那个缘分，我看你也不用太计较了。至于今天在周村的事情，你要牢牢烂在肚子里，你也看到了，那个青年不是我们能够惹得起的！”
　　杨子明面色冷淡，看了吕文涛一眼，便兀自沉思着。
　　对于今天的事情，他的怒火很重，如果可以，他恨不得将整个周村都烧了。而他的心里，已经产生了各种恶毒的想法，对于张振，他特别的恨。
　　回到登帐台，张振再次提起钢笔，开始对着一张红纸的反面练着字。整个人的面色，好像什么也没有发生一般，更是不见一点面对吕文涛时的气质。
　　周大力看到埋头的张振，满是好奇之色，当他看到张振的字体之时，更是满目的惊异。
　　在张振的字体之中，他竟然感觉到了一股猖狂之后的内敛，好像张振的整个字体风格都变化了。尽管对于自己的感觉很奇怪，周大力却还是和旁边的人聊起天来，并没有太在意。
　　第二天，喜事喜气洋洋。来的客人不是很多，吹吹打打之间，都是近门的亲戚来帮忙，闲着没事，打打牌，聊聊天，不亦乐乎。
　　第三天，周家喜事正事的一天，这一天，周家来来往往聚集了众多人，都是周家的亲戚朋友。
　　而张振处在登帐台之前，忙碌不已，除了要询问是哪个同音字，还有询问一些蹩脚的字。
　　你还别说，别看山城是一个贫穷的山村，山里人起名字的时候，有许多人倒是很讲究。
　　这些使得张振突然想到了周延成老爷子，周延成老爷子是书法的大家，更是有着一股文学底蕴。可偏偏周老爷子脾气怪异，好像一个农村的坏老头，让人无法招架。
　　下午，来往的亲戚基本都走的差不多了。
　　整个婚礼让张振有些可惜的是，他没有仔细观看山村之中的习俗。
　　不过，这期间却发生了一件让张振有些无奈，甚至有些无言的事情。周大力竟然将他的妹妹周楚楚带了过来，真的要给张振介绍对象一般。
　　好吧，介绍就介绍吧，周楚楚的长相也确实不赖，和林倩倩都有的一拼了。但是张振心里真的没有谈恋爱结婚的想法，现在的他，一心想要扑在走出山村的计划之中。
　　然而，让张振想不到的是，周楚楚竟然对自己一见钟情。
　　在周楚楚眉开眼笑的表情里，张振感受到了一股诡异的气息，那目光就好似饿狼见到了小绵羊一般，那是吃定了！
　　幸好，张振找了个理由，躲的及时，不然要死翘翘喽。
　　下午的时候，客人都走了，喜事最热闹的闹新娘也过去了。但是这并不等于结束了，晚上周家人请来了戏班来表演，热闹最后一晚上。
　　下午帮忙的人，吃饭都吃的差不多了，但是周家人本家还没有吃饭。张振也是因为这个，一直被别人推脱这不让吃饭。
　　等到周家人吃饭的时候，张振被叫了过去，表示对张振的感激之情，也表示对张振的重视，让他多接接喜气。
　　饭桌之上，众人对张振极为的敬重，更是直接让张振坐在了周山岗的旁边，这已经是大礼了。因为周山岗做的是主位，旁边依次下去，各按地位辈分来的。
　　面上露出了些许腼腆之色，张振虽然知道一些规矩，但这还是第一次被人正式奉为上宾。
　　“前两天，张老师帮了我们周家一个大忙，使我们整个周家的恩人。所以，今天我们家里团圆饭，将张老师也请了过来。”
　　周山岗面上露出欢喜的笑容，说话间带着一股当家的威严。
　　“客气，客气，些许小事，周叔叔这是太客气了。”
　　张振一脸的不自然，真的很尴尬。
　　听到张振的话，周山岗微微一笑，却忽然带着不乐意的神色，对着张振说道：“哎～，张老师，你给潘校长叫潘大哥，怎么能够给我叫叔叔呢？这不是坏了规矩吗？我看，你还是叫我周大哥好了！”
　　张振闻言，表情一愣，心里有着咯噔了：“这是什么情况？怎么让我叫他周大哥，这不是乱了辈分了吗？”
　　亅亅亅


正文 35.第三十五章 吃豆腐
　　可是，心里一想，他确实给潘楼叫大哥。但潘楼也算是长辈，按理肯定是不可能叫大哥的，更何况，周山岗的年龄比潘楼还要大了。
　　目光一转，张振又看向了周大伟。只见，周大伟面色红涨，尴尬不已。
　　想来，要是张振的辈分长了，周大伟给张振叫叔叔，那可就搞出大笑话了！
　　张振呵呵一笑，对着周山岗说道：“周叔叔真会开玩笑，其实潘校长是我的长辈，我还是应该叫他叔叔的。至于潘大哥那个叫法，那完全是客套话，因为是同事的关系，我不可能叫潘校长叔叔的。因此，在您这边，我还是要叫周叔叔的。”
　　“哦，原来是这样，那我也算是沾了潘校长一点便宜了！”
　　周山岗说着，哈哈大笑，竟然拿着潘校长开起了玩笑，众人闻言，也尽皆知道周山岗的想法，都只是乐呵呵的笑了。
　　客套话说完，这一桌就正式开吃了。
　　这一场吃饭，难免要喝酒，张振就成了所有人喝酒的主要对象。新郎新娘敬酒，一杯，两杯，三杯，四杯。家主周山岗敬酒，一杯，两杯……四杯。张振为了礼数全面，还敬周山岗这个当家人，一杯……四杯！
　　外加桌子上其他众人敬酒，不知过了多久，也不知多少杯酒下了肚，只见得，张振满脸通红，笑容满面，已经醉醺醺的了。
　　可怜的张振，本来还想看一看晚上请来的戏班子表演，这下彻底没戏了。要是他酒醒过来，肯定要嘀咕一番的吧？
　　张振喝倒了，周家自然不能让张振自己回去，于是，周大伟为了能够让张振早点安全回去休息，就找你将张振送回学校。
　　然而，这事该找潘楼一家的，毕竟潘楼夫妇就住在学校里面，方面之极。但吃过晚饭的潘楼早就已经离开，周家里只剩下了于小慧。
　　若是让于小慧送张振回去，这肯定不合规矩，周大伟不由找来了周大力。
　　周大力闻言，很是欢喜，因为周大伟给了他两包烟，这可是个美差，也是一个肥差。
　　张振并没有醉的太离谱，周大力搀着他就慢慢向着学校赶去了，若是周大力速度快一点，回来看表演也是来得及的。
　　所以，周大力急急忙忙，就搀着张振离开了。
　　可周大力刚走没两步，顿时被自己的妹妹周楚楚拦住了。
　　看到自己妹妹周楚楚坏笑的表情，周大力的脸色变得严肃起来，很是正经地对着周楚楚说道：“小妹，你不回家，也不去等着看戏，在这里干嘛？”
　　“哥，你这是带张老师去哪里啊？”
　　周楚楚脸上带着衅窝，一笑起来，就像是两朵桃花，异常的动人。
　　“张老师喝醉了，我带他会于村小学校，怎么着，你想来帮忙啊？”
　　周大力没好气的看着周楚楚，他真的很难猜透古灵精怪的妹妹都想些什么。
　　感觉到不走了，喝的不太醉的张振，也出现了一点反应。他一抬头，看到了一个模糊的身影，好像是一个女子。
　　微微晃了晃脑袋，映入目光的是两只灵动的眼睛，扑闪扑闪的。
　　就在这时，周楚楚呵呵笑了起来：“哥，我看张老师喝的也不是太醉，不如我送他回去好了。”
　　“净胡扯，你一个女孩家家，送一个男的回家，以后还嫁不嫁人了？”
　　闻言的周大力，露出了生气的表情。
　　“哥，你别激动嘛，我们问问张老师好了。”
　　周楚楚说着话，对着抬头的张振露出了兴奋的笑容，很是温柔地说道：“张老师，我送你回家好不好啊？”
　　张振此时脑袋中晕沉沉的，在听到周楚楚说话，他顿时点了点头。
　　现在的他，只想回家，管他是谁送自己的呢。更何况，在听到周楚楚那温柔的声音，张振本能的乐意起来。
　　周大力看到这里，有些无语，心里不由寻思起来：“这个张老师，还真是的。白天，我说让我妹妹和他接触他不肯，现在却又同意我妹妹送他回家。真是一个文面的书生，恐怕他见到我妹妹的那一刻，就被迷住了吧？”
　　心中已然决定让妹妹送张振回家，但周大力还是确认一下，算是图了个放心，心里安慰：“张老师，你确定让我妹妹送你回家？”
　　闻言的张振，迷迷糊糊地听到“送你回家”猛然点头，很是迅速。但是，对于周大力所说的妹妹什么的，张振根本就听不到。
　　周大力脸色微微一变，很是无奈，便对着周楚楚说道：“得，你来送吧？路上小心一点，等送到于村小学校，你就找潘校长，让他弄就好了。”
　　提醒着周楚楚注意安全，周大力便将张振交给了周楚楚搀扶。而周楚楚个头也不算太低，张振的胳膊架在她的身上，也不算太吃力。
　　在确认周楚楚能够送张振回家之后，周大力才转身离开，心里更是嘀咕着：“若是我妹妹嫁给了张老师，那也算是一个不错的归宿了。潘校长差不多要退休了，到时肯定是张老师任职，一个小学校的校长，听起来也算很有面子了。”
　　搀着醉醺醺的张振，周楚楚感觉到了一股浓重的酒气，不由得捂了捂鼻子。再看到哥哥周大力离开后，周楚楚便走便对着张振说起话来。
　　“哎，张老师，听说你是省城过来的是不是？”
　　醉醺醺的张振，意识处于半清醒半迷糊，听到周楚楚的问话，他不由浑身打了一个颤，更是抬起眼皮，看了一眼周楚楚。
　　这一看，张振霍然瞪起了眼珠子，好像发现了什么惊奇的事情。可转而，他的头颅一动，口中忽然传来了一口让人作呕的气体。
　　周楚楚鼻子一闻，差点被把张振给丢了。可她目光一转，看到张振头颅一歪，好像要吐了。手掌力道加了一些，周楚楚扶着张振向着路边走去。
　　感觉面前开阔了许多，张振再也忍不住胃酸引起的呕吐感觉，大口一张，张振猛的各吐了一大滩。
　　“咳咳咳……”
　　感觉有些没有吐出来，甚至还有一些菜灌到了鼻子里，张振咳嗽了起来。
　　周楚楚忍着作呕的感觉，细眉微微一蹙，急忙空手来对着张振的后背拍了起来。
　　很快，张振感觉肚子顺畅了许多，人也清醒了一些。
　　“好点没？”
　　周楚楚关心的声音响起，同时一手将张振的胳膊架在自己脖子上，就要拖着张振远离那一滩恶心的呕吐物。
　　“嗯，好多了，怎么是你送我回去啊？”
　　已经清醒部分的张振，身上还有些疲乏，说话间，感觉架在周楚楚脖子上的左手，似乎碰到了一个软绵绵的东西。
　　周楚楚听到张振清醒地说话，也没有注意到身上传来的感觉，反而很是兴奋地对着张振道：“我哥哥有事，所以我就替他送你回去了！”
　　闻言，张振还有些发热的脸庞，露出了些许尴尬的神色，他的神经虽然反应有些慢，但还是想到了一些东西。
　　让一个女的送自己回家，这可不是自己的风格。
　　“我看我还是自己回去吧，估计大伟家的表演节目已经开始了，你也回去看看吧？”
　　张振脑袋晕晕沉沉，说话都有些不利索了。
　　“我不回去，我要送你回家！”
　　周楚楚有些倔强地说道，拦着张振腰部的小手，有股健壮的感觉传来。
　　“你说什么？”
　　耳边听不太清，张振不由问了一遍。
　　这一问，张振的身子又抖了一下，左手又碰到了一股软绵绵的感觉，竟让醉醺醺的他有种异样的感觉。
　　这一次，周楚楚感觉到了身体上的异动，脸上顿时燥热一片。
　　望了一眼张振，周楚楚很是无语地说道：“你都醉成这样了，还不让我送你回家。行了，别说话了，这里离于村小学还好远呢！”
　　浑身有种无力感的张振，想要摆脱周楚楚的搀扶，却怎么也摆脱不了。而他突然发现架在周楚楚身上蛮舒服的，竟然忘记了不让周楚楚搀扶的事情，反而闭眼，休息了起来。
　　行了几步路，没听到张振在说话，周楚楚不由急了：“哎，你怎么不说话了？我送你回家，你总得陪我聊聊天吧？”
　　可是，张振好像死猪一般，哪里还听得到周楚楚的话语。
　　感觉到身上的张振加重了许多，周楚楚一阵气愤，她感觉的出来，张振在睡觉。
　　又喊了张振几句之后，发现张振没有反应，周楚楚不由星目含煞，脸蛋都气鼓起来。
　　右手摸在张振的腰间，周楚楚不由两指一并，对着张振掐了起来。
　　这一掐，周楚楚感觉力气已经很大了，可张振依然一点反应都没有。
　　看到这里，周楚楚更加愤怒了，两眼一瞪，右手的力气顿时增大到了一个可怕的地步。
　　醉酒的张振，浑身都麻痹了，在周楚楚的第二掐来临，张振迟钝的神经顿时有了反应。一股剧痛传来，张振忽地挺直身子，叫了一声。
　　这一叫之后，张振忽然清醒了半截，可是当他习惯性的压下身子，左手忽然又吃到了软绵绵的豆腐。
　　张振低头，本来就是想看看搀扶他的是谁的，可随着刚才软绵绵的感觉一来，又看到周楚楚的脸庞，张振浑身打了一个激灵。
　　“怎么是你？”
　　张振很是吃惊，早已忘了先前自己也是这个表情。
　　闻言的周楚楚，气恼不已，没想到张振这么快就忘了先前的事情了。可她低头一看张振的左手，又想起刚才张振那令自己浑身打颤的一摸，不由带着怪笑。
　　“怎么不是我？是你让我送你回去的，你还说要娶我呢！”
　　看着张振吃惊的表情，周楚楚兴奋不已，不由说了几句更加刺激的话语。
　　“怎么可能，我不可能说那样的话的，我一定是醉了，一定是醉话！”
　　张振眉头一皱，不停地解释着，同时用力地抽回左手，想要自己走路。
　　可他的左手一抽回来，浑身的力气刹那去了一半，身子更是不稳起来，就要向着地面倒去。
　　周楚楚反应迅速，又将张振拉了起来，可这一拉，张振的左手不自觉地又触碰到了周楚楚胸前，左边的高山。
　　脸上泛着羞色，周楚楚整个人的心脏都跳动了起来，条件反射地就要将张振扔了，很快，又把快要倒了的张振拉了回来张振这次没有感应到左手的反应，突然感觉差点倒了，不由吓得清醒半截，有些生气：“你到底是不是扶我的，怎么感觉你把我往地上推啊？”
　　听到张振如此言语，周楚楚顿时恼了，咬牙切齿，道：“你……你……”
　　说了半天的“你”字，周楚楚还是说不出来刚才那羞耻的事情。
　　可是，周楚楚一低头，又看到了张振重回半死不活的状态，很是憋屈。
　　右手一用力，周楚楚对着张振掐了一下，很是解恨地低语道：“你个臭流氓，敢吃我豆腐！”
　　亅亅亅


正文 36.第三十六章 你今天吃药了，想弄死我啊？
　　重回迷糊状态的张振，感应到了疼痛，身子微微一颤，这次没有在清醒过来。周楚楚有所感应，脸上凶煞无比，右手再次加大了力道。
　　可怜的张振，一路上被周楚楚不知掐了多少下，在那种神智不清的状态下，他所吃的豆腐，一个也记不清了。
　　而周楚楚一路都是愤怒的表情，但是无可奈何，张振很快又像死猪一样，把所有事情忘了。
　　终于，在将张振送到学校后，周楚楚轻松了许多。
　　和校长潘楼客气的道别，周楚楚不忘回头瞪了一眼，好似死人躺在地上的张振。在回去的路上，周楚楚更是便走边骂，彻底将张振骂成了一个混蛋流氓。
　　可与此同时间，周楚楚感觉面颊一阵羞红，用手微微摸了一摸左胸，她想起了张振无意间触摸那里的感觉。
　　那是一种从没有感受到的感觉，很舒服，却又让人心里痒痒的。一想到自己很喜欢这种感觉，周楚楚更加的害sao起来，嘴中对着张振不停地骂着。
　　学校里，潘楼一个人将张振搀扶到了房间里，并找来一些凉茶给张振灌了进去。
　　望着张振好似死猪一般的神情，潘楼无奈的摇摇，笑骂了起来：“青年人就是不一样，只可惜，当年我不该。不然，小慧也不会跟着我一起吃苦受累。”
　　说完话，潘楼对着张振的房门外走去，竟有种落寞的感觉，甚是让人怜悯。
　　睡在自己的床上，张振很快进入了梦乡，嘴角更是带着笑意。梦中，他感觉像是摇荡在一片软绵绵的海浪之中，一波，又一波，很是柔软，舒适。
　　等到张振一觉醒来，他的头颅一阵眩晕疼痛，但是相比于这个，张振却好奇自己又腰传来的莫名痛楚。
　　将上衣撩开，张振顿时傻眼了，那里已经青一块紫一块，不知被什么人给作践了。
　　摇摇头颅，张振总感觉昨晚好像经历了什么，可他无论怎么想，都想不起来。无奈地摇摇头，张振只能苦苦忍着腰间剧烈的疼痛，去给学生上课。
　　今天的课程不算太多，但张振却一直感觉不舒服。等到回了办公室，他的酒劲和后遗症全消了，唯独腰间那一块凄惨的景象，让他疼痛不已。
　　“究竟是谁？居然下这么狠的手？昨晚要是男的送我回来的，该不会是个变态吧？”
　　张振深思远游天外，竟开始害怕起来。
　　“小张，小张，外面送体育器材的人来了！”
　　手托下巴沉思的张振，忽然听到有人说话，不由一愣，急忙回过神来。
　　当看到是潘楼站在自己办公室的门口，他一阵尴尬不已，不由问道：“师兄，什么事情啊？”
　　望着张振魂不守舍的样子，潘楼顿时想到了昨晚周楚楚的事情。
　　脸上带着一丝笑意，潘楼说道：“你是不是还想着，昨天那个送你回来的小丫头的事情？赶紧的，别思春了，你让林老师购买的体育用品送来了。”
　　“什么？”
　　张振满脸吃惊，不是惊讶于体育器材的事情，而是惊讶于潘楼所说的小丫头。
　　在听到昨晚送自己回来的是个女的，张振心中一切疑虑都消失了，但他还是想不起来是谁送他回来的。
　　微微调整了一下情绪，张振便紧随着潘楼去看看送来的体育器材。
　　送器材的人使用农村的板车运来的，押送的人物，是林倩倩的叔叔，他亲自将东西送到了小学校。
　　和林倩倩的叔叔很是客套了一番，潘楼和张振才把体育器材送到有些空荒操场之上。最后，在结完账，又客套了一番之后，林倩倩的叔叔等人才离去。
　　运来的体育器材不是很多，只有一些篮球和两个篮球架。这些器材的花销，大部分支出来自学校公款，校长潘楼并没有吝啬。但是，张振自己也出了很多的私房钱。
　　不过，这也没什么，从家里来到这里，张振也带了不少积蓄，用一些也是足够了。
　　只是，体育器材运来了，将两个篮球架支起来却是一个大问题。因为学校里没有多少的男人，支起一个篮球架又需要很多力气，所以，大部分时间都是张振自己在鼓捣。潘楼有空的时候也会帮忙，但每次都累得气喘吁吁，惶惶地离开了。
　　为了能够把篮球架弄好，张振算是吃了不少的苦头，他甚至为此制作了一个滑轮，只为了节省力气，快速地完工。
　　在弄篮球架的那两天，张振去见了周延成老爷子一面。见面的地点，是周老爷子在镇里的一个杂货铺，在杂货铺里面，张振算是真正见到了大家风范。
　　在看似普通的杂货店里面，摆设着各种稀奇古怪的笔墨纸砚。而周老爷子在审核了张振好久之后，决定教授张振一些书法，这使得张振真是感激涕零，恨不得哭爷爷告奶奶地叫喊师傅。
　　潘楼站在旁边，看到张振紧张的表情，只是嘿嘿笑着，充满了诡异之感。
　　但不管哪样，张振喜欢书法这件事情，已经是确定了的。而张振也异常的好学，练习毛笔字更是刻苦不已。
　　夏天的天气很热，在学校里，张振也只能在早晨，或者在学生们放学的时候，才能有时间弄篮球架。
　　就在支篮球架的第三天，张振正忙碌着，他的身边走来了一个身姿妖娆，身着制服的女子。
　　张振全身心都聚集在篮球架之上，根本没有注意到李一红火热的眼睛。
　　此时的李一红，双目吃惊之极，她望着张振鼓胀的肌肉，竟有种心痒痒的感觉，她从没想过看似柔弱的张振，竟然有着如此伟岸的身材。
　　“张老师，还在弄呢，这都三天了！”
　　靠近篮球架，李一红红润的嘴唇之上带着一丝妩媚的弯钩。
　　正在忙碌的张振忽闻此言，不由微微一愣，抬头看向了来人。
　　这一看，张振顿时有种鼻血狂喷的冲动。
　　那是一幕娇艳的chun色，李一红细长的美腿，套着黑色si袜。可由张振的方向，可以看到丝袜的尽头，就在大腿之旁，诱人之极。
　　更重要的是，由下往上，张振看到了一个红色的三角地带。
　　那是什么？
　　那是李一红的私密地带！
　　“哦，是李老师啊，这是要回家啊？”
　　头颅一低，咽了咽一口唾沫，张振努力让自己从容的起身，对着李一红露出了一丝笑容。
　　但是，张振一站起，顿时又看到了李一红胸前的一抹雪白，更是被那一道深深的沟壑吸引了进去。几乎一瞬间，张振的下面忽地猛涨，更是弹动了一下。
　　这一幕恰巧落在了李一红的眼中，张振有种无地自容之感，恨不得找个地缝钻进去。
　　面色带着尴尬，张振有些语无伦次地说道：“那个……李老师，天色也不早了，你看……是不是该……”
　　“是不是该干嘛啊？”
　　李一红只在张振下面颤动的时候，脸上露出了绯红之色，而后，竟然淡定地戏谑起张振来。
　　“这个……”
　　张振忽然痛恨起自己，下面竟然这么的不争气，竟然支起了帐篷。又不是没有上过女人，怎么面对一个李一红，就不淡定了呢？
　　“呵呵，饭点确实到了，我也该回家了。张老师，你注意点身体，不要累坏了身体，我先回家了，明天再聊！”
　　李一红心脏扑扑的跳动着，她看到了一只超级大的“怪兽”若是再看下去，她的心脏要蹦出来了。
　　“嗯嗯，那李老师再见！”
　　终于缓过神来，张振说道。
　　对着张振挥了挥手，目光不由自主地又看了一眼张振的下面，李一红转头倒吸了一口冷气：“真的好大，这要是进来，不得把我弄死啊！”
　　血气方刚的张振，看到李一红的之后，已经完全没心情安装篮球架了，他现在浑身燥热难耐，恨不得找个女人疯狂的泻火。
　　整个于村小学，有谁比李一红更惹火？那一身性感的职业套装，真是让张振有种疯狂，尤其是李一红那妖娆的身姿，是所有男人都无法抵抗的诱惑。
　　张振只恨自己能耐太低了，要不然，他会直接将李一红从镇长儿子手中抢过来，只供自己享用。
　　正巧，这一晚陆蓝蓝来了。张振好似一匹脱缰的野马，在陆蓝蓝这片草原上，纵横驰骋，惊得陆蓝蓝表情夸张，整个人身散骨消，差一点就弄死在床上。
　　“臭小子，你今天吃药了，想把姐姐弄死啊！”
　　事后，陆蓝蓝依偎在张振的胸前，一阵嗔怨。
　　这也怪不得她如此，实在是张振yu火烧身，更是太过想要李一红了。
　　“蓝蓝姐，你实在太美了，我竟然不知不觉沦陷了进去，以至于忘记了一切！”
　　张振只能安慰着陆蓝蓝，他怎么可能把对李一红的情愫说给陆蓝蓝听呢，那岂不坏事了。
　　一夜无话，陆蓝蓝早早离开，张振彻夜未眠，一直在想着李一红妖娆的身子，还有那股知性中带着一股媚意的气质。
　　又架了三天的篮球架，于村小学第一个体育运动场所算是弄好了，张振兴奋不已，跃跃欲试起来。
　　不过，在这个篮球架完工的时候，潘楼作为正校长，还是发话了。
　　尽管张振弄的都是一些小设备，但对于村小学来说却是一件大事情，所以在当天学校里的所有老师都聚在一起，在学校里吃了一顿庆功饭。
　　饭桌之上，张振难免有些紧张，他没想到只是架一个篮球架，开设了一些体育课程，竟会让学校里的各位老师如此重视。
　　当然，因为学校里的老师五个是女士，这一场饭桌上自然没有喝什么酒，只有张振和潘楼喝了几杯。
　　但是，在喝酒的空当，张振还是将五个女老师扫了一个遍。从面容姣好的林倩倩，一直到娇艳如花的李一红，她们的身影，已经全部烙印在张振的心中。
　　亅亅亅


正文 37.第三十七章 篮球课，还是调情课？
　　一年级的是朱紫艳，长相不赖，身子也很feng腴，就是年龄大了一些，约有四十了，不是张振首选的菜。二年级的张慧芳，和张振是本家，但是对于张慧芳张振却只能无言，她是学校里唯一一个保守的女人，穿着打扮从来不追求时尚，裹得像粽子。
　　然后，就是三年级的老师林倩倩，张振心中除了恨意，就是想把林倩倩在床上往死里弄，再没有其他思绪了。
　　四年级的是校长潘楼，直接pass，张振可不是同志，更何况潘楼都知天命的年龄了。
　　还有就是，潘楼算是张振亦师亦友的人物。说是亦师，是因为潘楼帮助了张振很多，也教会了张振很多东西。说是亦友，潘楼和张振一直是同辈相交。论书法，他们都是同出周延成之门，论辈分，他得叫潘楼一声师兄。
　　至于五年级则是周瑶瑶，一个不苟言笑的女人，但是却生有一副动人的身材，尤其是她的腰肢，简直就像是水蛇。若不论其他，只论腰肢，周瑶瑶堪称霸主，无人能敌！
　　最后就是六年级的李一红了，张振现在脑海中除了温柔体贴的陆蓝蓝，就是李一红了，但是李一红的身份不是说上就能上的，至少张振还需要观察。
　　庆功酒的第二天，张振正式开始教授体育课了。他的职责除了学校里乱七八糟的事情，就是帮助几个老师们教育好学生们，而他有时就会去练练书法，找于得威商量一些事情。
　　篮球课开了，学生体育课上不用在没事干了，而张振打算这学期教授篮球，下学期就改成足球，有着明确的计划。
　　甚至，张振还想开设其他课程，比如乒乓球，武术等等，但是张振手里的绝活也不是很多，也不敢随意说大话。
　　几堂体育课下来，张振在学生们心中的形象，愈加的高大。尤其是张振教授篮球的身姿，那一招招神奇的篮球技巧，令所有学生眼馋，恨不得亲自去试一试。
　　可篮球并不是一开始就能够熟练的，需要不断练习，张振要慢慢地传授。
　　这一天，张振在操场上带着五年级的学生上体育课，教授他们如何投篮，李一红恰巧从办公室走了出来。
　　望着穿着小背心，肌肉很棒的张振在投篮，李一红一脸笑意，竟然身姿摇曳地走向了张振：“张老师，教学生投篮呢？要不也教教我吧，我要挺想学的！”
　　正在投篮的张振，脸上闪过尴尬之色，他没想到有老师回来出来，这个老师还是李一红。
　　“好啊，那李老师也一起来吧，同学们，看看李老师如何投篮！”
　　望着身姿摇曳，穿着城里才有的职业装的李一红，张振有些眼热，当然同意教授李一红篮球了。
　　李一红面露笑容，笑靥如花，真是诱惑之极。但张振却思量着李一红的背景，她的丈夫是镇长的儿子，在镇里她谁也不怕，有着高人一头的资本，张振若是强上可不好！
　　不过，张振却不在乎这些，他在意的是李一红的身zi，望着李一红职业装下纤细的腰肢，那丝袜下的美腿，张振下面微微一些冲动了。
　　在这个小地方，能够穿成这样的恐怕只有李一红了，每一次看到李一红，张振都想到了岛国片里面的职业女郎。若是能让李一红趴在办公桌上给自己弄一次，张振肯定会兴奋之极，得偿所愿。
　　哪怕是折寿十年，张振也乐意了！
　　将一个篮球交给了李一红，张振说道：“双手这样拿球，然后对准那个框，轻轻的一抛就好了！”
　　张振做着示范，一个空心投篮漂亮之极，而李一红在看到这里，微微一笑，对着张振抛了一个媚眼道：“是不是这样的啊，张老师？”
　　做了一个拿球的动作，李一红对着张振请教着，动作很是扭捏。
　　张振看到这里，目光闪过亮光。
　　此时的李一红，手臂高抬，他胸前的两座高山正高高挺起，好似呼之欲出一般。至于她的屁股，尽管被职业短裙包裹，却更显圆形，充满了诱惑的模样。
　　张振心中有些燥热的感觉，快速调整心情，走到了李一红的侧边。
　　将手放在李一红的手掌上，张振感觉到了一股柔嫩的感觉。面色一正，张振没有理会心中突来的感觉，开始帮助李一红把球扶正，帮她摆好了一个动作。
　　“是这样的，现在可以抛了！”
　　张振发话，心中却忽然笑了，想不到李一红竟然主动来到了自己的怀里，这可是天大的好事。
　　李一红听到命令，手上顿时动作。她屁股一撅，跳了起来。
　　可她出手的球，并没有按照正常轨迹行走，竟然在空中偏了一下，连篮筐都没有够到。
　　身子落地，李一红的脸色顿时一红，就在她跳起的时候，她感觉到屁股后面被什么东西戳了一下，坚硬之极，使得她的球都偏了。
　　没有理会落地的球，李一红转头看向了背后的张振。
　　然而，她的头颅一低，顿时看到了一个巨大的帐篷。
　　目光带着吃惊，李一红心中惊叫了起来：“这么大，刚才那一下好硬，比我那个死鬼强多了，若是用他的这个弄进来，肯定会出人命的！”
　　面色再此闪过一丝红晕，李一红感觉自己下面快要湿了一般：“张老师，我还没有学会，你再教教我！”
　　“好啊，没问题！”
　　虽然也注意到了李一红的异样，张振却装作没看见，要是看到自己下面涨了起来，再去害羞的看着对方，那多丢人啊。
　　而且，李一红已经遭遇了刚才的事情，却要求再来一次，这让张振心中顿喜。
　　看来，李一红是来投怀送抱的！
　　“同学们，你们在这了练习投篮，我和李老师去那边运球了！”
　　对着一众学生下了命令一般，张振这才抽出空来和李一红在一起。
　　“张老师，我上大学那会儿，最喜欢看男生们打篮球了，一直想找个机会学却找不到。在大学里，我虽然交了一个男朋友，却不会打篮球，所以有些遗憾。没想到我心中的这个愿望，要在张老师的帮助下实现了！”
　　李一红细细的柳叶眉，带着一股魅意，对着张振说起了旧事。
　　“哦？是吗？那真是我的荣幸，我也一直想和李老师接触呢，没想到这次机会就来了！”
　　张振说着，便拿起一个篮球，手把手的教授李一红投篮。
　　可是，这一次，张振的手掌一个不小心碰到了李一红的xiong脯，感觉到了异常的弹性。看到李一红好似没有感觉，张振不由生出了邪恶的念头。
　　“李老师是个大美人，在大学时应该不会只有一个男朋友吧？”
　　张振说着话，手掌开始让李一红投篮，李一红的屁股竟然又一次撞到了张振的档上。
　　于是，本来一场好好的练球和教球的活动，变成了两个人默认的调情环节。
　　一节体育课后，李一红已经累得汗水淋淋，她的职业装也已经湿了。而张振也看到了这里，不由对着李一红说道：“我们去休息一下吧，正好下一课也快要开始了！”
　　李一红闻言，双目微微一怔，而后笑了起来：“好啊，我们等下一节课继续！”
　　原来，下一节课张振和李一红都不需要上课，他们这句话的意思，不由令人生疑了。
　　坐在办公室内，喝着水，就在上课铃响后，一个个女老师离开办公桌去给学生们上课了，张振和李一红很是默契的笑了笑。
　　在确定所有老师都上课之后，李一红不由说道：“张老师，你这节课打算教授什么篮球技巧啊？”
　　张振闻言，不由嘿嘿一笑。
　　两人如此默契，不做狗男女真是浪费了。
　　“我这节课教授李老师背后投篮，一射一个准！”
　　“哦？这招好坏哦，张老师真是一个坏老师！”
　　李一红走到了张振的面前，两个都很有默契的相互扶着对方的肩膀。
　　亅亅亅


正文 38.第三十八章 居然把那杯水给喝了？
　　而张振很是自然地和李一红吻了起来，在一场激吻过后，两个人都喘着粗气，张振更是开始动作，嘴中说道：“李老师，你可知道我一直想要你，每次看到你妖娆的身姿，在我眼前走过，我都想把你抱上床，然后把你放在我的kua下！”
　　感觉到张振隔着衣服抚摸的自己的双feng，一股燥热的感觉传来，李一红有些娇喘了：“张老师你说话好粗鲁，动作更是好粗鲁，啊……”
　　张振用力的揉捏着李一红的两个高山，有种玄妙的感觉，好像那里就是两个面团，等待着他不停地塑造形象。
　　李一红在张振的修长有力的双掌作用之下，开始面红耳赤，mei眼如丝，竟不由自主的shen吟起来。
　　“啊~”剧烈的shen吟声，有力无气，进入张振的耳朵中，成为激发他男人原始本性的源泉，他的下面已经呼之欲出一般，不停地顶着那阻挡着自由的布料。
　　随着手掌的动作越来越激烈，张振的喘气也越来越急促，最后，张振再也忍不住了，直接把手伸进李一红的裙子之下。
　　那是触手柔滑的丝袜，是张振梦寐以求的丝袜，而这丝袜下面修长的美腿，更是张振日夜思念，辗转反侧的根源。
　　可这一下之后，李一红整个人顿时惊叫了一声，更是猛力的推开张振的身子。
　　忽然发现李一红的变化，张振整个人的表情顿时一愣。
　　“怎么了？”
　　张振奇怪地问道，不明白好好的，李一红怎么突然打算了自己的好事，真是扫兴之极。
　　“张老师，今天我们不行。不是我不愿意，而是……而是我的那个亲戚来了！”
　　李一红说着话，整张脸都红了起来，充满了羞赧之色。
　　“你那个亲戚？哪个亲戚啊？”
　　张振感觉莫名其妙，不明白李一红是不是发什么神经了。
　　而且，看到李一红的这种态度，张振又想到了林倩倩，脸上闪现了一丝怒意。
　　看到张振生气的表情，李一红顿时急了，你凹tu有致的身形带着一丝诱惑，对着张振的身上又磨又蹭了起来。
　　感觉到一股柔软的东西，来到自己的身体之上，张振的脸色再次充满了yu欲望。
　　可他的手臂刚刚伸到李一红的身上，李一红红艳的嘴唇，靠近了他的耳朵，说起话来。
　　“这两天，人家的大姨妈来了。所以，张哥哥，你就饶了妹妹吧？”
　　听到李一红娇美的声音，张振感觉浑身都酥软了。可下一刻，张振顿时一个激灵，忽然想到了什么。
　　李一红的“那个亲戚”是她的大姨妈？我勒个去，这是老天爷故意折腾我的吧？让一个美女主动接近我，却又不给我机会！
　　“今天不能来，就不来好了，你既然早就知道，干嘛还如此挑逗我？”
　　心里没有在意李一红说的事情，可张振的脸色满是痛恨之色，故意露出很是难过的表情。
　　“对不起，张老师，我……我哪里知道我们会发展这么快啊？”
　　李一红言语着，尽是酥人的情话，但其内心却是另一种想法。
　　想一想，今天只是投了几个篮球，二人就成为了你情我愿的男女组合，李一红心中满是不可思议，更多的是羞色。
　　她也是一个女人，如此轻易就差点让男人上了，她的心里也难免有些不少过。不过，幸好，她每月的例假准时来了。不然，她今天真的是死在了张振的手里。
　　在心里面，李一红也是很好面子，她对男人征服女人也是有种排斥感的，她喜欢征服男人。
　　所以，李一红决定再耗些时日，等到一定程度，她再同张振勾搭，肯定能够占据主动优势。
　　张振不知道李一红心里所想，现在的他，身体很难受，给予发泄。他不由对着李一红说道：“你看我现在这么难受，你用手给我弄吧？”
　　“用手？”
　　李一红顿时震惊了，他想不到张振会突然说出这样的话。
　　可此时她也不知该如此寻找托词，不由看了看周围，满是迟疑之色。
　　“好吧，你要是不愿意，我不难为你了。我先回办公室自己做运动吧，我知道你难为情，我也不是那种会逼人做出不愿意做的事情的人！”
　　张振无奈地一笑，就要伸手将笼子中抬起的蟒蛇头压下去。
　　看到张振真的用力压下那巨大的蟒蛇，李一红一阵心惊，顿时对着张振叫了起来：“张老师，你别这样，我害怕！”
　　说着话，李一红伸出纤细的手掌拦住了张振，而后她的手掌深入了笼子之中，将蟒蛇抓了出来。
　　面对巨大的蟒蛇，李一红害怕不已。但是，她还是用手不停地运动着，帮助蟒蛇做活络运动，并且不断的寻找刺激点，让蟒蛇斗志昂扬，获取满足感。
　　看到李一红为自己服务张振脸上满是笑意，他心知李一红肯定会做的，不由开始指导着李一红，使得李一红的技法越来越好。
　　很快，张振在舒服地叫了一声之后，将一大片珍贵液体抖了出来，可慌乱不已的李一红根本来不及反应，搞得全身都是张振那白白的珍贵液体。
　　“张老师，你真讨厌，都洒到我身上来了。好脏啊，怎么办，怎么办？”
　　李一红焦急地不得了，恨不得将整件衣服都脱了。
　　看到李一红矫情的表情，已经舒服一把的张振才不会理这些，他反而对着李一红略显嘲笑的说道：“哎呀，李老师，这可是宝贵的珍品，你怎么可以说脏呢？很多人可是想要得到这些液体，然后用来美容呢！”
　　“什么？用这个美容？好恶心啊！”
　　李一红闻言，恨不得现在就出去将衣服洗了，整个人的表情都要吐了。
　　张振看到此处，顿时哈哈大笑起来，并对着李一红继续说道：“李老师，我看我们都该去洗个澡，我先去了。要不，你陪我一块去？”
　　忽然听说张振要走，李一红顿时急了，心里更是有种自尊心被破坏的想法。让我帮你把精华弄出来后，却又不理会我，这是什么意思？
　　“张老师，你什么意思？你看我身上都成这样了，你先却说要走？”
　　李一红气愤不已，越想越觉得难受。
　　看出来李一红是真急了，张振反而笑得更灿烂了，但是，张振并没有说什么嘲讽的话语，而是来到了李一红的身边，紧紧抱着她。
　　嘴巴靠近李一红的耳朵，张振说道：“李老师，你是我们学校最性感，最美丽的女人，我怎么可能放下你不管？我去倒点水来，好让你用纸巾擦一擦！”
　　李一红闻言，整个脖子都红遍了，更是抬起妖娆的长腿，对着张振娇羞地踢了一脚。
　　很快，张振就在办公室里找到了一个暖瓶，并用杯子给李一红倒了一杯水。李一红匆忙地擦拭着身上的液体，时不时地对着张振瞪了起来。
　　但是，张振却一脸讪笑，反而对着李一红调戏了起来：“李老师，你看，你长得这么美丽，又那么楚楚动人，是不是应该大方一点，让我们这些没见过世面的人，多看你一些地方。”
　　闻言的李一红看到张振色色的目光，紧盯着自己的胸前，顿时羞恼起来：“张老师，这里可是学校，你最好小心点。要是让别人知道你这样调戏我，我看你以后怎么在学校里混！”
　　“嘿，你这小美人，真是薄情寡义。哥哥我虽然没有伺候你，但是也对你不薄了。你说这样绝情的话语，真是让哥哥伤心啊。”
　　表情露出真心的失望，张振心里却对林倩倩满是恨意，话语间对李一红满是戏谑的成分。
　　“哥哥哪里话，哥哥就是人家的小冤家，臣妾怎么敢这样对哥哥呢？”
　　李一红将手中擦液体的纸一丢，竟然对着张振露出了丝袜美腿。
　　望着那长长的腿靠在办公桌之上，张振整个人的眼都直了。尤其是看到丝袜深处，短裙半遮半掩之间，尽是诱人的景象，真是让张振恨不得直接扑了过去。
　　将手掌微微放在李一红的长腿之上，张振触摸到了丝袜的柔滑，更是捏出了李一红腿部的紧致。几乎一刹那，张振的两腿之间，就出现了一个大棚子，甚至吓人。
　　李一红见此，双目还是有些惊恐之色。但转而，她又对着张振露出了挑逗的神色，一双火焰嘴唇，露出了红红的舌头，勾出了一片慑人的魅惑。
　　张振消去的yu望再次来临，手掌之上触摸李一红的腿部，越来越前，而他的表情也是异常的享受，恨不得生吃了李一红。
　　可就在张振的手掌，摸到李一红膝盖之上，他的耳边顿时传来一阵铃声，将他吓了一跳。
　　这是下课的铃声，在听到铃声的那一刻，张振浑身的yu望全部消失了。至于大腿风sao地摆在办公桌之上的李一红，更是吓得粉面苍白，一对迷人的秋水眸子满是惊惧的神色。
　　“张老师，下课了，我看我们是不是……”
　　李一红娇滴滴地声音响起，大腿呼啦一下就撤出了办公桌，那娇细长腿，真的好似长虫缩身一般，柔软极了。
　　“嗯，等会儿马山要来人了，我们淡定一点就好了。”
　　张振说着话，面上却满是邪恶的笑容，死盯着李一红的脸颊不放。
　　李一红顿觉尴尬，对于张振这个时候还肆无忌惮的注视，很是局促。
　　“哎呀，张老师，你能不能不用那饿狼一般的目光，一直盯着人家？”
　　李一红再次发嗲地对着张振说道。
　　亅亅亅


正文 39.第三十九章 农村小孩不一般
　　张振呵呵一笑，只能露出无言的表情。
　　可就当他准备继续注视李一红的时候，办公室外面传来了一声娇斥的声音，吓得张振和李一红魂飞魄散一般，快速调整自身易容。
　　“臭小子，你给我进来，给我进来！”
　　随着声音越来越近，张振和李一红恍若聊天一般，渐渐看到一个水蛇腰扭动间，就走进来的周瑶瑶。
　　就在周瑶瑶的后面，还跟着一个头发邋遢的学生，一张脸上满是惊恐的神色。
　　而周瑶瑶一进入办公室，就气得不行了，对着张振和李一红说道：“你们看到没？就是这样丁点大的臭小子，竟然敢调戏老师，气死我了，真是气死我了。”
　　一边气愤地说着，周瑶瑶忽然看到李一红身边有一杯水，不由直接拿了起来，向着嘴边送去。
　　眼见着周瑶瑶就要将那一杯，被李一红用过的水喝下去，张振和李一红面容同时露出惊恐，口中更是发出阻拦言语：“不要……”
　　可是，他们的话语一出，周瑶瑶早已将一杯水喝进了肚子里，那种畅快的姿态，真是让张振和李一红又惊又恐。
　　那杯水能喝吗？那可是掺有张振体内的精华的水！
　　这一幕，真是太阴差阳错了吧？
　　张振和李一红怎么也想不到会出现这么一幕，让他们的表情变得很精彩。
　　一脸怒火的周瑶瑶，一手叉着小蛮腰，一手将空了的杯子放在桌子上，很是奇怪的看向张振二人。
　　“你们怎么了？”
　　“没什么，我们就是想说周老师别发那么大的火，有什么事情，慢慢说来。”
　　张振急忙解释道。
　　与此同时，李一红也立即附和起来：“周老师，这孩子那么大点，你不至于生那么的火。这天这么热，你要是再生气，岂不是更热了？”
　　听到李一红和张振劝导自己，周瑶瑶脸上愤怒的表情更加怒了，她一边看着远处的毛头小子，一便气道：“我正上课呢，喊这小子起来回答问题，他不仅不会，还理直气壮的说了出来。你们猜后来怎么着？我训了他两句，他就出言调戏我。”
　　一想到课堂上的事情，周瑶瑶的怒火就越大，对着毛头小子于双江，就是不停地一阵怒指，害得于双江浑身都颤抖着。
　　听了半天，张振和李一红都知道周瑶瑶被调戏，可究竟是怎么被调戏的，他们还不清楚。
　　张振两眼一转，不由说道：“周老师，这屁大的小子究竟怎么调戏你了，居然生这么大的火？”
　　闻言，周瑶瑶忽地一愣，脸上顿生火辣辣的红晕。在迟疑了片刻，周瑶瑶愤恨地说道：“这臭小子居然……居然说要摸我的屁股，将我压在床下。你说气人不气人？就他这样的，毛孩没长齐了，心思怎么就这么多？”
　　身子一直颤抖着的于双江，听到周瑶瑶将事情陈述了一遍，脸上苍白之极，他的目光小心地看了张振一眼，却又快速地地下了头颅。
　　他的这个表现，好像是在说，只有张振能够让他害怕一般。
　　而张振在听到周瑶瑶如此说于双江，不由也多看了于双江两眼，同时对着周瑶瑶安慰道：“周老师莫气，看来这屁大点的孩子，还真是不好对付的。你把他交给我好了，我保证下回让他见到你就敬而远之，乖乖地听话！”
　　脸色怒火未消的周瑶瑶，忽然听到张振如此说，有些含情脉脉地看了张振一眼。张振现在是整个于村小学老师中的宝贝，年轻，英俊，人品也好，哪个女老师不喜欢他？周瑶瑶也不例外。
　　但转而，周瑶瑶却不好意思起来，对着张振说道：“这点事情，麻烦张老师怎么好意思啊？”
　　“没事，没事，谁让我们是同事呢！”
　　张振说着满脸堆笑，好像这件事真是小事一桩似的。
　　处在一旁的李一红看到张着和周瑶瑶眉来眼去，不由脸上带煞，穿着高跟鞋的脚对着前方一抬，直接一用力，踩在了张振的脚后跟。
　　“啊呀~……”
　　张振倒吸一口冷气，没想到刚和自己有点私情的李一红，居然这么狠。
　　“怎么了，张老师，是不是哪里不舒服啊？”
　　周瑶瑶脸上很是焦急，关切地说道。
　　李一红看到此处，嘿嘿一笑，望着周瑶瑶满是一股斗艳的姿态，她的声音更是变得娇笑，道：“周老师，你看你都气成这样了，就让张老师去帮你处理好了。你坐着，我去再给你倒杯水！”
　　说话间，李一红对着张振怒瞪了一眼。
　　张振感觉一股冷气袭来，急忙对着周瑶瑶说道：“那我先去处理了，你们在这里聊！”
　　对着周瑶瑶的媚惑人的腰肢瞧了两眼，张振这才来到于双江的面前，怒道：“跟我走！”
　　可怜的于双江，满脸的害怕，很是惊恐地看着张振，急忙跟了上去，生怕一个不合作，就被张振训斥一般。
　　就在张振离开，周瑶瑶感激的声音也响起：“那就多谢张老师了，多谢了！”
　　刚要准备倒水的李一红看到这里，一双秋水眸子闪过锐利光芒，竟然一边笑着，一边看了看自己衣服上还残留的一些液体。
　　张振带着于双江到了自己的办公室，坐在自己的桌子前，张振很是搞笑的看着于双江，决定先问问于双江内心的想法。
　　“这么小的年纪，就学会调戏老师了，你还真是胆大啊？”
　　张振说话之际，满是笑意，竟没有一点责怪询问的意思。
　　但于双江却不敢放肆，还是低着头，很害怕。
　　“说说吧，你喜欢周老师哪一点啊？居然不顾一切，在课堂之上就调戏了起来？”
　　怀着好奇之色，张振社会真是变了，连小学生都会调戏老师了。
　　遥想当年自己上学的时候，那是多么的纯洁，哪怕喜欢某个女老师，也只是在背后偷偷瞧上几眼，绝不敢调戏的。
　　到了大学谈恋爱，张振也是纯洁淡定的很，就算是周围的同学纷纷和自己的女朋友去开房，他依旧坐怀不乱。直到，大学最后一年，张振才后悔莫及啊！
　　听到张振忽然问起喜欢周瑶瑶哪里，于双江脸色顿时红了起来，好像真的情窦初开了一般。
　　只是他依旧不敢说话，只能唯唯诺诺地说道：“我……我……”
　　“有什么话，大胆说吧，这里又没其他女人，只有我们两个大男人，有什么不好意思的。其实，我也喜欢周老师的，尤其是她那腰肢，和那挺翘的屁股，看着都让人眼馋啊！”
　　张振说着，满目的邪恶之色，诡异之极。
　　突然发现张振变了一个样子，于双江傻了，更是呆呆的盯着张振。
　　再次听到张振让自己介绍喜欢周瑶瑶哪里的时候，于双江竟然大胆地开口了。
　　“我……我喜欢周老师的屁股，摸起来肯定很舒服。我更想把她压在床底下，像我爸爸在床上压妈妈一样，浑身都爽的不行了！”
　　于双江的表情很恐怖，就连张振都吃了一惊。
　　“这小子，真是人小鬼大，对于那事虽然不是很懂，但却知道那是男女之间，很舒服的事情。不过，他爸妈还真是的，居然被这小子偷看到了。”
　　心里有些无语，张振了解了一些情况，也差不多可以对这个小子进行一番教导了。
　　“双江啊，你现在还小。你要记住，你爸妈那个事情，是大人可以做的。你现在还只是小学，未来还要上初中、高中、大学，你若是真的想那种事情，也得等到上大学之后吧？”
　　利用自己已知最合情理的路径，张振开始教导起来。
　　可是，听到张振话语的于双江却不同意了：“我上完小学就不上了，还谈什么初中以后的。我哥哥今年才十七岁，就已经和我嫂子生孩子了，我也要快一点，不然肯定会丢人的！”
　　乍听于双江的理由，张振有些震惊，对于农村这种早孕早育的习俗，他还真是无言。更是对农村小孩，不认真上学的想法，有了一些成见。虽说不要上多高，至少得把高中毕业了才行啊！
　　另外，早孕早育也并非什么好事，不说生活负担，就说男女的心智都还没有完成成熟呢！
　　心里思量着，张振又开始教导着于双江：“双江啊，我告诉你，你还没发育好，等到你十六七岁的时候，再想这些事情吧？老师是过来人，所以呢，告诉你一个秘密。”
　　于双江微微一愣，不由身子向前靠了一靠，想要听张振说一些秘密。
　　“你们周老师，长相怡人，身材也好。但是，有一点你是不知道的，那就是周老师最喜欢折磨小孩了。她的身边常常会备有一个大钳子，谁要是不听话了，他就会用大钳子将小孩的小鸡鸡夹断！所以，老师将你叫到这里来，就是怕周老师对你使用惩罚。”
　　张振表情严肃，很是认真的说着。
　　于双江闻言，面上露出疑惑，但更多是有些害怕和质疑。
　　“周老师哪有那么坏啊？要是女孩子惹她生气了呢？女孩子又没有小鸡鸡！”
　　于双江嘴巴一撅，满是不信之色。
　　可张振却哈哈笑了起来，完全被于双江的行为给逗乐了。
　　但下一刻，张振面色再次认真起来：“双江啊，老师说的都是真话，你别看周老师平时很惹人喜爱的样子，一旦她拿出大钳子，可就不是闹着玩的了！”
　　看到张振的表情极度认真，于双江不由被吓了一跳，一想到有钳子夹到自己的下面，他整个人都惊恐无比。
　　亅亅亅


正文 40.第四十章 福星
　　“不过，你放心，以后上课多多尊敬周老师，不要总是胡闹。我今天没有对你惩罚，希望你能够改正，若是再有下次，不仅我要惩罚你，恐怕周老师那把大钳子，也会直接把你的命根子给断了！”
　　说着话，张振竟然略显恐吓的样子，吓得于双江步步后退，好像遇到了魔鬼一般。
　　面色一变，再次露出笑容，张振对着于双江又道：“你最近成绩不怎么好，将成绩补上来，如果你总是偷懒的话，你那篮球课也不用上了！”
　　听到篮球课，原本还有些害怕的于双江，顿时不乐意起来，对着张振不停请求道：“张老师，你别不让我上体育课，我再也不胡闹了，也不针对周老师了。”
　　张振见此，心中很是欢喜地笑了。虽说篮球课只上了不到一个星期，但是篮球在学生们的心中还是很重要的，更是新奇的。
　　每当想起张振玩弄着各种篮球花样，众多学生都崇拜不已，恨不得天天不上课，专门跟着张振学篮球。
　　于双江的事情处理完毕，张振便坐在办公室里，露出了沉思的表情。几天体育课上的事情，有些出乎张振的预料。
　　先是李一红主动投怀送抱，让自己调戏、吃豆腐，后是张振被李一红所迷，在办公室差点进行了大作战。
　　即使没有进行大作战，他也经受了一番手枪大战。这些事情，都是张振不曾想到的。
　　联想起自己和陆蓝蓝还有苟且之事，张振整个人都变得阴沉起来，好像做错了什么事情一般。
　　尽管，陆蓝蓝和自己是真心的，也是两情相悦的，张振心里还是有些担心。万一哪天有人发现了他们之间的秘密，恐怕他们二人都将受到别人的鄙夷。
　　只是，张振真的不放心陆蓝蓝一个人，若是陆蓝蓝再去找其他人，那他心里将经受无尽的难过。他已经将陆蓝蓝当成自己一位亲人，对陆蓝蓝也有一种心灵依赖感，他愿意用生命去守护，这一份没有血缘关系的亲情。
　　可李一红和他并不是那种亲密的关系，在张振眼里，李一红诱惑自己，完全是出一个放dang女人的心性。
　　从李一红表现出来的yin荡姿态，全身所具有的妖娆媚态，以及李一红的手法，张振可以看得出来，李一红绝对是一个“沙场”老手。
　　恐怕这个李一红的身边，不止两个男人，或许还勾引了其他男人。
　　不过，张振并不是省油的灯，现在他和李一红关系良好，自然有一定的好处。说不得，于得威的晋升，就得依靠李一红多多指点了！
　　当然，张振是个男人，而且是个大男人，他绝不会依靠一个女人向上爬。今天，张振之所以和李一红如此调情，一方面是为了于得威，更重要的一方面，他完全是想征服李一红，让李一红彻底臣服在自己的身体之下。
　　下午时分，学校都放学了，张振离开学校，去了一张于村村部。
　　见到了于得威，张振将一部分于村发展计划说了出来，同时，他在询问于得威有没有什么好的建议，让村民都积极响应起来。
　　但让张振失望的是，于得威就是一个无能的村干部。他除了压榨村民，就是压榨村民，再有就是奉承上面，不让自己被撤职。至于其他方面，于得威就是一个废物，对于村里的发展计划，他竟然一点想法都没有。
　　张振不知道摊上于得威这样的合作人是好是坏，但既然已经决定是于得威了，张振自然不会轻易放弃。
　　了解了一些有关村民信息，张振开始给于得威制定了一系列计划，只为了让于得威多的一些人心。
　　很快，村部每天都多出了一些大喇叭喊话，其中最多的除了播报一些重要的新闻和天气预报外，就是通知村里人及时耕地、撒药水、上化肥。
　　至于其他时间，于得威也会在村里或者天地里视察，很是关心村民的生活一般。同时，也在对每户村民做着调查，询问一些种植其他作物的意见。
　　几天下来，于得威在村民眼中露面的机会多了许多，也让许多村民对于得威奇怪不已，还以为于得威犯什么病了一般。
　　于得威几天劳累，也感觉自己像是犯病了一般。可张振已经和周连英联合，让周连英看着于得威，使得于得威上气不接下气，不停应付着村里的工作。
　　就在大喇叭每天都广播的第三天，村里来了一个笑哈哈的男子。这个男子穿着也算整齐，像是一个商人。
　　他一进入村委，第一件事就是找于得威，见了于得威，这个男子很是谦和，对着于得威送了好几包烟，让于得威满心欢喜。
　　这个一脸笑哈哈的男子，是镇子里一个开化肥公司的老板，叫司马青山，以前是个在镇子里卖菜的。而他的化肥公司，说是公司，其实就是一个倒腾化肥的货主。
　　在来到于村之前，他已经走了好几个村子。他说是没有其他事情，其实就是想和村部的领导商量商量，为他那个化肥买卖做宣传的事。
　　除了在各个村子做一些宣传，司马青山也是想在村子里，找一些化肥买卖的人谈生意。他在镇子里的化肥买卖很大，需要一些化肥代理商，帮助他营销，而他只要做老板就好了。
　　将于得威伺候好了之后，司马青山这才对着于得威说道：“于书记，我来呢，是想和你上两个事情，就是多为我的化肥多做一些宣传。当然，这其中宣传的一切开销和费用，都由我来承担。”
　　已经得了大便宜的于得威闻言，顿时呵呵一笑，道：“好说，好说，既然你这么诚心，我肯定会为你多多着想的！”
　　面对如此好说话的，司马青山顿觉轻松多了，临走前他又留下了一些东西，当做村部帮忙的辛苦费。
　　可是，司马青山没有走多久，于得威就急急忙忙找到了张振，他心中一直有一个想法，那就是司马青山说不定能够用得上。
　　在听说司马青山的事情之后，张振的眉毛顿时一挑，便决定亲自去见一见这个司马青山。
　　这次见面，并不是司马青山来到于村，而是张振带着一个老农亲自赶到了镇子里，找到了司马青山。
　　见到司马青山在镇子里的大门面，张振心中顿喜，一进入便将来意说了一遍。而司马青山也是一个极为聪明的人，知道有好事来了。
　　坐在司马青山这个化肥公司的内部，张振直接切入话题，说明了这次来意：“司马老板这个化肥公司还是挺大的，我有话也就直说了，我们想在于村做一个化肥代理的事情。只不过，我们需要亲自考察一下化肥的品质，因为这个化肥代理的事情，算是村部为一些人造福的事情，是为了村民的利益着想。”
　　“嗯，这个我懂的，不过像你们这种以村部名义，开化肥站的情况还真是少见。但是，我愿意合作，反正大家都是利益双收。”
　　司马青山呵呵一笑，满是商人的味道。
　　张振心思清明，又和司马青山谈了许多东西，当听说司马青山以前买过蔬菜的事情，张振不由多了解了一番。
　　通过了解，张振对于司马青山有了一定的认识。
　　司马青山在镇子里搞蔬菜也是一个好手，甚至他在县里面都有路子，这是让张振最为欣喜的事情。
　　那一刻，张振忽然觉得司马青山就是自己的一个福星，不由和司马青山多多洽谈了一番。
　　除了将化肥的事情解决了，张振也将村里准备搞蔬菜水果的事情说了一遍。
　　司马青山听了之后，很是兴奋，因为他觉得这个事情可行。
　　山里的水果又香又甜，这是人人都知道的事情，只是，山里条件比较苛刻，想要成片的开发却是一个大难题。
　　以前，司马青山就考虑过，让整个山城镇变成一块水果蔬菜的基地，可他没有权利，更没有那个号召力。现在突然有人又告诉了他这个事情，他以前那澎湃的心思再次升起。
　　见到司马青山的表情之后，张振也很高兴。可以说，二人是一拍即合，跃跃欲试，准备大干一场。
　　又一个星期，村部里的化肥站已经火急火燎地出来了，而村部请来了许多村民来帮忙搞这个化肥站，完全是为了村民的利益着想。
　　可是，为了避免一些狡猾村民从中取巧，张振在选了好久之后，决定让沈寡妇负责一部分管理。
　　这个想法，张振是经过深思熟虑的，那天见到沈寡妇闹腾村部，张振就知道沈寡妇的能耐了。另一方面，沈寡妇一家孤儿寡母的，也确实需要多多照顾。
　　但想要说服沈寡妇当这个化肥站的管理，不是那么容易的，张振只能亲自出马。
　　使用大喇叭将沈寡妇喊到了村部里来，张振和沈寡妇在一个办公室里见面了。
　　沈寡妇依旧是那般惹人疼惜，面色有些营养不良的样子。这次一看，张振算是真正确定，沈寡妇就是皮肤好，那天在村部门口不是他的错觉，也不是沈寡妇洗澡过后的缘故。
　　面对沈寡妇，张振也没有客套，让沈寡妇坐下之后，张振面色笑容，道：“秋月姐，今天，让你来村部呢，只是想让你担任村里化肥站的管理。化肥站的管理，每卖出一袋化肥都是有提升的，至于逢年过节也是有礼品发放。所以，我们想问问你个人的意见。”
　　被通知来村部，沈寡妇就一路寻思了，进来一看到张振，她更加糊涂了。此时听张振说明事情的缘由，沈寡妇却轻笑了起来。
　　亅亅亅


正文 41.第四十一章 寡妇门前是非多
　　“你不是于村小学的张老师吗？怎么到村部任职了？”
　　沈寡妇没有答话，反而对着张振询问了起来。
　　闻言的张振，无奈之极。
　　他就知道沈寡妇绝不是一个好糊弄的女人，这也更加坚定张振选择沈寡妇的决心。
　　“嗯，最近我在村部里也算是任职了吧，学校和村部，两边同时跑。”
　　张振面色平静地说道，同时，再次向沈寡妇问道：“这次村里开化肥站，可是一个很好的机会，秋月姐你一个人顶起家里也不容易，所以，村部想把这个大机会给你。”
　　“哦？那我真得感谢感谢村部了，这么好的机会，我也不知道我能不能胜任，我可以尝试一下。”
　　沈寡妇呵呵一笑。
　　看着张振的时候，她那一对秋水眸子满是异样的喜悦之色。
　　听到沈寡妇如此说，张振也算是完成了一个任务了。都说沈寡妇难说话，这也不算太难说啊，更没有胡搅蛮缠什么的？
　　“不过，我有个问题想要问问张老师，不知道张老师能不能说出真话啊？”
　　忽然，沈寡妇话锋一转，竟对着张振注视了起来，花枝之上带着一股独特的媚意。
　　“秋月姐想说什么就说吧？我肯定知无不言。”
　　张振心里有种不好的感觉，但是面上还是很客套。
　　“既然如此，那我就说了。”
　　沈寡妇眼睛中带着一丝亮光，继续道：“以村书记于得威的性子，那天我闹腾村部，他肯定不会帮我的，我想知道是谁在背后帮我的。正巧，张老师也在于得威的身旁，不知道张老师……”
　　“这个……这件事我也不清楚，反正我在后面只是瞧了两眼，也并没有说什么话语。你要是真想知道这个事情，就找村支书问一下吧？”
　　沈寡妇的话语还没有说完，张振就有些紧张起来，立即对着沈寡妇做了回答。
　　看到张振的姿态，沈寡妇心里就有了一个概念。她对着张振抖着两下花枝，身前的两座软绵绵的高山都上下浮动起来，让张振感觉眼前一阵眼花缭乱。
　　“既如此，我也没什么好说的了。什么时候来上班，具体有什么事宜是我要做的，还希望张老师多多说一些。”
　　面色一正，沈寡妇对着张振的桌前靠了一靠，两座雄伟挺立巨峰，带着恐怖的气势，使得张振心脏跳动都加速了。
　　“好，那我就介绍一下具体事情！”
　　张振两只眼睛微微一瞪，快速躲开了眼前诱人的两座巨峰，对着沈寡妇开始讲述起来。
　　于是，张振坐在办公室里，对着沈寡妇絮絮叨叨说了很多，二人竟然聊得很投机一般。
　　沈寡妇的事情解决了，化肥站还需要几个助力，于得威将王二叫来之后，又用大喇叭通知了一下。
　　化肥站的事情，很快起来了，庄稼长成的时候，正好也需要化肥。而且，村里化肥站的化肥都是一些比较有效的化肥，很快得到了村民的喜爱。
　　化肥站热火朝天的搞了起来，沈寡妇作为管理也异常的轻松，除了算账，就是指挥一些男人们干活。
　　还别说，沈寡妇还真是一个能干的主。一有了权利，在她手下的男人们，全部被她整的服服贴贴的，很少有敢生出邪念的。
　　很快，关于化肥站这个肥差和沈寡妇的事情，便传遍了整个于村。
　　虽然有关沈寡妇也有一些传言，甚至包括使用身子诱惑于得威这样的恶劣谣言，却丝毫不影响沈寡妇工作。
　　只是，于得威有些凄惨了，三天两头的被自己的老婆整顿。
　　幸好，于得威这一次身子正不怕影子斜，将张振拉了出来，并劝告自己老婆千万别到处乱说话。
　　谁知村里的人哪有那么心善，于得威的老婆郭莹莹在得知事情的来龙去脉之后，便开始替于得威辟谣了。
　　有关于张振和沈寡妇的一段令人不耻的奸情出现了，许多村民开始搜罗证据，找出寡妇门前的是非。
　　张振听到这些传言，整个人的眉头深皱而起，他没想到村里的人这么多事。
　　但是，张振不作任何解释，沈寡妇更是不发一言。
　　就算有人问起，沈寡妇也只是冷哼而起，带着不屑之色说道：“你们嫉妒我一个寡妇，在化肥站赚了点钱，就开始造谣！你们想造就使劲造吧，你们怎么不想想，当时化肥站招人，有几个主动去的？到最后了，村里找不到人了，才安排一些没正事的人工作。现在，你们看到别人赚钱，你们就眼红了，当初干嘛去了？”
　　沈寡妇说的不错，村里人造谣完全是嫉妒心膨胀。化肥站不仅她一个人遭到了批斗，就连王二几个在化肥站干活的也都被批斗了一番。
　　当初，定了沈寡妇和王二之后，村里专门通知了一声，化肥站招人，却没有一人响应。到后来，张振无奈，只得让于得威查找村里所有游手好闲的，将他们找来工作了。
　　化肥站一建立就多了许多买卖，沈寡妇几人挣钱，当然会被人嫉妒了。
　　只是，这些理由，却阻挡不了关于张振和沈寡妇的传言。
　　可怜的张振，只是想做一件好事，哪里想到搞出了这么大的动静。
　　又是一夜难眠，张振在等待着陆蓝蓝来临，今天是约定的日子。
　　可是，等到了十二点，陆蓝蓝依旧没有来，张振不由有些着急。
　　他不知道陆蓝蓝是怎么了，难道是生病了或者有事情耽搁了？张振心里莫名的担心。
　　可就在他快要睡着的时候，外面传来了敲门的声音。从床上迷迷糊糊地起来，张振打开了房门，看到了一个让他激动不已的女人。
　　“蓝蓝，你怎么现在才来，我都急死了！”
　　二话不说，张振对着陆蓝蓝就抱了起来。
　　只是，让张振没有想到的是，陆蓝蓝竟然将他推开了，并且自己走到屋里坐了下来，脸色很难看。
　　“你是不是和沈寡妇有勾搭？”
　　陆蓝蓝的话语，带着一丝气愤。
　　忽听此言，张振愣了一愣。
　　转而，他将房门一关，搂着陆蓝蓝的身子说道：“别瞎想了，村里那些人的谣言，你也相信？”
　　“不是我信不信，现在村里都这么传，你也不出来解释一下，谁都会怀疑的！”
　　陆蓝蓝目中含煞，似乎有些怪罪张振。
　　张振微微叹了口气，对着陆蓝蓝说道：“这种事情，越解释越会让人生疑，我不发表任何言语，谣言自会退去。再说了，我有蓝蓝姐，干嘛还要去勾搭别的女人？”
　　“但是，我一个人满足不了你，你肯定会去找其他女人的！”
　　陆蓝蓝说着，竟然哭泣了起来，使得张振心都软了，不由抱紧了陆蓝蓝的身子。
　　“蓝蓝姐，不用担心，我心里只有你。对于其他女人，我没有一点的心思，你要相信我。”
　　张振心里也很难过，他确实只有陆蓝蓝一个人，至于和他有关的林倩倩和李一红，他根本没有一点的情感了。
　　首先是林倩倩，这个女子中间加一个表的女人，让张振很不得杀了。
　　而李一红，则完全是和张振有苟且之事，却没有任何的感情成分。
　　但对于与陆蓝蓝，张振心里的感觉就不一样了。陆蓝蓝经常给他弄吃的，更是对他关怀无微不至，让他有种被母性围绕的感觉。
　　这种感觉，让张振本能地想要去守护，绝不愿意让陆蓝蓝受到半丝半点的伤害。
　　现在，看到陆蓝蓝伤心的表情，张振真的很难过，对着陆蓝蓝不停地安慰起来。
　　鼻子中抽泣了许久，陆蓝蓝感觉被张振抱着很舒服，让她感觉安全。
　　情绪稳定了许多之后，陆蓝蓝才对着张振说道：“其实，我不是反对你去找女人，可你找女人决不能找沈寡妇那样的。寡妇门前是非多，一旦你被村里人盯上了，我们之间的秘密也会被人发现的。”
　　“嗯，我知道，放心吧，我和沈寡妇之间什么都没有的，我的心里只有你。”
　　张振抚摸着陆蓝蓝的发丝，嘴唇不由自主凑近了陆蓝蓝的脸颊。
　　感觉到张振温柔的抚摸，陆蓝蓝整个人有种舒服感，心里更是痒痒的，她不禁将手放在了张振的背部摩擦起来。
　　张振的嘴巴，离开了陆蓝蓝的脸颊，到了陆蓝蓝的脖子之处。随着陆蓝蓝的身子发颤、发热，张振吻得更加激烈起来。
　　慢慢的，陆蓝蓝开始迎合着张振的抚摸，更是主动地去脱掉了张振的大裤衩。
　　张振知道陆蓝蓝的急切，可他还要继续刺激陆蓝蓝。时机还没有成熟，他一旦上去，只会给陆蓝蓝造成疼痛。
　　双手之中握着两座柔软的高山，张振有种疯狂的感觉。那柔软的触感，深深的刺激着他的情yu，让他恨不得将头颅埋在那条沟壑之中。
　　忽然，张振起立，竟然将陆蓝蓝直接抱了起来。而后，轻轻地将陆蓝蓝放在床上，张振的嘴巴好像一条小蛇，不停地在陆蓝蓝的肌肤之上行动着。
　　“啊……啊……”
　　陆蓝蓝双眼迷离，带着一丝魅惑之意。她的双手更是不停地在张振赤luo的背上，用力触摸着。
　　张振的已经将陆蓝蓝的外衣脱掉，更是在陆蓝蓝的胸前，用力的揉捏着。
　　这种感觉，就像是在捏两个柔软的面团，可以塑造任何形状。
　　亅亅亅


正文 42.第四十二章 连倩倩来道歉
　　在张振的刺激之下，陆蓝蓝的叫声，更加地蚀骨起来，张振的下面已经绷直了。
　　张振的动作开始加快，他褪去了陆蓝蓝的裤子，手掌之间摸到了一块高耸的山地。在这山地之下，张振又触摸到了一丝沟壑。
　　可是，张振的手掌在沟壑那里变得异常小心，生怕将沟壑破坏了一般。
　　“嗯……张老师，我想了！”
　　陆蓝蓝的娇嫩之音，有气无力，传入张振的耳中，变成最为原始的刺激。
　　张振已经感觉到，陆蓝蓝那里湿了一片，不由将手指深入了陆蓝蓝白色的衣物深处。
　　“啊~！”
　　随着张振的手指深入到一条水流通道之中，陆蓝蓝突然惊叫了起来，好像遇到了什么极大的刺激一般。
　　面对已经浑身无力了的陆蓝蓝，张振在水流通道中的手掌，开始慢慢地活动。并且嘴巴和另一只手都没有闲着。
　　陆蓝蓝的叫声越来越刺激，越来越激烈，而张振的手指，也越来越迅速的活动着。忽然之间，陆蓝蓝骤然停止了叫声，身子更是不由自主地颤抖起来。
　　感觉这种情况的张振，快速停止了动作，他知道这个时候若是再刺激，陆蓝蓝肯定要疯了。
　　一旦刺激过头，陆蓝蓝发生什么晕厥事情，那可就完蛋了。
　　来了一次大河决堤，陆蓝蓝整个人的脸面都红彤彤的，给人一种美丽动人的感觉。
　　“舒服吗？”
　　张振将手掌取出，脱掉了陆蓝蓝的内裤，温柔地问了一句。
　　“嗯！”
　　陆蓝蓝无力地回答着，眼睛依旧紧闭着，睁不开一般。
　　张振见此，却是呵呵一笑，手掌一动，便将陆蓝蓝的上半身，最后一件脱了下来。
　　看到两座雪白的山峰，映入眼前，张振强盛的yu望在涌动。
　　似乎感觉到了张振如狼似虎一般的目光，陆蓝蓝这才张开了眼睛，对着张振轻声道：“来吧，我又可以了！”
　　闻言的张振，顿时对陆蓝蓝投去了一个温柔的目光，很是关切地说道：“等一下吧，你的身体还有些不适，我不急，你不必太替我担心。”
　　尽管说的话很宽心，可张振的下面真的憋得不行了，那膨胀的感觉，似乎让他有种疯了的冲动。
　　幸好，陆蓝蓝并没有让张振等太久。在调整了好长时间之后，陆蓝蓝重又来了感觉，竟主动趴在了张振的胸口。
　　灵巧的舌头，在张振的宽阔的胸膛来回行动着，陆蓝蓝的屁股，也很是自然地翘了起来，充满了惹火的模样。
　　看到陆蓝蓝丰yu的身子，好似一条水蛇由下方游到自己的上方，更是用舌尖不停地刺激着自己的胸膛，张振浑身都有一种爆发的冲动。
　　他就好似一条饿了几天的饿狼，想要生生吞了一整头绵羊。
　　骤然，张振强势地将陆蓝蓝压倒在了自己的身体之下，嘴巴舔舐着陆蓝蓝的脸颊、耳垂、脖颈，双手更是在两座雪白高山之上运动着。
　　忽然，张振将自己的宝贝取了出来，带着骇人的模样，冲进了一片流水潺潺的通道之内。
　　这条通道的大小，明显塞不进张振那恐怖的大家伙，一时间陆蓝蓝眉目含煞，痛楚之极。更是不停地叫唤着张振，道：“慢一点，慢一点，疼，疼……”
　　“嗯，放心吧！”
　　听到陆蓝蓝害怕的叫声，张振自然不会做出什么过激的事情。陆蓝蓝现在是他的心肝，他绝不愿意让陆蓝蓝受伤，他只会想着法的让陆蓝蓝越来越舒服，越来越依赖自己。
　　终于，在流水的作用之下，张振的大家伙可以自由出入水流通道了。于是，张振开始由慢及快，由浅及深的机械运动。
　　在这种机械运动之下，张振的速度越来越快，陆蓝蓝的叫声也越来越奇妙，好像处在云端一般，让人遐想不已。
　　男女在一张床铺之上，继续相互协作出力，同时在一阵缠绵的声音之中，到达了升仙的地步。
　　“啊~！”
　　在最后时刻，陆蓝蓝再也忍不住，竟然恐怖的叫了起来。然后，便像一条水蛇慵懒地倒在床上，没有了一点力气。
　　至于张振，已经汗水淋淋，一大团珍贵液体，遗留在了水流通道之中。
　　陆蓝蓝虽然还能怀孕，但不知陆蓝蓝从哪里弄来药物，每次来临的时候都会吃上一些。
　　对于这件事，张振一直耿耿于怀，怕药物对陆蓝蓝身体有什么不良的影响。
　　可能将自己最为珍贵的液体，留在对方的水流通道里，也是张振最为幸福和兴奋的事情。
　　在心里，张振已然决定，哪天要多购买一些安全的套子回来，避免陆蓝蓝在吃药，出现什么后遗症。
　　一夜缠绵，陆蓝蓝休息了许久之后，向着自己家中赶去，而张振也在迷迷糊糊中睡着了。
　　如今是六月底，再有几天，学校里的就要放假了。所以，学校里的学生们，都在复习着功课，准备迎接考试来临。
　　又是阳光明媚的日子，张振在村部里的工作，也热火朝天的进行着。许多人也知道，张振在村部里担任一个类似秘书的职位，专门替于得威出谋划策。
　　因为张振的存在，于得威发生很大的变化，对于村民他更是关怀有加，许多村民开始感慨张振的巨大作用。
　　另一方面，学校里的一些设施也正在有序的发展着。
　　于村小学的一切都很简陋，就连小学校的教学楼也一样，可对于教学改建成新的，教育部并不批准。因为于村小学的建筑依旧良好，没有什么理由重新修建。
　　但张振心里清楚的很，不是于村小学的教学楼不能修建，就算能修建也肯定有人将钱扣了下来。
　　既然学校的建筑没法改变，那就只能从另一些方面着手了。
　　张振买了几个足球，平时只能在干巴巴的操场上练习，一旦遇上下雨天，整个操场都没法用了。
　　但张振并不只是搞了这些，他还给老师们进行指导，将一些精神传达给了众位老师。
　　比如说，在张振的国家宣传思想指导下，有两个老师已经打算加入国家的组织行列，他们已经向组织申请资格了。
　　至于张振，大学里就是国家组织的人了，所以他任职村干部，根本没有一点的问题。
　　在将学校里许多思想和课程体制修改了一番之后，整个于村小学正处于一片欣欣向荣的情况。
　　若是于村小学面貌再好一点，绝对可以媲美一些县里的重点小学！
　　上完课，张振收拾收拾了东西，准备去村支部去处理事情。可张振刚刚走出屋子，却看到远处有一个女子在徘徊，这一看张振整个人的脸色都阴沉了起来。
　　尽管那道丽影很美丽，甚至让人生出遐想，可是，张振心中有的只是恨，恨不得生生将对面那个人用擀面棒捅死在床上。
　　这股恨意，张振已经压抑了很久，到如今，张振已经到了入魔的状态。
　　每次回想起那些事情，张振的胸口就会隐隐作痛。曾经，他是多么喜欢这个女子，但是她却将自己视为玩物，事后就将自己像垃圾一般丢弃了。
　　他无法原谅这个女人，即使工作中见面了，两个人也都是怀着冷漠的目光，好似陌生人。
　　张振提着小包，没有理会林倩倩站在那里，直接向着校门口走去。
　　谁知张振刚刚行动，林倩倩却叫喊了一句：“张老师，我有一件事情想问问你。”
　　“哎吆，这不是林老师吗？你现在还有事情问我啊？这可真是稀罕事。难道林老师依旧没有找到窍门，还想来我这里摸索一下啊？”
　　张振面上露出和善的笑容，说的话语却满是讥讽，带着一股冷意。
　　一听到张振这样的话，林倩倩的脸上就带着一丝委屈。他知道张振记恨着她，可她没想到张振记仇这么狠，一连一个月都和她不搭话，恍若陌生人。
　　“张老师，我知道是我错了，是我对不起你，可你也不用摆出这样的姿态凌辱我？我只是希望能够得到你的原谅，难道你打算嫉恨我一辈子吗？难道我就这样招人厌吗？”
　　林倩倩说的话有些生气，好似面子挂不住一般。可她越说，声音变得越加委屈，好像自己真的很可怜一般，就连两只美丽的眸子，都泛起了水花。
　　望着林倩倩的表情，张振的心中忽然一颤，他忽然发现自己依旧忘不了林倩倩，忘不了那些本不该有的情愫。
　　但张振绝不会轻易原谅这个女人，哪怕她主动来道歉。
　　林倩倩有尊严，他张振更有尊严！
　　这也许就是爱之深，恨之切吧？
　　“如果可以，我会嫉恨你一辈子。我永远忘不了，你那天的冷漠表情，永远忘不了。”
　　张振说着，竟然有种怒吼的感觉，继续说道：“我张振是个堂堂正正的男人，绝不会允许一个女人如此待我，纵使别人说我是大男子主义，纵使说我薄情寡义。可是，我是吗？别人待我如珍宝，我何曾不是待他人如宝珍？”
　　张振冷漠地说完最后一句，跨步前行，根本不再理会林倩倩一丝一毫。
　　是啊，别人待他如珍宝，他何曾不是待人如宝珍？
　　亅亅亅


正文 43.第四十三章 玉米地里的暧昧
　　林倩倩当初对待张振的态度真的很好，张振对待林倩倩便拿出了十分的心思，即使只是在床上，张振也是全心全力地考虑林倩倩的想法。
　　后来，陆蓝蓝走进了张振的生活，张振亦是如此。
　　陆蓝蓝的鸡汤，和每次的关切话语，哪怕是昨晚的气愤，张振都知道，陆蓝蓝真的将他视为亲近的人。
　　也因此，对于薛鹏，张振多加照顾，购买化肥时，张振也默默地替陆蓝蓝出着力。
　　这些都是张振的个性，都是张振的做人原则！
　　哪怕于小慧只是做了几次饭菜给自己吃，张振也是不顾泄露身份帮助周大伟摆脱吕文涛高高在上来袭。
　　“别人待我如珍宝，我待别人亦如宝珍”林倩倩愣愣地站在原地，满脑子都是这么一句话。
　　她忽然意识到自己伤害了张振有多深，她忽然想到了张振以前的所作所为，整个人都蒙了。
　　如果时间可以倒退，一切可以重来，她绝不愿意做出那样的事情。他会好好珍惜，珍惜来之不易的好人，珍惜那共度良宵的快乐。
　　张振离开了于村小学，整个人的面目吓人无比，好像一直暴怒的野兽一般。
　　他心里越想越难过，越想越憎恨，恨不得将林倩倩杀了一般。
　　走过青龙山，路过一片西瓜地，张振看到一棵树在前面，猛然爆发而出，竟然对着这棵树就猛踢了起来。
　　“哎吆，这不是张老师吗？这棵树跟你有多大的仇，你居然这样作践它？”
　　就在张振疯狂不已的时候，一个熟悉的声音，将张振所有思绪都拉了回来。
　　目光向着声音来源一转，张振看到了一个穿着白色短袖，鼓着两个大馒头的沈秋月，正站在瓜田里。
　　望着一片玉米地，和一大片瓜田，张振愣了一愣，不由对着沈秋月说道：“秋月姐，这是干活呢？咋不找一个老爷们当助力，这样干活也方面吧？”
　　同沈秋月相处时间长了，张振说话也口无遮拦起来，竟然调戏起沈秋月来。
　　沈秋月面上出现了尴尬之色，顿时骂了起来：“寡妇门前是非多，就算我要找男人，也要找有本事的。张老师可是和我有传言的，所以张老师我请你来帮忙，不知道你帮不帮啊？”
　　“额……帮忙倒是可以，那得看什么忙，要是床头炕尾的事情俺可不干，这可是寡妇门前的大忌啊！”
　　张振面上无耻地说着，对着沈秋月更是不住的扫视，俨然一个流氓。
　　“你个臭小子，再拿姐看这种玩笑，姐跟你没完！”
　　沈秋月一脸怒意，可怕之极。
　　看到沈秋月好像正经妇女一般，张振心里忽然惊起了起来。他没想到这沈寡妇，还真是一个烈女子。
　　“不开了，不开你玩笑了！我去村里还有事，秋月姐，你先忙着，我先走了？”
　　张振呵呵一笑，突然发现这里是田地大大路，若是让什么人看到他和沈秋月说话，那可就不好了。
　　万一，别人又去传播什么谣言，那前面一切的传闻，可真是石灰掺水晒太阳，实打实的了。
　　站在田地之中，露出白皙四肢的沈秋月，看到张振真的要离去，面上不由露出了一丝急色，叫道：“张老师，别走啊，地里西瓜熟了两个，下来吃个西瓜再走吧？”
　　闻言的张振，不由一愣，心里更有种痒痒的感觉。他不知道这沈秋月如此说话，是不是在诱惑自己。
　　可一看到西瓜田暴露在大庭广众之下，不由拒绝起来：“在这里吃西瓜？我怕我们俩的罪恶事情，真的坐实了。”
　　又听到张振调侃自己，沈秋月脸上满是羞赧之色，但很快又笑了起来：“胆小的东西，行了，下来吧，去玉米地里吃就好了！”
　　“玉米地？这个想法可真是让人无法拒绝，这是实打实的诱惑啊？”
　　张振心思快速转动起来，不由又看了看沈寡妇。
　　这一看，张振顿时愣神了，只见沈寡妇带着娇笑，充满了让人荷尔蒙激发的诱惑。但她的模样，更好像在说：“没胆的东西，姐姐都不怕，你怕什么？”
　　“既然人家有意，自己要是不给面子，那可真是不识趣了。”
　　心里又想了想，张振二话不说，直接奔向了道路下面的西瓜地，并说道：“秋月姐都说我没胆了，我可不能认怂。”
　　看到张振飞速下来，沈秋月的脸颊顿时生出一丝红晕，她也没想到张振居然如此迅速就来了，还说着这么暧昧的话语。
　　小心地看了看周围，沈寡妇还是很害怕别人看到张振的。
　　于是，对着一片玉米地指了指，沈寡妇急忙说道：“去那里吧，我去把西瓜摘了，然后过去找你。”
　　脸上闪过惊奇之色，张振很听话的向着玉米地赶去，可是他心里越是琢磨沈寡妇那句话，越是有味道。
　　这话听着就像是在调情，好像沈秋月直白地对着张振说道：“你赶紧过去，我准备一下西瓜，等我过去咱们勾搭完，就顺势把西瓜吃了，一举两得。”
　　心里虽然想着这等好事，张振却不敢实施。
　　昨晚陆蓝蓝的话语，可是一直萦绕在他的耳边。他若是和沈寡妇发生关系了，说不定所有人都将他弄成了焦点，一天二十四小时的盯着，他和陆蓝蓝的事情几乎就等于断了。
　　为了一个沈秋月，放弃了一个陆蓝蓝？这种事情，张振心里还真的做不出来。
　　在玉米地里，看着玉米茁壮地成长着，张振心想：“这山村真是一个偷情的好地方，有林子，有玉米地，还有西瓜田。真是野战无极限，处处好风光。”
　　但转而，张振却又想到了另一个问题。
　　今年于村的庄稼长得都很好，可真到收获的时候，能够赚得的钱真的不多。若是蔬菜大棚的事情真的搞成了，村里人肯定会受益不少。
　　到时，张振帮助村民买卖蔬菜，再和司马青山合作开一个公司，也是一个不错的好路子。
　　当然，事情想起来都是好的，都很容易，但是一做起来总会遇到各种麻烦。至少，到入秋时，敢于参加于村计划种蔬菜的村民绝对没有几个。
　　“躲在这里想什么呢？竟然还露出邪气的笑容，你小子不会真的想歪了吧？”
　　就在张振思索未来前景的时候，沈秋月的声音传入了他的耳朵。
　　抬头看到沈秋月抱着一个脸盆大的西瓜，张振吃了一惊，可一想到沈秋月刚才的话语，张振不由笑了：“秋月姐，我看是你想多了吧？你是不是对我有心思啊？虽说你一个寡妇不能随便闹出事情，可是要是真的心痒痒了，也不是不可以的。”
　　听到张振如此赤luo裸的调戏，更兼张振带着邪恶的目光扫在自己身上，沈秋月只感觉自己浑身一阵难受，多年没有激发的情yu，竟然真的蠢蠢欲动起来。
　　骤然，身体下面传来了一股湿意，沈秋月浑身一个激灵！
　　她多年一直谨守节操，想不到，今天竟然因为张振三言两语就流水了，这真是要命的事情。
　　“别瞎说，寡妇门前是非多，都说了几遍了？你是城里来的大小伙，就算姐心里有什么坏点子，也不会找你，这不是耽误你的前程吗？”
　　沈秋月脸色一板，快速止住了心里的yu望，直接将西瓜丢给了张振。
　　一直想着调戏沈秋月的张振，根本没想到沈秋月会说出这番话语，不由愣了起来。
　　想不到沈秋月竟然会替他着想，不知道她说的话语，是不是发自真心。若是真的，那他张振可就感觉心里不舒服了。
　　“秋月姐，瞧你说的，我都跑到山村来了，就算有大能耐，又能有多少出息？呵呵，这瓜好大，我可开了哈？”
　　话锋一转，张振有些不敢注视沈秋月，生怕自己生出了什么可怕的心思。
　　“开吧，不知道这瓜熟了几成！”
　　沈秋月看出了张振的心思，微微有些心安，他心里也担心张振会对她做什么。
　　一旦张振做出什么不该做的举动，沈秋月真的害怕自己会把持不住。
　　张振不知何时，早已到了她的心里。
　　张振和沈秋月的身边都没有刀子什么的，现在张振只能用拳头开瓜。拳头紧攥，张振手臂一用力，对着面前的大西瓜砸了下去。
　　这一砸之下，纹路清晰的青皮瓜，霍然打开，从里面露出了饱满的红瓤，更是散发着一股清新香气。
　　“这瓜还不错，居然真的熟了。”
　　看到自己瓜田里有这样的瓜，沈秋月嘿嘿笑了，她感觉今年的瓜又会卖一个好价钱，至少她家小孩上学的事情可以解决了。
　　将一半西瓜递给了沈秋月，张振无意间看到了沈秋月大裤衩之内，白皙的大腿，这一望，张振心中满是惊讶。
　　沈秋月长得不是特别美丽，但是却生有一身姣好的肌肤，每一次看到沈秋月洁白的肌肤，张振都会感觉心里有种可怕的冲动。
　　快速调整自己的心思，张振一边吃着瓜，一边赞叹道：“这瓜真的好甜，再过几天是不是可以拿去卖了？”
　　看着张振凶恶的吃相，沈秋月露出了和蔼的笑容，道：“哪有那么快啊，至少还得等半个月，这几个瓜种的早，一时没想到竟然真的熟的这么快。”
　　亅亅亅


正文 44.第四十四章 玉米地里的春光
　　继续吃着瓜，张振微微瞥了沈秋月一眼，却看到她很是斯文地吃着。
　　又用目光在沈秋月的胸前，吃了几块豆腐，张振不由笑了：“秋月姐还真是有大家闺秀的感觉，吃瓜都这么腼腆。”
　　“就你小子会奉承人，说话比瓜还甜。”
　　沈秋月白了一眼张振，却又叹了一口气，正色道：“其实，今天请你吃瓜，也是想感谢你一下。”
　　刚刚吃了一口瓜的张振，忽听此言，差点没把瓜吐了出来。他有些吃惊的看着沈秋月，不知道沈秋月想干什么。
　　“能够在村里化肥站工作，真的很感谢你，这让我们家不至于出现钱财紧张的事情，作用很大。当然，还有一件事情要感谢你，就是那天在村部闹事的事情。我知道，肯定是你给于得威出的主意，以于得威那草包的个性，肯定不会有这种想法的。”
　　沈秋月说着，对张振满是感激的神色。
　　可张振看到沈秋月这种神色，尴尬不已。他感觉沈秋月就像是要吃了自己一般，那直直地目光，就差行动了。
　　另一方面，张振却又有些震惊，沈秋月居然知道是自己帮助她的。
　　不管这事情是她像于得威询问的，还是她自己猜出来的，都说明沈秋月不是一般的女人。
　　“秋月姐，你这话说的，又不是什么大事，有什么感谢不感谢的。再者，说实话，我可不是什么好人，之所以帮助你，我也是有目的的。”
　　张振说着，叹了一口气，表示自己真的是个坏人。
　　“什么？你是有目的的？难道……难道你也想要我这么一个寡妇啊？”
　　沈秋月的双目带着吃惊之色，完全没有想到张振也会对自己生出坏心思，还处心积虑的。
　　徒然看到沈秋月变化的表情，张振知道沈秋月想歪了，急忙解释道：“秋月姐，你想哪里去了。我说的目的，是为了让于得威快速起来。一方面是为了不让他失去民心，另一方面，让于村有点业绩，好让他晋升到镇里。”
　　听到张振如此说，沈秋月心里忽然明白了许多，更是想到了于得威一晋升，张振肯定会得到好处。
　　面上闪过尴尬之色，沈秋月心里却微微有些失望。面色一转，沈秋月又说道：“不管怎么样，你还是帮助我了，我觉得我应该感谢你。”
　　说话间，沈秋月的表情极为的认真，更是带着专注的目光紧盯着张振。
　　感觉像是被一个怪物盯着，张振有些不自然。可一抬头，他看到了沈秋月雪白的藕臂，以及那胸前的一抹莹白。
　　心中出现了一股难明的压抑感，张振下面的东西竟然有些鼓胀了起来。
　　快速去除杂念，张振立即吃了一口西瓜，这才对着沈秋月嘿嘿一笑，满是邪恶之色地说道：“秋月姐，你打算用什么感谢我啊？”
　　两只眼睛狠狠在沈秋月身上扫视了一圈，张振心里竟然有种异样的满足，尤其是看着沈秋月那白皙的肌肤，还有那动人的三角地带。
　　“你个臭小子，又想什么坏心思呢？我请你吃西瓜，已经是很不错的感谢了！”
　　沈秋月白眼一翻，伸手就要对着张振一拍。
　　只是，张振条件反射一般，伸出手了，竟然一把抓住了沈秋月柔软的小手。
　　一种柔荑一般的感觉传来，张振只感觉被刺激到了一般，下面骤然雄起，让人不可思议。
　　“啊~”沈秋月忽然惊叫了起来，却有种让人yu火焚身的感觉。她就好像是一只反抗的小绵羊，却又发出嗲音，等待着饿狼来袭。
　　紧握着沈秋月的小手，张振的目光竟然变得明亮锐利起来，身子竟然不由自主地靠近了沈寡妇。
　　正局促不安的沈秋月，此时已经没了任何思绪。她也感觉到了一种奇妙的触感来临，她还在迟疑，还在犹豫不决。
　　可是，张振已经向着她的脸颊逼近，呼吸都粗重了一些。
　　突然嗅到久违的男人的味道，思考中的沈秋月猛然惊醒，可映入眼帘的却是张振温柔的目光，瞬间融化了沈秋月的心里。
　　张振感觉到了沈秋月的变化，更是发现沈秋月的呼吸，居然比自己的还要快。他知道机会来了，没有丝毫迟疑，张振将自己的嘴唇靠在了沈秋月的樱唇之上。
　　一刹那间，沈秋月浑身颤栗，好像遭遇了连续的雷电侵袭。她竟然有种迷失的感觉，更是主动蠕动起嘴唇。
　　感觉到一股柔软滑润的东西，在自己的嘴上来回蠕动，张振下腹炽热难耐，下面的东西都已经涨得不行了。
　　骤然间，张振对着沈秋月大力地亲吻，一只手搂着沈秋月的后脖子，让她向着玉米地倒去。
　　等到沈秋月已经躺在玉米地里，张振再也忍不住心中的yu火，开始对着沈秋月的脸颊、嘴唇、胸口一阵疯狂的亲吻。
　　经过在玉米地的一番相处，沈秋月也忍不住了。
　　在张振的刺激之下，她开始紧抱着张振的后背，更是用五指用力的掐着，好像浑身犹如无数蚂蚁在蛰咬着自己。
　　可随着张振的嘴巴，穿过她胸前的一条沟壑，用力的亲吻着两座雪白山峰的时候，沈秋月感觉到了一股从未有过的刺激。
　　两眼带着呆滞，身子有些僵硬，沈秋月浑身上下不住地颤抖起来。
　　压在沈秋月身上的张振，一直行动的身体，忽然传来了一丝感应。
　　他停止了动作，感受着沈秋月下身恐怖的颤栗，双目带着从未有过的惊奇。
　　那种感觉，让他好像看到了一个沉寂多年的堤坝，倏然之间在洪水的冲击下，崩溃决堤了，神奇无比。
　　望着沈秋月不停低幅度摇晃的头颅，以及她那瞪直了的眼睛，张振对于男女之事，更加好奇不已起来。
　　她竟然就这样出水了？就这样出来了？这也太神奇了吧？难道一个人多年没有做过之后，就是这样的感觉吗？
　　“张老师，对不起，我们不该这样的！”
　　沈秋月双眼恢复清明，却忽然将张振推开，满脸的羞色。
　　闻言，张振双眼一怔，看到沈秋月好像春雨过后的桃花一般，他不由升起了怜惜之意。
　　“嗯，我知道的。只是，我还是有些舍不得秋月姐，就像舍不得一朵绽放的桃花，在枯崖之中静静地守望。”
　　说着话，张振竟然侧躺在沈秋月的身边，一只手掌轻抚着沈秋月的秀发，目中尽是温柔。
　　既然沈寡妇对他升起了情愫，以张振善良的性子，绝对不愿意看到沈寡妇受到寂寞的煎熬。
　　看到张振袭来，沈寡妇带着有些紧张的神色，还是向着旁边闪躲了一下，她很是认真地对着张振说道：“张老师，我知道你好。可是，我不是一个好女人，我也不值得你做些什么。我希望你能够好好的，一直沿着你的光明大道走去，而不是因为一个寡妇，出现了什么变化。”
　　突然听到沈寡妇的言语，张振的面色微微一变，内心更是起了几层叠浪。
　　他和沈寡妇也可以说没有多少的交情，最多也就是偶然帮助了她。可张振却从没有想过要从沈寡妇那里得到什么，也根本不需要。
　　只是，沈寡妇刚刚的一句话戳到了张振的心里，对于任何事情张振都可以放下，唯独对关心自己的人，张振心中放不下。
　　就像一个时辰之前，他面对林倩倩的时候，他已经表达了自己的原则。
　　望着沈寡妇娇美的肌肤，看着沈寡妇长长的秀发，张振的心里一阵悸动，更是想要做一些冲动的事情。
　　然而，张振还没有动作，沈寡妇却局促不安起来。在她眼中，此时的张振就好像一只饿狼，那火热的目光中充满了冲动，似乎随时都要爆发了一般。
　　心中出现了害怕，沈寡妇霍然从地上站了起来，很是小心地对着张振说道：“张老师，今天的事情我们谁也不知道，以后，你离我这个寡妇远一点，我真的好怕寡妇门前的事情，会牵扯到张老师。我先走了，你自己出去的时候小心一点。”
　　脸上带着焦急之色，她现在非常怕张振会对自己做什么，她更怕自己不会反抗，屈从了张振。
　　那样，她感觉她就是一个罪人，一个毁了大好青年美好前程的罪人。
　　看着沈寡妇离去的身影，心里不断做出决定的张振刚一清醒，想要追着沈寡妇而去，却发现沈寡妇消失了一般。
　　静静地从玉米地爬起坐下，张振望着地里两半还没有吃完的西瓜，不由用手抓起对着自己嘴里塞去。但是，他的目光却满是迷离，好像遇到了迷茫的选择。
　　陆蓝蓝已经和他有染了，李一红与他的关系不算什么亲密的关系，现在沈寡妇也走进了张振的心里，张振感觉有些难以抉择。
　　他要如何做，才能让两个女人都处在自己的保护之下，而不受伤害？而他这种多情浪荡的性子，又是好是坏？
　　他真的有种迷茫的感觉，他怕自己真的太多情，到时会引来一系列的麻烦。
　　可是，刚才沈寡妇离去的背影一直出现在张振的脑海中。沈寡妇虽然没有说出什么大的道理，更是没有说出什么真正的好话，却已经印在了张振的脑海里。
　　亅亅亅


正文 45.第四十五章 青龙山的蹊跷
　　“以后，你离我这个寡妇远一点，我真的好怕寡妇门前的事情，会牵扯到张老师。”
　　一遍一遍，沈寡妇的话，还在张振的脑海中盘旋。
　　张振不知道自己怎么了？也许，沈寡妇只是害怕是非，他张振却偏要想到沈寡妇做的一切都是为了自己，好像自己就是别人的中心一般。
　　“或许，沈寡妇这样果断是对的，我也不应该如此多情了。蓝蓝已经在我的身边，若是我对不起她，我真的不是一个好男人！”
　　张振忽然呓语着，闷头吃着两半西瓜。
　　在将两半西瓜解决了差不多的时候，张振这才起身。等到张振准备离开玉米地的时候，顿时想到了今天还有事情没有处理。
　　村政府里面，司马青山正陪着于得威聊天。今天是他和张振约好的谈事情的日子，但是等了两个多时辰却不见张振的踪影，他的脸色微微有些不好看。
　　若说张振耍大牌，司马青山感觉张振不是那种人，可今天明明预定好的，张振却没有来，这不得不让他起疑心。
　　“可能他有事情在耽搁了吧？”
　　司马青山只能这样安慰自己。
　　“青山兄弟，你真是一个牛人，居然把化肥生意搞得这么红火。每个村都有化肥站，恐怕你那个化肥公司会赚翻了吧？”
　　于得威满脸笑容，对着司马青山不停夸赞着。
　　等的有些焦急的司马青山，看到于得威带着谄笑的面孔，不由有些鄙夷。
　　当初，他来到于村的时候，于得威高高在上，一切事宜都是他为主导。但随着化肥站建立起来，于得威却好像换了一个人，对着自己又是奉承，又是献媚。
　　对于于得威此人，司马青山只能用蠢材形容。
　　尽管是村里的村支书，于得威还有些能耐，但是面对一些重大的事情，于得威扛不起来，顶不住大事。
　　司马青山是个商人，可商人也是懂得看人的。在接触了张振，司马青山就知道，若不是张振在背后支持于得威，恐怕这个于得威得瑟的日子也不长了。
　　相反，因为张振的帮助，于得威可能还会晋升，得到更多的权利。
　　“青山大哥，不好意思，临时有点事，迟到了。”
　　就在司马青山半听半不听，让于得威自言自语的时候，张振气喘吁吁地出现在这间办公室之内。
　　看到张振焦急的神色，司马青山便确定张振是真的有事耽搁了。面上出现了一丝温和的笑容，司马青山说道：“张振兄弟哪里话，我也没等多久，先坐下喘口气继续说。”
　　听到司马青山的言语，张振微微一笑，便不迟疑，坐在了一个椅子之上。
　　可张振的屁股没有坐热，于得威凑近他的耳朵，道：“司马青山来了有两个多时辰了，你跑哪里去了？”
　　闻言的张振，面色有些尴尬，对着于得威笑了一下，张振却转头对着司马青山，再次道歉起来：“青山大哥，让你等了两个多时辰，真是该死。”
　　“没事，没事，都是自家兄弟，何必这般客气！”
　　司马青山说着话，看了一眼于得威，心底却道：“这个于得威也不是一无是处，至少知道说出重要的东西。”
　　坐在椅子山继续喘着气，张振的心里正在思索着事情。
　　今天，是张振和司马青山第二次谈生意，而且是第二次合作。
　　想不到他半路被沈秋月这个娘们给耽搁了，这下对面的司马青山肯定会死命地要利益。
　　不过，张振也不怕司马青山狮子大开口。对于张振来说，只要事情能成功，哪怕他吃点亏，以后也会赚回来的。
　　“青山大哥，差不多了，我们开始谈吧？”
　　张振气息变得匀称起来，开始对着司马青山说道。
　　面上露出喜色，司马青山也不矫情，开始和张振洽谈合作的事情。
　　于村的改革计划已经拟定的差不多了，现在就差实施部分。首先村里的农田，要全部改成蔬菜基地，至于一些山坡的地方，能改造的全部改造成果园。
　　不过，关于这些改造，农田地还好说，最大的问题却是果园的灌溉问题。
　　若是野生的植物也就罢了，天生天养，可一旦种植果园，那就是势必各方面的营养都不能缺，尤其是水。
　　所以，将山后的河流引入山前是一个问题。
　　而张振此次和司马青山所有交涉的内容，就是将后山河流引到前山的事情。
　　引流的一切攻城和费用都由司马青山负责，但是，于村内的一切蔬菜和水果，都要通过他的手出售出去。
　　这样的交易，本来也无可厚非。可是，张振却有个私心，那就是出售水果的事情，必须是他和司马青山一起合作。至于所得利益，张振不要多，只要了三成。
　　司马青山对于张振介入自己的事情，心里虽有些微微不乐意，但也发觉同张振合作也不是什么坏事。于是，二人的交易就此产生，更是今天谈一下具体事宜和合同的问题。
　　现在，司马青山还没有注册公司，只能以个人的名义和于村村部签订合同，等待于村的蔬菜水果基地建成，也是合同双方都生效的时候。
　　司马青山对于蔬菜和水果的销售渠道有那么几条，尤其是和一个小公司有点人脉关系。一旦，蔬菜水果基地建成，他也能够小发一笔。
　　只要慢慢熟悉蔬菜水果的运营，到时司马青山会自己开一家公司，专门搞农副产品的声音。未来真是财源滚滚来，让他甘愿为于村付钱打通水源的问题。
　　这一场交谈一谈就是几个小时，等到众人意识到时间的时候，天已经有些黑了。
　　幸好，于得威早有准备，已经让家里的郭莹莹准备了许多酒菜。就在事情谈完之后，于得威和张振便让司马青山在隔壁屋吃了一顿。
　　司马青山本想拒绝这次晚宴的，但一看到张振和于得威的神色，便知道不好拒绝。一番酒水下来，三个人在饭桌上竟然都醉醺醺起来，更是成为了无话不说的哥们兄弟。
　　迷迷糊糊中，三人都趴在了饭桌之上，直到第二天，三人才清醒过来。
　　早上，送走了司马青山，张振和于得威道了声再见，便赶回学校大睡了一觉。
　　在合同等事宜谈妥之后，司马青山就出资找专门的人员，来到了青龙山附近，进行踩点打通道。
　　打通水源的事情，于得威已经在广播里通知了村民，并且提前告诉村民，要建立果园。若是想要承包果园的，要立即到村里来报名，报名晚了，就会没机会获取山地了。
　　只是，村民听说要打通水渠，顿时传来了怨言和谣言。
　　先是有人说果园承包没前途，后有人说青龙山乃是一座神山，一动青龙山，定会遭到山神的惩罚，和可能会连累到整个于村。
　　许多村民为此都找到了村里，让村里停止一切活动，免得遭受灾劫。
　　作为新时代浪潮的主流青年一辈，张振对于村民们过于迷信的思想，不敢苟同。
　　在让于得威压下所有谣言之后，张振带着工程队毅然绝然的开始了打出几条引流通渠的道路。
　　然而，工程队来到青龙山不过两天，便发生了古怪的事情。
　　先是两个工作人员莫名其妙在青龙山摔成了重伤，后是三名工作人员直接晕倒在青龙山上。一连串诡异的事情，使得张振等人眉头紧皱。
　　还好，张振及时将这消息封锁了起来，没有让村民们知道。若是让他们知道，岂不是闹翻天了？
　　和司马青山以及于得威商量着，张振三人最后决定，进行一次拜祭山神的仪式。
　　即使不信鬼神传言，张振也只能一试。
　　因为他想到了村里的那个神婆，不管神婆使用了什么手段，却让张振很忌讳。他不想被什么东西沾上，他只想平安的让一切进行下去。
　　准备了各种常用的祭品，猪头牛肉等等，张振三人真的在青龙山上搞起了祭祀仪式，只为了让所谓的山神平息怒火，让他们完成通渠的事情。
　　本来，祭祀的事情，张振三人就小心之极，生怕村民知道了闹事。谁知，他们再小心还是被人发现了。
　　不知道是谁带的头，直接闹到了村部里，差点将村部闹翻了天。
　　作为村支书，于得威也很理解村里的传统习俗，但是为了自己的前程和未来的富贵生活，于得威只能发威，镇压了所有村民。
　　可没想到的是，此事竟然穿到了镇里。很快，镇里就传来了讯息，让于得威去镇里开会。
　　这一下，于得威有些恐慌了，这要是镇政府的高官一生气，直接把他给撤职了，他可就凄惨了。
　　找到张振，于得威不由请求张振道：“兄弟，这是不能再继续了，若是真的闹出什么大事情，肯定会将咱俩都折腾死的。”
　　看着于得威没胆的样子，张振内心冷笑不已。一想到于得威这个废物，不知道什么时候能够真正开窍，张振就有些烦躁。
　　但现在他真的需要于得威的帮助，只能安慰着于得威，道：“大哥，你听我的没事，这里肯定有古怪，我们只要查清楚就好了。”
　　亅亅亅


正文 46.第四十六章 山城第一美女
　　谁知，听到张振这句安慰自己的话语，于得威竟一反常态，对着张振怒斥了起来：“这件事，不要再说了，一旦让镇里知道我还在做这些事情，他们肯定要革我的职，我绝不允许这种事情发生。张振，你若是还想在村里干，就给我老实点。不然，别怪我我没提醒你，我现在还是村支书。”
　　眸中之中闪烁着一丝冷光，张振对于于得威这种胆小如鼠的性子，嗤之以鼻。可于得威有句话说的很对，他现在还是村支书，张振必须得听他的话。
　　“行，现在就停工。明天你去镇里，我陪你一块去，我倒是要看看谁不想往好的地方发展！”
　　张振言语着，面色也有些冷淡。
　　而后，他直接下令，让工程队停止工作了。
　　令一切工作停止之后，张振就回到了学校，根本没有理会于得威。
　　在看到张振离开之后，于得威的脸色很难看。显然，对于张振如此无礼的行为，他很生气，怎么说他还是村支书，一切事情他还是要主导的。
　　但另一方面，于得威还是希望张振明天和自己去镇政府，有了张振在旁，他才能够心安，不惧怕被镇里气势所压。
　　晚上又是一夜未眠，张振发现自从自己来到了山村当了老师之后，一直睡觉不安稳。
　　今天青龙山的事情，让张振也很烦恼，明明就是一座破山，怎么就那么古怪呢？肯定有古怪！
　　又一次回想着来到于村之后的一切，张振开始反思每一条，他要让自己清楚的知道要走哪一路，坚定自己的信念，绝不因为一时选择错误让自己后悔。
　　不知道什么时候开始，这种反思已经成为了张振每天必做的事情，哪怕对于陆蓝蓝的感情，对于周边任何人的感情，他都要做一番深思熟虑的打算。
　　就如同司马青山，尽管二人相互合作，但这种合作都是建立在利益之上的，一旦利益出现了问题，二人的合作关系肯定会出现裂痕。
　　同样的，今天于得威的事情也让张振深刻的反思起来，于得威虽然是个脑袋不算太灵光的人物，但是为了保护他自己的个人利益，他也会对张振反目成仇。
　　看来，张振还是有些依赖关系，依赖别人了。可若是不依赖这些关系，他张振如何能够继续前行，就算他百般的努力，也无人重视。
　　明天，镇政府的事情，他张振要看一看究竟是什么样的人物，敢插手这件事情。他不信没有人不被利益所动心，只要抛出足够的好处，一切都不是问题。
　　上午的时候，张振刚刚起床洗漱，于得威就赶到了学校。
　　他现在很着急，若是一个不小心真的不镇里的人物得罪了，他这个小村支书可就没得干了。现在他需要和张振商量一下对策，以便应对出现的突发的问题。
　　这么多年，于得威没有晋升，其中很大的缘故，也是因为他个人气势不行。面对一个小小的镇里干部都如此，可想他这人到底能有多废。
　　看到于得威来了，张振第一件事情就会了解一下到底是哪位干部找他，是不是和他有什么过节。
　　经过了解，张振的眉头不由皱了起来。
　　这个找于得威麻烦的干部不是别人，正是去年刚刚从周村村支书晋升过去周远航。
　　说起周远航的背景，也没有太大的故事。
　　只是，周远航和镇里书记周大海是从小一起玩到大的哥们，而周远航能够晋升，大部分也是以往内周大海的缘故。
　　至于周大海是谁？他是周延成老爷子的儿子，张振见面了得叫一声兄弟。
　　可周远航为什么非要见到于得威呢？这件事情，还得从于得威这个臭脾气说起。
　　当初，周远航是周村的村支书，自然免不了为了周村出面和于得威交涉。有一次因为两个村民打架斗殴，牵扯到了两个村子的利益问题。
　　周远航是个讲理的人，他主动去找于得威商量一下，把这件事情压下去，对双方都有好处。
　　但是，这于村打架斗殴的主导人物，就是于得威的大侄子。
　　在询问了侄子一些事情的情况，于得威顿时恼了，也不管自己侄子说的话语有几分是真的，他对周村已经怀恨在心。
　　正处于气头上的于得威，正巧遇到了来访的周远航。面对讲道理的周远航，于得威根本听不进去一点内容。
　　二话不说，于得威和周远航杠上了，更是怒骂着要对周远航动手。
　　看到于得威好像一个莽夫一般，周远航气愤不已，不由骂了两句。就是因为周远航这一骂，于得威彻底爆发了，直接叫人将周远航打了一顿。
　　可怜的周远航，怀着诚恳的态度，来交涉两村的事情，哪里想到会被人打成重伤。
　　后来，伤势好了以后，两个村的村支书不仅不再搭话，反而在镇里明争暗斗起来。
　　以于得威欺软怕硬的怂样，他哪里斗得过周远航，从此彻彻底底沦为了周村的村支书，不能晋升一丝一毫。
　　听完了于得威的讲述，张振却哈哈笑了：“于大哥，没想到你还是个真汉子，这么护短啊？”
　　面对张振的嘲笑，于得威尴尬不已，更是有些气愤地说道：“你还笑得出来，现在这是怎么办？周远航这个龟儿子的，进了镇政府里面，天天想找老子的茬，老子每次进镇政府都憋着一肚子的火。”
　　“于大哥，这事你放心好了，不就是一个周远航吗？瞧你吓得那个样子。”
　　张振忽然信心满满，不知道是不是因为周大海和他有点关系。
　　“兄弟，你不知道，这个周远航才进了镇政府不到一年，就已经坐上了镇长秘书的职位。现在，整个镇子里，除了镇长和镇委书记，就属他周远航的官最大。”
　　于得威满脸的惊惧，好像镇政府是龙潭虎穴一般，让他畏惧异样。
　　目光微微闪动，张振的表情也有些凝重：“都做到镇委书记秘书的职位了？那下一届的镇委书记岂不就是他？”
　　“于大哥，你也不必担心，我量他也搞不出什么大动静。今天，先去会会他，若是行不通，我再想办法。放心，只要他还没有到了撑天的地步，我就有办法让他吐血三升！”
　　张振说话之间，带着一股狠厉。放在于得威的眼中，顿时成为了他眼中最为璀璨的光芒，他只差跪地膜拜，大声叫喊：“神啊，我崇拜你，信仰你，我是你最忠实的信徒。”
　　“兄弟，有这句话，我就放心了。走，时间差不多了，我也很久没有看到那令我厌恶的面孔了。”
　　于得威红光满脸，本来还担惊受怕的心里，彻底放松了。
　　山城镇镇政府，坐落山城镇靠南部分，这里的建筑相对村子来说，算是比较现代，豪华的了。
　　看着三层办公楼，一连五座，张振还真是吓了一跳。这山城镇这么个破地方，一个镇政府建设的还真是有点奢靡的意思。
　　不过，张振此次来镇政府不是关心这个问题的，他是要面见周远航，看一看究竟是什么样的一个人物，非要阻拦他开通渠道引水。
　　一进入镇政府里，张振看到了两辆轿车和一些自行车之类的等等。
　　望着这两辆轿车，张振的表情微微一愣。他也不知道这相对于其他地方的镇政府，是不是有点寒酸。
　　但不管怎么样，张振跟着于得威快速向着标号“三”的楼层走去。
　　镇政府里工作的人员挺多的，好像许多部门都设立在这里，来的时候，他还看到有人交电费和交水费的地方。
　　进入三号楼第二层，张振还在扫视着镇政府的情况，可他的目光一转，却顿时愣住了。
　　在山城这个破地方，张振从没有想过会遇到这么一个气质极佳，又兼漂亮的美女。
　　只见，这个美女一身白色碎花长裙，修长的身段，让人过目不忘，带着一股清新优雅的气质，甚至想要进一步细细观察。
　　而她浓密如墨的长发披肩垂下，让张振有种沐浴在密林之中，却又想要轻轻抚摸的感觉。这种让人心灵为之清净的美女，张振只能想到以前在大学里遇到的那些校花们。
　　“请问，你们来找谁？”
　　就在张振心中惊骇，想象着的时候，一声动人的声音，好像清脆的铃音，又如同一阵泉水流淌，流入了张振的心田。
　　看着一张美丽的容颜，五官精致，肌肤洁白，又有一对极为秀气眉毛的美女，张振有些站不住了。
　　来到了山城半年多，张振彻底疯了一般，没有城里的一切高科技，没有城里的一切绝美妹子，没有一切顺心的优质生活。现在突然看到一个极品的美女，张振真心觉得自己好似从地狱重回到了天堂，抑制不住的喜悦、兴奋。
　　“是周会计啊，我们是去找周秘书的，没想到能在这里见到您，真是有幸有幸！”
　　于得威嘿嘿一笑，两个嘴半子都斜了，让人心生厌恶。
　　“哦，那你们去吧，周秘书在三楼呢！”
　　尽管不知道说话这个人是谁，但对方能认出自己，想来是常来镇里的，周颖心里便自然地说出了周秘书所在办公室。
　　亅亅亅


正文 47.第四十七章 对峙镇政府秘书
　　只是，一回答完话语，周颖却有些奇怪起来。
　　这个中年男子身边的青年，好像有些怪异，他的样貌还算英俊，却穿的土里土气的，好像很不搭配的样子。还有，他干嘛老是盯着自己？难道又是因为自己太过美丽了吗？
　　突然，周颖心里忽地升起怒意，她最讨厌这些不正经的男子了！
　　对着张振冷冷地扫视了一眼，周颖的目光带着一丝鄙夷，便向着身边的办公室走去，好像张振就是一个癞蛤蟆一般。
　　感受到了周颖的目光，张振猛地清醒了过来。微微晃了晃脑袋，张振还没有说话，于得威的声音顿时响荡在张振的耳边：“兄弟，这是镇委书记的女儿，叫周颖。怎么样，是不是有想法啊？我感觉他和你挺般配的，毕竟你是省城里来的，见过大世面。”
　　听出了于得威话语中调侃的意思，张振的眉头微微一皱。
　　“周大海的女儿？这可不行，我还得给周大海叫声哥呢，这要是和他闺女扯上男女关系了，这辈分可就乱套了。”
　　张振快速清除了脑海中的想法，便对着于得威白了一眼，让他继续上楼。
　　不过，就在上楼的时候，张振不忘回头看了一眼，心里对着周颖却是一刻也忘不了了。
　　周颖的气质和容貌，绝对是国色天香，大美女一个。哪个男人见到这样的女人不心动，见到她不想上前套乎几句？
　　但张振知道此次来镇政府不是看妹子的，更何况，周颖这样极品的妹子，张振又不是没见过，他也不管就在那一片刻才愣了半晌。
　　“噔噔噔……”
　　就在张振和于得威上楼的声音响起，原本进入办公室的周颖又从办公室走了出来。
　　一脸无奈地看了一眼楼上，周颖的两条清秀如水的眉毛微微紧了紧，她竟开始自顾自地嘀咕起来：“天天遇到臭流氓，哪天让老爸将整个山城镇净化一下。只是，刚才那个青年，为啥和村里的野蛮青年有些不一样呢？”
　　心中带着些许疑惑，周颖没有在理会，白色印花裙子摇摆之间，周颖好似一只美丽的蝴蝶，飘然下了二楼。
　　进入三楼的张振和于得威，在敲门之后，就进入了周远航的办公室。
　　没有理会于得威对周远航奉承的话语，张振却观察起整个办公室的布局。
　　发现办公室很干净整洁之后，张振望着坐在办公桌上的周远航，微微有些吃惊。
　　按照他心里所想，周远航顶多就是一个农民，不论怎么改变都无法成为一个有气势的人物。但是眼前的周远航，却超出了张振的想象。
　　周远航穿得很正式，更是有着一股独特的气质，他坐在办公桌之上，隐隐有一股不由自主就散发出来的威严。
　　“行了，行了，别说这些没用的奉承话了。今天，我让你过来就是想问一下，你是不是想破坏青龙山，败坏了祖宗留下来的基业？”
　　周远航面上带着不善，根本不理会于得威一连串的好话。
　　闻言的于得威，面色很尴尬，他心里更是有种憋屈：“周远航啊周远航，老子和你有那么大的仇怨吗？说好话你不听，献殷勤你也不接受，老子真想把你扔后山喂蛇。”
　　“哪里哪里，我哪敢啊，那只是一个误会，一个误会！”
　　于得威说着话，身子都颤抖了两下，目光不禁看向了旁边的张振，希望张振能够解围。
　　一直坐着的周远航，根本没有在乎一个青年，但是看到于得威的目光，周远航不由目光闪烁光芒，看向着于得威身边的张振。
　　此时的张振，正满脸笑意，正巧对上了周远航的目光，有着一股奇异的气息散发。
　　周远航面色微微一愣，却忽然又板了起来，对着于得威说道：“于得威，我可是只让你自己过来，你身边还带着一个人过来，不知道是什么意思啊？”
　　忽然听到周远航这么问，于得威登时吓得浑身打了个冷颤。
　　“大爷的，不会让周远航看出了什么吧？怎么感觉他的话语有些怪怪的？”
　　于得威脸色有些苍白，不知该如何作答。
　　“周秘书，我是于村村部新近的一个小干部，我自我介绍一下吧？我叫张振，是于村小学的一名老师……”
　　就在于得威已经怂成软蛋的时候，张振及时站了出来。
　　这一站出来，张振就说了一通场面话。他不仅介绍了自己是什么身份，还说到自己如何想要当村干部，又如何非常支持国家，对大学生去当村干部的政策。
　　等到说完了这些话语，张振才又露出笑容，道：“我知道，周秘书认为轻易在青龙山开通取水通道，是不正确的，更有可能影响到村民的情绪，甚至为引发不必要的纷争。可是，作为村干部，新时代的人物，我们应该避免那些封建思想，要与时俱进……”
　　又说了一通官面话语，张振介绍了一下开通渠道如何如何利民，又如何如何能够让于村得到发展等等。
　　看着道理连篇，好似弹珠的张振，于得威心里乐呵呵的，心里不停地称赞着：“大学生就是大学生，说出来的话就是有水准，和我们这些没文化的人物相比，简直就是天地之别。”
　　然而，周远航在听到张振的这些冠冕堂皇的话语，却只是冷着脸，让张振尽情地说着。
　　等到张振说完，周远航才冷淡地看着张振一眼，就好像一个经验老道的师傅，在看着一个一入行的小愤青。
　　“你刚到村里当干部没几天吧？”
　　周远航的声音响起，带着一股高高在上的威严，让人无法生出抗拒心。
　　张振的眉头却因此皱了起来，对于周远航的这种态度，他极度的不爽。
　　“嗯，周秘书真是眼光毒辣，我才当村干部不过两个月。”
　　张振笑容满面，对着周远航老实地回答着。
　　“当村干部才不过两个多月，你还是真是有能耐，有气魄啊？”
　　面上带着一丝冷色，周远航却是话里有话。
　　闻言，张振的心里已经开始对周远航有些愤怒了，但是他的脸上依旧是微笑着，根本没有一丝的不舒服。
　　“周秘书，谢谢您的夸奖。其实，开通渠道灌溉山里农田的事情是我的主意，为了村里人能够走上致富的道路，我想我就算这样做也没什么吧？”
　　说话间，张振的声音变得有些不客气了。
　　“你这样做是没什么，可是，山城镇故老习俗，青龙山都是一个宝贵的文化之地。你如今想要破坏青龙山，是不是打算破坏山城镇的故老习俗？那样的话，不仅村民不同，镇政府也不会允许你们这样做的。”
　　周远航气势压人，心中对于张振这样的毛头小子嗤之以鼻。
　　似乎看出了周远航对待自己的态度，张振心里却笑了。
　　好你个周远航，真以为自己是镇政府里的老大了？我只是不想找关系罢了，你现在想欺压到我头上，可就别怪我不客气了！
　　“周秘书，好像镇政府不是你一个人独大吧？我想以周大海书记的英明，为了建设农村发展，不会顾及这些乡村小习俗的吧？再者说，我只是开通了几条沟渠，又没有将青龙山都给毁了。”
　　脸上也微微有些冷色，张振却将周大海搬了出来。
　　“你这是在威胁我吗？”
　　周远航不再掩饰，冰冷至极，“那你可就想错了，周书记一定会站在我这边，让你们这次工程完成不了！”
　　“哦，原来如此，你现在连周书记都不放在眼里了，怪不得喜欢打压下级官员！”
　　张振抓住了一丝重点，直接反驳了回去。
　　“你……”
　　周远航对于眼前突然出现的青年，感觉可恨之极。可是，对方仗着初生牛犊不怕虎，屡次挑衅自己，他已经开始愤怒了。
　　“你不用说这些不没用的，只要你们一动青龙山，我就会让你们过来。若是你们屡教不改，那我可就采取手段了。于得威，你这个村支书是不想干了吧？让一个毛头小子出头！”
　　霍然间，周远航将重点放在了于得威的身上，发现了最为关键的东西。
　　一直静观争吵着的于得威，忽然听到周远航的怒斥声，浑身一个激灵，竟然吓得魂飞魄散一般。
　　看到自己想要达到的结果，周远航却呵呵笑了起来，望着张振的目光，虎视眈眈，恨不得让他一辈子处在被压迫的处境中。
　　张振有些无奈，于得威真是一个大怂货，除了欺软怕硬之外，没有一点的作用。
　　“周秘书，你要说的不就是不破坏青龙山吗？行，我们不开通沟渠了，你要是没其他事情，我们就先走了？”
　　知道于得威肯定会为自己的利益着想，张振先说了软话，但是表情却没有一点软弱的样子。
　　周远航看到这里，再次冷笑起来，竟又对着于得威说道：“于得威啊，你下面的人，你真的该好好管一管。不然，你被别人一拖后腿，可就真的没救了！”
　　于得威不停地点头称是，没有一点反抗的心思，害怕到了极点。
　　冷冷地站在一旁，张振没有再说话，周远航既然开始无视自己，他也没必要在说什么。他就要看周远航能够搞出什么把戏，看着对方能够肆无忌惮到什么时候。
　　亅亅亅


正文 48.第四十八章 青龙山的蹊跷来源
　　“于村的建设发展，是不能够用破坏传统来达到的，这件事没得商量。今天，我只是警告你们，若是还有再犯，那棵就怪不得我了！”
　　周远航说着，再次散发自己的威势，让于得威和张振离去。
　　可就在张振快要走出这个办公室的时候，他却忽然转过身子，对着周远航微微一笑道：“周秘书，你是不是还在意，那年在于村村部发生的事情啊？这样的话，那你可真是一个小气的人！”
　　“你……”
　　周远航忽听此言，顿时一股怒意上涌，对于张振这个小子，他竟有种切肤之痛的感觉。
　　张振嘿嘿一笑，根本没有在乎周远航的表情，对着房门外走去。
　　出了镇政府，一直处于惊恐状态的于得威才回过神来，突然对着张振抱怨道：“你怎么临走前，还说出那样的话，我们以后的日子岂不是很凄惨吗？”
　　望着窝囊的于得威，张振算是明白了，除非让于得威有自信才能压过周远航。
　　“于大哥，放心吧，鹿死谁手还不知道呢！我们只是开通了几条沟渠，绝对不是什么大问题。哪天我去找大海哥交谈一下，我不信他周远航还反了天了！”
　　听到张振盲目自信的话语，于得威刚要发火，可他忽地一愣，脸上露出了吃惊之色：“大海哥？那是谁啊？”
　　“就是周大海呗！哦，对了，我忘了和你说了，周大海的父亲周延成现在是我的师傅。按道理来讲，我得叫他一声大哥。”
　　张振说着呵呵一笑，却使得于得威面部抽搐了好几下。
　　在愣神了好长之间之后，于得威才搞清了张振所说的一切，骤然，他对着张振的后背猛力地拍打，并不时地怒骂着：“你大爷的，你怎么不早说啊？害得老子担惊受怕的！现在好了，那个周远航，以为自己是顶了天了，看老子以后怎么整死他！”
　　心中微微叹息起来，张振算是明白于得威的个性了，就是不自信，怕被别人欺压。一旦他知道自己有实力、有关系之后，他就变了一个人。
　　但是，张振就需要于得威这样，没底时既能够害怕，有底时又能够表现出强悍的威势。
　　想想于得威在给沈寡妇断案的时候，张振就知道于得威也是有两把刷子的。而张振想要压住于得威，并控制他起到作用，就需要给他自信心。
　　回到于村，关于一些开通沟渠的事情都暂时停掉了，张振现在需要思考怎么和周大海见面，并说说于村发展的计划，让周大海知道有利于新农村建设。
　　不过，在这之前，张振还要去看一看青龙山的古怪。他不信封建迷信，一定要亲自去看一番，到底有什么诡异的事情。
　　走到了工程队出事的地点，张振观察着周围的一切。这是青龙山的一处低矮地方，想要将山那边的水流通到这边，就需要沟通一条通道。
　　来来回回观察了好久，张振没什么发现什么可以的地方，不明白这长达一百多米的低地，怎么就会让人受伤呢？
　　再次走了一次，张振的眉头深深皱起，便坐在了一处光滑的时候上坐了起来。就在张振刚刚要坐下，脚下忽然变得重心不稳，就要倒向下面的低地。
　　快速的调节身子，张振双手扶地，身子大部分一起落在了地上。沿着山石下滑，张振感觉身上传来了火辣辣的疼痛，明显是被山石上的石头擦到了。
　　不过，五米的地方，张振由上到下滑落，浑身好像遭受了重创一般。
　　等到落在这篇低地小山沟的最低处，张振才面目狰狞，强忍着疼痛，躺在了山石上。
　　看着侧腰和手臂上血红的一片，张振眉头紧蹙，全身都痛楚难耐。
　　他的身上被擦破了巨大的一片皮层，那可不的情况，让人心中发寒。但张振还是强忍了下来，目光死死盯着刚才自己想要坐下的，那一片光滑地段。
　　看着看着，忽然之间，张振痛苦的表情却露出了笑容。而后，是哈哈大笑，甚是骇人，却又满是兴奋之色。
　　“原来是这个原因，老子也差点被摔成了残废！”
　　口中说着话，张振却忍着疼痛，站立了起来。
　　工程队有人受伤，不是因为什么古怪的事情，完全是山壁在作怪。那一片看似不怎么光滑的身边，却有着奇异的倾斜程度，若是不小心一点或者绕过去，肯定会重心不稳，导致向着下面坠落。
　　怪不得受伤的人会说邪乎，这里明明不是很陡，却还是会倾倒，好像被人故意绊了一脚。一切原因，都是这片地形给人一种视觉错觉。
　　想通了所有事情，张振也就有了应对之法，关于青龙山的传言也就可以解决了。
　　忍着伤痛，张振忽然感觉有些苦逼，为了发现事情的本质，他居然亲自尝试了一把，还差点废了。
　　但是，刚走两步路，张振却忽然又想起了一个问题，除了有人受伤，还有人莫名其妙地晕倒，这究竟是什么原因？
　　“簌簌簌……”
　　张振刚停下脚步思考问题，耳边传来了草丛中有动物攀爬的声音。
　　目光望向声音的来源，张振忽地一惊，他竟然看到了一条灰鼠蛇。
　　只见，灰鼠蛇好像感受到了危险一般，快速地在草丛中攀爬着，害怕之极。可忽然间，这条灰鼠蛇转过了停止运动，竟转过头看向了张振。
　　见到此种情形，张振顿时一个激灵，心中更是怒骂了起来：“我操，不会吧？又是这条蛇？”
　　身子一动，张振对着地上的一块不大的石头抓了起来，猛地扔到了草丛中。
　　灰鼠蛇感应到了危险，刹那而动，滋溜溜地不见了踪影。
　　“大爷的，又是这狗日的灰鼠蛇，老子跟你有仇啊，老是碰见你！”
　　嘴中怒喝着，张振身子却颤抖了起来，好像发觉了什么诡异的事情。
　　“不可能的，不可能的，怎么可能有神鬼的传说。这条蛇肯定不是前面那两条，一定是自己看错了。”
　　嘴中安慰着自己，张振也确实不确定是不是自己曾遭遇的两条灰鼠蛇。
　　毕竟，山中灰鼠蛇那么多，谁能分得清。
　　灰鼠蛇已经离去，张振再次坐在了一片低地之上，却又沉思起来，究竟是什么原因会导致工程队的人晕厥呢？
　　这个青龙山肯定有古怪，但是古怪之处究竟什么，那就不好说了！
　　目光望向这一条低地道路，全是嶙峋的山壁，高低不平。而这个低带之上却又一个窄小的地方，好似山洞一般。
　　一看到山洞，张振的眸子忽然亮了起来。
　　那山洞比其他地方低了许多，给人感觉是个乘凉的好地方。张振脑海中出现了一个想法，那就是夏天太热，有人进入那个山洞里凉快，可是一出了山洞，突然遭受超高的温度，晕厥了过去。
　　这种事情不是不可能，毕竟山石对阳光的吸收很强，若是温差特别大，人体的体温调节系统很容易出现问题。
　　只不过，现在的张振却不敢乱尝试了，他现在需要去村里的医护室，找人帮自己处理一下伤口。
　　看着手臂可怖的伤痕，还有衣服破碎处的腰间，血淋淋的，张振自己看着都感觉吓人。
　　快速赶到村里的医护室，张振微微有些无语，虽说他常来村部，但是却很少来村部里面的医护室。
　　此时一看村部简陋的医护室，张振心里由嘀咕着，是不是要把村部也修缮一下，总得像样一点不是？
　　微微摇了摇头，张振顿时又骂了自己一句。通水渠的事情都没完成，还想着其他的事情。
　　“刘护士，刘护士在吗？”
　　张振对着医护室里面叫喊了一声。
　　走到破旧的医护室门前，张振闻到了一股药物的味道，现在急需处理的他，不由加快步伐，进入了敞开的医护室大门。
　　医护室里面有两件屋室，一个是给人挂水吃药的休息的，一个是用来诊病拿药的。
　　此时，张振一进来，里面空荡荡的，根本没人，张振不由急了。
　　“刘护士，刘护士在吗？有人来看病了！”
　　张振再次叫唤了起来，却依旧没有人响应。
　　眉头微微皱起，张振不由走向了里面的药房。
　　嗅着浓烈的药味，张振自顾自地嘀咕着：“这个刘云，去哪里了？虽说于老大夫不在，她也不能这样偷懒啊？”
　　看着药架上一大片的药物，张振也不知道选择哪个好，只能咬牙忍着伤痛。
　　“他奶奶的，这个刘云，要是让我知道去哪里了，我先把她放床上jian了！”
　　心里想着刘云高挑的体型，以及那笑靥如花的面孔，张振一阵来火。
　　不过，听说刘云都二十五了还没找人家，不知道是什么原因。于得威说刘云和村干部于光有点勾搭，张振不由打消了心中的念头。
　　怎么说，于光也是于得威贴身的干部，也是他张振身边的一个助力。自己此时在这里意yin人家的小情人，可不是好事。
　　“这个刘云，肯定又和于光偷情去了，奶奶的，老子怎么就这么点背啊？”
　　张振说着，便开始寻找着药物，他唯一知道的就是什么阿司匹林等等的消炎药了。
　　亅亅亅


正文 49.第四十九章 调戏村里女护士
　　“什么人，想作死啊？医护室的药也敢随便翻，我看你是不想活了吧？”
　　就在张振打算自己找药物处理的时候，一声可人的怒斥声响起，顿时让张振的一切动作一滞。
　　抬头看向走到药屋门口的刘云，张振却忽然笑了：“刘护士，这大热天的，你跑哪儿去了？找人都找不到？不会又去和于光那混小子，在哪里勾搭亲密等等的吧？”
　　张振丝毫不认生一般，更是粗言粗语的调侃着。
　　本来还生气的刘云，忽然看到是张振在这里，微微愣了一愣。当听到张振的调侃，刘云心里有鬼一般，整张脸都红了。
　　“要死了？竟拿未婚妇女调侃？谁和于光勾搭了，张振你可别乱说，别以为你是村里的秘书我就拿你没辙？”
　　刘云气恼无比，一对胸脯高高隆起，好似要冲破了白色护士服的束缚。
　　“哎吆，我哪敢惹你啊？我可是听说了，村里面最记仇的就是医护室的刘护士，谁要是对她不好，那这人生病的时候可就惨了。不说开药开了一大堆，就说那打针，本来人家还想占点便宜的，谁成想，整个屁股都被捅漏了！”
　　张振满脸的笑容，直接绕过了一个药柜，直直地盯着刘云，想要看看刘云被调戏的表情。
　　听到张振话语的刘云，脸上尴尬之极，想来，确实有许多那样的事情一般。
　　目中含煞，刘云不由气恼，对着张振就要飞出一脚，报复一下张振这个臭男人的调侃。可是，她的脚刚一伸出，顿时惊叫了起来，吓得整个人的脸色都苍白了。
　　“你……你的胳膊是怎么弄得，太吓人了！”
　　刘云惊叫着，身子就对着张振走了过来，准备观察一下。
　　望着刘云惊恐的表情，张振又看了看自己的胳膊，忽然发现，刚才调戏刘云两句之后，就不怎么疼了。
　　此时，一见刘云对着自己的胳膊来回看着，并用纤细的葱白玉手轻抚着，张振嘿嘿一笑：“在山上不小心摔了一跤，你赶紧给我处理一下吧？我都来了好半晌了，也不知道你跑哪里幽会情人去了！”
　　正抓着张振胳膊的刘云，忽然又听到张振忽然乱语，不由将张振的手臂直接甩开了：“你个王八犊子的，再调戏我，我不给上药了！”
　　“哎吆，疼啊！”
　　突然被刘云甩开胳膊，张振那个疼啊，整个脸部都扭曲了。
　　刘云见此，顿时急了，边找药边说道：“你等一下，我现在找药，马上给你处理一下。”
　　看着刘云忙前忙后，张振痛苦的表情，舒缓了许多。
　　刘云的身材是很好的，至少让人看着非常的苗条，再加上刘云形象气质都不错，村里的许多小流氓，经常装病来调戏刘云。
　　盯着刘元那弯腰挺翘的屁股，张振不由有些心痒痒，虽说陆蓝蓝经常来，可他好像能量无穷无尽一般，总是想要释放一下。
　　但张振的邪恶思绪才不过两秒，刘云的声音就想了起来：“过来，我给你上上药。你这伤太吓人了，这大夏天的，要是感染了可不好。”
　　刘云说着，已经开始在鼓捣着药物，棉球、酒精、紫药水什么的，一应俱全。
　　张振这次没有再说什么话了，乖乖地坐在了一个椅子上，等待着刘云来上药。
　　手中拿着沾着酒精的棉球，看着张振的伤口，刘云再次惊吓了一跳。转而，她对着张振说道：“用酒精擦的时候，有点疼，你忍着点。”
　　“嗯，忍着呢，有刘护士这样的大美女上药，心里都美滋滋的，哪还顾及什么伤痛了。”
　　张振嘿嘿一笑，竟然又说出了调戏的话。
　　刘云白了张振一眼，心里也微微有些高兴，谁不喜欢别人夸自己漂亮？
　　对着张振覆盖半个手臂的伤口，慢慢地涂擦着，刘云小心之极。而张振的眉头，在药水划过的时候，都变成了褶子。
　　“是不是很疼啊？叫你不小心，去山里也不知道注意点！”
　　刘云用完了一个棉球，对着张振笑骂了起来，竟有种对小情人的意思。
　　张振只是嘿嘿一笑，望着李云来回地帮自己处理着伤口。可等到刘云第二次涂擦棉球的时候，张振的两只眼睛却忽然瞪了起来，直溜溜的盯在了刘云的胸口。
　　看着刘云开了两个扣子的白色护士服，张振心里痒痒的，在那开着的衣领下，出现了一抹雪白。隐隐间，一条深深的沟壑出现了，将张振整个人的目光都吸了进去。
　　“再低一点，再低一点！”
　　张振心中呐喊着，希望刘云能够多低一下，这样自己就可以看到两个大馒头半个模样了。
　　刘云的护士服里面，就穿了一件小背心。这么热的天，再穿上内衣，加上外衣，肯定会热死的。此时，她正专注的给张振擦着药，哪里还顾及到自己的胸前。
　　可是，这一个不小心，却被张振占了一个大便宜。
　　“再低一点，再低一点，好！”
　　张振双目一瞪，终于看到了两个雪白高山的大半样子，下腹之中更是燥热滚滚，自己的宝贝都直了起来。
　　可张振由于太过专心，竟然激动地忘了刘云还在给自己涂药，就在那一刻，他的胳膊动了一下，使得刘云擦药的棉球刹那受力。
　　“啊~！”
　　张振叫了一声，整个人的面目可怖之极，竟然疼的扭曲了起来。
　　“叫你不要乱动，你乱动什么啊？你看看，这不是自己找罪受吗？疼不疼啊？”
　　忽然遭遇这样的事情，刘云立即怒斥张振，告诉他不要乱动。
　　张振讪笑着，心里早已有鬼，哪还敢多说一句。看着刘云再次给自己上药，张振这才继续睁着双眼，紧紧盯着刘云的胸前。
　　那里好像是一个雪白的地面，虽然被一大片衣物遮住，却挡不住那里的美丽风景外露出来。
　　就在那一片令人心神动荡的白雪之地上，有着一条深深的沟壑，吸引人张振的一切心神，更让他有种血脉喷张的冲动。
　　望着深深的沟壑，看着两座软绵绵、白嫩嫩的高山，好似葫芦垂挂，不停在风中摇荡，张振下面登时立了起来。
　　口中微微咽了一口唾沫，张振很不得上去将那两个高山馒头，使劲地肯上两口。
　　“啊~！”
　　又是一声惊叫响起，张振受伤的胳膊上传来了比刚才还要疼痛的感觉。双目一瞪，张振有些生气地看向了刘云，准备怒斥一番。
　　“好看不？是不是很吸引人啊？”
　　刘云的声音响起，尽管没有多少情绪波动，张振却好像感受到了一股寒冷吹来，使得大夏天冷飕飕的。
　　“这个……”
　　张振说不出话来，没想到居然被刘云发现了自己的偷窥，这可不是什么好事。
　　不仅形象全毁了，恐怕刘云以后对自己很不待见，甚至报复都有可能。
　　“你们男人都不是好动西，都是流氓，混蛋！都是一群畜生，就知道想着女人的身体，想着在床上折腾女人！你自己擦，老娘才不给你这不如的人上药！”
　　刘云突然生气起来，话语间，她的表情满是愤怒、狰狞，好像受到了刺激一般。
　　带着一丝怪异的表情，张振没想到平时看似可爱的刘云，竟然会发这么大的火。
　　尽管不知道刘云有什么经历，但是张振敏感了发现了什么，不由默默地自己给自己涂药，不再多说一言，生怕又惹到了可人的护士。
　　刘云此时真的非常的气愤，本来，她只是认为张振是一个口上占便宜的青年，想不到对方居然吃起了自己的豆腐。
　　但是，突然没有再听到张振的声音，刘云却又有些不自然起来。
　　“难道是自己刚才发火发的太大，把他给吓着了？不应该啊？怎么说他也是村里的秘书，心理素质不会这么差吧？”
　　刘云心里嘀咕着，不由又慢慢抬起头，看向了张振。
　　这一看，刘云顿时又来火了，没想到张振一边擦着要，一边看着自己，哪里有什么悔改的模样。
　　冷哼了一声，刘云再次别过头，再也不理会张振的心情了。
　　但是，看到刘云抬头，张振却开始说话了。要说刚才说话，那肯定会触刘云的霉头，现在说话，就算刘云生气，也不是什么大问题了。
　　“刘云护士，还生气呢？我又不是故意的，这就像是在荒山里游玩，突然出现了一颗西瓜秧，还长了一个大西瓜，你说你去不去摘着吃？”
　　嘴巴一歪，张振很是有理的说着。
　　听到张振如此形容，正生着闷气的刘云，立刻又恼了起来：“你什么意思？你说我主动给你看的是吧？我说你这人，你还要不要脸了，看完人家还有理了？”
　　“刘护士，我可没有那个意思，这是你自己说的。刚才的事情，是我不对，我给你道歉，给你赔不是了。刘云护士，对不起，我张振就一流氓，一个混蛋汉子。我是上山倒霉跌大石，来到医护室调戏美女不成，却又自讨被骂！唉~”说着话，张振重重地叹了一口气，更是站起身子要走了。
　　张振说话的语气落在刘云的耳中，根本不是道歉那么一回事，更是差点被张振这自我嘲讽给弄笑了。
　　亅亅亅


正文 50.第五十章 女老师都来了
　　抬头刚要发脾气，刘云看到张振要走，不由急了：“你去哪儿啊？伤还没上药，不想好了啊？”
　　听到刘云怒气的声音，张振不由转过头，愁眉苦脸的：“我们医护室最美护士刘云，被我惹生气了，我要是不走，岂不得被针扎死啊？”
　　闻言，刘云被气笑了，没想到张振都这样了还调侃她。
　　“少耍嘴皮子了，过来吧，我给你上完药再走。”
　　刘云杏目含煞，对着张振冷声说道。
　　张振知道此时的刘云差不多气都消了，不由又坐回了自己的位置，等到着刘云给上紫药水。
　　“说好了，不准再乱看了。再乱看，下回你来打针，我扎死你！”
　　手中拿着沾有紫药水的棉球，刘云威胁道。
　　“你都说这话了，我哪里还敢啊，岂不是自寻死路？”
　　张振说着，又看了一眼刘云可人的面孔，不由又低声说道：“不过，刘护士那里真好看，皮肤也好白！”
　　“你说什么？”
　　拿着镊子夹着紫色棉球，刘云整个人气势一起，简直就像是要杀人一般。
　　张振浑身一个激灵，立刻赔笑说道：“没说啥，没说啥，我说再也不看了，再看一眼刘护士白皙水嫩的肌肤，我张振就在磕一次大石头。”
　　看到张振转变如此之快，刘云鼻气都哼哼了起来：“你使劲贫嘴，就使劲欺负我这小护士吧？等哪天你来打针，看我怎么对付你！”
　　说着话，刘云不理会张振还要说什么，直接对着张振的伤口就涂起了紫药水。
　　“啊呀……疼啊……疼……”
　　张振突然痛苦的嚎叫着，哪里还有什么其他话说的出口。而刘云却根本不理会张振，只是用力的涂着紫药水，严重实在报复。
　　等到一番艰辛磨难之后，张振整张脸都扭曲了起来，苍白的样子，像是失血过多一般。
　　看着身上一片紫色的药水，又看了一眼满是狡黠笑容的刘云，张振算是彻底服了，这种被报复的事情，真是让他疼的牙齿都颤抖了。
　　“刘护士真乃江湖一女豪杰，果然是名不虚传，今天张某算是领教过了。所谓最毒女人心，刘护士，你这报复妖姬，真是我辈男人的最大克星。”
　　张振说着，双手一拱，很是畏惧的模样，真是到了诚惶诚恐的地步。
　　看到张振如此形象，刘云扑哧一下笑了，没想到张振如此逗人。
　　“瞧你那点出息，以后我看你还敢耍流氓不，看你还敢偷看老娘不？”
　　表情带着冷艳之色，刘云说完最后一句，登时又飞过一抹红霞。
　　“行了，俺不和你说了，毒也消完了，药也上完了，我也该走了。不过，走之前，我有句话想和刘护士说一下。”
　　张振脸色一正，很认真的样子。
　　刘云脸上的表情一僵，内心忽然砰砰跳了起来，不知道张振为何如此认真：“有啥想和我说的啊？”
　　“额……其实，也没啥好说的。我就是想说，刘护士，你是一个大美人，温柔娴淑又可爱，就是报复心理太强了。另外，我个人感觉，你里面比你人还要美！”
　　说完最后一句，张振哈哈大笑，直接撒腿就向着医护室外面跑去。
　　乍一看张振逃跑，刘云还没意识过来，等到张振已经出了屋子，刘云忽地气恼起来：“该死的张振，臭流氓，你个混蛋，真是太可恶了！”
　　脚下不住地跺着，刘云胸前一阵起伏，这种生气的姿态，竟然有种异样的美感。
　　出了医护室，张振也不敢再呆在村部了，只能先回学校。下个星期要给全校师生考试，他也得把试卷准备一下。
　　带着一身伤，张振回到了于村小学，于村小学的众多老师看到张振的模样，不由同时关心起来。
　　其中，最属李一红关心的最暧昧了：“张老师，你这是在哪里采花，被人折腾成这样了？这彩挂的，好像外面不知沾了一朵花的样子。”
　　听到李一红的话语，张振不由满色一红，想到了被刘云报复的事情。但很快，张振便立即正色道：“李老师，话可不能乱说，我还是大好青年呢！若是让人家误会，我可找不到媳妇了。到时，你给我找啊？要是找不到，你难道想要和你丈夫离婚，嫁给我啊？”
　　在学校里，几个女老师最会拿张振开玩笑了，所以张振回话也毫不客气，哪怕周围老师聚集，他也毫不脸红。
　　“哎吆，张老师这是看上我们性感的李老师了？这可不行的，李老师的丈夫可是镇长的儿子，那可不是轻易就能离婚的嘞！”
　　周瑶瑶一改往日的不苟言笑，竟然也对张振调戏了起来。
　　看了一眼周瑶瑶水蛇一般的腰肢，张振不由脸上带着笑容，道：“周老师，我这在山上被摔残了，刚一回来，你都来调戏我，这可不对啊？难道，你们都想给我找媳妇，还是都想离婚后嫁给我啊？”
　　再次露出奸诈的笑容，张振开始反调戏几个女老师，顿让几个女老师尴尬不已。
　　“臭小子，学校里就你一个英俊帅气的男老师，不调戏你调戏谁啊？”
　　李一红娇笑了起来，职业的套装，露着丝袜美腿，难掩一抹诱惑之色。
　　“咦，林老师来了，怎么感觉你闷闷不乐啊？是不是学生又欺负你了？”
　　就在一李红说话之际，另外一个女老师忽然说道。
　　满身带伤的张振，看了一眼林倩倩，目光闪过冷冽之色，不由对着众位女老师说道：“我刚上了药，还有点难受，你们继续聊，我先回去了。”
　　说着话，张振也不会理会众人的目光，直接向着办公室之外走去。
　　刚进屋的林倩倩，看到张振和一种女老师调侃，心中有种莫名的难过，更有种嫉恨心理。可此时一听张振说话，不由看向了张振。
　　一看之下，林倩倩目光中出现了焦急之色，可是她的话语刚到嘴边，又硬生生咽了回去。
　　她还记得张振和自己正处于什么样的关系，更记得张振说过的话。但为何她看到张振受伤，却心中担心不已呢？她为何又有种极度难过的心情呢？
　　“本来不该这样的，不该这样的，都怪我。林倩倩，你脑袋里当时怎么想的，怎么就说出了那样的话呢？你真该死，真该死！”
　　林倩倩坐在椅子之上，两只小手不停地拽着自己的衣服，很是不争气的样子。
　　“林老师，你没事吧？”
　　看着林倩倩一来就坐在椅子上，刚才说话的朱紫艳，有关心地问了一句。
　　闻言的林倩倩，身子微微一颤，立即回过头勉强说道：“没事，就是有点头晕。”
　　回到办公室之中的张振，将一切杂念抛到了九霄云外，而是专心的思考着如何能够得到镇政府的支持，开头沟渠，进行大整改。
　　想来想去，张振只想到了周延成老爷子那里。可不到万不得已，张振绝不愿意去找周延成老爷子。他决定这个星期去镇里印试卷的时候，去找周大海一趟。
　　可就在张振思虑的时候，他的门外传来了一声娇滴滴的声音。
　　抬头看向来人，张振微微一怔，只见李一红身子倚门，修长的丝袜长腿，看的张振心里痒痒。
　　而李一红烈焰红唇微微一勾，充满了无限诱惑，使得张振下面登时立了起来。再加上李一红曲线火辣的身形，张振感觉浑身一阵燥热，若是可以喷血，他一定喷的满屋子都是。
　　“李老师，你来我这里有事吗？”
　　张振带着一丝古怪之色，询问道。
　　“张老师，这么快就把我给忘了？来你这里非得有事吗？”
　　李一红说话的语速很慢，好似魔音一般，让人心生遐想，恨不得冲上去。
　　张振暗自镇定下来，面色有些尴尬，对着李一红说：“一红姐，你这是诱惑上级犯罪呢？还是诱惑热血小青年？”
　　“我要说两个都要呢？”
　　李一红已经走到了张振的办公桌前，身子一弯，竟然趴在了张振的桌子上。
　　从张振的角度来看，不仅可以看到李一红胸前，两个好像要爆炸出来的馒头和深沟，还能看到后方一个弧度之后出现的山坡。
　　望着这一条线上起伏的几个高低带，张振咽了咽唾沫，有些紧张地说道：“一红姐，我这身上还带着伤呢？”
　　“带伤上阵才能说明你的英勇，更何况，你还没教我什么叫做背后投篮呢？”
　　李一红对着张振抛了一个媚眼，彻底让让张振失控了。
　　“是个男人在这个时候还能忍住，他就不是男人了！”
　　心中呐喊一声，张振直接伸手将李一红一步步拉到自己的身边。
　　一手握在了两个巨大的高山之上，张振也不顾自己身上的伤痛了。而李一红看到张振急切的模样，却再次娇笑而起，笑骂张振真是表里不一。
　　可怜的张振，真的是带伤上阵，心里更是一阵怒吼：“表里不一？这个时候，谁能够表里一致？你这样勾引我一个热血青年，老子不上阵，就是一个萎货！”
　　一把将李一红的丝袜脱下，张振是如此的野蛮，如同一只饿狼出洞，肆无忌惮，嚣张霸道。
　　李一红在这种刺激下，惊叫了一声，完全被张振粗鲁的爱征服。
　　亅亅亅


正文 51.第五十一章 背后投篮，必中！
　　李一红不停地发出自己的心声，表示自己现在很兴奋，兴奋到恨不得张振直接打到自己最后的阵地前。
　　看到李一红那酡红醉酒一般的面容，以及她那魅huo迷人的双眼，张振心中兴奋无比。
　　很快，李一红已经有种不行了的感觉，浑身酥软不已，更是shen吟起来：“哥……哥……我……我……”
　　看到李一红迷人的表情，张振心中一紧，直接将李一红抱了起来，让她娇软的上半身放在办公桌上。
　　再次刺激了李一红一番之后，张振终于实施最后的攻营战略。
　　将自己的武器露出来，张振狰忽然笑了起来：“所谓背后投篮，就是在敌人的背后，投球射篮！”
　　说着话，张振将自己高射炮似的大型武器高举，由的李一红的后面，前冲了过去。在那一条河流地带之中，张振开始尝试着突破，开始攻营行动。
　　一点点，一点点，李一红的防御被一点点告破。他更是在敌人高射炮的袭击下，感受到了异样的疼痛，不停的惊呼着。
　　“哥哥，你的好厉害，我撑不了了！”
　　“没事，就好了！”
　　张振不理会李一红疼痛的叫喊声，开始不停地攻营，退避，攻营，退避……
　　在高强的炮火之下，李一红惊呼连连，若不是办公室离教学楼较远，恐怕这声音早就传遍了整个校园。
　　“啊……啊……”
　　李一红开始叫喊着，同时，不停地配合着张振来回的攻营。
　　忽然，张振呵呵一笑，道：“现在，让我来真正的教你必杀技能，背后投篮！”
　　说着话，张振手掌不停地在两个面团高山上，攻营拔寨，塑造着自己喜欢的阵营形状。而李一红上半身的衣衫已然凌乱，那半遮半掩的景色，真是诱人之极。
　　张振在各种火力的配合之下，使得李一红的阵营全部崩溃了，那一条水流地形作战地带，更是凄惨无比，被一道不知从哪里而来的洪水冲击。
　　在李一红的惊呼之后，张振停止了动作，等待李一红被冲散的阵营再次聚集。而后，自己再次进攻。
　　很快，李一红在阵营再次准备就绪，张振终于开始爆发了，将自己所有的火力爆发了出来。
　　一时间，战火纷飞，李一红所有的震地都被张振占领。在最后一次攻击之后，张振终于露出了成功后的喜悦表情。
　　而李一红的面上，已经有气无力，浑身上下好像瘫了一般。
　　“张老师，我好累！”
　　李一红发出了由衷的感叹，内心对张振的功夫满是称赞，但却依旧有些害怕。
　　“累了啊？那就躺在下面休息一下，等缓过神来，在出去吧？”
　　张振说着，让出了一大块地方，将李一红靠在了办公桌里面。
　　看到张振关切的目光，李一红露出了满足的表情。
　　“张老师，听说你最近准备挖掘渠道通水，却又好像不顺利的样子？”
　　就在张振整体战场的时候，李一红的声音突然想起。
　　张振闻言，不由一怔，没想到李一红居然也知道这件事情。
　　看了看自己身上的伤势，似乎刚才战斗太过激烈，已经破坏了紫药水的覆盖。忍着疼痛，再次看了两眼，张振才说道：“你怎么知道这件事情的？”
　　“我男人和我说的，他说周秘书一定会为难你们，这是周秘书计划好的，还和许多镇里官员都打了一声招呼。”
　　李一红疲惫的脸上，忽地露出笑容，煞是美丽动人。
　　张振眉头皱起，并没有去观看李一红，反而沉思了起来。
　　看来，周远航是做足了准备的，要是自己不小心行事，不仅会让工程报废，还会让于得威丢了乌纱帽。
　　“其实，这件事情，我是可以帮助你的！”
　　看到张振难为的神色，李一红却是呵呵一笑。
　　听到李一红的声音，张振皱起的眉头再次加深了。
　　对于李一红的帮助，张振不会轻易接受。他是个男人，有自己的尊严。
　　他可以应付的了周远航，干嘛还需要一个女人帮忙。
　　但是，虽然不能让李一红帮自己摆平整件事情，张振可以巧妙的利用一下李一红。
　　“谢谢你这么说，其实，我也确实需要你帮我一个小忙。”
　　张振说着，竟然露出了奸诈之色。
　　“怎么帮忙啊？”
　　李一红很是奇怪，本来她还想帮张振解决一切问题，看来事情不是她想的那么简单。
　　“你有空去一趟镇政府去找你老公，然后……”
　　张振对着李一红的耳朵一附，说起了计划。
　　听完一切计划之后，李一红美丽的眼睛，闪过害羞之色，对着张振白眼起来：“张老师，你还真是一个坏人，这要是将周秘书诬陷成了，他在镇政府也就不要发展了。”
　　“你就按我说的做吧，这样也不会牵扯到你我之间的关系，也不会让人怀疑。”
　　张振说着，满是认真之色。
　　李一红仔细看了张振两眼，突然发现，眼前的青年真的不简单。不仅考虑事情周全，还知道为他人着想。
　　就如张振所说，如果按照李一红的想法来办，事情虽然办妥了，家里人一定会怀疑她和张振有什么关系。
　　不然，你为什么平白无故帮助一个男同事？就凭他给你送了点好东西，亦或者，他是于村小学唯一的青年男老师？
　　不论哪样，李一红肯定会遭到家里的怀疑。
　　“叮铃铃……”
　　下课的声音响起，张振快速帮助李一红穿好了衣服。
　　看到李一红浑身依旧无力，走路都不正常了，张振不由让她放松一点，慢慢回到女老师办公室。
　　一路之上，李一红感觉下面疼痛不已，心里暗骂了一声张振下面太凶，强忍着身体向着办公室赶去。
　　可是，李一红没有看到的是，她从张振办公室走出，却被林倩倩从远处看到了。
　　等到众多老师回来，李一红已经做到了自己的位置上，可是此时的她依旧汗水淋漓，面色红晕未消。
　　刚回到办公室的林倩倩，似乎看到了李一红的状态，不由关心道：“李老师没事吧，我看你的脸色不对啊！”
　　李一红闻言，面色一紧，极力调节，她回道：“没事，天气太热，感觉有些中暑而已，我喝点水就可以了！”
　　可是，李一红变化的神色，早就映入了林倩倩的眼中。
　　林倩倩想着嗷回来时看到的一幕，不由嘀咕起来：“这两个人肯定没干好事！张振，你可知道我真的好想你？也许，是该我做决定的时候了！”
　　下午放学，其他老师都已经离开，但是，李一红临走前却找到了张振。
　　春风满面，李一红说道：“张老师，谢谢你，改天我还想试试！只是，你那玩意太吓人了！”
　　张振闻言，面上尴尬不已，没想到李一红如此直白。
　　当然，张振心里也有些兴奋。李一红就是一个极品女人，尤其是他的身体，让男人疯狂不已。他能和李一红合作升仙之事，自然是人生的一大幸运之事。
　　“嗯嗯，我也期待下一次，希望下一次我们能够毫无顾忌！”
　　张振怪笑着，满是异样的神色。
　　“行，我先走了，至于你说的那个事情，我明天就去做。另外，我明天帮你拿点药来，看你这伤挺吓人的。”
　　李一红眉头一皱，看着张振的伤处，她就很担心。
　　“李老师，还没回家呢？”
　　就在张振和李一红在校园内聊天的时候，林倩倩的声音忽然从远处响起。
　　“嗯，这就回去，张老师说他需要一些和药物，让我去镇里帮他买一些来！”
　　李一红很是自然地回答着，和张振说了再见，便离开了。
　　看着李一红离去，林倩倩内心满是嫉妒。可当她转头看向张振，目光中开始闪烁着泪花。
　　“张老师，我想和你说点事情！”
　　林倩倩终于鼓足了勇气，对着张振说道。
　　“没什么好说的，我还有事情要做了，就不和林老师聊了！”
　　张振现在对林倩倩没有一点好感，直接向着自己的办公室走去。
　　愣愣地站在原地，林倩倩的目光充满了难过和嫉恨。她也想忘掉张振，但是张振无时无刻不出现在林倩倩的脑海里。
　　尤其是和自己丈夫同床共枕的时候，林倩倩更是想念张振对自己的温柔。
　　床上的郎情妾意，床上的体贴温柔。林倩倩永远忘不了那一夜，张振初事之时的羞涩，而后，熟悉之后的凶猛，以及给自己的温暖。
　　带着一股莫名的悲痛，林倩倩失魂落魄地离开了学校。就在林倩倩离开之后，张振走出了办公室，目光中出现了些许迷离。
　　“真的要这般绝情吗？可是，不绝情又该如何去做，已经有了这么多的纠葛，我已然沉沦，何必再拉一个人！”
　　张振内心发出了叹息，目光中出现了一股狠厉，强自镇定起来，准备着应对周远航的事情。
　　现在去找周远航谈事情肯定是不行的了，张振和他对立的态度已经形成，想了很久，张振将去找周延成老爷子的想法取消了。他决定亲自去找周大海一趟，秘密去找。
　　但是，在找之前，张振需要先了解周大海的作息时间，这样好避开一些不必要的误解和麻烦。
　　亅亅亅


正文 52.第五十二章 厕所里的交情
　　第二天，张振先是找到了于得威，询问了一些关于周大海的情况。不出所料，于得威什么都不知道。
　　张振很无奈，找到了潘楼。潘楼表示自己和周大海相处的不多，也不知道具体的东西。
　　一时间，张振心里也微微有些焦急。
　　星期六，试卷准备好了的张振，决定去镇里打印试卷。于村真的太过落后，甚至连一台打印机都没有一切的打印，都要去镇里的中学去打印。
　　如果打印顺利的话，张振下午就可以去镇政府探探风。只要见到了周大海，张振相信，有关于于村建设的意见，一定会让周大海同意批准。
　　拿着自己的U盘，张振设计好的一到五年级的试卷都在里面了，至于六年级的人物，都已经提前考过毕业试，不需要再考了。
　　整个山城镇只有一个中学，那就是山城中学。由于山城镇有七所小学校，整个山城镇有一个中学就足够了。
　　上次领取六年级毕业试题的时候，张振来过山城中学，里面的环境还不错，就是建筑和一些设施还是有些落后，甚至一些房屋还是瓦房。
　　熟门熟路，张振来到了山城中学的打印室。恐怕整个山城镇能够打印的地方不超过五个地方，除了三家做打印生意的广告门面，就是山城中学和镇政府了。
　　镇政府不会轻易给打试卷的，其他三个广告门面价格又太高，只有山城中学符合于村小学的经济支出。
　　负责打印东西的是一个王姓老头，张振和他聊得也很开。
　　这次一来，王姓老头正在吃西瓜，立即拉着张振也吃一块。张振委婉的拒绝了，他知道王姓老头也就客气一下。毕竟，六月底熟的西瓜，对于农村人来说还是比较贵的。
　　插上优盘，在一个台式机上面点了几下打印，张振静等着结果。如果没猜错的话，最多不多二百多张卷子。
　　坐着没事，张振不由和王姓老头聊了起来，而王姓老头的西瓜也吃完了，正好可以聊一聊。
　　“王叔，山城中学打算什么时候开发建设啊？”
　　张振上次来的时候，就听说这里要重新建造几处教学楼，不由很是好奇地说道。
　　“具体什么时候，谁也不知道。不过，镇里的周书记正在视察呢，说是要看一下山城中学的详细情况。”
　　王姓老头也是一个退休的老教师，但此时却露出了农村人独有的朴实笑容。
　　可一听说周书记来视察，张振整个人愣了起来，心道：“真是东风来临，天助我也！”
　　“王叔，你帮我看着一下，打印好了，帮我放起来，我过一会儿来拿！”
　　张振说着话，也不理会王姓老头的表情，直接向着山城中学内部走去。
　　走过了几条道，经过了宿舍楼，张振的耳边传来了说话的声音。
　　一听到这个声音，张振顿时躲了起来。刚才说话的声音不是别人，正是周远航。
　　“书记，我看着山城中学也不算太差，干嘛非要搞建设连学校都搞起来？”
　　周远航很是不解，心里不知道想着什么鬼主意。
　　“这个你就不懂了，教育这一块是重点，山城的未来就要靠这些学生们建设了。所以，山城中学一定要搞起来。”
　　一个朗朗的声音响起，带着一股正气，使得张振的表情微微一愣。
　　张振知道，这个声音就是周大海的了。只是不知道，这二人在宿舍里考察什么。
　　就在张振迟疑要不要躲避的时候，周大海的声音再次响起：“周秘书，你带其他人先去其他地方看看，我去一趟洗手间，等会儿我去找你们。”
　　“好的，我先带他们过去。”
　　周远航看着作风很正派周大海，嘴里呵呵应声，心里却是冷笑了起来：“不就是去茅坑吗？至于说的那么文明？还洗手间，听着都别扭！”
　　“行了，赵校长，我们先走吧？周书记要去厕所解决一下，我们先去其他地方看看。”
　　周远航露出了一副官架子，对着眼前几个比他低一头的人物说道。
　　“那我们真的不等周书记了？”
　　赵校长年过半百，身子高瘦，眼镜一摘，恐怕眼球都已经凹陷进去了。
　　看着赵校长怀疑的表情，周远航顿时皱起眉头。察觉到了周远航表情的变化，赵校长不再多言，小心翼翼地领着众人走出了宿舍。
　　等到出了宿舍，周远航一群人才向着另一处宿舍走去。
　　就在众人离开，张振才走出了宿舍建筑的遮挡。看着周远航几人的背影，张振微微一怔，他看到了一个熟悉的丽影，那不是周颖，又是何人？
　　但是此时不是看周颖的时候，周大海上厕所，这是千载难逢的机会，张振绝不能放过。
　　悄悄地向着宿舍大门而去，可是他刚到大门前，一个老大爷正守在那里。
　　张振今天出来就是为了见周大海的，所以他穿的十分正式，看到老大爷，张振顿时灵机一动，心中的恐慌也刹那消失了。
　　“周书记忘了带纸，我是来给周书记送纸的！”
　　说着话，张振急忙向着他猜测的厕所方向而去。
　　而老大爷也没有看清刚才那些人里面有谁，看着张振穿着得体，很板正，还真以为是周大海一行的人员呢！但对于张振胳膊上的伤，还有些诧异！
　　可是，张振哪里是什么镇政府里的人员啊？完全是来投机取巧的！
　　转弯到了厕所门口，张振算是松了一口气。而他缓解了内心的紧张情绪之后，便又自然地走向着这个古旧的厕所。
　　农村人的厕所叫茅房，有时挖个坑，简单的两块砖一摆上，就可以方便了。但山城中学怎么说也是一个镇子的门面，即使是厕所里，也是水泥做的一个一个的坑，更是能清楚的看到人。
　　张振装作是小便的，便在小便池吧旁边尿了起来。正在大便的周大海忽然看到一个人，不由愣了一愣。
　　按理说，这个时候不会有人来的，怎么会有人呢？而且，看着这个青年的穿着打扮，还挺正式的，比之镇里的一些小干部还要正式。
　　本性温和，乐于交流的周大海，不由对着张振说道：“小伙子，你是学校里的老师吗？”
　　说着话，周大海心里想着，这要是学校里的老师，肯定也是一个极为严谨的老师。若是这样的老师，可以培养，周大海还是很乐意的。
　　张振正在小便，忽然闻言，故作诧异地看了周大海一眼，登时吓了一跳。
　　看着周大海有点圆胖的脸型，张振脸上微微一愣，很是惊讶地说道：“您是镇里的周书记？”
　　“额……你认识我？”
　　周大海没想到对方会认识自己，这倒让他吃了一惊。
　　“嗯，在远处看过几眼呢，感觉镇政府里面的官员，就属周书记最有本事了。”
　　张振开始说好话了，心里却开始酝酿着，如何和周大海扯到于村青龙山发展的问题。
　　“小伙子还真会说话，你尿完了，这是要走吗？”
　　看着张振提裤子，周大海顿觉一人在厕所寂寞，问了起来。
　　闻言的张振，嘿嘿一笑，提着裤子来到了周大海旁边的坑蹲了下来。
　　“突然感觉大的要来了，我也来一个。陪周书记一起蹲厕所，也是一件幸事。”
　　张振呵呵笑着，奉承地根本不顾其他了。
　　“正巧，我一个人蹲着也不自在，咱们一起蹲着有个伴，顺便还可以聊聊天！”
　　周大海圆胖的脸上，也露出了笑容，但却依旧有着一股威严散发。
　　于是，山城中学，宿舍的厕所里，二个大男人都是脸朝外，相互看着对方交流着。
　　先是周大海询问张振的身份和身上的伤，张振都模糊地回答着。
　　后是，张振面对周大海，开始询问周大海来山城中学的目的。
　　一听说周大海是建设学校而来，张振不由说起了建设农村；提到了建设农村，张振的重点就来了！
　　“建设农村，若是和当地的一些故老习俗有些冲突，会怎么解决呢？”
　　张振虚心的请教着，俨然一个学徒。
　　“这个问题，当然是要看情况了，那边的对百姓好处大，就要向哪边倾斜！”
　　周大海沉吟了片刻，说了自己的想法。
　　张振一听此言，顿时激动了起来，于是便说自己举一个例子。将青龙山的情况陈述了一遍，张振准备静听周大海的意见。
　　当听说在农村建立蔬菜水果基地，周大海的两只眼睛就瞪了起来，等到张振说出了青龙山的问题，周大海顿时笑了。
　　“你的这个建设方案非常好，若是真的搞成了，这对百姓的好处是巨大的，恐怕整个山城镇都会因此而崛起。至于你说的那个青龙山的问题，那根本不是一个事儿！”
　　周大海好像发现了一个重大人才一般，看着张振的目光满是惊喜。
　　可就当二人聊得正开心的时候，周远航却走了进来，而他的后面紧跟着看门的老头，很是焦急。
　　一进厕所看到了张振，周远航双目立刻瞪了起来，惊讶地叫道：“张振？”
　　刚才他听说有人给周大海送厕纸，还在想会不会有什么歹徒闯进来了，现在他这个真正送厕纸的来了，却意识到了现场的情况。
　　亅亅亅


正文 53.第五十三章 送厕纸的人，好悲剧！
　　“周秘书也认识张振吗？像张振这样有为的青年，我怎么没听你提起过啊？”
　　周大海听到周远航叫出张振的名字，不由愣了一下。
　　听到周大海的询问，周远航很尴尬。他知道张振钻空子来这里，肯定是和周大海说了一些情况，不由心中愤怒。
　　“那个……我和张振只见过一面，也不是太熟悉，还是见于得威的时候，才见到他的！”
　　周远航快速组织语言，并没有说出任何有关青龙山的事情。
　　“哦，是这样啊？张振不是山城中学的老师吗？怎么和于得威在一起了？”
　　周大海自然知道于得威是谁，不由有些好奇起来。
　　周远航表情带着一丝古怪，不禁看向了张振。他还以为张振将所有事情都说了呢，没想到并不是，这让他心里放心了许多。
　　“是这样的，周书记，我是于村小学的老师，这次来山城中学是来复印学生期末试卷的。同时，我也是于村村部一个新近的干部，没想到想上个厕所，正巧遇到了周书记。至于刚才说的东西，也是我和于得威村书记的一些想法。”
　　张振快速地解释着，他先前向周大海承认了自己老师，却并没有承认是山城中学的老师。
　　常年处理各种关系的周大海，听到张振的话语，顿时意识到了什么，也快速分析了起来。
　　在微微沉思了片刻，周大海霍然笑了，对着周远航说道：“周秘书，厕纸给我，我差不多解决完了。”
　　周远航站在一旁，很是听话的将几张厕纸递给了周大海。
　　而张振一直处在下蹲的状态，更是露出了下面巨大的东西，不由有些尴尬地对着周远航说道：“周书记，你也给我两张厕纸吧？我忘了带纸了！”
　　闻言的周远航，脸上顿生一股怒意，心想：“老子是给周书记带纸的，怎么他娘的就给你用了？”
　　周大海听到张振的话语，心中更加确定了张振故意来此的想法，于是，他对着周远航说道：“给他吧？我和张兄弟在一起蹲厕所，这也是一种奇妙的缘分！”
　　说着话，周大海有意无意地看了张振的下面，双目登时闪过震惊之色。
　　得到书记发令，周远航也很无奈，但是当天他低头送纸的时候，吓了一大跳，好像遇到了什么可怕的事情一般。
　　没错，就在那么一瞬间，张振下面的玩意，彻底吓到了镇政府内的两位高官。
　　拿到厕纸，张振也很紧张，他更是感受到了周远航异样的目光，不由快速擦屁股完事。
　　若是将自己的东西放在女人面前，张振肯定有胆量，更是巴不得被看到。可要是让他给几个大男人看，他还是很尴尬的，他可不喜欢同性怪异的目光。
　　“都解决完了，我们就走吧？”
　　周大海说着，带着一股威严之气，尽管实在厕所之中，其他人还是敬畏之极。
　　周远航紧跟着周大海前行，不敢有丝毫的不满。但是，对于后方的张振，周远航满是不爽。
　　虽然没有听到张振到底说了什么，但无外乎关于青龙山的事情。他心里只是嘀咕着：“好小子，我还真是写了你，竟然背着我来找周书记。如果你没把我说出来还好，你若是说了我什么坏话，就算你想搞的事情再好，我也会让你黄了。”
　　冷笑着，周远航却和后面的张振走在了一起，更是咬着牙对着张振小声说道：“年轻人还真是有能耐的？”
　　面对周远航的嘲讽，张振心中不屑一顾，要是比心机，他周远航还真不一定能够对得过张振。
　　怎么说张振也是在他叔叔的影响下，学习了不少的东西，更兼他经常和省城里的富二代官二代来往，其中的阴谋诡计，他见识的也不少。若是真论手段，他张振还真不怵周远航。
　　但是，心里想是一回事，真要表现或者做出来，那就是另一回事了。
　　张振表情尴尬之极，对着周远航露出了一丝敬畏的神色，呵呵一笑，对着周远航道：“周秘书说的哪里话，我只是恰巧遇到了周书记，瞬间聊了两句家常。”
　　“吆喝，周书记有什么家常和你聊，你又有什么能够让周书记东西的家常啊？”
　　说话间，周远航带着嫉恨之色，显然已经有些怒了。
　　“你们两个在后面聊什么呢？有什么要说的，和我说说也行啊？”
　　就在周远航的话音刚落，周大海的声音忽然传来，更是带着一丝好奇。
　　周远航面露讪笑，刚想解释，但是张振已经抢在了他的前头说话了。
　　“周秘书跟我开玩笑呢，说我赶得这么巧，应该多带点纸，那也省得他跑一趟，给周书记送纸了！”
　　张振嘿嘿一笑，满是认真之色，对待周大海没有丝毫不敬。
　　而周远航忽听此言，整个脸顿时红了一半，但这个时候也不是反驳的时候，只能很是合作地说道：“是的，要是张振多带点纸的话，我来了也能够蹲一坑。不然，只能两个人蹲，肯定不合适不是？”
　　闻言的周大海，表情僵硬了半响，对于周远航和张振的对话，他只能无语：“敢情，这上厕所还上出门道来了，要大家一起上？”
　　“你们两个竟会扯这些没意思的东西，行了，赶紧看看山城中学的情况，回去写个报告。张振，你到我身边来！”
　　周大海很快表现出一个领导者的素质，尽管另外两人的谈话让他很尴尬，但他做出了及时的命令。
　　等到张振三人出了男生宿舍，最悲催的莫过于看门的张大爷了。
　　这一前一后来了两个送厕纸的，前后说法还不一致，到了最后竟全部乐呵呵走到一起，真是怪异的事情。难道这镇委书记就这么大的能耐，竟能让一切事情变成了笑哈哈的和平嘲？
　　不过，这些东西不是他这种已经半个身子进入土地的人，能够想象的了。现在的他，只想把大门看好，挣点养老的钱。
　　张振听从周大海的命令，走到了周大海的身旁，一路走，一路说，周大海向张振询问了于村发展的一些细节。
　　当周远航听到这个事情之后，两只眼睛竟然滋溜溜转了起来。
　　从话语中，周远航可以肯定，张振没有将他说出了。而另一方面，周远航也被张振所说的事情所吸引。
　　居然能够搞蔬菜水果基地？这可是一个好项目，若是将会这个项目搞了起来，不仅于村出名了，恐怕整个山城镇都跟着沾光。
　　正所谓，一人得道，鸡犬升天！
　　“周书记，我看这个项目不错，不如我负责其中一部工程监督如何？”
　　周远航在周大海迟疑的时候，插了一句。表示自己愿意顶上去，就算是失败了，他也愿意承担替罪羊的身份。
　　可是，他哪里知道周大海想的不是能不能成功的问题，而是派谁去监工的问题。
　　从周远航一进厕所说的话，周大海就已经猜测了一些东西。外加张振明显是越级向自己报告项目，其中肯定受到了有关干部的阻挠，恐怕只阻挠的人，就是周远航了。
　　然而，此时周远航主动请缨，若不是让他去吧，也是伤了他的一片好心。怎么说周远航和自己也是发小，自己不给点面子也不是那么一回事。
　　微胖的脸上，带着一丝思索之色，周大海还真是迟疑了。
　　“爸，你怎么去个卫生间去那么久啊？”
　　周大海很是犹豫的时候，他的前面顿时跑来了一个俏丽的姑娘。
　　这个姑娘一身白色印花长裙，楚楚动人，又带着惑人的清新之气，不是周颖又是何人？
　　“颖颖啊？刚才拉肚子，所以久了一点。”
　　周大海微微一笑，不想因为说错话，惹出不必要的争论。但一看到周颖的身影，周大海心中的犹豫，却好似霍然一解。
　　“我决定了，周秘书你作为项目总负责人，而周颖作为项目副负责，你们一定要将张振的计划切实地展开，并保证完成一切工程！”
　　周大海没有征求周颖的同意就说出了计划。
　　可周颖一脸的疑惑之色，刚要对自己爸爸仓促的决定进行反驳，却忽然看到了周大海身旁的张振。
　　这一看，周颖顿时愣了！
　　“这不是前几天去镇委的小流氓吗？他怎么也在这里，而且穿的这么板正，还这么帅气？难道是我认错人了，亦或者对方隐藏的太深？还有，他身上怎么多了一道伤？真是太吓人了，不会真是个好打架的小流氓吧？”
　　周颖一刹那，因为张振变得魂不守舍起来。
　　刚说完话语，本以为自己女儿会反驳两句，可自己的女儿一句话不说，这让周大海有些奇怪了。
　　周大海不由问道：“颖颖，你想啥呢？爸问你这事你同不同意？”
　　“同……同意！不，爸，你说的啥啊，我还没听懂呢！”
　　周颖因为愣神，竟不防周大海问出了这么一个问题。
　　闻言的周大海，眉头微微一皱，却又转头看了一眼张振，心里不禁嘀咕起来：“我这闺女今天是咋地了？她不会是看上张振了吧？这事虽说不是不行，但总得先调查一下张振的底细什么的吧？”
　　亅亅亅


正文 54.第五十四章 初恋来了
　　“这是于村村部的青年干部张振，他们村决定进行一场农村改革计划，整个计划的大致方向是这样的……”
　　周大海很快淡定了下来，便和自己闺女解释了起来，希望自己闺女清楚地知道自己想要说什么。
　　“原来是这样啊？这个计划好像很有潜力，但是，我一个从没有经验的会计，能起什么作用啊？”
　　周颖听懂了自己父亲想要说什么，可是她并不认为自己能够胜任这么巨大的任务。
　　“放心吧，这不还有周秘书的吗？你不懂的他可以帮你！再说了，下面还有张振等等呢，放心吧，不会有问题的！”
　　周大海细心地安慰着，微胖的脸上带着慈眉善目，又有着一股正气缠绕。
　　“是啊，我感觉周会计也适合，这还有我帮助呢！”
　　周远航在听说周颖做他的搭档，顿时乐了，不由添油加醋起来。
　　这不是天上掉下来的馅饼吗？本来，他还以为会派一个熟门熟路的干部，想不到却派了一个不懂世事的小丫头，这是天赐良机，让他拿下这个项目，并从中捞油水！
　　“那张振，你以为呢？”
　　周大海没有理会周远航的意见，反而把目光放在了张振的身上。
　　对于刚才的一幕幕，张振一直在观察，也了然于心。
　　其实，对于周颖担任项目副负责人，张振还有些疑虑。毕竟，周颖只是一个初出茅庐的丫头，真正起到的作用不大。
　　但另一方面，有了周颖参与进来，会使得这次项目完成有了一些清明之感。张振看得出来，周颖是个单纯的女孩，这也决定了周颖肯定会不喜欢贪赃枉法等勾当，定会做出阻拦。
　　不管周大海是为了锻炼女儿，还是为了限制周远航，亦或者没有其他人可以做到周颖能做到的一点，张振相信，周大海这样安排，肯定有他的理由。
　　所以，在周大海问出这个问题的时候，张振很是谦虚地说道：“我感觉周会计也很合适，我也是一个新干部，我经验也少。但是我相信，只要尽心尽力了，这个项目一定会做好的！”
　　听到张振的话语，周大海的眸子中闪过异样的神色，显然没想到张振居然聪明。
　　而周颖听了周远航的回答，感觉还算正常，可一听张振也同意，她就有些发愣了。
　　“这是什么情况？怎么都同意自己去了？大家明知道我只是一个什么都不懂的小丫头，还让我去，到底是什么意思吗？老爸站在一旁也不明说，好像都在打哑谜一般。”
　　嘴上带着一丝不乐意，周颖气道：“这事是你们让我做的，要是做砸了，都怪在你们头上，可和我无关。”
　　“爸爸相信你能行的，大家都相信你能行的，你没看到吗？”
　　周大海哈哈大笑，心情正是舒畅的时候。
　　周远航和张振也是笑容满面，很是满意这次事情的划分。
　　周大海看完山城中学就带着所有人离开了，张振却要去拿试卷，便先和周大海等人说了一声。
　　回到山城中学所属的赵老头复印点，张振拿了试卷，满是欢喜。
　　这次事情能够得到周大海的同意，定是水到渠成，不管怎么说于村的建设肯定是要兴起了。依靠这个建设计划，于得威肯定会升，若是周大海敢于用人的话，恐怕张振会比于得威生的更快。
　　拿着试卷急急忙忙地往于村方向赶去，张振想要赶快将好消息传回去，并计划着快点开工。
　　可张振刚出了山城中学的大门口，顿时被一个身影下了一跳。没想到周颖竟然骑着一辆自行车，等在了那里。
　　似乎看到张振来了，周颖不由皱起了眉头，一双清亮的眼睛，却满是好奇的神色。
　　“你叫张振是吧？”
　　周颖将车子向着张振的身边推来直接问道。
　　莫名其妙被一个大美女拦着，张振心里自然高兴，可是他可不敢造次。这可是自己大哥的闺女，就算自己调戏了，也不能胡乱越界的。
　　“怎么着，周小姐是在等我啊？”
　　张振很是疑惑地问着。
　　“不是等你等谁啊？这山城中学还有什么我认识人不成？”
　　周颖白了一眼张振，心想：“这人不会是个白痴吧？明知故问！”
　　“那周小姐等我有什么事情啊？”
　　张振呵呵一笑，并没有在意周颖眼中的轻视。
　　听到张振问到了重点，周颖忽地笑了起来，满是惊奇地说道：“你今天怎么会同意让我参加这个项目的？我和你又不熟悉，你也不了解我的能力，你怎么就知道我会完成好这个项目？”
　　早就预料到了周颖的问题，张振却装憨卖傻起来：“我看周书记和周秘书都同意了，所以我也就同意了。”
　　周颖两只水汪汪的眼睛一瞪，有些鄙视的说道：“我还以为你和别人不一样，没想到你也是一个喜欢讨好上级，不知道坚持己见，只想着升官发财的坏人？我真是看错你了，哼！”
　　说着话，周颖小脸蛋气鼓鼓的，那粉面桃腮的模样，真是可爱之极。可她的小手以拧自行车车把，就要离开。
　　看到周颖动人的模样，张振顿时舍不得周颖离开了，他又说道：“我本来就和别人不一样！”
　　感觉张振像是在狡辩一般，扭过车把的周颖顿时更加起了：“你和别人哪里不一样？你顺从上级说话，明显是在讨好上级，有什么不一样？”
　　又看到周颖气鼓鼓的粉面桃腮，张振心里乐开花了。这山城镇，像周颖这样的美女，绝对少见。而张振能够看到周颖美丽动人的姿态，更是一种独特的际遇。
　　望着周颖一身白色长裙飘飘，纤细的腰肢，将身体的上下两部分衬托的优美之极，张振心里痒痒的，很是开心。
　　再看到一头马尾摆在肩后，黝黑的发丝，犹如墨汁一般，再加上他清新的面容，以及一双让过目不忘的眸子。张振更是有些依恋，依恋这种美感，依恋这绝妙的美景。
　　“我……我之所以和别人不同，是因为我不知是顺从领导的话语说话！”
　　张振微微有些紧张，一想到自己想说的话语，张振竟有些不能自已，好像初恋的时候一般。
　　“那你因为什么同意我担任这个项目的副负责人的？”
　　看到张振有些害羞的表情，周颖好像什么都不懂一般，竟然快速地催促着，还以为张振故意扭捏作态一般。
　　“你真想听啊？”
　　张振再看了看周颖的容貌，心脏都扑通扑通跳了起来。
　　再次听到张振的废话，周颖真是气得牙痒痒，心里更是骂了一句：“这个脑子是不是真有问题，总是问这么白痴的问题？”
　　但说话时，周颖绝不会说出这样的话的，她是要顾及自己一个女生的形象的：“你到底说不说，不说我就认为你是一个坏人，我就走了！”
　　故作生气，周颖直接推车就要走人。
　　“好，我说！我是因为觉得周小姐比较漂亮，想要让周小姐靠自己近一点才那样说的！”
　　张振说着话，整张脸都红了起来，恐怕这是他第一次说话如此紧张的吧？
　　闻言的周颖，一刹那愣在了原地，脑袋更好像中空了一般。她怎么也想不到张振的理由竟是这个，而这个理由也让她害羞不已。
　　尽管学生时代，经常有人向她表白，有写情书的，当面告白的，各种奇葩表白的，但每次她都能面部该色，冷漠地拒绝了。
　　但这一次，不知道为什么，周颖总感觉有些局促，总感觉心里不舒服，甚至心脏都好似小鹿一般砰砰直跳。
　　“你是坏人！”
　　嘴中突然蹦出了一句话，周颖直接骑上了自行车，竟然落荒而逃。
　　看着周颖的身影一点点离去，张振感觉心里忽然有些空，好像什么东西一下子丢失了一般，让他神魂都有些迷糊起来。
　　迷迷糊糊的，张振也不知道自己怎么就回到了学校，并将试卷放了起来。然后，赶回了自己的屋里，朦胧大睡起来。
　　一觉醒来，张振才清醒过来，急忙找寻试卷的踪影。终于在急急忙忙找了老半天，他才在自己办公室下面的柜子中，找到了昨天复印的试卷。
　　坐在办公室里面，张振突然傻笑了起来，好像真傻了一般。
　　他回想起了昨天发生的事情，那一幕幕局促的表情和周颖那可爱的容颜，一直回荡在张振的脑海，他却怎么也挥之不去。
　　“不知道那算不算是一种表白啊？没想到我也会脸红，真他娘的没出息！”
　　张振骂着自己，脸上却满是欢快的笑容。
　　这种笑容，怎么看都像是一副赚了便宜的样子。
　　不过，内心之中，张振也开始思虑着，不知道自己对周颖的感觉是不是发生了变化。
　　第二个星期，学校里组织考试，而张振也抽空，让施工队将青龙山低洼处的光滑部分打掉，开始正式通渠。
　　还真别说，那一片光滑地带打掉之后，还真没有人在受过伤。
　　至于小洞那里，张振也让大家注意了一下，防止类似中暑一般的晕厥现象！
　　于得威看到工程顺利地进行，兴奋得不得了，对着张振不住的称赞，说他真是一个国家栋梁，是于村的福星，是他于得威的福星。
　　亅亅亅


正文 55.第五十五章 回归的林倩倩
　　很快，小学校的学生们都放假了，而张振也开始专心于于村的发展事业之上。
　　今天是星期五，学校正式放假的日子。
　　下午，薛鹏又来了张振的屋里一趟，是来送鸡汤的。虽说薛鹏考了班里中上等的成绩，却也不值当陆蓝蓝如此款待张振，其中到底有什么目的，没人知道。
　　但是陆蓝蓝确实故意如此，她纯粹是为了关心自己的男人。毕竟，张振也是人，做那么多的动作，早就该补补了。
　　可是，就在张振喝着鸡汤的时候，林倩倩来了。
　　这个时候，差不多快要黑天了，林倩倩穿了一身美丽的长裙，动人无比，加上她美丽的容颜，真是让人激动不已。
　　张振看到这里也不由愣神了，可是，他并没有迷失心智，他痛恨林倩倩，根本不想和林倩倩说一句话。
　　但同时，他也早就想报复林倩倩，现在，他忽然发现机会来了。
　　“林老师，你怎么来了，有没有吃饭啊？我这里有鸡汤！”
　　张振寒暄道，脸色却很难看。
　　李倩倩看到张振的表情，不由微微有些失望，想不到自己精心打扮竟也无法吸引对方，心中忽然有种失落感。
　　“张老师，我上次帮你购买了篮球和篮球架，我这次也想请你帮一个忙，希望你能答应！”
　　李倩倩明知自己理亏，却还是忍不住冲动。
　　实在是这段日子她想通了许多事情，知道自己应该主动上门来。另外，更因为她家那口子床上动作太快了，而且她男人解决之后，就根本不管她享不享受。
　　而张振却不同了，他考虑女方的感受，总是能够先满足女方再满足自己。
　　林倩倩不由想出了勾搭这一出。
　　“帮忙啊？什么忙啊？是一时的，还是一辈子的？”
　　张振放下勺子，很有深意地看着林倩倩，心里却也痒痒的。
　　林倩倩微微一愣，想不到张振竟然改变了主意，而且一眼就猜出自己想要什么，还问出这个问题。
　　想到上次自己说话不得体，惹了张振生了很久的气，林倩倩这次很小心：“那你是希望帮一辈子还是一时啊？”
　　感受到了林倩倩的局促和紧张，张振心中不由冷哼：“臭biao子，现在来求我了，早干嘛去了？”
　　“我要是一时和一辈子都不想帮怎么办啊？”
　　张振面色有些冷。
　　一瞬间林倩倩局促的表情更加重了，她最怕张振说的如此绝情，令她一点机会都没有。
　　“那我还是走好了！”
　　心中出现了些许绝望，林倩倩决定离开。
　　然而，她刚刚转身，张振就笑了起来：“倩倩，我说话你还当真了，对于你，我宁愿帮助一辈子！”
　　说着话，张振站起了身子，直接走到了林倩倩的背后，把她抱了起来。
　　感受到林倩倩纤细的腰肢和她身上的香味，张振直接将房门关了起来，而后抱着李倩倩就亲吻了起来。
　　这一吻下去，就使得林倩倩兴奋了起来，于是两个人唇唇缠绵，难舍难分。
　　而张振在抚摸着林倩倩的全身，明显感觉林倩倩瘦了许多，或许是摸了陆蓝蓝和李一红的缘故吧，亦或许林倩倩本身就瘦了。
　　可是这种瘦感，也让张振有些兴奋，什么样的口胃都要有，一天一换这才叫新鲜。
　　接下来，张振做的事情可不会对林倩倩手软，他要惩罚林倩倩先前所做的坏事。
　　摸着林倩倩纤细的身子，张振的亲吻忽然一止，直接将林倩倩抱在了床上。下一刻，张振野兽一般，直接将林倩倩的长裙，由腿上褪到了腹部。
　　将林倩倩的底裤脱掉，张振整个头颅都埋在林倩倩的两腿之间，于是一声声啜吸的声音响起，林倩倩感觉受到了强烈的刺激，惊叫了起来。
　　“啊……终于又回到了这种感觉……用力点……”
　　林倩倩已经没有客气之言了，她忽然有种习惯，有种依赖的感觉。
　　张振嘴上的功夫厉害无比，和陆蓝蓝的几次相交之中，张振完全找到了窍门。
　　在不过几分钟的时间里，林倩娇喘连连，面红耳赤，已经升仙了一次。
　　可是，张振根本不放开嘴巴，他要惩罚林倩倩，让她饱受瘙痒之苦。
　　手指伸出，张振开始在林倩倩的花径之中探索，一来一往，张振有着独特的节奏。
　　但是，忽然之间，张振的两只手指在那花径里，好似疯了抽风了一般，速度奇快，令人惊惧。
　　而林倩倩一瞬间疯嚎了起来，一股强烈的刺激，直接抵达林倩倩的全身。
　　“来了……慢一点，哥哥，慢一点……”
　　林倩倩忍不住求饶。
　　但是，张振根本没听到一般，手指的抽动更加的迅速凶猛，不过几秒，林倩倩所有声音消失了，只剩下颤抖的身体，而一股股透明液体，由水流通道流出！
　　“爽不爽？爽不爽？这是惩罚你，不过还没结束哦！”
　　张振说着，手指再次在一条水流潺潺的通道中抖动起来。
　　已经有些失控了的林倩倩，忽然又受到了刺激，顿时尖叫了起来。那种莫名的刺激太凶猛了，她根本受不了，不到一分钟的时间，林倩倩去了四次仙界。
　　而张振看到这里，邪恶的笑了起来，“林倩倩，你是不是一个dang妇？是不是？”
　　说着话，张振手指再次刺激林倩倩。
　　原本就害羞的林倩倩，如何能承认自己是那样的人。可是，张振的不断刺激下，林倩根本受不了，她开始求饶：“我是，我是，我是dang妇，我林倩倩就是dang妇！”
　　听到这样的话语，张振终于满意了。
　　“以后说话做事都要小心点，不然，我可是不会手软的！”
　　说着话，张振开始对着床上的林倩倩哈起气来。
　　刚刚结束激烈冲击的林倩倩，在感受到张振温柔的来临，不由有些缓和。
　　而张振将林倩倩的长裙扒了，将其文胸也扔了，直接趴在了她的身上，开始由她的上半身吻起，一直到林倩倩的脚下。
　　就这般来回循环了几次，林倩倩终于又来了感觉，开始对着张振求饶道：“好哥哥，不要整我了，好好待我，好好待我……”
　　张振听到此话，不由邪恶地笑了起来：“好好待你？你就是一个dang妇，对待dang妇就要用对付dang妇的招数！”
　　说着话，张振解开了自己的裤子，准备开始了一场天地阴阳交合大战。
　　然而，就在张振和林倩倩，在行乐的时候，他们没有看到在屋门旁边，有一个微胖的老头正在看向这里。
　　这个老头，头发花白，带着一只近视镜，但却显得老态龙钟，正是这个镇子学校里的校长，潘楼。
　　潘楼望着床上两个人激烈的嘲，眼睛下的两只眼睛满是精光，尤其是在看到林倩倩不断决堤的时候，潘楼好似看到了另一片天地一般。
　　而床上的张振，在亲吻了几遍之后，终于在林倩倩的求饶下开始有了动作。
　　将自己的大武器拿出来，张振丝毫不顾及林倩倩的感受，直接强攻了起来。
　　几下下来，张振又是抽打屁股，又是猛抓白面团，林倩倩整个人疯了一般，头颅不停地摇晃，发出尖利的叫喊。
　　这种暴力行为，简直就是虐待，简直就是凶残！
　　可是，林倩倩自始至终没有一点的怨言！
　　望着已经有些眩晕崩溃的林倩倩，张振邪恶的面容上露出了一丝无奈。又望着林倩倩已经有些肿胀的下身，张振不由又有些心疼。
　　对着林倩倩的两个高山温柔的动作着，将自己最温柔的唇吻放在林倩倩的全身，张振说道：“对不起，倩倩，先前是我太凶了，现在我来好好安慰你！”
　　“没关系，只要你高兴我愿意！”
　　林倩倩的声音有些沙哑，但却很倔强，好像先前的一切她都是自愿而为一般。
　　在折腾了许久之后，张振和林倩倩终于躺在了一起，共同享受云雨之后的平静。
　　由抽屉上拿出烟，点上一根。而林倩倩靠在他的胸前，小鸟依人一般。
　　张振抚摸着林倩倩的发丝，温柔地说道：“倩倩，我喜欢你，我愿意待你一生一世好。我听说过，你那个废物丈夫，他每天都欺负你，哪一天我会替你讨回公道！”
　　张振眉宇流露出一丝愁绪，而他内心已经开始计划着如何帮助林倩倩。
　　林倩倩听到张振的关心话语，很是感动，但却还是有些担心的说道：“我知道你想对我好，可是他那个人就是一个无赖，我怕你会吃亏！”
　　“放心吧，能对付得了我的还没出生呢，我定会让你那个废物丈夫主动离开你，以后你就一直陪在我身边好了！”
　　张振吐了一口烟，有些狠辣地说道。
　　就这样张振和林倩倩竟在床上睡着了，至于门口的潘楼早就离开来了，他看到这样的春宫图如何能够受得了。
　　不过，以他那样的身子，根本满足不了比他小十几多的于小慧。回去之后，不知道潘楼会怎么解决自己的yu望。
　　晚上七点多，林倩倩离开了，而张振也和林倩倩约定了相约的时间，和陆蓝蓝是同一天。
　　这样的安排，主要是张振身子太强了，一个挑两个完全应付的来，而且这两个女人在张振身边的时间也不同。
　　亅亅亅


正文 56.第五十六章 乡村小流氓
　　在乡村如此偷香窃玉，张振也感觉自己似乎有放荡了，更有种沉沦之感，让他无法自拔。
　　可是，人不风流枉少年，更兼张振本身就有大伟力，不多找几个伴，如何能够让他消热灭火？
　　于村在青龙上打通渠道的事情，传遍了几个周围的村子。
　　许多人说这是伤天害理的事情，这是在败坏祖宗流传下来的习俗，更有一些人怨声载道，已经闹到了镇政府。
　　但是，此时的镇政府意见已经统一，周远航更是劝走了大部分人。
　　对于于村基础灌溉的事情，周远航没有兴趣，他有兴趣的事情，是上面拨下来的款子。
　　于村全部发展计划，周大海已经送到了上级部门，这个方案已经得到同意。用不了多久，拨给于村发展的款子就要下来了。
　　这可是用于买薄膜，买种子，建设各种设置的钱财。周远航等的就是大捞一笔，为自己的利益着想。
　　然而，同为项目负责人的周颖，对于于村建设发展的项目很上心，她想要去于村看一下，究竟是什么情况。但一想到上次自己和张振遭遇的事情，周颖满脸通红，羞于见人一般。
　　这一天，他实在忍不住好奇，打算去于村看一下。
　　向周远航打了一个报告，周颖建议周远航一起去于村看看。周远航本来不想去的，但是碍于周颖是周书记的女儿，周远航只得带着周颖去于村看一下。
　　就在周远航带着周颖离开镇政府的时候，他们二人没有注意到，在镇政府的另一个楼层里，一个国字脸青年正面色冰冷的注视着周远航。
　　“好你个周远航，胆子真是越来越大了，不仅调戏了我老婆，竟然连周书记的女儿你都想要占便宜！是可忍孰不可忍，若是让整个山城镇唯一的一朵雪莲花让你玷污了，那我楚朝阳就不是一个男人！”
　　说话间，国字脸青年带着凶恶的目光，似乎已经决定了什么事情一般。
　　跟随着周远航赶向于村，周颖真的有些兴奋，这是他第一次去村里考察，总有种飘飘的感觉。
　　当然了，以前小的的时候，她也在周村里玩过。但是大了以后，他就在省城里读初中高中大学，哪里还回来这种小地方。
　　一路之上，山路崎岖，即使是周远航都有些不适应，何况是周颖。
　　“远航叔，啥时能到啊？”
　　出了镇政府，周颖已经不再叫唤周远航的职位，反而叫起了本家该叫的辈分。
　　听到这声亲切的叫声，周远航只感觉浑身都酥软了起来，不由回头嘿嘿一笑，道：“快了，快了，要不，我们歇一会儿？”
　　尽管周远航是个见财起意的人物，可是对于女人这一块，他比较忌讳。也因此，在周远航这里从来没有传出过什么谣言。对与貌美如花的周颖，他纯粹是叔侄女的关系，也很关心周颖。
　　但是，他哪里知道，张振已经给他设了套，这个套似乎还不小呢！
　　“行啊，那就歇一会儿好了，正好那边有个小树林，我们去歇一歇！”
　　周颖呵呵一笑，有种愧疚的感觉。
　　毕竟，是她自己说要来于村的，这才走到半路。她就喊累了，怎么能够心里舒服呢！
　　“嗯，去那里歇息一下。”
　　周远航也累了，这一当了镇里的秘书，他就很少运动，这才走了几步路，都穿成这样了。
　　今天，工程队的工程就到了最后一个环节，张振决定去镇里找司马青山商量一下下一步计划。
　　按照原计划，张振就没有想过要政府出钱的事儿，都是敲诈司马青山的。
　　现在，知道政府会拨下来款子，张振自然要和司马青山说一声。不然，到最后司马青山知道了，岂不是要和张振算起帐来，说不定还会闹起矛盾。
　　整理了一下穿着，张振身上的伤还有些疼，但一想起于村就要走上械的道路，张振就满是兴奋之色，打起精神向着镇里走去。
　　坐在小树林之下乘凉，周远航开始和周颖聊起天来。现在周颖也不小了，又是一个漂亮的大美人，周远航不由想着坏心思。
　　不能搞上这样的小娘子，咱把她弄到咱自家里也是好的。只是，周远航的儿子，是一个没出息的东西，就算周远航想要攀上周大海这门亲事，也是很悬的。
　　“小颖啊？你现在也不小了，有没有想过找个对象，赶紧嫁出去啊？”
　　周远航以长辈的姿态，关心着周颖的未来。
　　但是，正不停散热的周颖，娇嫩的脸上已经汗水淋淋，此时忽然听到周远航关心起了自己的生活，她不由面上有些不自然。
　　“远航叔，你怎么和我爸一样，老是催我去找一个男人嫁了？我现在一个人过着挺好的，还可以陪着我父母！”
　　周颖说着，很是开心，好像不找男人，真的让她很幸福似的。
　　周远航双目闪烁着奇异的光芒，心道：“这么好的姑娘，不找一个郎君真是浪费了，这水嫩嫩，娇滴滴的样子，真是让人垂涎三尺。只恨我周远航长了一个没用的东西，不然，我定会像其他人一般，包她几个二奶三奶的！”
　　“小颖啊，我看你不找对象，是因为我们镇里没人能够入你的眼。想来也是，你经常在城里生活，哪里还看得上我们山城镇这些粗汉子。”
　　周远航叹了一口气，表示周颖真的是一个天仙女，普通凡人是娶不到的。但他心里还是抱着一丝幻想，希望自己的儿子能够和周颖结成亲事！
　　周颖闻言，脸颊生红，不由有些不乐意了：“周叔，你可不能这么说，山城镇还是有不错的人的，我只是不想找罢了！”
　　“哦？不知道什么人能够让小颖这样的仙女评价不错啊？说来给叔叔听听！”
　　周远航两眼一怔，不由带着惊喜之色，既然山城镇有人能够让周颖看着还行，那他的儿子也还有机会了。
　　“这个……”
　　周颖尴尬之极，在她心里也只有张振能够符合她的要求了。不论是张振的相貌还是张振的气质，亦或者张振的文化水平，都和周颖心中的要求很相像。
　　“我也就胡乱说说，远航叔，你还真当真了？”
　　周颖忽地开朗一笑，顿时找了一个不错的理由搪塞了回去。
　　闻言的周远航不由眉头一皱，心想这丫头应该不会胡说的，他不由想要问问周颖找对象的标准。
　　可周远航刚要开口，后面顿时传来了一声痞里痞气的声音。
　　“哎吆，这是大叔调戏小女孩呢？这妹子长得还真是水灵，好像仙女似的，不知道可不可以陪哥哥玩玩啊？”
　　一个身子甩来帅气的青年，两只眼睛满是yin秽的笑容，不停地打量着周颖的身子。而他的身旁还跟着一个胖乎乎的青年，也满是猥琐的笑容，很是下贱的样子。
　　周远航一看就知道，对面两个村里的小流氓，不由生气起来：“你们两个毛都没长齐的玩意，知道我是谁吗？这种话你们也敢说的说来！我告诉你，我是镇里的周秘书，这是周书记的女儿，你们想歪心思，也不看看对象！”
　　周颖一看到两个流氓男子死盯着自己不放，就生出了一丝不高兴，身子一站起来，她就躲到了周远航的背后。她知道，这种事情还是让周远航处理的好。
　　此时听着周远航说话，气势迫人，周颖心里顿时有了安全之感。只是，对面两个青年的目光，让她很不舒服，好像自己已经被扒光，等着对面几人扫视一般。
　　“你他妈的算什么东西，你说你是镇里周秘书就是了？”
　　二毛才不理会周远航说的话，他的眼中现在只有周颖。
　　在这十里八乡的，二毛什么样的女人没有见过，但像周颖这般干净水灵，好似仙女下凡一般的极品妹子他还真没有见过。
　　一见到周颖，他就迷了进去，心里更是痒痒的。色心大起的他，已经完全顾不了对方什么身份了！
　　“你们这群小流氓，还真是没见识，还想混的，还想活命的，赶紧滚蛋！”
　　周远航面上大怒，这种小流氓在村里最招他厌了，他自己儿子就是因为这群小流氓的影响，才变成了一个废物。
　　然而，周远航纵使火气大盛，气势也压人，对于对面已经邪心大起的二毛，根本没有一点作用。
　　眼中带着一丝不屑，二毛直接对着后面的胖青年挥了挥手：“胖子，干死他！”
　　二毛的话语一出，他后面的胖三直接奔了出去，直接一个大巴掌打出，就将来不及闪躲的周远航，干倒在地上。
　　周远航面上吃痛，整个人都嚎叫了起来，他还没有反应过来，胖三又到了身前，对着周远航就是一顿胖揍。
　　与此同时，二毛满脸邪笑，对着周颖就扑了过去。
　　忽然看到周远航被干倒，周颖的脑海已经慌乱了，又看到对面小流氓冲向了自己，周颖彻底慌神了！
　　脚下用力，周颖刚走两步，就被二毛赶上，一把拽住了胳膊。
　　“小仙女，还想跑啊？你这样的，我还是第一次看见，哥哥我正兴奋呢，怎么可能让你轻易逃脱我的手掌呢？”
　　亅亅亅


正文 57.第五十七章 梨花带雨
　　二毛哈哈一笑，满是yin笑，双手对着周颖的身子就摸了起来，两只眼睛更是肆无忌惮扫视着周颖的全身。
　　“臭流氓，放开我！”
　　周颖猛力的反抗着，另一只没有被抓的手，对着二毛就是一巴掌抽了过去。
　　正兴奋的二毛，一时没反应过来，还真被周颖生生的抽了一个脆响。
　　心中顿时愠怒，二毛手上的力气徒然剧增起来，直接将周颖抱在了怀里，对着地面压去。
　　周颖面对二毛的力气根本就反抗不了，只能惊叫而起：“流氓，混蛋，放开我，救命啊Ｈ命啊！”
　　二毛听到周颖动人的叫人，身上火热的yu望更加的强烈，手掌一用力，他对着周颖的两座衣服包裹的柔软高山揉了起来。
　　那手掌上刺激的感觉一传来，二毛更加兴奋了，恨不得直接冲向周颖最为私密的地方，来一番狂奔的野马奔腾。
　　周颖剧烈的反抗着，感觉到胸前有力的手掌，她全身如同电流流过，整个人的身体都酥软了半截。
　　“你们这两个小流氓……那是周书记的女儿，你们不想活了啊？”
　　被胖三压住的周远航彻底急了，要是周颖有什么三长两短，周大海一定会杀了他的。
　　正摸着起兴的二毛哪里会理会周远航的叫喊，他现在已经将头颅都伸向了周颖白皙的脖子之上，就要进攻了。
　　或许也是他太兴奋了，竟然没有发现，远处正有一个人影对着他奔来。
　　只听得嘭地一声巨响，原本还压在周颖身上的二毛，好像一枚炮弹被打飞了出去。处在周颖的身旁，正是恰巧路过的张振。
　　惊恐不已的周颖忽然看到张振来了，不由立即爬起来，对着张振就抱了起来，一阵痛哭，好像找到了安全依赖。
　　“是哪个混蛋，操他妈的，你个狗日的是混哪儿的，不想好了吧，连老子二毛都敢惹？”
　　二毛半个狗吃屎，从地上爬起来之后，恼汹成怒地瞪着张振。
　　此时的张振，一脸的冷漠，英俊的面孔上，带着一股霸气的模样，他好像又重回到在省城里的那段日子。
　　让人怜惜的周颖，头发已经乱槽槽的。躲在张振的怀里，她哭声一片，根本就不理会其他，她只想抱着张振，享受着张振用手拍打的安慰。
　　“小颖，你先到旁边休息一下，这里我来处理！”
　　面上带着一丝温柔，张振竟然亲切的叫了一声小颖，更是将周颖慢慢地放在一棵大树之旁。
　　听到熟悉的声音，周颖顿时一愣，似乎发现了什么窘迫的事情一般，整个脸都红成了一片。但她很是乖巧的坐在了大树的旁边，可怜兮兮的看着张振站起身。
　　“草你妈的，居然无视老子，老子今天弄死你！”
　　二毛望着柔情的张振，立即气恼起来，心里对自己的好事被别人打算，满是憋屈。
　　疯狂的奔驰，二毛对着张振就是一技重拳炮轰而来。
　　感受到了危险，原本一脸温柔的张振，竟然带着恐怖的戾气，身子一躲，他一脚猛然而发，直接踢到了二毛的肚子之上。
　　“啊……”
　　痛嚎的声音响起，二毛感觉肚子上传来了钻心的疼痛，身子更是不住地撤退开来。
　　可是，张振一击得手，对着二毛又是猛力的一脚，直接踹在了二毛的头颅之上。
　　整个脑袋被踹懵了，二毛一边后撤一边咆哮而起：“胖三，给我杀了他！”
　　巨大的怒吼声，似乎连周围树木都震动了，正在赶来的胖三顿时加速而起，对着张振奔来。
　　然而，张振却淡定异常，整张脸满是冷漠之色，竟然平静地对着前方而二毛头颅又是猛力的一脚。
　　再一吃痛，二毛整个人口鼻都流血了，浑身神志不清，凄惨异常。
　　就在一脚踢出之后，张振竟迅疾地躲开了胖三凶猛的一拳。将二毛夹在自己和胖三的中间，张振满脸的凶光。
　　看到自己的一拳被躲开了，胖三也气了起来，对着张振就奔了过去。可张振根本没有理会胖三，直接踹了一脚痛苦不已的二毛侧腰。
　　二毛惯性地向着另一侧逃亡，却正好挡住了胖三的去路。胖三急刹车，隔着二毛就要对着张振攻击起来。
　　但是，张振早就发现了自己和胖三的强弱，就是不离开二毛，总是让二毛挡在身前。
　　一时间，二毛成为了可怜的被爆打对象，就连胖三也时不时地误踢向二毛。
　　终于，在周旋了好久之后，胖三肥胖的身子，体力已然不支。而张振只是微微喘着粗气，没有什么其他的感觉。
　　身子停止，张振冷漠地脸上才发出声音：“你们两个小瘪三，真是不长眼，这是周书记的女儿，你们也敢动？我看你们是想连你们一家人都连累了，现在还不赶紧给周小姐道歉？”
　　说着话，张振对着二毛的屁股又踢了一脚。
　　闻言的二毛，神智微微还带着清醒，听到张振的话语，他似乎意识到自己真的闯祸了一般，对着周颖就爬了过去。
　　正紧张不已的周颖，看到对方爬来，登时惊叫而起，心有余悸。
　　幸好，张振及时赶来，将周颖扶起来抱在了怀里。
　　整张脸满是血迹的二毛，有些惊恐，对着周颖而张振就磕起头来，不停地叫喊着：“对不起，对不起，我们有眼不识泰山，竟相对周小姐非礼。我们该死，我们该死……”
　　累得气喘吁吁的胖三看到二毛如此，不由也道起歉来：“对不起，对不起……”
　　“没事了，他们就是一群不入流的小混混，没事了哈？放心吧，他们以后再也不敢做什么坏事了，更不敢对你动手动脚了。”
　　张振抱紧周颖，不停地安慰着，使得已经吓得半傻的周颖慢慢平静下来。
　　等到周颖差不多安静了，张振才又对着二毛二人说道：“行了，你们两个混蛋赶紧滚吧，不用担心后面的事情了。记住了，要想报复的话，去于村小学找我，我叫张振！”
　　冷冷地说着，张振浑身带着一股惊人的气势，好像什么都惧怕似的。
　　“哪里敢，哪里敢，我们不敢，谢谢兄弟饶命，谢谢兄弟替我们求情！”
　　二毛对于张振满是敬畏，整张脸都被打成了猪头，哪还敢有什么反抗心思。
　　他一边退，一边叫喊着，撒腿就跑了。
　　等到二毛和胖三都走了，张振才转头看了看被打的不成人样的周远航。
　　现在周远航好像废了了一般，一动不动地躺在地上，等到张振抱着周颖向他赶来，他才痛苦shen吟起来：“带我……去医院……”
　　闻言，张振忽然感觉可笑，这个周远航处处针对于得威还有自己，现在落得这个下场不知道是不是报应。
　　“小颖，现在好点没有？”
　　没有理会周远航的叫喊，张振反而安慰起周颖来。
　　其实，周颖在二毛和胖三离开之后，就清醒了起来。只是，现在她处在张振的怀里，感觉害羞之极，根本不知该如何去做。
　　而且，张振的怀里异常的舒服，周颖竟隐隐有种舍不得的心思。
　　可听到张振的话语，周颖不能再继续如此了，依旧哽咽着，周颖说道：“好很多了，哼……谢谢你，哼……”
　　看着周颖还在哽咽，说话都有些不利索，张振心里微微有些怜惜不已。
　　“现在周秘书受伤了，我们得先把他送医院去。”
　　张振看了一眼倒地不起的周远航，很是无奈，现在重要的就是把周远航送去医院。
　　周颖带着哭腔，小脑袋低垂着，依旧有些害怕，但更像是一只需要人照顾的小兔子。
　　“嗯，先带着周叔叔去医院吧？我是为了帮助我才会这样的，可千万不能出事啊！”
　　周颖很是乖巧的说着，更是对着周远航带着感激的神色。
　　张振看到这里，心中对于周颖愈加的怜惜。可一看到周远航，张振又有些愤怒了：“这狗日的周远航，虽说被胖子打了，却也不至于如此残废吧？另外，我为什么相对着他踹上一脚呢？”
　　将周颖放开，张振走到了周远航的面前，蹲下对着周远航关心道：“周秘书，你没事吧？”
　　周远航整张沾着模糊的血迹，好像大花脸似的，听到张振的声音，他把头转了过来，对着张振奄奄一息地说道：“张振兄弟，麻烦你了，带我去医院吧？”
　　“咦，那两个臭流氓怎么还没走啊？是不是带人回来了？”
　　张振面色一变，惊讶地说道。
　　原本好像残废了的周远航听到这话，顿时一个激灵，身子立即爬了起来看向远处。
　　可是，他爬了半截，发现什么都没有，眼中不由闪烁冷芒，顿时又趴在了地上。
　　张振看到周远航这样，内心忽然冷笑起来：“好你个周远航，果然是装的，想要博取周颖的同情心，今天，看我怎么整你！”
　　心中一直怀疑着周远航不可能这么脆弱，被人几下就打废了，现在一看，这周远航还真是阴险至极啊。
　　“张振兄弟，我感觉我要不行了，快点带我去医院啊？哪里有什么人啊？”
　　周远航shen吟的声音响起。
　　“嗯嗯，我看走眼了，我先扶你起来！”
　　张振说着，就架起了周远航的半个身子。
　　亅亅亅


正文 58.第五十八章 没伤就让你来点伤
　　表情带着极力用劲的神色，张振手上拖着周远航的却是故意一滑，半起身的周远航轰然落在了地上。
　　“啊~”痛苦嚎叫声响起，周远航感觉全身五脏六腑被震散了。
　　“不好意思，不好意思，周秘书，你怎么这么沉啊？我刚才没有扶住，是我的错，我再扶您起来！”
　　张振说着话，再次开始搀扶周远航。
　　周远航吃痛，整个人的面色都扭曲了起来，心里对着张振一阵怒骂：“你奶奶的，这是故意针对老子的。行，我忍了，这个仇咱改天再算算！”
　　“没……没事，带我去医院就好了！”
　　周远航极力装出虚弱的样子，再次等待张振的搀扶。
　　远处的周颖一直在哽咽着，脸上却带着绯红之色，一直在思考着刚才自己和张振暧昧的一幕。等到周远航惊叫而起，周颖才回过神来，走到张振的面前问道：“怎么了？”
　　“没事，周秘书太重了，刚才我一下打滑了。这次应该会儿好点！”
　　张振说着已经将周远航搀扶起来，向着于村里赶去。
　　看到张振向着于村赶去，周颖顿时急了，对着张振就叫喊道：“不是去于村，是去镇里，镇里的医护条件好！”
　　张振闻言微微一愣，对着周颖尴尬地说道：“你不说周秘书伤的很重吗，应该先送去医院才对啊？”
　　“不用，去镇里，我还能撑得住！”
　　周颖没有说话，张振旁边的周秘书却发出了微弱的声音。
　　张振目光一动，看向了周远航，心里却是一阵打鼓：“这货还真会占便宜，去镇里岂不是让更多人都知道这件事情了？既然如此，我还偏偏让你受伤了！”
　　“周秘书，你上我背上来，我带你去镇里医院！”
　　说着，张振目光恳切，更是将周远航朝着自己背上背去。
　　按理来讲，重伤的人，肯定乐意被被人背着，而不是搀着。可是，周远航心里有鬼，怎么都不肯上去。
　　周颖看到此处，不由上前加了一把劲，更是对着周远航说道：“叔，赶紧的，再不去医院，伤口万一发炎了怎么办？”
　　周远航会听此言，心里一个激灵，他脸上还有伤呢，现在还火辣辣的疼，若是真的发炎了，那可就得不偿失了。
　　带着一丝有气无力的样子，周远航就要压在张振的背部，可他这一压，刚开始还感觉很舒适，毕竟让人背着。可下一刻，周远航顿觉下面一松，竟然直接从张振的背上摔在了地上。
　　这一摔，周远航再次痛嚎起来，那声音，简直好似杀猪一般。
　　周颖见此，有些焦急地对着张振叱喝起来：“你怎么弄的，这不是让伤者更加受伤吗？周叔，你没事吧？”
　　“这不怪我，周秘书的身体确实太重了，感觉好像前进压顶一般。周秘书，你现在还好吧？”
　　张振面上苦闷之极，对着周远航关切道。
　　浑身摔惨了的周远航，痛苦的呻吟着，心里却已经将张振祖宗十八代都骂了一个遍。
　　连续被张振摔了两次，周远航就算是没伤也得折腾出伤来了。
　　“那不是有自行车吗？我们把周秘书架在自行车上就好了。”
　　张振忽然一惊，看到了周远航和周颖骑的自行车。
　　“是啊，我怎么没想到，快把周叔抬上自行车后座上，我们推着自行车回去就好了。”
　　周颖也焦急地说道。
　　“嗯嗯！”
　　张振快速地附和着，将周远航再次扶起，向着老式的高梁自行车后座而去。
　　再次被扶起，周远航的嘴角都歪了，更是疼痛的哼哼而起。但是目光中带着一丝冷芒，周远航对于张振恨之入骨。
　　“这次我忍了，看以后我怎么整你，居然让我连摔了两次，我让你连摔狗吃屎！”
　　心中怒吼着，周远航竟然再次装模作样起来，在张振的搀扶下，向着自行车而去。
　　很快，再用了九牛二虎之力之后，周远航被张振和周颖架在了高架梁的自行车后座。
　　张振小心地推开自行车后闸，却忽然感受到了一股倾倒之力，几乎一刹那间，张振没有把持住，自行车轰隆一声倒向了地面。
　　这一次，周远航彻底疯狂了，他的感觉腿部传来了剧烈的疼痛。他痛苦的嚎叫着，不忘看着腿部一块血淋淋的景象，更是对着身上的自行车不停地推着。
　　这次，周远航是真的受伤，更是对着张振怒吼而起：“张振，我草你妈的，你他娘的是不是故意的？哎吆……”
　　腿上传来的痛楚，使得周远航面目狰狞，可怖之极。
　　张振这次真的是冤枉的，他没想到做到自行车之上的周远航这么重，竟然让自己连车子都把我不稳了。
　　快速将周远航身上的自行车推起来，张振面色很是不安，对着周远航不停地叫道：“对不起，对不起周秘书，这次是我的失误，是我的！”
　　“张振，你怎么办事的？你看看周叔的腿，好吓人，还在留下呢！”
　　周颖面容煞白，被周远航腿上的伤口惊吓到了。
　　张振连忙解释连连，说这是一个意外，完全不在预料之中的意外。
　　“还是快点带着周秘书去镇里吧，等会儿你先帮我扶着自行车，等我能自己推动周秘书的时候，你就可以撒手了！”
　　张振表情慌乱，将自行车刹住，对着周远航就再次搀扶起来。
　　这个时候的周远航已经暴怒了，就要对着张振进行暴力行为，可是，张振却说道：“周秘书，你看你腿都流了这么多血了，赶紧去医院，这个天去晚了，要发炎的！”
　　正准备发怒的周远航两只眼睛一瞪，整个脸吓人无比。
　　心中带着冷哼，周远航无声的呐喊着：“好，好，张振，老子跟你没完，这次我再忍了，你千万别落在我的手里。不然，老子让你掉进深渊！”
　　周远航极为合作，再次被张振和周颖搀扶到了自行车后面，而周颖做完这些，便开始帮助张振平衡车子，更是嘱咐道：“这次千万不能再出事了，一定要稳稳当当的！”
　　“嗯，放心吧，为了周秘书的伤势我也得安全一点！”
　　张振的语气认真之极，可是周远航已经疼的不行了。
　　“你们别在这里调情了，赶紧带我去医院，疼死了！”
　　周远航说出了自己真实的想法，更是不停的痛苦呻吟着。
　　张振听到周远航的话语，只是微微一愣，可周颖好像被戳中了什么软肋，整个人的面色一片酡红，不知所措。
　　看到周颖如此，张振却笑了起来，手上一用力，稳稳地将自行车推了起来。
　　周远航趴在自行车屁股坐上，整个人都带着一股怒火，恨不得将推着自己的张振生生给剐了。
　　远处的周颖看到张振这次没有失误，不由欢心一笑，将自己的精致自行车推着，紧随着张振而去。
　　于是，一路之上，张振推着大的，后面还拉了个汉子，周颖推着个小的，脸上时不时地露出欢喜，露出娇羞。
　　纵使路上颠簸不断，张振和周颖却是眉来眼去，幸福无比。可怜的周远航不仅惹了一肚子火，受了一身伤，还带着当了会电灯泡，真是苦逼的不能再苦逼了。
　　到了医院之中，周远航真的是连说话的力气都没有了，他腿上的上一直在疼痛，外加烈日烧烤，他都有种要晕厥的模样了。
　　周远航被送入了一个病房之内，张振和周颖却只能在外面忙碌着缴费问题。
　　就在周颖打完电话要钱之后，张振却对着周颖说道：“小颖，你有没有发现，刚开始时周远航一直是装出来的？”
　　“啊？没有啊？你说周叔是装出来的，怎么可能，他现在都这个样子了，还能装出来啊？”
　　周颖感觉不可思议，更是对着张振带着异样的目光。
　　张振嘿嘿一笑，并没有多解释，有些东西只要说一遍就够了，说多了反而不好。
　　“没什么，我也是瞎说说，咱们还是继续等你爸爸过来吧？”
　　周大海来了，并带着不少的钱财，交了周远航的住院费之后，周大海才回过神来，对着张振二人问道：“怎么回事啊？小颖，你没有受伤吧？”
　　周颖一见到周大海，整个人都哭成了泪人，将农村小流氓的事情说了一遍，最后更是将张振及时赶到的英勇事迹讲了一遍。
　　听完事情的来龙去脉，周大海却皱起眉头，先是对着张振感激了一番，然后又带着疑问说道：“就算遇到小流氓，周远航也不可能伤成这样吧？连腿部的肌肉都伤到了，这可不像是小伤了。”
　　“额……事情是这样的……”
　　张振面色尴尬不已，将周远航倒地不起，说要去医院的经过说了一遍。
　　不停渲染了一番周远航是如何如何叫疼，如何如何呻吟，张振才把自己不小心将车子推倒的事情说了一遍。
　　周大海听完这些，不又将目光转向了周颖：“张振说的都是真的吗？”
　　“是真的，但是……”
　　周颖对张振说的一切都无法反驳，毕竟张振说的都是当时的情况，可周颖总感觉哪里不对劲了，想说又说不出来。
　　亅亅亅


正文 59.第五十九章 王二的觉悟
　　“我知道了！”
　　听到周兴的回答，周大海就知道事情的大概了。目光闪过奇异之芒，他对着张振仔细看了两眼，心里不知道在想着什么。转而，他又露出了慈爱的笑容，安慰着周颖。
　　“小颖啊，你先回家吧，这里有我和张振呢。回家让你妈准备点好吃的压压惊，爸爸通知一下你周叔家里人过来，就回去！”
　　看着周大海认真的表情，周颖乖乖地说道：“哦，那我回去了！”
　　可是，临走前，周颖对着张振有些恋恋不舍的样子，就像是看着情郎一般。
　　这种目光落在了周大海的眼中，顿时很无奈，心里对于张振也开始重视起来。
　　就在周颖离开之后，周大海才对着张振说道：“于村的计划搞得怎么样了？”
　　“沟渠已经弄好了，现在就可以灌溉了，至于蔬菜大棚的事情，至少得等到秋天村民们把农田收割之后。不过，果园可以弄了，我也打算带头承包五亩，看看效益！”
　　一提到于村的建设，张振就来了精神，这可是他的方案，若是成功了，他心里的成就感别提多浓了。
　　听完张振的介绍，周大海也很高兴的样子，更是对着张振勉励道：“加油，这件事成功了，你和于得威都到镇里来工作吧？顺便帮我看看山城镇的计划！”
　　看着周大海并无虚言的意思，张振有些诚惶诚恐起来，对方这是要重用自己啊？自己若是不努力，岂不是让对方失望了。
　　“嗯，我知道了，一定不会让您失望。”
　　张振很是坚定地说着，表示自己会很努力。
　　“这样，我就放心了。还有，周颖的事情真是要谢谢你了，这里也没你的事情了，你先回去吧，我让周秘书家里人来看护就好了。”
　　周大海说着，露出了温和的笑容。
　　张振闻言，眸子闪烁带着些许奇异之芒，不管周大海语言上表面的意思，张振总感觉周大海有些深藏不漏，是一个有心机的人物。
　　没有推辞，张振便离开了医院，反正他也是要找司马青山的。
　　看着张振离去的背影，周大海有些微胖的脸颊之上，带着一丝深思的神色，而后皱着眉头，向着医院里面走去。
　　到了化肥站，张振找到了司马青山，并将沟渠已经成功打通的事情说了一遍。
　　司马青山听说过这个好消息，高兴不已，只要沟渠打通了，用不了很久，他们的利益就会滚滚而来。
　　可当张振说到镇政府大力支持于村建设的时候，司马青山更是大喜，心中忽然出现了一片繁荣昌盛的景象。
　　本来周边的蔬菜水果贸易都是靠进口的，现在这里有了一个基地，谁好想要去其他地方进货？
　　还有，这片基地的发展一直有司马青山的作用，到时将整个山城镇的蔬菜水果货源垄断都不是问题。就算到时候政府干涉垄断，他司马青山也是一条大鱼，财源滚滚来。
　　张振和司马青山再次商讨了一下水果蔬菜的前景，都有开公司的这样一个想法。
　　欢欢喜喜离开了司马青山的家中，张振赶回了于村。
　　“于村村部通知，于村村部通知，镇政府大力支持果园和蔬菜大棚建设，更是参与者一切费用一半的补贴承诺，请想要承包果园，想要参加蔬菜大棚建设的村民到村里来报名……”
　　于村之内，广播大喇叭传出了于得威的声音，一遍遍的，许多村民都没有行动，他们都在观察，没有好处，没有事例，他们才不干呢。
　　在于村北头一个小卖铺旁边，王二佝偻着背身子从这里经过，一个精壮的男子，对着王二戏谑道：“王二，你在化肥站有没有调戏沈寡妇啊？沈寡妇要是遂了你的愿，那我们也去试试！”
　　看着身子健壮的男子，以及周围传来的一阵哄笑，王二的眉头微微一皱。
　　突然，王二带着一丝鄙夷的神色说道：“人家沈寡妇是正经人，你想要的话，却化肥站强上好了。我可没心情和你们瞎扯淡，我去找我表哥借点钱，搞一个果园！”
　　精壮汉子听到王二说前一句，有些来火，正要出手对付王二。
　　可一听王二的后面一句，这个精壮的男子顿时愣了一愣，很是不屑地说道：“王二，这于得威说的话，你也信啊？说不定又是来坑我们老百姓的！”
　　鄙夷的看了一眼精壮的汉子，王二才说道：“于大猛，你还真别不信，这次村里是正儿八经的搞建设，许多东西都是于村小学张老师搞出来的，你不信可以问你家娘们林倩倩！”
　　“张老师？哪个张老师，是张慧芳那个娘们吗？”
　　于大猛哈哈一笑，满是邪恶的神色，引得众人一片唏嘘。
　　王二看到这里，没有再说一句话，向着自己表哥于向阳家赶去。
　　到了于向阳家，王二直接说明了来意。而于向阳常年在外打工，最近才回来，手上也赚了不少的钱，可以听说王二要建果园，于向阳登时不乐意了。
　　“你小子天天就知道赌，连个正经工作都没有，你还想承包果园？滚你娘的自家去，老子有钱也不借给你！”
　　看到于向阳的态度如此强硬，王二一脸的气愤，在村里他处处招人嫌，唯一能够让他感觉温暖的就是表哥于向阳家了。
　　现在自己不过是来借点钱，对方确实如此态度，完全把自己当成仇人一般，王二怎么能不气！
　　“于向阳，年岁比我大我才叫你一声哥，你也要太得寸进尺。我告诉你，村里这次是实打实的开干了，你他娘的爱信不信，你钱不借给我老子还不稀罕呢！”
　　王二蹦脚怒骂着，惹得于向阳顿时一阵火大，拿起一杆铁锹就要对着王二铲去。
　　王二吓了一大跳，没想到自己只是凶了两句，于向阳就来真的了，撒腿就对着门外跑去。
　　看着王二的怂样，于向阳低骂了起来：“透你娘的比，还真以为你娘的长本事了，拿个锨你就跑了！”
　　骂完之后，于向阳将铁锹倚墙放了起来，面色却露出了一丝沉思。
　　尽管一提到借钱，他就来火，但是他也没见过王二这么认真过，心里不由嘀咕着：“村里真的来真的？但这也不靠谱啊，种个破菜破瓜，都是吃喝拉撒消遣的玩意，能挣几个钱！”
　　不说于向阳这边，却说王二离开了于向阳的家，一脸的怒火。就算他王二在村里是个怂货，但谁不想往高处走，往好的想。
　　现在村里是真正的开干了，在化肥站王二已经了解的清清楚楚，若是因为没钱让这次机会错失了，他王二真是八辈子都富不起来。
　　可除了自己表哥家，还有谁家能够借钱？去找赵三？这个混球和他是一路货色，那还有什么钱财！
　　一路郁闷，王二佝偻着身子，对着地面上的石头就是猛力的一脚，这一脚踢过，王二看到了一个人影。
　　王二还没有说话，他迎面而来的张振却笑了一笑：“王二，你怎么愁眉苦脸的，在化肥站干的不如意啊？”
　　“张……张老师！”
　　王二看见是张振，浑身一个激灵，他在化肥站，对于村里的消息了解的最为清楚了。
　　现在村里之所以一片欣欣向荣，完全是张振的功劳，至于于得威就是一个渣渣，半点作用没有。
　　“怎么了？好像遇到什么倒霉事似的！”
　　对于王二，张振还是蛮同情的。
　　至少上次王二被整之后，张振心里一直有点歉意。毕竟，王二一个光棍无赖，也不容易，让人家在全村面前丢了那么大的一个面子，搁哪个男人身上都不舒服。
　　“唉，别提了，村里不是要搞果园吗？我想去承包的，但是借了几家钱都没借到，各家都说我是无赖废物，借了之后就没得还了。”
　　看到张振关心自己，王二心里一阵难受，到头来自己认识的所有人都是狗娘养的，却不如一个外来的老师好。
　　“哦，这样啊，那你是不是真想承包啊？”
　　张振面上忽然露出奇异之色，没想到王二居然也升起了上进心。
　　“是啊，村里难得一次这么认真，若是真的跟着村里干了，肯定能够致富起来。”
　　说着话，王二心里倏然咯噔了一下，心想：“村里的一切计划都是张老师想的，这计划能让村民致富，张老师不是比自己清楚？老子真是在鲁班面前弄大斧，真是不自量力啊！”
　　“额……你要是真想弄果园，可以去我那里。正好，我承包了五亩果园，正准备开工呢！你去给我帮忙，只要一切打理的好，我给你三成的利润分成。”
　　张振刚刚在村里承包了果园，就是于村小学山后那一块，本来就愁着没人手帮忙，现在看着王二，不由说了起来。
　　虽说王二看着不算壮实，也不算聪明，更不算勤快，但让王二给自己帮忙，张振至少心里有个安慰，算是对王二的一个补偿吧。
　　“三成的利润分成是啥意思？”
　　听到张振招呼自己，王二顿时欣喜，紧接着他的眉头一皱，却不明白张振所说的最后一句是什么意思。
　　看着王二愣愣的模样，张振有些无语，这农村人的文化真的需要多多提高了。
　　亅亅亅


正文 60.第六十章 调戏商店老板娘
　　“三成的利润分成，就是说除去本钱，我挣了十块，就给你三块，我挣了一百块，就给你三十块！”
　　张振不急不慢地对着王二解释着，希望王二了解这其中的利益。
　　“哦，是这样啊，那俺同意了。不知道什么时候，可以去给张老师帮忙啊？”
　　王二兴奋不已，心想：这可是大好事，五亩地的果园，真收成了，至少得上万呢。若是这样的话，他可以得到好几千块钱，这可是一笔巨大的财富！
　　面上带着沉思之色，张振想着明天也没事，不由就道：“你明天就过来吧，到学校里找我！”
　　“哎，俺知道了，我一定会好好干的，一定会报答张老师这份恩情的！”
　　王二说着，感激涕零，差点对着张振的大腿一抱，直接哭了起来。
　　看着王二这种神色，张振尴尬不已，至于这么感激吗？鼻子眼泪都出来了！
　　“对了，你多帮忙找几个人，要找老实可靠，肯卖力工作的。明天将整片山岗整理出来，一人三十块钱一天！”
　　张振想到这可不是一个人的活，不由对着王二吩咐着。
　　“嗯，俺知道了。”
　　说着话，王二再次露出了感激的神色，可下一刻，王二的眉头又是一皱，对着张振说道：“张老师，明天若是有人也想跟着你干，你不会把俺给辞了吧？”
　　看到王二脸上有些害怕的模样，张振没想到王二居然如此可爱，霍然一笑，道：“不会的，他们是临时工，你是长期工。以后，我的果园里除了我，你就是老大了！”
　　王二闻言，登时蹦了起来，满是欢喜地和张振道别，向着自家跑去。
　　对着王二单纯的性子摇了摇头，张振向着村里的商店走去。
　　村里总共只有一个商店，就是在村北头。而于村小学在西头，村委也是在西头。
　　小店是一个叫于洋的村民开的，于洋在镇里是个倒腾货物的，也不是经常回来。所以，店铺都是他的老婆看着，别人都叫她白姐。
　　为啥叫白姐呢？这个事情可就有些说头了。
　　据说，白姐以前胆子很大，经常去男人们洗澡的河边玩。有几次，白姐趁着男人们游泳完离开之后，就光着身子到了河里。
　　刚开始，无人知道，但时间长了就有人发现了。
　　几来几去，村里好多男人都去偷看白姐洗澡，每一次观看，大家都被白姐胸前那雪白的两座高山吸引。
　　有的直接在偷窥之地就用手解决了起来，更是许多人开始对白姐进行调戏着。
　　被人们戏耍了几次之后，白姐白姐的叫着，白姐的名声就起来了。
　　当时，于洋在外地干活，根本就不知道这事。等到回来之后，他才知道自己女人被村里男人看了一个遍，不由大发雷霆，对着白姐就是一阵毒打。
　　白姐冤枉啊，她只是想洗洗澡，玩玩水，哪里想到搞出了这些东西。这时，她才意识到别人为何白姐白姐的叫着她。
　　遭受了一顿遍体鳞伤，白姐再也不敢下水了。而于洋也是学乖了，也不出去了，便在镇子里搞了一个百货店，在村子里给他老婆开了一个小商店。
　　基本上，于洋都会两天回来一次，也算是为了看住自己的女人了。
　　可即使白姐不去洗澡了，许多人还是惦记着白姐的身子，所以于洋不在家的时候，经常会有男人来买东西，趁机调戏白姐。
　　白姐真名于凤花，长相很标致，是村里公认的几个美艳妇人。
　　尽管被众多男人调侃着，于凤花却不生气，依旧是那般惹人喜爱。
　　所谓开门做生意，来者皆是客。真不知道是不是这个缘故，于凤花很少发怒，只是不理会村里几个流氓村民。
　　“白姐，给我来包七块红塔山。”
　　张振走到不过几平米的商店窗口，对着于凤花叫喊着。
　　于凤花看到张振来了，满面春风一般，很是殷勤地说道：“张老师，到底是文化人，抽烟都抽我们店里最贵的。不过，这也配得上张老师的身份，尊贵！”
　　笑眯眯地说着，于凤花将一包红塔山递给了张振。
　　张振听着于凤花的赞扬，面色微微一些讪笑，道：“白姐，你就别损我了，我也就抽的起这个，而且一个月才来两次，也就比你们女人多一次罢了！”
　　忽然听到张振话语中的深意，于凤花标致的脸上闪过羞涩，没好气说道：“张老师，你怎么和村里几个混球一样？说话虽然不粗俗，但是话里有话的意思却是比他们还粗俗！”
　　“哪有啊？我也没什么什么啊？这是七块钱，你收好！”
　　张振浑然不觉自己说错了什么，目光随意地瞟了一眼于凤花的胸前，顿时一眼眼花缭乱。
　　“算了，不说了，男人都不是好东西！”
　　于凤花说着，也不再多言，但是她看着张振的目光却满是好奇之色，好像看到了是那么美丽的风景一般。
　　收了烟，给了钱，张振准备离开的，但是一想于村建设村民都不积极，张振不由回过头又对着于凤花说道：“哪天让你男人回来吧，村里正在大搞建设，若是参与了，以后奔械肯定没问题了！”
　　正傻傻看着张振的于凤花，忽听此言，不由升起了好奇，说道：“张老师，村里一直在广播这个事情，是不是真的？还有，村里的这个计划可不可行啊？若是搞砸了，村民岂不是要赔本了？”
　　“镇里都播下款子了，到时只要种子一买，薄膜钱一算，政府给你补贴一半，你怕什么？再说了，村干部带头承包，他们难道都是傻子啊？”
　　张振嘿嘿一笑，对着于凤花的胸前再次看了两看，突然发现那里很白，比他知道的几个女人的身子还要白。
　　似乎看到了张振色眯眯的眼神，于凤花没想到张振也是一个小流氓，不禁掩了掩胸口，声音有些冷淡：“张老师，你是文化人，没想到你也不正经，净往不该看的地方看！”
　　被于凤花一说，张振那个尴尬，心里更是暗道：“奶奶的，又被发现了，上次是刘云，这次是白姐，难道我就没头偷窥的潜质？”
　　“白姐，瞧你说的，我看你后面那一拍烟的。再说了，白姐那里白是出了名的，我一个热血青年，好奇一下不是很正常吗？”
　　张振为自己找着理由，表情有些难为情。
　　“哎吆，是热血青年，就可以色眯眯地看着良家妇女了，是个热血青年，做这种行为就正常了？你还真是会替自己找理由！”
　　于凤花说着话，面上却带着笑容，原本应该是一段怒斥的言辞，到了她的嘴里，霍然变成了调戏一般。
　　感觉的哦啊于凤花的目光紧盯着自己，好像有些诡异，张振浑身一个激灵。本来好像看两眼好看的东西的，这下好，这是要被调戏啊？
　　“白姐，我告诉你一个秘密！”
　　张振面色一转，慢慢靠近商店的小窗口，竟然再次使用了他的惯用招数：“其实，你的样子很美，是许多男人心中的幻想对象。不过，就是嫁给了一个暴力男，真是可惜了！”
　　说完话，张振忽地跑开了，对着于凤花露出了一个邪恶的笑容。
　　于凤花整张脸被张振说的通红不已，这张振实在赤luo裸地在调戏她，恐怕张振所说的男人心中的幻想，那个男人就是张振自己。
　　“张老师，你真是一个坏男人！”
　　于凤花无奈地叹了口气，竟然有种打情骂俏的感觉。
　　“谁是坏男人啊，白姐？”
　　就在张振想要说话的时候，一个长得很粗狂的男子走了过来。
　　这个男子穿的很朴素，只是对于张振来说，这个男的依旧是村民。若是王二在这里，定会认得，这不是林倩倩的男人于大猛吗？
　　“大猛，你怎么又来了？”
　　于凤花一脸的不待见，上半天于大猛已经来过这里了，没想到现在又回来了。
　　“怎么着，你这开店的不是做生意的啊？我有钱，我来买东西不行啊？”
　　于大猛脸上带着一股傲气，对着张振瞪了一瞪，肌肉勃起，有种威胁的意思。
　　张振看到这里，心里却笑了：“这就是于大猛吗？感情就是一个大块头啊？怪不得，林倩倩说她的男人不温柔，这并不是不无道理！”
　　“哎呦，我说大猛，你还真有脸说你有钱，恐怕你手里的那点钱全是你老婆林倩倩的工资吧？”
　　于凤花很不客气的训着于大猛，更是对着张振说道：“张老师，这人最不招人待见，我看你先回去吧？”
　　“没事，说起来我和大猛哥还有些渊源的，怎么说林倩倩也是我的同事，按理讲，这个哥我还是该叫一声的！”
　　张振说话很客气，一脸的真诚。
　　于凤花见此，微微带着好奇之色，心中惊奇不已：“不愧高材生，这为人处事，真是让人喜欢。只是，这个于大猛恐怕不会买张老师的账啊？”
　　于凤花的想法刚一出现，于大猛就面色带着怒意，对着张振叫吼了起来：“透你娘的，谁是你哥，别他娘的乱认亲戚好不好？赶紧给老子滚蛋，别站在这里碍眼，以为是村里的干部，就招人待见了？”
　　亅亅亅


正文 61.第六十一章 惩治恶棍
　　看着突然出现的于大猛，带着凶恶的模样，张振却依旧带着笑容。
　　即使于大猛粗壮的身子，对着张振靠来，带着一股赤luo裸的威胁，张振依旧是纹丝不动。
　　于大猛看到张振居然一点不怕自己，不由更加怒了，在于凤花的面前，他要是整不了一个小青年，那可真是丢人现眼了。
　　心想着，自己和于凤花还有私密的关系，这要是成为了于凤花的笑柄，以后自己还在应付于凤花！
　　面上带着怒火，于大猛靠近张振的身形忽然想起一抖，就想要将张振直接推了出去。可他的动作刚一作出，张振却早已经躲避开来，于大猛一时没注意，竟然踉跄两步差点跌倒了。
　　“透你娘了个比的，这是摆明了跟老子作对是不是？”
　　身子稳住，于大猛面上带着凶煞之气，对着张振走去。
　　“张老师，赶紧走吧？这个大猛又犯病了，谁惹了他都得掉点皮肉！”
　　于凤花看到于大猛逞凶而前，不由提醒着张振。
　　但是，张振却丝毫没有在意，只是站在那里。
　　虽说是到了农村来，可张振不是一个怂汉子，怎么说他也在家和特种兵训练过。面对一个于大猛，张振却没有一点惧怕。
　　突然，于大猛对着张振冲了过来，一拳猛力打来，空中呼呼作响。这凶猛的一拳，若是打在了张振脸上，肯定得鼻梁断了，鲜血横流。
　　可是，张振并不是站在那里一成不变的，只有傻子才会等着对手攻击而来。
　　只见，张振轻轻的一个侧移，直接躲避了于大猛的一拳。
　　拳头落空，于大猛一时没有刹住身子，对着前方又是踉跄而前。
　　于大猛愤怒不已，刚要转身动作，却忽然感觉屁股上传来一股力道，竟然直接来了一个狗吃屎。
　　“扑通”一声响，站在商店里的于凤花大惊失色，他没想到于大猛居然被张振一脚踢倒了？
　　快速赶出商店外面，于凤花心里焦急于大猛的情况，不知道于大猛有没有受伤。
　　可是，等到她赶到于大猛身前，将于大猛扶起，顿时花容失色，吓了一跳。
　　此时的于大猛，整张脸血痕淋淋，吓人的很，俨然是被地面摩擦的不轻！
　　“大猛，赶紧去医院吧？赶紧去医院吧？”
　　于凤花安慰着于大猛，目光看向冷漠站立着张振，惊得身子都颤抖了。
　　这张老师明明是一个文化人，怎么反应如此快，竟然直接将于大猛给弄倒了。
　　“滚开，今天我要活剥了这个玩意，敢在我于大猛都上动土，老子今天宰了他！”
　　于大猛感觉脸上传来火辣辣的疼痛，整个人好像疯牛一般，竟然将于凤花推到了一旁。
　　看到于大猛这样，于凤花顿时害怕起来。
　　这于大猛就是一头蛮牛，真是倔起来，谁也拦不住。这下事情要闹大了，我得赶紧去找人去，不然，肯定会闹出人命的。
　　“张老师，你自己小心点！”
　　于凤花对着张振提醒了一声，哪里还敢停留，直奔村委而去。
　　看着于凤花走了，于大猛的面上带着凶残的神色。而张振竟然也笑了，是那样的邪性，冰冷。
　　“早就想替倩倩教育你这个畜生了，今天你惹了我，我就让你彻底的怕我。来日，想要搞你的时候，我让你半句话都不敢说！”
　　张振心中冷笑着，看到于大猛再次本来，竟然不再闪躲。
　　一个箭步上前，张振速度奇快无比，于大猛还没有出手，张振就一脚踢在了于大猛的脸上。
　　张振这个样子，哪里还像是平时那个温文尔雅地教师，简直就是一个训练有素的军人。
　　“你真不该惹我，这都是你自找的！”
　　看着已经被自己踢得头脑发蒙的于大猛，张振再次一个跨步，对着身形不稳的于大猛就是一脚。
　　于大猛腹部传来火辣辣的疼痛，直接吼叫了起来，整张脸惊恐无比，哪还有刚才逞凶的模样？
　　“张老师，张秘书，我错了，我错了，我有眼不识泰山，我不该得罪你的！”
　　似乎知道张振还会对自己攻击，于大猛顿时惊叫了起来，捂着肚子对着张振不停地求饶起来。
　　张振看到此处，微微摸了摸自己的脚，好像很疼的样子。
　　也确实，张振虽然练习了两年散打，但早已经生疏了许多。要不是面对一个莽夫于大猛，他还不好对付。
　　“等会儿有人问你发生了什么，你要是敢说是我出手造成的，下回我让你整个人都废了！”
　　张振冷冷地说道，转身就走，根本不理会痛苦不已的于大猛。
　　腹部依旧传来剧痛，于大猛抬头看着远处的张振，目光满是愤恨。他嘴中更是带着一股恨意而道：“这小子怎么这么厉害，明显是个练家子！”
　　离开了于大猛的身边，张振直奔村委而去，正好路上看到了许多村民赶来。
　　这些村民看到张振，尽皆询问张振：“张老师，你没和于大猛打起来了？”
　　张振面上一愣，心里却嘀咕了起来：“难道我看上去就那么弱吗？身上没有伤痕，他们就认为我没有和于大猛干一架？这群村民，真是让人无语！”
　　“没打，没打，我和大猛哥关系挺好的，怎么可能干架呢？于大猛他自己不小心摔了两脚，我去找刘护士帮他看看，不知道严不严重！”
　　张振说着，直接离开了，没有再理会。
　　但刚走不久，他的耳边顿时传来了于得威愤怒的声音：“我透他娘的，于大猛要是敢动张老师一根汗毛，老子在村头活剥了他！”
　　于得威的声音有些激动，在他的身边明显还跟着好几个人。
　　张振听到脚步声，不由顿了一顿，可是于得威已经带着一票人从拐角出来了。
　　脸上带着愤怒的表情，于得威看到张振就在眼前，两只眼睛瞪得跟牛蛋似的。然后，于得威好像神经病一般，对着张振就摸了起来。
　　在于得威左瞧右看，外加触摸的动作当中，张振尴尬异常，不禁对着于得威说道：“于大哥，我没事。你这是干嘛，两个大男人的，摸来摸去很好玩啊？”
　　于得威闻言，愣了半晌，而后哈哈一笑，对着张振胸前一锤，说道：“兄弟，你没事啊？我还以为你被于大猛打了呢？今天你要是出了事情，我要于大猛这狗日的出不了村子！”
　　带着流氓一般的痞性话语，于得威显得异常仗义豪爽。
　　张振忽然想到于得威以前就干过这种不动大脑的事情，也是因为那件事，他才被周远航深深的记恨着。
　　心中微微叹了口气，这也就是人的本性问题。
　　“我怎么可能被打，怎么说我也是村干部？放心吧，我和于大猛关系挺好的，不会出事的。不过，他刚才不小心自己摔倒了，现在估计摔得够惨的，正巧，刘护士你也在，你赶紧去给于大猛瞧瞧吧？”
　　看到刘云站在于光的身边，还有些皱眉的看着张振，张振直接先说了出来。
　　“于大猛自己摔倒了？这个蠢货，平时在村子里是最横的，要是没人管教还真是反天了他。行了，我们不用管他，回村部！”
　　于得威一脸的笑容，对着张振一拦，好似哥俩好一般，直接又向着村部回赶。
　　感觉到于得威身上的痞性，张振很是无奈，微微将于得威的手臂拿开，张振一边走，一边说道：“于大哥，村里对于我们的计划不积极，我们就先找一些可以实施的村民做示范，我想等到挣了钱，村里那些顽固的村民肯定会红眼的，到时……”
　　张振侃侃而谈着，跟在他和于得威后面的几个村干部，耳朵都立了起来，仔细听着张振说着重大计划。
　　就在张振和于得威等人走后，于凤花从一个巷子里悄悄走了出来。
　　一身短袖宽松无比，于凤花胸前的两团直接鼓胀鼓胀的，两条细白的小腿虽然微微有些粗壮，但却不影响她的整体美感。
　　看着张振的背影，于凤花眉毛微微一紧，却自顾自地嘀咕了起来：“这张振还真是不一般，若不是我亲眼看到他将于大猛撂倒，恐怕这事说出去没人相信。只是不知道张振有没有那个意思，这样在村里也没人敢欺负我了！”
　　“白姐，你在这里干嘛呢？看你偷偷摸摸的样子，不会又要露什么东西，让村里男人流口水吧？”
　　于凤花浑身一个激灵，被突然而来的声音吓了一跳，她刚要怒骂，转头却忽然一愣。
　　撒腿便走出了巷子，于凤花这才对着对面让人生厌的王二骂道：“你个滚犊子的，老娘想干嘛就干嘛，你突然蹦出来什么意思？调戏了沈寡妇不够，还想来惹老娘啊？老娘可是有男人的，小心我让于洋弄死你！”
　　今天心情大好的王二，看到于凤花，只是想要调侃两句，没想到于凤花竟然如此愤怒，更是提起了他的伤心事。
　　一想起村部自己又磕头有赔罪的事情，王二就来火，现在十里八乡谁不知道他王二就是一个流亡恶棍加窝囊废。
　　可是，他又不敢惹于凤花，万一于凤花真的叫人来把自己打残了，那他的大好前程还怎么去争取。
　　亅亅亅


正文 62.第六十二章 凤花来袭
　　“白姐，算你凶，我不说话了行不？得，你走你的，我走我的，我还有急事找张老师，咱们就当谁也没看见谁！”
　　虽然对于于凤花，王二心里满是邪恶的心思，但王二可不敢乱说话，更是任由于凤花想怎么骂就怎么骂自己，他现在只想着果园的事情。
　　“等等，你说你去找张老师？就你这个废样，你找老师干嘛？”
　　就在王二刚出巷子，于凤花却又对着王二叫了一声。
　　按理说，张老师是村里干部，和这个狗娘养的王二没有一点交集，这王二到底找张老师有什么事情？难道是承包果园的事情？
　　“我找张老师管你屁事，透你娘的，老子想干嘛就干嘛，你白姐看不起俺王二，在俺王二面前装纯，老子还不稀罕你呢！”
　　突然看到于凤花的态度转变，王二心中却怒骂起来，脸上更是带着一丝不爽，准备离去，不理会于凤花的话。
　　“我透你娘了比的，老娘问你话呢？你找张老师干什么？”
　　看到王二居然不理自己，于凤花顿时怒了。这还真是反了天了，怎么说他于凤花也是村里一个名人，就王二这样瞎比玩意也敢无视她，她怎么能够不怒？
　　似乎感受到了于凤花的脾气，王二身子顿时一个激灵。面上带着尴尬之色，他王二现在哪敢得罪人啊，只要他敢得罪一个村里的女人，那就不是被村里人谴责的问题了，而是过街老鼠，人人喊打！
　　“村里正在搞承包果园的事情，我虽然没钱承包果园，但是我去报名参加蔬菜大棚建设不行啊？”
　　王二贼眉鼠眼带着怒火，对着于凤花也没好脸色。
　　“就你这样的瞎比玩意还去参加蔬菜大棚建设，村里这计划能不能成功还不一定，你现在就急着往里送死，真不知说你傻还是呆！”
　　于凤花是想好了，第一批是试验的村民，还不一定有什么样的结果，她决定看看村里的情况，再做决定。
　　但是，王二听到于凤花的话语，那猥琐的脸上竟然带着一丝鄙夷，更是冷笑而道：“第一批人有补助，第二批人什么都没有，你们这群没见识的人物，真以为现在的于村还是于得威的天下了？”
　　王二说完，不再理会于凤花。他现在早就有了想法，纵使于凤花让人眼馋又怎么样，等到他把大棚蔬菜搞起来，等到他在张振的果园挣了钱，他什么样的女人找不到？
　　就于凤花这样出了名的烂人，他王二到时候都不稀罕！
　　看着王二牛气哄哄的离去，于凤花却有些愣神了，心里莫名的有些疑惑：“难道村里真的要发生变化了？连王二这样的二流子都这么积极地参与？”
　　到了村部，张振和于得威等人说笑着，并开始将统计来的表格看了看。
　　建设果园的地方，大都依靠着青龙山，也就几百亩地。只是，依据现在的情景来看，想要有人承包果园却是不容易。
　　张振从省城里就带了十几万块钱，还都是自己的私房钱，这次承包果园，一亩五千块，他已经花了两万五。加上平时开销，张振手里的前，早就剩下个位数了。当然，个位是指万元以上。
　　而村里承包果园也就几个干部，和一些切实合作的村民，所有计划的果园地还剩下七八成。
　　至于蔬菜大棚的事情，更是没人响应，只有化肥站几个人和这些人的亲朋们。
　　张振的眉头微微皱起，于村这个样子可不行。
　　本来，建设于村发展，这是好事，想不到村里人居然如此迂腐，竟都想要看别人去试验。有好处就往上去，没好处更是理都不理！
　　眸子中带着一股狠意，张振竟然将全部钱财拿了出来，有承包了十几亩果园。至于其他干部，他没有怂恿一句话，只是想着如何让村民积极的参与进来。
　　于得威早就看出了张振的想法，尽管他是村长，但对于村里的迂腐，他也没有什么好办法。
　　心中一咬牙，于得威竟然也发狠了一般，将自己的家产都投入了进去，也跟着张振破釜沉舟，不成功便成仁。
　　其他几个村干部看到这里，脸色尽都变得难看。村里的两个头都这样了，他们若是不表示一下，岂不是让人笑话。
　　于是，于村干部一起发狠，就去掉了村里果园的三成。这么气势汹汹，于村的干部们算是豁出了血本了。
　　一直沉浸在思考中的张振，还没有意识到什么，等到他回过神来，看大村里干部这么给力，不由感动之至。
　　“既然大伙都这么有决心，咱们就一定要把于村建设起来，下面我们就采取多宣传的政策，能动员多少村民的积极性就动员多少。最后，若实在没有多少人，我们就自己发展，等到挣了大钱，我看这群村民还乐不乐意！”
　　张振发出了壮志豪言，却不知道村里干部也都在打鼓自己的刚才冲动的行为。
　　会议开完，张振就走出了村部，但是一出大门，他看到了于大猛正巧从医护室里走出来。
　　张大猛也看到了张振，满脸的惊惧之色，恨不得扭头撒腿就跑。可张振却笑呵呵地叫住了张大猛：“大猛哥，你身上摔得伤怎么样了？我就说让你小心点吧，你看看，都包扎成这样了。来，大猛哥，我们到屋里聊聊。”
　　心里一个劲骂人的于大猛，面对张振如此热情，却又不敢回避，只能跟着张振到了村里的办公室。
　　到了办公室里，张振让于大猛坐了下来。
　　这时，张振才嘿嘿一笑，对着张大猛道：“大猛哥，村里在进行承包果园和蔬菜大棚的事情，你有没有什么想法啊？”
　　“承包果园这个事情我不干，万一村里计划失败了，我的钱不久打水漂了。额……我不是那个意思，我的意思是村里向来都是骗人的，不，不，不是这个意思，是……”
　　“行了，大猛哥，我知道你心里想什么。其实，大多数的村民都和你一样的想法，认为是村里在骗人！”
　　直接打断了紧张不已的于大猛，张振却准备给于大猛做一番思想工作。
　　一番教导之后，于大猛也算是了解了村里的一片良苦用心，可他心里还是打鼓，不愿意承包任何果园。
　　张振看到这里，不由有些气恼了，这群村民食古不化，真是怎么说都没用。
　　既然来软的不行，张振已经不惜使用其他手段了。
　　对着张大猛板着一张脸，张振很是生气的说道：“于大猛，我好好跟你说了一遍，你不听是吧？好，既然你不听，那你就别怪我动用什么手段了！”
　　“你……你想干嘛？不要以为你是村干部，就可以对村民动手动脚的，我可以去告你的！”
　　于大猛面色红涨，心里对张振畏惧到了极点。
　　“瞧你那个怂样，我又说要对你使用什么刑罚吗？”
　　张振冷哼了一声，继续说道：“于大猛，我可是听说你和于凤花之间可不简单啊？不知道这件事要是被人广为宣传，会不会真的查出点什么来？”
　　忽听张振说出这么一句，于大猛顿时惊了起来，面上带着局促不安，对着张振叫吼道：“张老师，你可不能诽谤我，你这样无证据的猜测，是不道德的。你要是诬陷我，我告到省里也要把你告倒！”
　　“我还没说什么，你看你那德行，紧张什么啊？我再问你一遍，村里承包果园的事情你干不干？”
　　张振忽地大喝而起，使得于大猛浑身一阵打颤。
　　面上带着扭曲之色，他刚刚消过毒的伤痕都露出了赤色，嘴巴更是发狠说道：“好，我包，但是，我只包五亩地！”
　　“五亩地？行，五亩就五亩，能包多少就能挣多少，这是你自己的福气。放心吧，上面的补助钱下个月就到了，五亩就是两万五，到时你能够得到一万两千五的补助。”
　　张振微微一笑，心却在想：“当个村干部还真是悲剧，居然到了这个地步，需要威胁村民，让他们承包果园。不过，这也是为了他们好，总有一天他们会感谢我的。”
　　“行，我明天就过来签协议！”
　　于大猛说着，转身就走，简直就像落荒而逃的兔子。
　　跑了村部门口，于大猛那个气愤，嘴中更是骂骂咧咧：“我透他娘的，老子他妈什么时候遇到过这样的事情，这是憋屈到家了。”
　　“大猛，你身上的伤怎么样了，要不要紧啊？”
　　就在于大猛恨得牙痒痒的时候，他的耳边传来了熟悉的声音。
　　脸上带着喜色，于大猛对着于凤花很是兴奋的说道：“凤花，你怎么来了？是不是紧张我来的？”
　　“紧张你个大头鬼，这周围都是人的，你乱说什么呢？我是来村里承包果园的，顺便登记一下蔬菜大棚的事情！”
　　于凤花说着，整张白皙的面孔都带着让人心动的笑容。
　　“你来承包果园？你不是说不承包的吗？怎么突然改注意了？”
　　对于于凤花忽然改变的想法，于大猛很是不解，他也是在听了于凤花的建议之后，才打死不配合村里计划实施的。
　　亅亅亅


正文 63.第六十三章 男人本色
　　“我也是临时才改变的主意，要不，你也承包果园吧？我感觉村里这次要真搞了！再者说，第一批人有补贴，到了第二批什么都没有，我们何不赶上这个机会，以免以后后悔？”
　　于凤花将从王二口中得到的信息说了一遍，对着于大猛建议着。
　　目光中带着一丝疑惑，于大猛心里登时叫骂了起来：“操你奶奶的，早知道你他娘的改变主意，我干嘛还和张振磨叽？现在倒好，你都要承包果园了，肯定是有利益可图，老子又得找张振改一下。”
　　不过，于大猛还没签订东西，明天过来也不迟。
　　心里想着，于大猛对着无利不起早的于凤花说道：“凤花，你先去吧？我身上还有伤回家休息休息，再说了，我晚上还要去犒劳你呢！”
　　说着，于大猛露出了一丝yin秽的笑容，好像想到了什么兴奋的事情。
　　“去你个王八犊子的，赶紧滚回家去吧！路上自己小心点，别再磕哪块大石头上去了，透你娘的！”
　　于凤花话语满含怒意，脸上却带着春光，让人心里痒痒的。
　　“那我就先回了！”
　　说着话，于大猛整个人精神百倍起来，晚上不知道又是一场什么样的大战。
　　在于大猛离开之后，于凤花就进入了村部。村部里一些男干部们看到于凤花来了，尽皆叫喊着白姐，那激烈的声音，和他们如狼一般的声音，好像于凤花已经等着他们来看了。
　　没有理会这群野汉子，于凤花直接找向了张振。
　　刚刚处理完于大猛，张振没想到又有人来了，很是欢喜地迎接着于凤花。与此同时，张振也不停地观察着于凤花的身形。
　　只见，于凤花的脸型好似杏核，肌肤水嫩嫩的，根本不像是山村里的娘们。更关键的是，于凤花显得很年轻，虽然已经过了三十岁，却好像而是七八的美艳少妇。
　　再看于凤花的胸前，那高高鼓起的两座高山，真是两座伟迹，让男人忍不住流口水。
　　此时的于凤花穿着宽松的衣服，那薄薄的一层，却让人看到了于凤花里面的内衣之色，张振不由得有些激动，小腹都燥热了起来。
　　“白姐，今天突然来此，这是为了什么事情啊？”
　　张振控制着自己的情绪，对着于凤花客套的说着。
　　“我来能干嘛啊？自然是找张老师叙旧的呗？”
　　于凤花一出口，就是暧昧的话语，顿时让张振愣了半响。
　　这个于凤花，今天来村里想要干什么吗？看样子，有点诱惑我的意思？既然她都向自己送来了，自己又怎么会客气呢？
　　张振脸上霍然一笑，对着于凤花调戏了起来：“白姐，你这是说的哪门子叙旧啊？我们好像没有什么男女进出的事情吧？再者，就算白姐白的像雪一样，我可没见过呢。白姐一来就说这样的话语，这让弟弟情何以堪啊？”
　　“男人果然都不是好东西，我只不过说了一句叙旧，你就想了这么多。”
　　于凤花面色一变忽然嗔怒了一声，目光却极为的暧昧，紧盯着张振的全身。
　　“白姐这话说的，好像我就是小流氓似的。不知道白姐这次来村部到底所谓何事啊？”
　　张振面色闪过尴尬，不知道这个于凤花想要做什么。
　　于凤花似乎看出了张振的紧张，面上露出了一丝妩媚笑容，坐在椅子上的上半身向着张振靠了靠。
　　感觉两座大山压顶而来，一颤一颤，张振的心神为之一紧，同时，他的耳边传来了于凤花略显撩人的声音。
　　“听说村里真要搞起大动作，打算发展起来，不知道这件事情是不是真的？”
　　目中生出了一丝异样的情绪，于凤花抖了抖身前的两座大山。
　　张振微微一愣，面色忽然一正，说道：“这个当然是真的了，村里都已经宣传几天了。于村将全面改革，建立以果园和蔬菜为主要发展方向的示范村。如此认真的事情，岂能有假？”
　　心知于凤花想要知道什么，张振自然极为认真的回答着，同时也是让于凤花晓得，这件事情绝对是于村有史以来最为重视的一件事情。
　　“可是，我听人家说，这又是村里搞出来的障眼法，为的就是坑百姓的钱，哪里是为了村民着想啊？”
　　于凤花呵呵一笑，说话之间，很是随意。
　　“你说的是什么意思？难道村里以前发生过坑骗百姓钱财的事情？”
　　张振有些无语，这明明是一件正事，怎么会被村民这么想，看来这其中还有什么隐情。
　　看着张振不似作假的表情，于凤花忽然愣了一愣，转而轻笑而起，又说道：“以前，村里说要铺路，然后各家各户都叫交钱。可是，交钱之后，关于村里铺路的事情一直没有回应，应该是被村里几个干部私吞了吧？这件事情，你可以去问问于支书啊！”
　　“什么？居然还有这等事情？看来，于村的动作之所以难以完成，是有部分原因的。若是于村的村民一直在意当初的事情，那还有谁敢合作啊？”
　　张振心中有些想法，还真的要问问有关于村的旧事。
　　只不过，眼前的于凤花的事情得先解决了，看着于凤花带着诱人的姿态，张振不由得有些心热。
　　不知道是不是自己和女人的事情越来越多了，还是因为自己身边的女人也多了，张振竟然好像得了病一般，想要找到更多的女人。
　　也许，这就是每个男人都拥有的无耻的愿望吧？但有无耻的愿望，有错吗？
　　“白姐，村里此次进行的发展计划，是实打实为百姓着想的，我可以用我的人格保证，这件事情绝对不掺杂任何贪污的东西，更不会坑害村里的村民！”
　　张振说着，满是正气，更带着一股威严。
　　可是，于凤花见此，却笑得更浓了。竟然站起了身子，走到了张振的旁边。
　　张振只感觉一股股恐怖的气息袭来，他的浑身都燥热了起来，更是带着一股紧张之感。这于凤花到底想干什么，难道真的是要来诱惑自己吗？这种事情，可真是太刺激人了！
　　“张老师，全村人都知道我胸前的两个东西很白，也有许多人说我欲求不满，想要勾引别的男人。不知道，你有没有被我勾引起，心中激动不已的yu望啊？”
　　于凤花说着，一手抚摸在张振的臂膀之上。
　　张振好像有电流流过全身一般，下面的东西一经将裤子撑起了巨大的棚子，于凤花似乎看到了那里，两双眼睛带着不可思议，好像看到了什么大东西一般。
　　但是，她并没有将目光一直注视在那里，她的目光深情的望着张振，胸前的两座大山，对着张振的身前就是一挺。
　　张振不自觉地颤抖了一下，心中更是不停思忖着：“这个于凤花真是疯了，竟然如此直接的勾引自己，简直是到了让人无语的地步。不行，绝不能被屈服于对方的yin威之下，一定要坚持住。”
　　“白姐，你的白到底是什么样的，我真的想要看一看，可这里是村部，我们这么大胆是不是有些过了？”
　　张振尽量让自己的表情淡定，下面却疯狂地顶着衣裤，想要冲出困锁。
　　“你想要看也可以，那就告诉我村里是不是真的打算要发展了？”
　　于凤花娇柔的声音响起，顿时使得张振一个激灵。
　　“怪不得如此诱惑我，果真是没安好心。不过，你浪费这次诱惑，为了一个白痴的问题，值得吗？”
　　张振中心邪笑着，不由打算对于凤花进行主动侵袭。
　　有女人主动上门了，自己还知道了对方的目的，那他还不上，岂不是白痴？
　　尽管这里是祖国的领地，人民的思想还很放不开，可在省城那样的欲望之都中，张振早已见惯了各种风流韵事，糜烂不堪的景象，心思也发生了变化。
　　双手慢慢靠向了于凤花胸前的两座大山，张振触摸了上去，简直好像抹在两个巨大的气球之上，让人遐想不已。
　　可张振刚刚触摸，再次一个激灵，他忽然发现于凤花竟然将一只白皙的手，伸向了了自己的下面。
　　“啊~”一声惊叫响起，于凤花登时退后了两步，有些看怪物一般的看着张振。
　　“你的……你的怎么这么大？”
　　微微倒吸了一口冷气，于凤花怎么也想不到张振的那里，就像是一根擀面杖，又粗、又硬！
　　“这是父母给的，我也没办法！”
　　看着于凤花退后，张振也清醒了过来，脑海中也出现了陆蓝蓝几人的面孔。
　　虽说男人可以找女人，可是这违背了一定的道德底线。如果说是一个没有牵绊的男人，他完全可以随便去找女人，可张振不行，他有牵绊。
　　张振的心有时候总是那般软，那般的仁慈。即使陆蓝蓝和林倩倩，都不是张振心里的那个她，可张振既然已经和他她们发生了关系，也动了情，就绝不会轻易地再去发生另一段情感。
　　来到于村，张振知道自己已然沉沦，在沉沦中，张振苦苦挣扎着，他希望自己能够做到最好，不希望伤害了一些人，伤害了这个世界！
　　亅亅亅


正文 64.第六十四章 沈秋月去相亲
　　“能不能……让我看一眼？”
　　张振扪心自问自己的想法，却不想于凤花竟说出了一句，让他大惊失色的话语。
　　看着于凤花在最初的吃惊之后，露出了好奇之色，又再次露出了迷离双眼，对着自己诱惑而来。张振心里那个纠结，那个难过，好像被虫蚁啃噬一般。
　　可当于凤花刚刚到达张振的身前，张振却不好意思地说道：“白姐，男女有别，更是授受不亲，这个……你的要求，恐怕我难以接受。我知道白姐很美，村里每个男人都对白姐蠢蠢欲动，可是我不能……再说了，这里是村委办公室，很容易被发现的。”
　　面上好像未历初事的害羞男孩，张振脸色一正，又道：“我们还是说回正事吧？现在我就告诉你，村里的计划是来真的，你要是想要承包的话，就快点开始。不然，没机会了就别怪我没提醒你！”
　　张振面色露出了真诚，并没有刚才的邪恶之色，让人有种异样的信服之感。
　　听着张振啰里啰嗦说了一大堆，于凤花诧异不已，他没想到眼前的张老师这么快就控制了yu望。
　　想她于凤花早已成精了，在村里，哪个男人的心思她摸不透？但她却偏偏败在了张老师的手中，完全驾驭不住！
　　“呵呵……其实，我来村里就是来包果园的，我打算包上十亩，不知道可不可以？”
　　面上露出羞色，于凤花将自己失败的勾引一带而过，回到了椅子之上，她对着张振说出了自己的想法。
　　“哦？十亩地？那可得五万块钱呢？承包之后，你也算是一个承包的大户了。”
　　张振说着，竟带着惊奇之色。
　　五万块钱可不是个小数目，村干部中除了张振拿出了所有钱，包了大概二三十亩地，其他干部最多的也就是于得威，包了八亩地。另外一些人，都是五亩左右，都拿不出太多的钱财。
　　“张老师，我实话跟你说，我没敢跟我家男人说。这五万块钱是我们家的全部积蓄了，我也是冒了大险。如果村里的这次计划失败了，我家男人非得活剥了我不可！”
　　于凤花满脸疾苦，若不是他感觉到了此次有大赚的甜头，她绝不会轻易背着于洋来村里承包。
　　听着于凤花如此说，张振的眉头却是皱了皱。这村里人还真是怪异，各种事情都有。
　　“你放心，下个月政府拨的钱就下来了，到时会立刻按补贴发给你两万五的！”
　　张振拍着胸脯保证着，让于凤花彻底放心。
　　“好，有张老师这句话我就放心了，我知道张老师不是普通人，定会把于村搞得红红火火的！”
　　于凤花面露喜色，便和村里签订了承包十亩的合同。
　　事情结束，等到于凤花刚刚离去，张振就找到了于得威，直接询问村里打着修路旗号，骗取百姓钱财的事情。
　　于得威忽然听到张振询问这个事情，神情有些尴尬，很快便交代了实情。
　　原来，修路的事情是上一任村支书搞出来的，当时于得威还是村里的小干部，虽说也参加了那次事情，但却没有得到一点好处。
　　若说于得威得到的唯一好处，就是当了现在的村支书。
　　只是，因为一些原因，于得威是不会得罪前村支书的，这也让张振心里有数了。
　　只不过，对于于得威说的话，张振心里清楚地很，其中肯定有许多是假话。至少于得威说他一分钱没有拿，这事情是不可能的。
　　但这是过去的事情了，张振也没法算账，现在唯有让村民多赚钱，才能弥补村里对村民的错误。
　　于得威是张振选定的人物，同时，张振和于得威之间也建立了很深的情谊，就算是为了帮助于得威弥补罪过，张振也要讲于村好好建设。
　　心中徒然增加了一种责任感，张振不由再次激励自己奋发前行。
　　本来，张振五亩的地已经划分好了的，张振第二天就可以整理一下了。但是由于自己又增加了十几亩，还需要调整。
　　张振果断放下了手中的工作，并打算等到村里全部的果园地划分好之后在行动。
　　“村里的各位村民们，现在播报一条信息，村里这次计划整改是做了明确准备的，镇委书记周书记亲自参与的农村整改。村里将建立果园和蔬菜共同生产的一个基地……”
　　于得威坐在村委内，将张振给他的一篇稿子朗读了起来。稿子中无非是介绍一下整改的方向和具体内容，告诉村民这次整改的好处。
　　按照计划，村里要在半个月之内，将所有承包果园的村户报上去，并把一切补贴费用清算清楚。
　　另外，还有一些蔬菜大棚建设的参与者，他们的名单也需要报上去。等到秋天来临，各种花钱的地方很多，年底的时候，村里再次统计费用，再次上报上级部门，等待补贴！
　　如今，已经一个星期过去了，村里果园的承包连五成以上都没有，这可不是什么好现象。
　　当初，村里就是怕村民的积极性不高，圈定的果园用地就小，现在可好，圈定小了，连一半都没有弄好，这不让人头疼吗？
　　另一方面，前来报名参加蔬菜大棚建设的人也不多，村里少说有几百户，却只有几十个报名的村民。
　　眼看着还有一个星期就要上报结果了，村里却出现了这么一个情况，怎么能让人不难过？
　　宣传、安抚、调动，一切能做的事情，村里一丝不落的坐下来了，甚至干部挨家挨户去说服的方法也用了。让村民们参与一次计划，简直比求爷爷告奶奶还要痛苦，张振有种恨不能罢的心情。
　　“奶奶的，这群村民都他妈傻逼，老子千辛万苦为了他们着想，他们却这么不积极，真是他娘的让人觉得可恨！”
　　回到村部办公室，张振对着面前的桌子就是一脚，将桌子差点踢翻了。
　　“哎吆，张秘书这是跟谁有仇呢？怎么每次我见到你，都是你大发脾气，心情不好的时候呢？”
　　张振刚要再次一脚，耳边传来了一声柔媚的声音。
　　转头看向沈寡妇，张振愣了两愣。
　　此时的沈寡妇，真可谓是性感迷人，一头长发撩在脑后，柔顺光滑，一身蓝色连衣裙优雅娴熟，让人感觉见到了城里人一般。更是让你男人生出无限的遐想，欲望膨胀！
　　“秋月姐，你这是要搞哪样啊？穿成这样，是不是打算让村里所有的光棍都疯狂啊？这样可不好，万一村里发生了什么刑事案件，那我们村里的计划可就没法正常实施了！”
　　张振感觉下腹燥热，看着沈寡妇这般，他就想要发泄一下。
　　但张振知道这样是不可以的，自己心中有怨气应该使用正途解决，靠女人发泄，简直就是莽夫、暴徒。
　　只不过，此时的沈秋月真的太美了，简直就像是去相亲一般，让人有种yu火焚身的感觉！
　　“村里的光棍想怎么想，就怎么想好了。我相信在张老师坐镇的于村，没人敢对我动手动脚的。只是，我有些不放心的是，张老师心里怎么想啊？”
　　沈寡妇一脸的笑容，那雪白的肌肤散发着如玉的光芒，比之电影明星还要有人。
　　真不知沈寡妇这一身的肌肤，是怎么养护出来的。若是天生的话，那简直就是一个奇迹，让人无法想象。
　　“我还能怎么想？就算我想入非非了，我也不敢行动。秋月姐就是一只母老虎，看着没什么威力，一旦爆发起来，谁也惹不起！”
　　张振说着，对着桌前走去坐了下来，带着戏谑地看着沈寡妇。
　　此时的沈寡妇，已经进入了张振的办公室，更是将房门关了起来。
　　张振看到这里，顿时惊了一跳，不知道沈寡妇这是要干嘛，心里更是莫名的有种诡异的感觉。
　　可张振还没有询问什么，沈秋月就认真地对着张振说道：“张老师，我是一个母老虎没错。可我这只母老虎，也是一个有欲望的母老虎！”
　　说话间，沈秋月来到了张振的面前，直接蹲在了张振的身旁，带着一股柔弱的气息，让人怜惜。
　　“张老师，我今天要去相亲了。如果相中了，我可能就带着孩子一起走，再也不回来了。”
　　沈秋月说着，竟有些凄苦。
　　“可是，我一直有一个心思，那就是能够报答张老师的知遇之恩和帮助。”
　　沈秋月说话之间，触摸向着了张振的胸口。
　　张振只感觉像是有什么虫子，爬在了自己的胸膛一般，有种异样的难受之感。而在那虫子的蠕动之下，张振的腹部已经有些火热，目光更是像火一样的看着沈秋月。
　　沈秋月的手臂虽然已经被太阳晒黑了一些，但还是看的出来，这手臂是多么的柔滑，生有清晰可见，带着一种规律性美感的绒毛。
　　再一次看向沈秋月的脸部，那是如此的白皙细腻，让人看一眼就想要亲之吻之，占有之。但此时的沈秋月，双目带着一股柔弱之感，认真无比，她对着张振的胸膛靠了过去。
　　张振看到了一条沟壑，和一大片雪白的地方，让人忍不转叹造物者之惊奇。
　　更让张振心里发毛的是，沈秋月的头颅在他的胸膛来回的蹭着，让他男人的原始冲动，无法遏制了一般。
　　亅亅亅


正文 65.第六十五章 音乐和舞蹈的盛会
　　“秋月姐，你这是……”
　　张振心中开始变得难耐起来，更有一股冲动在弥漫。
　　可是，沈秋月却堵住了张振的嘴巴，直接将张振的话语丢到了一边。
　　只见，沈秋月一只美丽的小手，已经从张振的胸膛，蔓延到了张振的裤子口。
　　沈秋月声音柔嫩，带着一股迷幻之音，响荡在张振的耳边：“张老师，我说这些，并仅仅是因为这些，更重要的是，我喜欢你，我放不下你。所以，我不想让我自己后悔，我想为张老师服务一次，也想张老师为我服务一次！”
　　张振的裤门已经被拉开，更让张振面目抽搐了一下。
　　这真是太刺激了，沈秋月真是太疯狂了。张振整个人都蒙了，完全被沈秋月的一切行为所震惊，他心里明明有话要说，却什么也说不出来，完全不知道该说什么。
　　至于沈秋月，初次看到一个怪物，他的两只眼睛都瞪了起来，震惊之极。
　　可是，她的手掌并没有停止，反而攀上了一根奇异的宝物，不停地上下活动着。
　　这一次，张振完全被动了，他被沈秋月彻底的占据了主动，更是在沈秋月的一句句肺腑之言中沉默。
　　感受着下面传来的舒服感，张振的目光露出了享受，更是有些迷离。
　　忽然，他感觉下面好似处在一片柔软之中，目光一紧，张振震惊地看着眼前的一幕。
　　沈秋月竟然没有任何顾虑的，直接用嘴巴帮他弄了！
　　只见，沈秋月的面容很是认真，那红润的嘴唇充满了性感，让人看一眼都无法遗忘。
　　还有沈秋月那白皙的手掌，若隐若现，好像娇羞的蝴蝶，煞是美丽，却又让人心悸，它为何出现在一片杂乱的荒野之中。
　　张振感觉自己好像疯了一般，整个人的表情夸张之极，忽然他再也忍受不住刺激，竟然将腰部挺了一下。
　　“咳咳……”
　　张振的动作一作出，沈秋月就突然松口了，直接咳嗽了起来。
　　看到这里，张振顿时知道发生了什么，肯定是自己太不小心，使得沈秋月的喉咙都不好受了。
　　“秋月姐，没事吧？”
　　张振关切地问道。
　　“你说有没有事？你突然来那么一下，想要我的命啊？咳咳……”
　　沈秋月对着张振怒骂着，脸上霍然又露出笑容，竟然直接坐在了张振的身上，把自己的裙子摊开了，她就亲吻起张振来。
　　感受到沈秋月温润的嘴巴，张振有种迷失之感，沈秋月要突然来袭，真是让人又惊讶，又害怕。
　　一段神情的激吻之后，张振已经有些等不及了，手掌直接将沈秋月一条私裤褪了下来。
　　而后，张振不顾一切地就要找着自己下面渴望的天地。
　　沈秋月也很激动，扶着张振的臂膀，用力的亲吻着，紧紧抱着张振，等待张振的火力进攻。
　　终于，张振找到了该有的大门。
　　刚开始，张振是如此的小心谨慎，询问着沈秋月的意见，问她是不是感受到痛楚。但是随着二人都进入了角色，沈秋月竟然还在在张振的大腿上跳起舞来。
　　尽管有些疼痛，沈秋月还是发出了微弱的叫声，好似动听的音乐响起，让人耳目一新，更有种迷恋之感。
　　如此同时，沈秋月曲线优美的上半身，却是不停地上下翻飞，如同一个舞者，是如此的轻松，却又如此的热烈兴奋。
　　于是，一场音乐和舞蹈的盛会，就此展开。
　　而张振俨然成为了这场盛会的指挥师，控制着全场的一切，小心中又蕴含着跌宕起伏，让人心神一波三折，激动连连。
　　随着时间的推移，音乐和舞蹈节奏越来越快，竟然人眼花缭乱，赏心悦目，六感全部聚集。
　　整个办公室里，沈秋月和张振的表情，都异常的兴奋，却又带着无比的享受。
　　在这种天花乱坠一般的翻飞景象之中，忽然沈秋月竟然浑身颤抖起来，张振登时停止了动作，感受着沈秋月那升仙的悸动。
　　“啊~”一声恍若天籁的shen吟响起，沈秋月终于到达了高点，而张振却没有再动作，尽管他的高点没有到达。
　　从张振的身上站起，沈秋月浑身都无力了，差一点就晕倒在地上。幸好张振扶的及时，不然沈秋月真要倒在村部里了。
　　“秋月姐，你先休息一下！”
　　张振说着，将沈秋月抱在了自己的怀里，宠溺地看着怀中的美人。
　　等到张振稳稳地抱着自己，沈秋月已经汗流浃背，即使在风扇的吹动下，她还是感觉热。
　　忽然，沈秋月好似发现了什么一般，目光中带着一丝虚弱，说道：“我还没有帮你到达……”
　　说着话，沈秋月的脸颊闪过红晕，好像娇羞的女孩，让张振微微一愣。
　　“秋月姐，你坐着。你今天穿成这样，是去哪里相亲？”
　　张振突地问道，竟然没有一点想要的yu望。
　　“去十里墩，是我伯父帮我介绍的，说我一个女人不好照顾家里，应该却找一个男人！”
　　沈秋月有种悲伤的表情，似乎从嫁给死去的男人之后，她就没有过过一天好日子一般。
　　“那……你怎么就知道一定会相成呢？”
　　张振又问了一句，不知为何，心里却有种莫名的难过之感。
　　转头看了一眼张振，沈秋月的目光，带着一股幽怨和深情交织的矛盾情绪，她没有再回答。
　　她知道，若是回答的多了，以后二人便会生出牵挂，一旦生出了牵挂，两个人就会出现问题。
　　问题一出现，恐怕沈秋月以后的日子里都会不好过！
　　脸上的肌肤，光泽如玉，沈秋月一对大眼睛，带着一股浅浅的哀伤。她红润的嘴唇对着张振的嘴巴靠近而去，直接将张振一切心思给堵住了。
　　张振再次被沈秋月突来的温情掩盖，也对沈秋月激吻起来。
　　可当他还不知道该如何询问沈秋月，不知道自己该不该阻拦的时候，他感觉自己的命脉被一只小手攥紧，而后他的感觉到了一股充实包裹的感觉。
　　又是一场上下翻飞，天花乱坠，沈秋月竟然又来了一次高点的感觉。
　　可是，张振依旧没有到达极点，只有一股冲天之势，傲立在当空。
　　“年轻气盛没错，但我没想到你居然如此厉害，雄风如此威武！”
　　沈秋月的目光满是震惊，说完一句话之后，却不再言语，竟然直接蹲下身子，将头颅埋在了张振的下面。
　　张振感觉到有种缓慢与快疾交织的冲击，整个人都处于一片紧张状态，不知道什么时候就会遭受一崇烈的攻击。
　　在沈秋月那好像随时都会猛烈突袭的动作之下，张振第一次感觉到唇蛇共舞的激情。
　　曾经，陆蓝蓝，林倩倩，李一红，都像沈秋月这般，给张振来过唇蛇共舞。可是，却没有一个人，让张振感觉到恐怖的紧张之感。
　　这种感觉，就像是被人放在温水里，忽然之间被一股沸水临身，浑身都被炮轰一般。
　　沈秋月也不知道会如此厉害，在她发现张振真的很难伺候，不由用起了嘴巴。
　　她完全是想刺激张振，让他快点缴械。却想不到张振的反应如此激烈，竟然在椅子之上不停地抖动身子。
　　一瞬间，沈秋月好似发现了秘诀一般，就像进攻敌人的阵地，来几场突袭之战一般。
　　一重重猛烈的火力炮轰，张振身子抖动，面上的表情已经到了极尽之点。
　　终于，在沈秋月这种超强度的突袭之下，张振缴械了，直接将一些子弹缴在了沈秋月的嘴巴之中。
　　可怜的沈秋月，何曾被人如此过，她的嘴巴膨胀着，好像吃了什么东西，却又不敢咽下去，也不能吐掉，只能在嘴里徘徊一般。
　　张振看到这里，满是奇妙的表情，想一看沈秋月会如何做。
　　沈秋月表情极度痛苦，看到张振如此，沈秋月对着张振不停地指着，嘴中更是发出呜呜的言语，很是气愤。
　　倏然，沈秋月对着张振比划了一下，好像一个杯子一般，又对着自己的嘴巴指了指。
　　张振嘿嘿一笑，自然明白沈秋月是什么意思，可是他就是不去做，看着沈秋月露出笑话。
　　“呜呜呜……”
　　沈秋月气愤张振故意如此，不由又指了指张振，更是对着张振的胸膛捶打着。
　　“你想说什么啊？我都不懂你，你再比划一下！”
　　张振面上带着笑意，对着沈秋月一脸无辜。至于沈秋月刚才那几下捶打，根本就对张振起不了一点的作用。
　　“呜呜……”
　　沈秋月的表情，已经极尽难看，对着张振不停地指着，更是跺了跺脚。
　　“我真的不懂，你说的是啥，难道还想要一次？”
　　张振表情乖张，心中却满是戏谑的意思。
　　沈秋月大急，不由再次对着张振身前靠近，就要一阵捶打。
　　但突然之间，张振直接抱起了沈秋月，沈秋月吓了一跳，直接将嘴中的东西吞到了肚子里。
　　沈秋月想要做些什么，可张振那温暖有力的手臂，已经将软化了，她竟然忘了该做什么了！
　　时间慢慢如此，就在张振打算放开手臂的时候，沈秋月顿时怒吼了起来：“我透你娘的，我让你找杯子你不找，现在我全喝肚里去了，老娘跟你没完！”
　　说话间，沈秋月对着张振身上一阵乱掐，那恐怖的表情真是吓人无比。
　　而张振在这种狂猛的手段中，只能不停地闪躲，更是不停地惊叫。沈秋月掐人用力太大了，张振堂堂一个大男人在这种攻击之下，也变得束手无策，只能嚎叫。
　　亅亅亅


正文 66.第六十六章 买条小海豚内裤
　　“你真的全部吞了？”
　　张振在沈秋月动作的一个空档突然问了一句。
　　这一句一出口，顿时使得沈秋月越加暴力起来，对着张振一阵猛掐。
　　“你难道就不觉得恶心吗？”
　　骤然，张振又抓住了一个空档，对着沈秋月说道。
　　闻言的沈秋月忽地一惊，整个人的脸色瞬间煞白，一股干呕的感觉传来，她也不顾这里是张振的办公室，对着地上就要呕吐起来。
　　可是，在干呕了许久之后，沈秋月还是没有将想要呕出来的东西吐掉。
　　最后，在张振的笑声之中，沈秋月猛然回过神来，对着张振又是一阵暴打。只是她没有注意的是，在这种来来回回的折腾中，她单脚之上的内裤，已经被她踩的惨不忍睹了。
　　似乎感觉有些疲惫了，沈秋月将已经微脏的内裤穿了起来，并没有在意什么。
　　等到一切整理好，沈秋月才对着张振露出了不舍的情谊：“行了，算你占了便宜，我今天也就不说什么了。反正我要走了，就当是最后留念吧！”
　　说完话，沈秋月竟然直接向着门外走去，没有一点迟疑，更没有一点后悔。
　　但是一出张振的办公室，沈秋月的眼角却流出了泪水，竟像是一个悲情的女子，只有悲哀，没有任何的希望。
　　张振愣愣地坐在办公室里，已经傻了。就在沈秋月说出那一番话，在离开之后，张振心里就空空的。
　　他不知道自己为何会有一种想哭的感觉，可他就是难过，非常的难过。
　　沈寡妇并没有和他有太多的交集，最多就是平时多了一些调侃，多了一些玩笑。但事情为什么会偏偏如此，沈秋月为何又要来告诉他她要走了，还留给了自己一个难忘的一次？
　　沈秋月难道只想让她自己不后悔吗？让她自己觉得做了一件该做的事情吗？并且，张振还是乐意的，不会有一点的阴影！
　　这种事情怎么可能？
　　沈秋月已经如此，此时的张振，却完全被沈秋月刚才的事情悸动！
　　张振不知道自己思索着什么，可是他的脑海里翻来覆去，只有沈秋月长裙飘飘的影子，好像怎么也消除不了，其他的一切都代替不了这个景象一般。
　　“张老师，我是来签字昨天的承包合同的。不过，我想改一下，把原本的五亩地改成十亩地！”
　　于大猛从虚掩着的房门走了进来，说出了自己想说的想法。可让他感觉古怪的是，张振竟然急匆匆的在桌子后面，不知道干些什么。
　　等到于大猛走到桌子前，张振却忽然站起身子，二话不说，直接奔出了办公室。
　　于大猛见此，顿时叫喊了起来：“张老师，合同还没签呢，你怎么走了？”
　　但是，此时的张振哪里还理会得了他。就在于大猛进入办公室的时候，张振就已经清醒过来，并且快速的穿好没拉好的裤子，向着沈秋月追去。
　　张振不能让沈秋月就这么离开自己，尽管知道自己身边已经有了两个女人，张振还是无法放弃心中突来的执念。
　　他要留下沈秋月，让沈秋月做自己的女人，做一辈子！
　　如果上天已经让他沉沦，那他就愿沉沦在这尘世的纠结之中，他就要做一个沉沦者！哪怕事情被揭发，世人唾弃他，谩骂他，抛弃他……
　　人心是自己的，既然自己想要，为何还要让可以到手的东西流逝？张振绝不会做这样的事情，他要留下沈秋月，不管天荒地老，亦或者众人诽谤！
　　十里墩，离于村大概有有七八里的路程，而张振手里有一辆自行车，他要快速地追向沈秋月。
　　尽管知道沈秋月离去了已经有半个时辰，尽管知道沈秋月有可能是坐上了别人的机车，尽管知道沈秋月可能已经在相亲之中，张振还是要拼搏一次，他要挽留沈秋月，即使这个几率很小，很小！
　　骑着自行车，张振爆发了自身全部的威力，勇敢的前行着。
　　可夹在于村和十里墩之间正逢赶集，还是一个大集，这让张振焦急的心情郁闷不已。
　　走在这条人来人往的集市之上，张振只能下车推着自行车前行，等到穿过蔬菜市场的时候，张振忽然看到衣服市场。
　　脑海中骤然响起在办公室的一幕，张振不由对着周边的衣服观察起来。但是，看了好多地方，张振只看到样式古旧衣服，更没有一个适合张振眼光的女性内裤。
　　就在快要到达衣服市场头的时候，张振徒然一愣，被一条摆放在摊位之上的内裤吸引。
　　这条内裤显得很娇小，并不是周围其他女性内裤那般宽大丑陋，而且这条内裤的颜色是底色是白色，上面却印着一条小海豚，显得极度可爱。
　　尽管这条内裤显得像是小孩子的内裤，但张振确定它不是小孩子的内裤，而是大人的内裤，只是娇小了一些罢了。
　　“老板，这个条内裤多少钱？”
　　张振走到摊位前，表情有些腼腆，更是不敢看摊位的主人。
　　“五块钱！”
　　一声细腻的声音响起，张振微微一愣，不由抬头看向了这个摊位的老板。
　　这是一个不过二十五岁的妙龄女子，头戴一顶遮阳帽，五官精致，给人一种很清秀的美感，尤其是她的一双美目，好像月牙一般，煞是好看。
　　可是，在太阳的长期照晒照晒之下，这个女子的肌肤有些黑，又让人感觉彪悍。
　　“你这衣裤是不是好的啊？从哪里进的货？”
　　张振声音有些局促，毕竟一个大男人初次买一条女性内裤，肯定会紧张。
　　带着遮阳帽的女子，看了一眼张振，目光中带着诧异，这个女子却冷笑了一声：“握着内裤都是从省城里进来的，你说好不好？”
　　“省城里？”
　　张振顿时一愣，不由再次看了一眼面前的姑娘，不由好奇地说道：“你在省城呆过？”
　　“是啊，怎么了？我还在省城上大学呢！”
　　目光中带着一丝鄙夷，遮阳帽女子完全把张振当成了一个乡巴佬。
　　可张振却有些激动了，又问道：“你在省城哪个大学啊？”
　　“你问这个干嘛，跟你说了你又不懂！你到底买不买内裤啊？”
　　听到张振前来搭讪，这个女子顿时气了，不知道眼前这人是故意来搭讪的，还是来买东西的。
　　“买，当然买。我也是省城里过来的，在x大学，就是想问问你是哪个大学的！”
　　张振露出了尴尬的笑容，从口袋里掏出了几张票子，递给了女子一张五元的。
　　遮阳帽女子带着一丝奇异的目光，看着眼前的青年，显然没有想到会遇到省城里上学的人物。
　　接过钱，这个遮阳帽女子说道：“给，这个拿好，想不到你是x大学，我是省城职大！”
　　女子说话变得有些不好意思，好像x大学比职大厉害了不知一个层次一般。
　　张振接过塑料袋包好的内裤，对着遮阳帽女子呵呵一笑，道：“我在于村小学当老师，有空去玩哈？”
　　说完话，张振对着女子露出了拜拜的手势，直接十里墩方向而去。
　　快速骑着自行车，张振心中忽然有种自责的心思：“大爷的，叫你去追人，你倒好，看到一个美女就直接搭讪去了，真是让人鄙视！”
　　十里墩，是个很大的地方，至少有十里大小。张振到了十里墩的村口却是愣了一愣，不知道该往哪个方向走。
　　就在他迟疑的时候，却忽然看到一辆破旧摩托车从远处奔来，张振一愣，顿时叫了起来。
　　“于水生，给我停下！”
　　正骑着摩托车往回赶的于水生，忽然听到声音，不由看向说话之人，这一看，他顿时愣住了。
　　将摩托车停在张振的身边，于水生很是好奇地问道：“张老师，你怎么在这里啊？”
　　“先别说这个，我问你，是不是你把沈寡妇带来十里墩的？”
　　张振心里焦急，立即询问道。
　　“是的，怎么了？婶子要去相亲，我就送她来了！”
　　于水生愣了半响，不知道张振忽然说出这么一句话是什么意思。
　　“我找沈寡妇有急事，你告诉我她在哪里相亲？”
　　张振面上带着一丝威严，让人不敢逼视。
　　听到张振的话语，于水生目光带着奇怪之色，心想：“村里传张老师和婶子又勾搭不会是真的吧？我的个乖乖，这事情要是真的，那可真是于村的一件大事了。只可惜，婶子那白花花的身子，我看着都心里痒痒的。”
　　“你小子想什么呢？沈寡妇突然辞了村里化肥站的站长职务，钱财上出现了一些问题，我找她有事！”
　　张振看出了于水生部分想法，不由说出了一个合理的理由。
　　“哦，是这样啊？婶子在十里墩大树亭那边，你一路走一路问就好了，要不，我带你过去吧？”
　　于水生一听说化肥站的钱财问题，心里却忽地一惊，婶子要是卷了村里的钱，那怪不得张老师这么着急了。
　　“不用了，你自个儿回去吧？我去找沈寡妇，顺便看看她找了什么样的男人！”
　　张振嘿嘿一笑，甚至邪恶。
　　于水生看到这里，心中的疑问彻底消失，心里更是嘀咕着：“这张老师听说是省城里来的，怎么和我们农村人一个德行，看来，男人都是好色的！”
　　亅亅亅


正文 67.第六十七章 做我的女人
　　“那我先回去了，张老师你自己去问问就行了！”
　　心知张老师为了村里的财务着想，于水生也没有再多说什么，骑着摩托车就离开了。
　　眼见于水生离开了，张振心里也踏实了许多，微微摸了摸口袋里的裤头，张振脸上带着一股莫名的笑意。
　　尽管不知前路如何，只要勇敢前行，纵使失败又有何后悔的？
　　脚蹬自行车，张振一边走一边询问，等到到了叫做大树亭的地方，张振才发现这里就是一个游玩的地方，好似城里的公园。
　　经过打听询问，张振也确定了这一点。大树亭是整个山城镇一个好玩的地方，不仅因为这里风景优美，还因为这里有山有水，还有各种小地摊和各种游乐的地方。
　　交了十块钱的景点费，张振就进入了大树亭之中。
　　早在门外的时候，张振就看到了大树亭里面大树密布，一进入里面，张振看见许多大树好似亭子一般，壮观之极。而在大树的旁边都有椅子，很是惬意休闲。
　　想想自己来了破山村半年多了，竟然还没来这么美丽的地方玩过，简直就是让人怒骂的事情。
　　当然，经过了一进来的吃惊，张振便快速搜索着沈秋月的身影。今天，无论如何，他都要破坏沈秋月的事情，让她跟自己回去！
　　路过了一些投标游戏，还有捉金鱼的游戏，张振又经过了一个大湖，却依旧没有发现沈秋月的影子。这让他心里很着急，万一沈秋月已经和人家跑了，自己心里得多后悔，多愤恨啊？
　　快速离开美丽的小湖，张振看到前面出现了一座山岗，上面竟有着众多的雕刻，不由快速爬了上去。
　　山岗之上，雕刻着众多的革命战士，各种姿势都有。而张振站在上面，在烈日炎炎夏日下，向着四周看去，想要从高处发现沈秋月的影子。
　　但是，让他失望了，依旧没有沈秋月的影子。
　　忽然，张振看到在革命战士雕像之上，还有一个亭子，亭子里面还坐了人，张振不禁立即发力。
　　这个亭子是这座高山的最高点了，张振一定要站在上面。
　　到了亭子之上，张振没有理会一对情人在那里卿卿我我，而是焦急地扫视着周围。看完了前面自己经过的大湖，张振不由看向了另一处。
　　哪里是一片枫树林，看这样很是唯美，还有一些长椅，真是情侣来此浪漫的经典地方。
　　突然，张振的目光扫向了一个长椅之上，在那里，正做着一身长裙娴熟的女子。看到这个女子，张振好像疯狂了一般，直接沿着另一条小路下了最高点，直奔枫树林那边。
　　正在和一个中年男子说说笑笑的沈秋月，面上的表情略微有些矜持，当看到对面男子想要拥抱自己的时候，沈秋月身子缓缓移动，便躲避开来。显然，她不会这么轻易就让别人对自己行亲近之举。
　　“秋月，你看我们都要在一起了，难道你就不能让我亲一下吗？”
　　中年男子带着近视镜，显得很有文化，很斯文。
　　当然，这个中年男子长得也不赖，年轻时候也是一个帅哥。
　　可惜，沈秋月依旧有些不舒服，不敢让别人轻易对自己动手动脚。
　　“对不起，我还有些紧张，我还需要时间去适应！”
　　沈秋月说话间，面色满是害羞的样子。
　　中年男子见此，眼镜之下的双目闪过了一丝不耐的神色，他的手掌还是摸向了沈秋月的后背。
　　“沈秋月，我说找你怎么找不到，你居然在这里！你现在立刻跟我回去，化肥站的财务还有些问题，你没解决完就像辞掉站长的位置，门都没有！”
　　就在中年男子刚要伸手抱着沈秋月，张振的声音好像雷霆一般炸响，吓得中年男子浑身一个哆嗦。
　　而沈秋月也紧张异常，突然听到这个声音，面色煞白之极。
　　等到她回头看向张振，骤然明白了一些事情。她根本就没有辞去化肥站的职务，哪里来的财务问题，这是张振故意如此，他是来捣乱的。
　　站起身，对着中年男子欠了安，沈秋月说道：“我先处理一下一些事情，马上回来！”
　　中年男子见此，双目闪过奇怪之色，却看向了不远处的张振。
　　他看着张振，岂知张振也在看着他，二人双目交织，一股敌对的火花顿时迸溅而起。中年男子浑身一颤，心里却是打起鼓来：“这小伙子是谁，怎么让人感觉杀气冲冲的？”
　　“张老师，你怎么找到这里来的？你赶紧回去吧，我还要相亲呢？”
　　沈秋月走到张振面前，却生不出一丝气，只能劝着张振。
　　可是，张振却一点面子也不给她，脸上已经怒火冲冲了。
　　“相亲，相个屁亲？就是那个半死不活的老头？你现在跟我回去，我不让你走！”
　　张振的语气激动无比，更是对着远处的中年男子指了指，惹得中年男子一阵不爽。
　　“张老师，人家不过四十多岁，正当年，你来了就是来破坏我相亲是吧？我一个寡妇家的，我不相亲，你来照顾我啊，你来娶我啊？”
　　沈秋月看着张振耍着小孩子脾气，不由有些气愤，就算张振不嫌她大了好几岁，她沈秋月心里也不好受。
　　“我娶你怎么了，我不能娶你啊？我今天就是来破坏你们的好事的，怎么了？打扰你们亲热了？那我们今天的亲热又算是怎么回事？”
　　张振越说越大，竟然有一部分传到了不远处中年男子的耳边，使得中年男子眉头一皱，向着张振走了过来。
　　看着张振说话越来越大胆，沈秋月彻底急了，这大庭广众之下的，张振还是一个大好青年，说着如此话语，要是让人知道，他以后还怎么混啊？更何况，她相亲的对象也在后面，这是要让她此次相亲直接泡汤啊？
　　“秋月，怎么回事啊？这个人怎么说话没有一点涵养啊？”
　　就在沈秋月焦急不已的时候，中年男子已经走了过来，对着沈秋月关心的说道。
　　“姜老师，没什么事情，就是我们村里的事情！”
　　沈秋月表情尴尬不已，心里恨不得对着口无遮拦的张振，连踢两脚才解恨！
　　可沈秋月心里刚生出一点的心思，张振竟然直接对着姜老师说道：“原来你也是一个老师啊？你身上的涵养装的可真像，不过，我告诉你，你现在可以滚蛋了，沈秋月是不会再找男人了，她已经是我的女人了！”
　　张振表情认真，更带着一股嚣张的气焰，对着姜老师冷冷地说道。
　　姓姜的男子忽听此话，整个人的表情都变了，带着一股扭曲之色，更是将面孔转向了沈秋月问道：“秋月，他说的可是实情？”
　　沈秋月听到张振说话，就已经懵了，简直不敢相信张振居然如此胆大，毫无顾忌地说出了他们之间的实情，这让她有种瞬间崩溃的冲动。
　　不论张振是冲动之言，还是有所准备，沈秋月都无法接受这样的事实！
　　面对姜老师的提问，沈秋月已然说不出话来，面上惨白无比！
　　姓姜的男子看到沈秋月这个脸色，登时明白了一切，他表情之上挣扎了两下，带着一股愤恨之意，直接骂道：“真是biao子，贱人！”
　　说着话，姓姜的男子就要离开此地。他的心彻底被伤了，想不到出来相个亲，蛮以为会遇到一个不错的女人，谁知道却是遇上了这样一个无德的寡妇，竟然早就与人有染。
　　可姓姜的男子刚走两步，徒然感觉身后被人踹了一脚，一时不注意，他竟然直接倒向了地面，眼镜更是脱离了自己的眼睛。
　　等到他准备从地上爬起来的时候，身子好像被人反过来了一般，而后，他只敢感觉脸上生出了火辣辣的疼，让他忍不住嚎叫了起来。
　　就在他嚎叫的时候，他的耳边传来了一个男人愤怒的声音：“草你妈的，你他妈的说谁是biao子，贱人？我他妈的弄死你，叫你他妈的乱说话！以后要是在听到你说秋月的坏话，老子我打死你个狗日的！”
　　“别打了，别打了，会闹出人命的！”
　　沈秋月看到姓姜的男子被打，心中害怕不已，当看到姓姜男子已经出血了，沈秋月更是惊惧起来。
　　奋力的拉开张振，沈秋月望着进气多出气少的姜老师，整个人都下了一跳。
　　蹲在地上，沈秋月对着地上的姜姓男子说道：“姜老师，你没事吧？对不起，都是我的错，我没想到会发生这样的事情，对不起！”
　　脸上满是血迹的姜姓男子，似乎听到了沈秋月的话语，两只手臂不停地对着四周摸循着，等到摸到了自己的眼睛，姜姓男子直接推开了沈秋月，面上冷漠之极。
　　眼镜戴在脸上，姜姓男子看清了周围的一切，看着张振的目光冰冷无比，又看到了沈秋月满脸的惊恐、害怕，姜姓男子冷笑了一声：“这种事我惹不起，我躲得起！”
　　说话间，姜姓男子满脸鲜血，踉跄着对着远处走去。
　　而张振见此，只是冷漠的注视着，当看到沈秋月蹲在地上大声哭泣，张振才回过神来。
　　走到沈秋月的面前，将沈秋月紧紧抱在怀里，张振才温柔地说道：“秋月，跟我走吧，做我的女人！”
　　亅亅亅


正文 68.第六十八章 沉沦
　　“你滚开！都怨你，都怨你，要不是你，我这次就能把自己嫁出去了，我的名声也不会这样毁了！”
　　对着张振不停地推着，却怎么也推不开，开始用力的捶打着张振的身子。
　　张振没有躲避沈秋月的手臂，哪怕沈秋月的粉拳打在了脸上，张振也没有任何躲避，他就这样紧抱着沈秋月，任由沈秋月在这里的怀里大声痛哭着。
　　等到沈秋月哭累了，不哭了，张振才抱着沈秋月到了躺椅之上。让沈秋月倚靠着自己的肩膀，张振慢慢的安慰着依旧哽咽着的沈秋月。
　　时间慢慢流逝，也不知道过了多久，沈秋月一身长裙动人，就这样趴在张振的肩膀上睡着了。而张振在迷糊了一会儿，竟然睡了起来。
　　不知道过了多久，枫林中吹来了一阵微风，张振和沈秋月就这般相厮相守，让人感觉到一种浪漫温情。
　　突然，沈秋月从睡梦中醒了过来，看着眼前的一切，她竟有些恍惚。等到她离开张振的肩膀，张振也清醒了过来。
　　再次看到张振面露笑容，沈秋月感觉到了一股无耻的味道，不由气骂了起来：“现在怎么办？你把我的相亲给破坏了，是不是真的打算娶我？”
　　“额……这个……”
　　张振忽然意识到了事情的严重性，他还真的没有想好要娶沈秋月的事情。
　　可是沈秋月既然这么问了，张振也不能不说话：“秋月，我真的不确定我能够娶你。但我绝对不会让你受欺负，也不会让你受任何委屈！”
　　“我就知道你不会娶我，你们男人每一个好东西，都喜欢玩弄女人的感情。”
　　沈秋月的脸上覆盖了一层冰霜，更带着一股恨意。
　　一手伸出，他对着张振的腰间就用力的掐了一下，张振痛苦地嚎叫了一声，才又对着沈秋月认真地说道：“秋月姐，我跟你说个秘密好了。”
　　“什么秘密？”
　　沈秋月美丽的眸子闪动着，让人感觉像是两颗星星闪烁，动人无比。
　　“其实，我之所以不能确定会娶你，是因为我的身体有问题。也因此，我还和几个女人有染！”
　　张振小心翼翼地说着，生怕沈秋月大发雷霆，让张振难堪。
　　但是，沈秋月听到张振的话语之后，却陷入了沉思之中。
　　今天上午经历的事情，让沈秋月知道张振绝不是一个女人能够伺候得了的，所以张振说出他身边还有几个女人，沈秋月的心里虽有不平静，却很快有淡定的下来。
　　只不过，对于自己喜欢的男人有其他女人这件事情，沈秋月心里还是过不去。
　　“都有哪些女人？”
　　沈秋月强忍着不问出这么一个尴尬的问题，却还是忍不住问了。想她如此聪明的一个女人，却还是让张振做出了为难。
　　张振真的不想说出任何一个自己喜欢的女人的名字，这不仅是为了自己考虑，也是为了其他女人考虑。
　　他没有得到其他几人的同意，如何能够轻易就告诉了沈秋月，这种情况只会引发更多的事情！
　　“好了，我知道了，你不用说了！”
　　看到了张振眼中的为难，沈秋月却又淡定地说着，嘴唇却不由自主地靠近了张振，对张振温柔的体贴着。
　　亲吻了沈秋月一会儿，张振才说道：“秋月，我知道你是一个好女人，也是一个聪明的女人，谢谢你的理解。你放心，我张振不是那种负心人，哪怕我娶了媳妇，也不会放弃任何一个我身边的女人！”
　　“瞧你那德行，好像你身边有很多女人似的，能有几个和你有染啊？就算你再厉害，又能超过十个？”
　　沈秋月忽然笑骂着张振，将心里一切担心和疑虑都隐藏了起来。
　　她知道，张振身边的女人肯定会一一暴露出来，这样比自己询问好了许多，也更为张振留下一丝面子。
　　“十个啊？我也不确定！对了，这里风景不错，不如我们继续逛逛吧，就当是我们俩来相亲了？”
　　张振忽然建议道，心中却出现了邪恶的心思。
　　闻言，沈秋月非常同意，但却又有些担心地说道：“先前你把姜老师打伤了，他要是把我们的事情传去了怎么办？”
　　“那个姜老师是什么人啊？我想一般人，你是不会选的吧？”
　　张振面露古怪，并不回答，反而问了沈秋月起来。
　　“他是山城中学的老师，妻子两年前因病去世了，听说他人不错，家里也很宽裕！”
　　沈秋月照实回来，并没有任何的虚言。
　　而张振在了解了这些之后，却是冷笑了一声，对着沈秋月安慰道：“放心吧，我量他也不敢乱说话，刚才打他一顿，他心里就算嫉恨，也得咬牙咽下去。再者，我们的传言本来就不小，没人看到我们的事情，一切都是假的！”
　　看到张振如此淡定，沈秋月感觉到莫名的安全，更有种依赖的情绪。或许，张振就是一个值得依赖的人吧？
　　聊完了许多事情，张振牵着沈秋月的手，在大树亭之中散步着。沈秋月一身长裙，美丽动人，那优美的曲线身姿，加上她身上洁白的肌肤，简直好像二十多岁的小姑娘。
　　而张振本就年轻，二人走在大树亭真像一对情侣。
　　当然了，沈秋月如今的年龄，也快要奔三了。
　　可张振并不在意这些，沈秋月也就比他大了几岁，能有什么关系。陆蓝蓝都比张振大了十岁，张振还不是一样的喜欢，从没有任何的变化？
　　时间已经到了下午，沈秋月建议离开，张振却不同意，而是带着沈秋月到了最高的亭子那里。在亭子之中，张振搂着沈秋月，悄悄拿出了自己路上购买的小内裤。
　　“当当当当……”
　　张振呐喊一声，带着笑意，将小内裤拿了出来。
　　突然看到张振手里的东西，沈秋月吓了一跳，等到想要询问的时候，张振才说道：“你从村部出来的时候，里面那条都脏了，我路过集市正好买了一个。你看，好看不？”
　　沈秋月闻言，掩面笑了起来，对着张振的头颅就是一点：“瞧你那熊样，我里面那条是洗过的，脏也是外面脏了一点，贴身的里面没有脏。但是，你这条新买的，我得回家洗洗才能穿。不过，你的眼光还不错，这条挺好看的，布料也是纯棉的！”
　　目中微微带着诧异，沈秋月拿着内裤却又露出了羞涩，想不到张振会这么关心她，路上都不忘买一条贴身衣物给自己。
　　“你说不脏就不脏了？让我看看到底脏不脏？”
　　张振忽然邪笑了起来，对着沈秋月的长裙就要动手一看。
　　沈秋月登时一个激灵，对着张振的小手直接拍了一下，怒斥叫道：“这里人多眼杂，要死啊你？要是让别人看到了怎么办？”
　　看到沈秋月抵死不从的姿态，张振却笑了起来：“秋月，要不，我们今晚晚些回去吧？”
　　听到张振没有强迫自己，沈秋月微微奇怪，但是一想张振的话语，沈秋月有些急了：“这可不行，这里晚上也有人的，跟何况，这里也不干净！”
　　“秋月，你就从了我这一次吧？打野战这种事情，一定会很刺激的！”
　　张振嘿嘿说着，诡异之极。
　　对于张振小孩一般的心性，沈秋月皱了皱眉头。但转而一想，张振血气旺盛的时候，若是这个时候不让他放纵一下，以后指不定会搞出什么妖蛾子！
　　“你真想做？”
　　沈秋月脸色带着冷淡，又问了一遍。
　　一听到沈秋月如此问，张振便知道有戏，很是认真的说道：“嗯，是真的！”
　　“那先看夕阳！”
　　沈秋月面色一变，露出了一抹美丽的笑容，就好像西边的彩霞一般，让人心生向往。
　　知道今晚有戏，张振也搂着沈秋月，看着西边的落日。夕阳西下，彩霞惊天，一连串的火烧云，绮丽的色彩，让人心旷神怡，难以忘怀。
　　很快，天地渐渐暗了下去，周围也开始变得宁静。
　　尽管大树亭还有人，却都是附近的村民，平时都是这个时候来散步的。但是，这大半夜，谁会想到在满是雕塑的高地之上散步，若是胆小者，看着这些雕像都会吓趴下了。
　　张振领着沈秋月到了一处革命雕刻的拐角，感觉到周围空间比较，他才对着沈秋月深情地说道：“秋月姐，我知道我心里不该这样想，但是我还是无法遏制自己的冲动。你是那样的惑人，那样的惹人心动，面对你，我无法忍住诱惑！”
　　说着话，张振已经将手臂放在了沈秋月的肩膀之上，面孔一点点地靠近沈秋月。
　　沈秋月感觉张振的呼吸都加粗了，她也感觉到自己的心脏在砰砰的跳动，会越来越快。她很紧张，即使上午和张振已经有了肌肤之亲，她还是紧张。
　　“秋月姐，我……”
　　张振心里想要表达什么，却还是说不出来，但他用他的行动表示了他的想法。
　　紧贴着沈秋月的脸颊，张振感觉到了沈秋月嘴巴的柔软，他的心里好像沸水一般，不停地活跃着，到了一个恐怖地步。
　　而沈秋月在张振的刺激下，也好像有蚁虫在身体里面一般，让她很难过。
　　亅亅亅


正文 69.第六十九章 丢石子
　　张振和沈秋月，水乳交融一般，在一起亲吻着对方，满是深情。
　　忽然，沈秋月推开了张振。映着微弱的月光，沈秋月看着张振英俊的面孔，很是认真的说道：“你真的想在这里来吗？”
　　张振愣了一愣，但还是微微点头，默认了起来。
　　得到了肯定的回答，沈秋月却骤然紧抱着张振，竟热烈的好像干柴遇到了烈火，汹涌燃烧，将张振的衣物全部脱了。
　　但是，沈秋月并没有脱光衣服，张振也没有强迫，毕竟在野外，男人还好一点，女人总得要点羞耻之感。
　　在一系列的刺激之下，沈秋月在有一次震惊张振命脉之大的之后，开始任由张振折腾着自己。
　　沈秋月的一条修长细腿，是如此的润滑白皙，映在微弱的月光下，也让人感觉心悸。而张振高抬起沈秋月的一条腿，心中渴望之极。
　　他就这样架着，沈秋月那充满曲线美和色泽美的细腿，开始了动作。
　　高山流水，曲径通幽，原本是如此宁静的地方，却上演了异常恐怖的战争。
　　双方你来我往，谁也不想让，但明显沈秋月这一方吃亏了许多，痛苦的叫声断断续续，让人怜惜不已。
　　可张振就是一个好战的恶徒，他是如此的凶恶，不停地爆发进攻，让人感觉恐怖无比。
　　刚开始时，张振只是在一种小范围的进攻中，随着时间推移，他慢慢开始发生转变，于是，一绸风暴雨来临，张振开始对沈秋月进行疯狂的扫荡着。
　　沈秋月倚在一个革命烈士的雕刻之上，长裙飘动，露出了莹莹的肌肤，让人感觉像是美丽的女神，在刺激着凡人的脆弱的心性，让人充满了嫉妒和火热。
　　张振就是一个凡人，他无法摆脱凡人的心性，充满了贪婪，在一次次的进攻和索取之后，他想要的更多。
　　就在张振越来越快地扫荡着，沈秋月越来越激烈咆哮的时候，沈秋月忽然停止了叫声，只剩下张振恐怖的攻击在继续。
　　张振微微一愣，不明所以，不禁停下了动作。
　　就在这个时候，他的耳边传来了声音：“我刚刚听到这里有声音的，怎么没了？”
　　这是一个男子的声音，很是纳闷。
　　“净瞎扯，谁会在这里打野战，以为都像你这样思想不干净啊？”
　　另一个女人的声音满是怨念，可以让人想象，这个女人已经开始对着男人动手动脚了。
　　男人声音带着惊叫，不由急切地说道：“没人不是更好吗？咱们可以放心的来一场了！”
　　女子闻言，对着男子又嗔怒了一句。
　　听到这些对话，张振目光奇异无比，并没有理会，反而继续对沈秋月发动猛烈的进攻。
　　在这种这种凶如浪潮的进攻之中，沈秋月感觉自己要疯了，可她却又不能有任何的言语，让她真的好难受！
　　终于，在张振有一次大火力的进攻之下，沈秋月的阵地缴械投降，而沈秋月整个人都瘫了下来，紧紧抓着张振的背部。
　　即使在如此疯狂的升仙感觉之中，沈秋月依旧没有发出任何声音，张振双目一怔，不由感叹沈秋月真是一个极品女人。
　　“是不是很想叫两声？”
　　张振嘿嘿一笑，嘴巴贴在沈秋月的耳边带着热气说道。
　　刚刚出来了一次的沈秋月，忽然听到张振如此邪恶的话语，不由对着张振的后面使劲掐了一下。
　　“哎吆……”
　　张振一个不防，竟然叫出了声音，顿时让沈秋月吃了一惊。
　　“什么声音？我怎么听到有人叫了一声？”
　　女人的声音响起，满是担心。
　　“放心吧，这里都瞎灯黑火的，谁想到这个地方来？就算是拉屎撒尿，也是找其他地方，这里这么高，上来说不定得摔个狗吃屎！”
　　男人安慰着女人，同时开始刺激着女人，让她快快从了自己，在草丛里来一场男欢女爱。
　　感觉到周围又恢复了平静，沈秋月提到嗓子眼上的心平静了下来，对着张振却骂了一句。
　　张振只是讪笑着，帮助沈秋月穿起了衣服，整理了一下仪容。等到沈秋月一切都弄好以后，张振才靠着沈秋月的耳边说道：“我们来看一场好戏！”
　　闻言的沈秋月，立马知道张振想什么坏点子了，不由对着张振的背后猛力打了一下。幸好，沈秋月并没有使用太大的力气，也没有发出什么声音，只是示威了一下。
　　拉着沈秋月，小心翼翼地向着一处可以闪躲的树木后面走去，张振和沈秋月算是站定了位置。
　　张振满脸的笑容，映在月光下，隐隐可见眼睛都眯了起来。
　　“你告诉我，到底想不想看？”
　　张振很是认真地说着，却使得沈秋月又一个白眼，对着夜空投去。
　　“说嘛，到底想不想看啊？”
　　感受到了沈秋月害羞的神色，张振摸着沈秋月两个大葫芦，又问了一句。
　　将张振很有力的手掌打开，沈秋月又对着张振的背后掐了一下，才用蚊子音说道：“喜欢！”
　　“嘿嘿，就知道你喜欢，这种事情可是万年难寻的，就让我们做一回现场观花者！”
　　说完话，张振便不再说话，开始仔细地向着林子里看去。
　　只见，在不算太亮的月光之下，一个男人将一个女人扑倒在地，手掌不停地褪去女人的衣物，并不时的刺激着对方。
　　女人开始发出了享受的声音，男人却越来越急促，对着女人刺激着。
　　终于，在女人发出了话语之后，男人才开始真正动作了。男上女下，男左女右，男人站立女人趴下，男人站立女人抱着……
　　各种眼花缭乱地姿势，尽管看不太清，却让张振和沈秋月看的目瞪口呆。
　　“怎么样？是不是感觉很新奇？”
　　张振靠着沈秋月的耳边，又哈了一口气，手掌不自主地摸在了沈秋月腰下两片肥肉。
　　那种舒爽的感觉，使得张振恨不得直接将沈秋月的衣服再次扒光。
　　但就在这个时候，一直没有动静的沈秋月却说话了：“你看那男的还挺厉害的，都那么多姿势了，还没有出来。”
　　“他有我厉害吗？”
　　张振闻言，却带着一丝邪笑。
　　似乎感受到了张振邪恶的心思，沈秋月顿时翻起了白眼，带着娇斥道：“你不是人，你是畜生！”
　　听到此言，张振愣了，心里却有些无语地骂着：“我靠，怎么这样说老子？我是畜生吗？畜生也没我这么厉害好吧？”
　　“那你想不想让畜生给你弄两下啊？”
　　张振说着，对着沈秋月的屁股而去。
　　感受到张振一条巨大的东西，抵在了两片肥肉中间，沈秋月倒吸了一口冷气。
　　这个张振，到底还是不是人，居然那么大，那么硬，这要是从后面弄进去，岂不是直接穿透了我？
　　心里想着，沈秋月对着张振就是一掐，说道：“我们走吧？这里不安全！”
　　张振脸色带着诧异，却又兴奋了起来，对着沈秋月就说：“行，我们走吧，他们估计也表演不长时间了，我们换个场地，彻底来一场风暴大雨。”
　　“就你小子会形容，赶紧撤离这里！”
　　沈秋月说着，簌簌地向着后方离去，而张振刚退了两步，却摸到了一块石子，不由又生出了邪恶的思想。
　　在草堆里找了好几个石子之后，张振和沈秋月走出了这一片高地。
　　就在走出的一刹那，张振嘿嘿一笑道：“让我们看看山林鸟惊飞！”
　　说着，张振将手中的石子，向着密林中一对男女所在处扔了过去。
　　“什么声音？”
　　男人有压在了女人身上，耳朵灵敏地听到了石头撞击的声音。
　　“哪有什么声音？你快点，我真的好需要，快点，马上要来了！”
　　女人带着急迫，对着男人不停地叫喊着。
　　“砰噔！”
　　又是一个石子撞击石头雕像的声音响起，而后是一连串石头落入草丛的声音，这一次男人和女人都要听到了，不由同时吓了一跳，惊惧而起。
　　“砰！”
　　又是一个石子来临，却砸到了男人的身上，男人顿时怒了，立即大骂了起来：“透你娘的，是哪个狗日的，搅了老子好事。操你妈的，脑子是不是有毛病啊？”
　　闻言的张振，尴尬不已，他身边的沈秋月更是嗔怒道：“你这人，搅人家好事干嘛？”
　　“你先走，快点，再不走，等一下那男人要暴怒了！”
　　说话间，张振从地上抓出了一大堆石子，同时扔了过去。
　　一刹那间，山林之中，各种声音响起，更有张振变音之后的声音：“大半夜的，什么鸟如此活跃？也不害臊，这是给花儿树木传播种子呢？”
　　“我透你娘的，这是明白着来找事的，有种的别跑，老子出来弄死你！”
　　男人直接拿了一条裤衩，直接冲出了林子。
　　只可惜，说完话，张振就跑了，更是催促前面的沈秋月快速奔跑。
　　沈秋月脸上吓得不得了，明显是被张振如此行为惊到了。一边跑，沈秋月却不停地对着张振骂道：“你这小王八羔子，心里到底安的什么心，人家一对好好在那里，你干嘛去破坏？”
　　“去破坏？我哪有啊？再说了，你怎么知道他们两人就是正经在一起的，说不定就是偷情出来的狗男女。你说，要是真的破坏了一对狗男女的好事，我们算不算是积德了？”
　　亅亅亅


正文 70.第七十章 原来有人在捣鬼
　　“就你小子会说话，你个脑袋被驴踢的东西，老娘下面生疼，实在是跑不动了！”
　　沈秋月唯有怒骂，却又好笑那一对男女遇上张振，简直就是倒了八辈子霉了。
　　听到沈秋月喊疼，张振顿时有些心急了，不由跑到了沈秋月的前面，立即下腰说道：“上来，我背你，赶紧的！”
　　沈秋月目光微微一顿，脸上很快露出了笑容：“算你小子有心！”
　　趴在张振的背上，沈秋月感觉自己下面疼痛根本没有减轻，反而愈加疼痛起来。可是，她却一脸的笑意，更是紧紧抱着张振的身体，嗅着张振的气息。
　　而张振心里除了担心，也很兴奋，他忽然感觉背后有两个气球压着一般，很是舒适，竟有种异样的刺激感。
　　可是，这种感觉很快就消失了，跑了一百多步之后，张振已经气喘吁吁，汗流浃背了，他不由对着沈秋月说道：“他们……应该不会追来了……你……你怎么这么重啊？”
　　正心里高兴着的沈秋月忽然听到张振说自己重，登时气了起来：“怎么着？嫌我胖啊？那你去找一个轻的背去？”
　　“你这话说的，我说的是重，不是胖！你快下来吧？再不下来我要累趴下了！”
　　张振感觉脚下有些无力，却死死地撑着，绝不能把沈秋月抛下，那得多丢人啊？
　　“瞧你那德行，这才几步路就累成这样了？也没见你下面用力的时候，如此差劲过？”
　　沈秋月鄙视地说着，从张振的身上滑了下来。
　　闻听此言，张振面色露出了尴尬，这真心不是他不卖力，也不是他不给力，而是沈秋月的重量确实有点高。
　　虽说沈秋月不是很胖，但是她一米七的个头，绝对是让人心惊的，就凭这一点，沈秋月的重量就不能忽视。
　　“秋月姐，我错了行了吧？我以后加强锻炼，每天都背着你上下山，用不了三个月，我就可以飞檐走壁，大闹皇宫，偷仙丹了！”
　　张振说话的时候，有些委屈，但是话语中的意思，明显是在调侃。
　　“你这话说的，说来说去还不是嫌我体重？一旦你适应了我的体重，再不负重行动，真是飞檐走壁啊？那我得多重了？”
　　沈秋月说着，面色恐怖之极，手掌却对着张振暴力地一阵乱掐起来。
　　心知沈秋月只是玩笑，张振也不在乎，只是自顾自地惊叫着，表示沈秋月的神功伟力，让他的全身都疼痛不已。
　　一路之上，沈秋月和张振说说笑笑，在湖边又行走了一圈，并没有再做什么过激的事情，便向着大树亭之外走去。
　　取了自行车，张振便让沈秋月坐在了自己的自行车上，让沈秋月搂着自己的腰部。
　　这一路颠簸的前行着，沈秋月只是死命的抱着张振，却一句话不说。只是，他的目光却泪水晶莹，竟开始伤心起来。
　　感觉都后背有些湿，张振突然有些担心起来，不由一边骑车一边问道：“秋月姐，你怎么了？”
　　尽管知道沈秋月心里想些什么，张振却还是不想直接说出来，因为这是他的错，他不能给沈秋月一个完成的承诺，都是他一个人的罪过。
　　可沈秋月听到张振的话，没有回答，但却强行止住了泪水。
　　“张振，你知道村里为什么这么多人，不同意村里的建设吗？”
　　就在张振担心沈秋月会伤心过度的时候，沈秋月却问了张振一个奇怪的问题。
　　而张振听到沈秋月的话语，面色一变，目光中生出了一丝精光。
　　“为什么呢？”
　　张振毫不犹豫地问道。
　　对于于村的建设，许多人都不同意，张振也很担心，他也想找到方法破除这个巨大的难题，但却发现不了本质。
　　现在，沈秋月问了起来，张振知道沈秋月肯定知道一些东西，也许这就是让于村快速发展起来的关键所在。
　　“这是因为有人在捣鬼！”
　　沈秋月冷冷说了一句，又继续对着张振介绍了具体情况。
　　原来，于村有一个叫于虎的村民，家里很富有，经营着几个巨大的鱼塘，又有销路，早已远近皆知。
　　可是，上一任村支书骗取村民修路费的事情，于虎家当年损失最为惨重，甚至一年内的所有收益都赔了进去。
　　对于这件事情，于虎一家当然嫉恨在心，只要找到机会，就会对当时的几个村干部使绊子。
　　上一届存村支书早就在镇里里面生活了，于虎当然找不到太多的机会。但在于村的几个干部，却是成为了于虎报复的对象。
　　于得威是上一任村支书的得力助手，若不是于得威的身份问题，于虎早就将于得威搞得家破人亡，鸡飞狗跳了。
　　或许是因为日积月累的怨恨，这次于得威宣扬在村里执行新改革，于虎第一个不同意了。他不仅自家不同意，还在村里散布谣言，让众多村民都怀疑这次村里的建设依旧是不安好心，使得许多村民都不敢和村里合作。
　　由于于虎家是有钱户，声望自然很高，一些无知的村民，在于虎的带领下，早已经将于村看成了腐败的中心。
　　这也是此次于村建设很少有人主动参与的根本原因！
　　“秋月姐，谢谢你告诉我这些。不然，别说半个月，就是半年我都不一定能够发现问题所在！”
　　张振一知晓村里的重点问题，立即想到了解决的办法，更是对沈秋月感激不尽。
　　坐在后面的沈秋月闻言，却只是静坐着，没有说话。而张振感受到了沈秋月的冷淡，不由皱起眉头说道：“秋月姐，你是不是有事情想和我说？你要是有什么想说的，不要藏在心里，既然我已经决定保护你了，有什么事情我能顶起来的绝不含糊！”
　　沈秋月闻言，心中忽然又生出了一股悲戚。这股悲戚却不再是因为张振没有给她一个完成的承诺，而是因为另一件让她伤心不已的事情。
　　“张振，我能相信你吗？我能让你做我的依靠吗？”
　　沈秋月说着话，声音都变的哽咽了。
　　张振一听到沈秋月如此说话，登时停下了动作，从自行车上下来，紧抱着车上的沈秋月道：“你有什么话，就和我说，有人欺负你，我豁出性命也会为你主持公道！”
　　“可是，我不想你出事，更不想将你扯进寡妇家的是非！”
　　声音愈加的难过，沈秋月对着张振的肩膀痛哭了起来。
　　“有话你就和我说，是不是有人欺负你了？”
　　张振紧紧抱着沈秋月，话说温柔，却没有强迫沈秋月说出心里那段痛楚。
　　终于在哽咽了许久之后，沈秋月才抽泣着，向张振诉说着自己的心事：“是于虎，他半年前跑到我家里，强jian了我，并且威胁我，不允许告诉任何人！”
　　“你知道我为什么非要急着要嫁出去吗？于虎这个混蛋，就在前天又要调戏，想要对我行不轨之事。要不是我用棍子打了他，并大声叫喊，我恐怕又要成为那个的玩物了！”
　　说着话，沈秋月越哭越厉害，更是对着张振的后背捶打着，只恨张振没有早早出现在自己面前，没能保护得了她！
　　“秋月姐，这件事情我已经谨记在心里，我会让于虎受到惩罚的，绝对不会太久！”
　　说完话，张振又安慰了沈秋月几句，将沈秋月送到了家门口。
　　入夜时分，张振离开了沈秋月家门前，在无人的村子里向着学校走去。
　　今天沈秋月和他说的每句话，他都铭记在心，他知道沈秋月没有责怪自己没给完成的承诺，没有责怪自己身边还有其他女人。但是，他心里更知道，这样的沈秋月更需要他的守护。
　　若是让一个女人为自己牺牲过多，那他张振还算什么男人？
　　“于虎，不管是什么情况，我要让你永远垂丧着头，成为一个让人觉得可耻的人物！”
　　张振心中愤怒不已。
　　一想到自己的女人，竟然被别人逼迫做了男女之事，张振恨不得将对方生生剐了！
　　一夜未眠，张振一大早就来到了村部，等待着于得威来临。
　　很快，于得威晃晃悠悠来到了村部，却不想张振已经等待那里很久了。
　　“于大哥，我有很重要的事情和你说，咱们道楼上的办公室去说！”
　　张振说着，领着于得威到了说话最方面的地方。
　　而于得威一看到张振的表情，就知道事情有些不对头了，心里有些忐忑：“难道又是我做错了什么事情了？不可能啊，我这段时间很老实的。但不是我的事情，还有什么事情让张振面色如此难看？”
　　“于大哥，我知道村里为什么没人支持我们的建设了，一切都是有人在背后捣鬼！”
　　张振说话时，咬牙切齿，让于得威感觉到有些恐怖。
　　“有人在背后捣鬼？是什么人？老子非弄死这个狗娘养的不行！”
　　一听张振说的不是自己的事情，又听说是有人在背后捣鬼，于得威立刻怒了，满脸的煞气，似要噬人。
　　看到于得威的表情，张振就知道事情已经成功了半截，他不由有些难看的说道：“这个人就是对你有点业绩贡献的于虎！”
　　“什么？于虎？怎么会是他？”
　　于得威惊异不已。
　　亅亅亅


正文 71.第七十一章 演场好戏
　　自从他当了村支书以后，于虎经常给他送礼，并且于虎的鱼塘搞得很成功。为此，于得威将全村所有的鱼塘，都交给了于虎处理，而于虎承诺给于得威一些分红。
　　不论怎么说，二人之间都是抬头不见低头见，谁也没有对谁不好的事情，于虎怎么就在背后给自己捣鬼呢？
　　“你以为呢？人心隔肚皮，这个于虎还记恨着当年你们贪污修路款的事情，以他小心眼的性子，以后机会了，他能不报仇？”
　　张振对着于得威细细分析着。
　　“再者说，你的任职期限也差不多到了，他现在不反击你，若是让你搞成了这次建设，你一升职，他就更没机会报复你了。”
　　“你还记不记得，当初和你一块任职的几个干部？现在又几个已经不干了，哪个不是被于虎使用花招搞成了很难堪的局面？”
　　张振说着开始举例子，使得于得威浑身一个激灵。
　　细想着于虎这两年确实用手段，将几个退下去的干部搞得很凄惨。而且，这其中的一些事情还都是于得威处理的。
　　可怜的于得威竟然笨蠢到了这样，竟然没有发现于虎心藏的仇恨！
　　“当年，于虎为了筹备修路的钱，是第一个赞成的，而且由于他想当村干部，也投了最多的钱财。虽说他和老支书有些仇恨，却对我们和和气气的，想不到他表面一个样儿，背地里却是另一个样！”
　　于得威说着话，整个人的脸色都铁青无比。
　　若不是张振提醒，用不了多久，他于得威也会成为于虎报复的对象。
　　人人都知道于虎有钱，于得威一下台，新上任的村支书定会和于虎勾结，到时候想整死一个无权无势的下台村支书，那还不是张飞吃豆芽——小菜一碟！
　　“我现在就找人将于虎揍一顿，奶奶的，居然想要暗算老子，老子我整死他！”
　　于得威听完了张振的话语，早已愤怒不已，更是到了走火的边缘。
　　“于大哥，你冷静一些。你现在和于虎还有利益关系，你也没有证据，如此前去，一切都是空说，还会被人家反告你故意伤人！”
　　张振立即拉住了于得威，使得于得威快速冷静下来。
　　“那你说怎么办？”
　　“这件事情还要从长计议，现在于虎是村里的首富，若是能够让他承包果园也是很不错的，至少能够起到带头作用。只是，果园一起来，他于虎肯定又要捞了不少钱了。所以，我们只要威逼利诱，让他承包一点，再断了他的财路……”
　　对着坐在椅子上依旧愤怒的于得威悄悄地说着，张振已经想好了将于虎一步步整倒的所有计划。
　　“请各家各户村民听着，村里再次宣布一下有关于村的最新建设，请大家积极主动一点，这是为了村里做贡献，也是为你们走向械做贡献……”
　　于得威又一次长篇大论，在村里宣传着。但是，在宣传之后，于得威带着张振就离开了村部，直奔于虎家所在的地方。
　　于虎家是全村第一个建成两层半房子的村户，而且家里的一切设置，都不是其他村民能够比拟的，对于其他村民来说，于虎家只能用阔气形容。
　　“于虎，于虎！”
　　到了于虎家门口，于得威叫起门来。
　　很快，一个长得瘦高的男子，从豪华大院之内走了出来。
　　“哎呀，是于书记啊？村里最近这么忙，你怎么有空来了？这位……这位是村里的张秘书吧？看着就是文化人，让人感觉气度不凡啊！”
　　于虎生有一对精明的鼠眼，一看到于得威和张振，顿时好话不断，并将于得威和张振领到了家里。
　　“家里也没什么好招待的，这是西湖龙井，我也是看人家有钱人买，才让人捎了一点来！”
　　于虎忙里忙外，给坐在客厅里的张振和于得威倒着茶水。
　　目光向着周围扫视了一眼，张振心中微微一惊，这个于虎还真是有钱人，电视、冰箱、音响、沙发……这简直就是一个城里人的生活。
　　“于虎啊，我今天找你来，也是想请你帮点忙。你是咱们村子里面最有钱的主儿，我想让你带个头承包一下果园，你也不用承包太多，来个两三亩意思意思一下就好了。”
　　于得威面上有着一股威严，对着于虎很是真诚的说着。
　　于虎在听到于得威的话语，面上就露出了讪笑，却显得有些拘谨。
　　“村支书，你又不是不知道，我只搞鱼塘，连田地都不搞，你让我承包果园，这不是折腾我吗？这样吧，我把钱借给于书记，你自己承包好了，至于承包多少和还钱的事情，我们再说好了！”
　　于虎满脸的为难，乍一看确实是为了于得威着想，却是暗藏杀机。
　　若是以往，一听说于虎将钱给自己承包，于得威自然乐意，这可是赚钱的事情。但是，现在不同了，于得威已经有张振在身边，心思已经变得不同了。
　　“那你要是给钱让我承包，我愿意把村里全部承包了，这要是算起来，至少得好几十万呢？我只是想让你做个带头，将村民的积极性带动起来！”
　　于得威说着话，脸色板了起来。
　　看到于得威这样，于虎顿时笑了起来，说道：“于书记就是会开玩笑，这几十万的钱，我于虎哪能出得起？村支书，我是真心不想掺和村里的事情，鱼塘的事情已经够我忙得了，您要是真把我送到了风口浪尖，我还不得被折腾死？”
　　心知今天的于得威有些不一样，于虎顿时小心了起来，说话都很圆滑。
　　但是，于得威听到这句话，面色变得更加难看了，让于虎感觉好似泰山压顶而来。
　　就在这时，一直坐在旁边的张振却笑了起来：“虎哥？我称号您为虎哥不算攀亲近吧？”
　　“哎呀，张秘书，瞧你这话说的！你能叫我一声虎哥，是给我面子，真是让我心里倍感荣幸，倍感荣幸！”
　　于虎两只鼠眼虚眯着，对着张振尴尬地笑着。
　　“既然虎哥允许我这么叫，我就这么叫好了。”
　　张振面上露出笑容，继续对着于虎说道：“村里这次进行改革，是镇里的要求，是为了村里每个百姓的幸福未来着想。其实，我知道，这改革村民参不参与都是自愿的，但是有能力，有远见的村民，应当做个代表。
　　虎哥你身为全村最富的村民，自然是有远见，有能力。我想你看得出来，这次村里搞出的动静，完全是实打实的。我和于书记来此，只是希望虎哥带个头，也不需用太多的考量，能承包多少就是多少。
　　而且，村里还有几户人家是需要起带头作用的，我们真诚的希望虎哥你能出个头，带动村民的积极性！”
　　张振句句实在话，没有半点不真诚的意思。
　　可是，于虎对于张振说的一切，却是嗤之以鼻。就算你们搞这个建设，我就是不参加，你们又能把我怎么样呢？
　　“张秘书到底是文化人，真是出口成章，让我们这里没文化的村民汗颜啊？但是，我对搞果园真的没兴趣，我想于书记了解我的为人，若是能上的事情，我绝不含糊。”
　　说着话，于虎对着于得威投去了一个眼神，表示自己和于得威还有利益关系，让于得威说说好话。
　　于得威面对此种情景，面色有些微微的窘迫，却是吱吱歪歪说不出一句。
　　于得威不发话，可张振是来当坏人的，脸色顿时变冷了：“虎哥，我可是听说你承包鱼塘的合同，有些不符合法律规定啊？若是虎哥那鱼塘的事情，到了上面，不知道会出现什么情况啊？”
　　闻言的于虎，双目一瞪，直直地盯着张振，却霍然又笑了。于虎的心里，带着一股怒意：“好你个张振，不过是一个穷书生，居然敢来威胁我？看来，你是不知道我于虎的厉害Ｍ算我帮助你们承包了，你们又真的能够成功了？”
　　“于秘书这话说的，真是让我有些不安啊？村里的果园建设，我承包五亩，算是作为领头人的表现了。只是我那鱼塘的合同，可都是于书记签订的，绝对是没有问题的！”
　　于虎对着张振呵呵笑着，又看了于得威一眼。
　　一听说于虎要承包果园了，于得威好像从睡梦中惊醒了一般顿时对着张振说道：“没错，于虎的合同是我给主持的，绝对没有问题，这是村部的一致意见！”
　　“哦，原来是这样啊？那看来我是道听胡说了，真是对不起虎哥，这件事情全是我的错，错在我！”
　　张振急忙道歉，对着于虎满是不好意思的神色。
　　“好说好说，都是误会，都是误会！”
　　“嗯，既然于虎都这么说了，就把合同给他吧，让他现在签了好回村宣传！”
　　于得威再次显露威严，让张振拿出了合同，并让于虎现场签了。
　　随着张振和于得威处理完一些离开之后，于虎却面色含煞，冷哼了起来：“好一个于得威，好一个张振，居然合起伙来，搞了一出红白脸搭配。你们还真是用心良苦，真的以为事情会成功吗？”
　　亅亅亅


正文 72.第七十二章 可怜的周远航
　　离开了于虎的家，张振和于得威直奔下几家，再次使用了红白脸的办法，找了许多人签订了村里计划。
　　等到村里大部分有实力的人签完了之后，张振和于得威回了村里。可就在张振和于得威回了村里没有多久，村里却忽然传出了一个惊人的消息。
　　“于虎几个村里的富人，都悄悄找村里签订了合同，他们就是为了不让人知道村里计划能够挣钱，宣扬出了一些让人感觉对村里不满的谣言。”
　　“是啊，是啊，我已经在村里确认了，事情果然是这样的！”
　　谣言四起之时，于虎才走出大门。
　　周围人都不敢随意询问于虎的事情，便都用异样的眼光看着于虎。于虎路上见此，却并未理会，平时他见到的这种目光多了去了。
　　为了能够不让村里的计划得逞，于虎决定在再起谣言。他先是找了几个熟人，私底下脱口而出道：“村里逼迫我们签订了承包果园的合同，村里真是太卑鄙了，你们可千万不能承包，我们损失一点钱无所谓，你们要是损失了大把钱财，可就出大事情了！”
　　众多人听到了原本谣言，此时又听说于虎居然辩解起来，都感觉于虎这人心机太深。
　　于是，于虎越是宣传自己被村里逼迫才签订合约，众多村民越是感觉于等人的卑鄙，也更加确定原本谣言的真实性。
　　一时间，村里都是有关于虎等人偷偷签订有钱途的合同，却不告诉村民的谣言。
　　很快，许多人都到村部询问这件事情，村部只是言辞含糊，不说出真实情况。这使得许多人更加深信，村里的计划是有钱赚的。
　　在几个人的踊跃报名下，许多村民也开始报名承包果园的事情。
　　就在承包大军狂涌前行的时候，村里发出了一条通知。
　　“村里的各家单位注意了，于虎、于超……这些人作为村里有实力有名气的人物，他们已经主动带头承包果园了，这是一个可喜可贺的事情。他们的选择，你们应该能够了解。现在，村里剩余的果园面积不多了，若是迟到者，承包不到果园的，就不要怪村里没有通知了！”
　　于得威在广播里大喊着，使得许多村民疯狂不已。
　　村里的果园土地不多了，能拿到都被于虎几人承包了？看来真是有利可图，不行，得赶紧去承包，若是去晚了，那可就吃亏了！
　　一些村民在利益的诱导下，开始疯狂的报名，整个村部都聚满了村民。
　　可是，随着一户户签订合同之后，村里的果园面积依旧还剩余，这让许多人感觉诧异。不说还剩余不多的吗？怎么还有这么多人签到了合同？
　　尽管心中有一丝怀疑，但是对于利益的追逐，已经让村民忘却了一切问题。
　　很快，村里的果园承包和蔬菜大棚建设的计划，得到了完满成功。而张振第一时间将各类合同和报表，送了镇子里。
　　带着一大堆的文件，张振找到了周远航。
　　一进周远航的办公室，张振就一脸笑意，可一看到周远航的模样，张振顿时愣了。
　　“周秘书，你这是怎么了，怎么脸上青一块紫一块的？”
　　尽管上次周远航被张振摔得很惨，却也不至于这个德行啊？这明显是被人群殴的！
　　“你还好意思说？要不是你，老子至于这个模样吗？”
　　忽然看到张振，周远航顿时气不打一处来。
　　本来，被张振弄成伤残人士已经够悲剧的了，谁想到周远航正在医院里安心静养，却被一群暴徒闯了进来。
　　这些人闯进来二话不说，对着周远航就是一阵暴打，口中更是怒喝连连：“叫你勾搭人家年轻老婆，叫你勾搭你们性感老婆，叫你个老光棍调戏人家美少女，叫你乱摸同事家属……”
　　一大堆的罪名涌来，周远航彻底惊呆了，根本不知道怎么一回事。而在一顿被暴打之后，周远航身上加上，成为了真正的残疾人士。
　　可怜的周远航悲催的还不仅如此，等到他打电话将那群暴徒找来，对方却说打错人了，看走眼了。
　　被无辜暴打一顿，周远航怎么能够不气，他想着法的要整治这些暴徒，但却被楚朝阳给拦住了。
　　楚朝阳很是有理有据地说道：“这些人是无辜的，既然他们是为别人的老婆、女朋友等等来报仇，说明正义感很强。我看这样算了，让他们赔点钱，你就算了吧？”
　　赔钱就赔钱呗，面对镇长的儿子，他周远航宁愿忍了，大事化小，小事化了。但谁晓得，楚朝阳让所有人凑钱，就凑了二百二十零二块。
　　这么一点钱，够看个屁大的伤？而且，这个钱数明显有寓意一般，这不是说周远航从头到尾都是二吗？
　　周远航心里那个气啊？他不知道自己怎么就惹了楚朝阳了，平时二人关系挺好的，怎么就突然变成了这般矛盾的关系了？
　　站在办公室，被周远航劈头盖脸的一阵怒骂，张振还不知道什么事情。等到他把村里的建设计划报名表拿出来，周远航才消了火，对着张振说起了部分内容。
　　一听说牵扯到了镇长的儿子楚朝阳，张振顿时乐了。
　　敢情周远航浑身上下的伤，都和他有关系。不管是直接还是间接的，张振算是周远航的灾星了！
　　“这些就是你们村里的情况了？嗯，我会上报给上面的，有了消息我会告诉你的！”
　　周远航态度变得和气起来，好像所有的伤痛都因为报名表的来临，变得开心了。
　　原来，周远航老谋深算，尽管周大海将钱财大权交给了周颖，却还是漏掉了一件事情。那就是周颖年纪太轻，却没有防备之心的把财务账单理清的事情交给了周远航。
　　不管向上面申报费用的前后顺序是怎么样的，只要于村的一切财账都被周远航卡关了，他就可以从中多添加几笔，为自己牟取一些利益。
　　周颖不明白这些，张振却知晓这一切的内容，心中却早已算计起周远航。若是周远航以后敢对自己有一丝的对立，他周远航就是一个死人！
　　面上同样带着笑意，张振离开了办公室，向着周颖所在的办公室而去。
　　而此时的周颖早就知道张振来了，不由一直等待在楼梯口。
　　在等待的过程中，周颖感觉紧张不已，心里莫名的心跳加速，好像见到张振让她很兴奋，很激动一般。
　　快速调节着情绪，周颖也不知道张振会什么时候下来，她只是站在那里等待着。
　　等到张振真的从上面走下来的时候，周颖顿时有种心慌的感觉，撒腿就要向着自己的办公室躲避而去。
　　但张振早已经看到了她，直接叫喊了一声：“周颖！”
　　周颖闻言，身子一止，深吸了一口气，她的漂亮的裙子好似喇叭花转圈一般，转了过来。
　　“张振！”
　　周颖带着吃惊和一丝笑意，尽量让自己不至于变得有些紧张。
　　“周颖，你现在有没有事情啊？”
　　张振微微一笑，对着周颖说道。
　　每次见到周颖，张振都感觉自己心中有种无法克制的感觉。
　　这种感觉，就像是迷恋罂粟一般，让张振无法自拔！
　　但是，对于美丽的周颖，张振却没有一点占有的心思，他唯一拥有的心思就是欣赏，保护，热爱！
　　这就像是看到了一朵美艳的花朵，心生会生出许多愿望，却从不会将它掐下来一般。而张振迷恋周颖，从不会极度想要得到周颖！
　　他反而觉得周颖就是圣洁的雪莲花，不能让人生出半点的亵渎之心。
　　“没事！”
　　听到张振询问自己，周颖的脸色顿时一红，知道张振可能要约会自己，心里突然有些紧张。
　　“不知道可不可以请你吃顿饭呢？”
　　张振也不知道自己是怎么了，竟然说出了要约会周颖的话语。
　　可是，他抑制不住周颖的诱惑，不由自主地想要靠近周颖，深入了解周颖的一切。
　　“吃饭啊？这个……”
　　周颖脸上再次化为红苹果，对着张振拘谨不已。
　　“你要是有事就算了，我改天再请你好了！”
　　周颖还没有回答完，张振却又打了退堂鼓。
　　尽管想要靠近周颖，但事情总要有个过程，张振感觉自己和周颖之间，好像还有一段距离，不应该靠的如此之近。
　　“啊？”
　　周颖两眼一瞪，没想到张振居然又不请自己吃饭了，心里微微有些气愤：“这什么人啊？说要请我吃饭，这么快又不请了，真是没风度！”
　　张振见此，面色登时一转，又道：“不如我带你去于村小学看看吧？”
　　听到张振话锋一转，周颖却愣了半天，片刻后，她又快速地回答道：“行啊，正好我也想去于村小学看看呢！”
　　眼见周颖欢快了起来，张振不由暗自替自己捏了一把汗。要不是他及时发现了周颖脸色不对，恐怕就要错失良机了。
　　张振和周颖都骑着自行车，一路之上，虽然天气炎热，但却又好多树木阴凉，二人说说笑笑，竟真像一对情侣一般，让人羡煞不已。
　　尤其是周颖，一身气质清新，裙衫之下拥有细腻的肌肤外露，让人忍不住心中生火。
　　亅亅亅


正文 73.第七十三章 害怕
　　张振也打量着周颖的身形，却无法产生邪恶邪念，好像周颖全身上下都是艺术品，完美无比，让人感觉不容亵渎。
　　如果非用恰当的比喻描述周颖的话，周颖集聚了张振所了解的许多女人的特性。
　　首先，周颖的肌肤赛雪，莹润光泽，和沈秋月完全有种相似之感。再而，周颖的容貌和林倩倩一般，都属于那种让人怜爱，又让人想要亲近的女人。
　　还有周颖的身材，虽说没有李一红那般妖娆，但是李一红那两条修长完美的腿，是张振最为喜欢的，周颖也拥有那样的腿部。
　　另外，周颖身上还具有陆蓝蓝身上的特性，那就是心地善良，拥有纯净的母性心灵。
　　尽管周颖拥有这么多的别人的有点，但周颖还有一种特点别人没有，那就是不容亵渎的气质。
　　不论周颖的那一个方面，单独划出来，肯定让许多人心生邪念，恨不得生出犯罪的心里。但就是周颖那一股不容亵渎的气质，让人有种敬而远之的感觉。
　　对于周颖这种奇异的整体姿态，张振心中只能默默无语，真是让人无法理解周颖究竟是怎么成长成为这样的。
　　“还有多远才能到啊？”
　　周颖骑到半路，有些累了。
　　而这时，她忽然想到上次和周远航来这里的情景，要不是遇上了流氓，她也不会没去成于村。现在再次向着于村赶去，周颖突然生出了害怕的心思。
　　“要不，我们去树林里歇一会儿？”
　　张振说着话，便指了指远处一大片的树林。
　　看了看树林，周颖面上脸色都变得发白起来，心里对于这些地方形成了条件反射。
　　一想到要不是张振来得及时，自己的贞洁就不保了，周颖心中莫名的恐惧。
　　“是不是还在意那天的事情？没事的，这不是有我吗？就村里那几个毛头小子，根本就不够我对付的！”
　　张振很是自信地安慰着周颖，却不想周颖脸色愈加苍白，更是对着他投了一个大白眼。
　　“你还说那天的事情，我都吓死了，现在还没回过身来呢！”
　　说话间，周颖推着车子就要对着张振撞去，教训教训张振一下。
　　张振躲避的及时，对着周颖露出了一个鬼脸，对着远处的树荫里跑去。周颖见此，心中大惊，看向四周的神情都有些不对了，急忙追着张振而去。
　　到了树荫之下，张振将车子停了下来，却对着周颖戏谑道：“原来，小颖是个胆小鬼啊？这都没人就怕成这样了？”
　　周颖心知张振故意开她的玩笑，顿时羞恼起来，小脚一跺，车子一停，她对着张振就追了起来。
　　“张振，你个混蛋，明知道我害怕这里，你还带我这里来，还拿我开涮，你要死啊你？”
　　周颖口中娇斥着，对着张振不停地奔驰，就要抓着张振爆发一顿。
　　看着周颖可爱的愤怒表情，张振心里那个喜滋滋的，能够调戏这样极品美女，也是一种享受。
　　可是，周颖追人的速度还真是挺快的，幸好张振跑得快，不然还真被抓了呢！
　　绕着一片树林追了好久，周颖看着张振一点也不让着自己，更加的生气了，心想：“该死的张振，有你这么欺负女孩子的吗？简直就是一个恶棍！”
　　但周颖的身子刚刚停下，张振却从前面跑了过来，对着周颖说道：“怎么滴，超级胆小鬼，周颖居然没力气了？”
　　“我看你还跑！”
　　突然间，周颖对着靠近的张振一个奔驰就抓到了手里，更是对着张振不停地捶打着，暴力不已。
　　只是，张振虽然不停的叫喊着，他的表情却怎么看都不像是很痛苦的样子，却像是在享受着美丽的事情。
　　就在周颖打累了之后，张振领着周颖到了一棵大树底下乘起凉来，而周颖嘴巴却依旧不依不饶地骂着张振。
　　“叫你丫的还说我，再说我，我再暴打你一顿，然后找东西爆你菊花！”
　　忽听花，张振脸上带着一丝古怪之色，不由问道：“你知道花是什么意思吗？”
　　“知道啊，不由是插菊花吗？”
　　周颖很是纯洁地说着，脸上更是带着好奇的神色，表示自己没有说错。
　　遇到周颖这样的，张振只能无言，尽管网络用语越来越流行，但是有些东西，还是需要知道意思比较好。
　　就像周颖这般，不知道意思，却胡乱叫喊着，真不知道算不算是一种悲哀。
　　脸上再次带着戏谑的神色，张振却将嘴巴靠近了周颖的耳边，悄悄说道：“其实，花并不是你想的那么纯洁，而是指……”
　　“什么？居然是指那个？真是太邪恶了，太邪恶了！”
　　周颖一阵跳脚，脸上尴尬不已，好像说了什么可怕的话语，更是对着低头对着张振不停地拍打着，羞于见人一般。
　　眼见周颖向着自己的肩膀靠来，张振自然全部接收了，嘴上更是笑呵呵地说道：“以后再用网络语，最好小心一点。不然，这很容易就吃亏的！”
　　乍又听张振的话语，周颖已经好似鸵鸟一般，快要将头都掉地上了。
　　张振很快安慰了周颖几句，然后，在这树荫之下，映着阳光，带着微风，浏览着周围一片大好风景。
　　“张振，你跟我说说你小时候的事情呗？”
　　忽然，周颖对着张振好奇地说道，声音好似铃声一般，让人感觉宁静舒心。
　　“我以前的事情啊？其实，我以前也没啥太多的事情，小时候父母就因为车祸死了，后来一直是叔叔把我带大的。要不，我给你讲讲我和我几个伙伴的事情吧？”
　　刚开始一听张振说道自己的父母死了，周颖的面色有些难看，刚要安慰张振，却不想张振如此淡定，紧接着说起了自己伙伴的事情。
　　周颖认真听着张振讲述自己顽皮的事情，脸上时而哈哈大笑，时而有种担心的感觉，如同听到了曲折离奇的事情一般。
　　就在张振讲述完自己的事情，张振也开始询问周颖的事情。周颖的神色明显有些尴尬，但还是说起了自己的事情。
　　周颖从型是一个乖孩子，也是品学兼优的好孩子，只是上初中的时候，她的母亲意外去世了，去让她心里一种莫名的哀伤。
　　但很快，她又恢复了本来的生活，可心里却一直放不下对于母亲的眷恋。
　　正好当时，周大海正处于事业的上升期，也没把太多的经历放在周颖的身上。而周颖在以较高的分数考上了省城里的高中之后，便一直在学校住宿，很少回家来了。
　　也幸好在学校里，周颖有一些玩的较好的伙伴，才让她不至于一直活在母亲去世的阴影里。
　　周颖依旧是周颖，品学兼优，是学校里数一数二的好学生。
　　可是，女大十八变，周颖原本还没有显得太过出众，对着自己身体发育的变化，周颖成为了省城高中的一朵校花，使得许多男生为之着迷。
　　周颖也确实谈过一次恋爱，那次恋爱正是高中时段的青春年华，周颖也很快乐。
　　然而，她的男朋友却背着她在背后找女人，只因为她没有满足男朋友要求上床的要求。
　　自那以后，周颖在没有谈过恋爱，她想不通男人的心思，想不通男人的一切。到了大学里，尽管周颖参加了许多活动，也遇到了许多家世背景都很好的男生，却依旧是单身。
　　直到今年刚毕业，周颖就回到了山城镇，并在爸爸的关怀下进入了镇委。
　　而且，这个时候的周大海也意识到了女儿的重要，很多时间，周大海都非常关心自己的女儿，更是焦急周颖的未来。
　　听完周颖的介绍，张振却温柔地笑了笑，对着张振道：“你爸爸是个好父亲，你应该多依偎在他的身边。”
　　“嗯，我也知道，我还经常给我老爸灌输新思想呢，现在我老爸可是一个电脑高手，每天不停地看着电脑里的新闻等新时代信息。”
　　周颖说着，满是骄傲的神色，好像她改变了周大海一般。
　　可是，张振听到周颖说到这里，不由面色带着奇异的神色，心里开始思忖着：“这么多年，孤身一人，周大海不会是天天看岛国片的吧？要是这样的话，我真是佩服周大哥了，佩服的五体投地！”
　　“你小时候在山城镇，有没有去过你爷爷哪里啊？”
　　张振目光一转，不由问起了自己师傅的事情。
　　“啊~！又是他们两个！”
　　张振的话语刚一说完，周颖顿时惊叫了起来，直接趴在了张振的身上，好像看到了什么毒蛇一般。
　　将头颅一转，望向那一胖一瘦的组合，张振不由笑了：“又是你们两个啊？这是不要干嘛去啊？”
　　二毛连带着胖三，看到张振，脸上的脸色顿时变得煞白。他们还记得上次，对方一个人将自己俩人打趴下了。没想到这次有那么点背，竟然又遇上张振了。
　　看着张振淡定的神色，二毛的心里真的有些打鼓，不知道对方会不会再揍自己一顿。但是对方既然问话了，自己总不能不说话吧？
　　亅亅亅


正文 74.第七十四章 偷瓜还是偷窥
　　带着一丝害怕和讪笑，二毛点头哈腰，说道：“我们闲着没事，在田地了逛逛，没想到在这里又遇到这位哥哥了。既然哥哥在陪美女，我们就先离去了，不打扰了，不打扰了。”
　　“等一下，过来我们聊聊。”
　　张振面色平静，却忽然对着就要转身的二毛说道。
　　听到张振淡定的声音，周颖就回过了神来，但是看着二毛要走，张振却又叫了回来，周颖一阵惊惧和纳闷。
　　“他们要走，你就让他们离去好了，干嘛还要留他们在这里啊？该死的张振，你到底想什么呢？”
　　此时的张振哪里知道周颖心里的想法，他看到二毛二人，心中却出现了一个馊主意，不由将二毛两人叫了过来。
　　“你们是哪个村子的？”
　　“十里墩，小王庄的。”
　　二毛很是害怕地回答着，不知道张振想要搞些什么。
　　“哦，这周围的田地，你俩都熟悉？”
　　“熟悉，熟悉，都是我们村和周围几个村子的。俺俩天天没事干，就在田地里瞎转悠！”
　　二毛说着，却又看了一眼漂亮周颖，浑身一个激灵，并没有说出自己想要寻找野战的。
　　“那周围有没有种西瓜啥的？”
　　二毛忽听张振如此说，不由一惊，心里登时出现了一个古怪的想法。
　　面上的笑容更浓了，二毛对着张振满是谄媚地说道：“有，有，前面不远处就有一个西瓜地，那边还有一片果林，我们经常去那里偷东西吃。”
　　“哦，原来是这样啊？那行，你们在那边等着我们，我们偷几个西瓜来吃吃！”
　　张振站起身子，对着二毛说道，同时将周颖拉了起来。
　　张振说的话，应了二毛心中的猜测，使得二毛很是欢喜。看着张振要对周颖说话，二毛立即拉着胖三向着远处走去。
　　“小颖，咱们去偷西瓜吧？恐怕你小时候和别人干过这事，早就忘了！”
　　张振嘿嘿一笑，对着周颖安慰着。
　　在了解张振的想法之后，周颖心中的许多害怕渐渐减弱，竟也生出了一丝想玩的心思。
　　反正现在没事干，虽然对二毛两个人还有些害怕，但张振明显能够对付得了他们，周颖不由和张振向着前方西瓜地赶去。
　　正常情况下，村里的西瓜地都是有人看管的，尤其是快要熟的时候，更是要搭棚子看管着，生怕别人来偷吃。
　　而张振四人，在到了一条小沟之后，慢慢向着前方一处西瓜地靠近。
　　在靠近这块西瓜地的时候，张振对着身边也很兴奋的二毛说道：“二毛，这块西瓜地谁什么样的人看管的？”
　　“大哥，你放心吧，是一个死老头，绝对追不上我们的！”
　　说话间，二毛对张振已经有了一些亲近的意思，更是对着张振打包票起来。
　　“这是你说的，等会儿偷西瓜，要是老头出来，快要追上来，你们得在后面顶着。这可是周书记的女儿，她要是因为偷西瓜被人逮到了，你俩以后好日子也别想过了！”
　　“明白，明白！”
　　二毛尴尬不已，心想这么漂亮的姑娘居然是镇委书记的女儿，来历也够恐怖的，要是当天他真的对周颖行了罪恶之事，全家人的日子都不好过了。
　　躲在一旁的周颖看着张振和二毛的对话，虽然有些不喜欢张振说出自己的身份，但其心中的好奇和兴奋更多一些。
　　“行了，一切准备就绪，一人头一个西瓜就出来。我们来赌十块钱，谁偷的大，偷的熟，就算谁赢，怎么样？”
　　张振建议道，既然是来偷东西，当然要多来一点刺激。
　　看了看张振和周颖的模样，二毛心中忽然一笑，有些得意起来：“看这二人的模样，明显不是经常干偷瓜的勾当，这次我还真就赌了。”
　　“大哥，说话算话？”
　　二毛还是问了张振一句。
　　“当然算话，不就十块钱吗？”
　　张振说着，呵呵一笑，很是大方的样子。
　　二毛见此，也笑了两声，两条“狗腿”一动，直接奔了出去。看到二毛如此急切的模样，张振微微笑了笑。
　　等看到胖子也跑出去了，张振才对着周颖说道：“走，我们也去吧？”
　　早已经等得不耐烦了的周颖听到张振发话，也奔了出去。
　　但是一到瓜田地里，周颖就蹲了下来，但由于她的裙子太亮，外加有些害怕，却只是在西瓜地的外围徘徊着。
　　看了以前不停前行的二毛和胖三，又看了一眼周颖，张振忽然笑了起来，对着周颖说道：“瞧你这样儿，火急火燎地，却还不是在这里偷瓜？”
　　“就你会刺激人？你不许超过我，就呆在我后面，要是让我看到你跑我前面去了，我跟你没完！”
　　周颖愤怒了一声，便对着前面慢慢爬行着。
　　但是周颖这一爬行，却把两条美腿留在了裙子外面。张振正好处在后方，身子一低，两只眼睛所望指出，就是一片美丽的春光。
　　“居然白色的，还真是让人感觉纯洁的小丫头！”
　　张振嘿嘿一笑，看着两条白玉柱中间的一片神秘地带。
　　随着周颖一动作，张振就会感觉眼前花乱了起来，尤其是周颖那半遮半掩似的长裙，明明只是露到了大腿的地方，却又忽然让人看到一条白色的衣裤，还有两条白白的肥肉。
　　这真是一幕让人喷血的嘲，张振处在这种情况之下，哪还有心情去偷什么西瓜，注意力全部集中在周颖的身上了。
　　“张振，你看这个瓜怎么样？你丫的往哪里看呢？”
　　“啊？额……这个……我看西瓜呢！你说哪个西瓜，我来看看！”
　　张振快速调整自己的心思，对着周颖轻声叫喊了一声。
　　突然又提到西瓜上面，周颖顿时又来了兴趣，对着张振说道：“就是这个，你看这个大不大，我感觉应该会熟的吧？”
　　看到一个好似两个足球大的西瓜，张振的目光瞪了一瞪，对着周颖竖起了大拇指：“有这瓜，我们这次打赌赢定了，二毛他们肯定输的很惨。”
　　摸了摸巨大的西瓜，张振轻轻敲了两下，听了听声音，不由笑着道：“这瓜肯定熟了，来，我们把它摘了，扛回沟里。”
　　说着话，张振对着瓜秧掐了起来，而周颖也很兴奋，两只月牙眼睛，满是动人的神情。
　　等到张振将瓜秧子掐了，周颖顿时惊奇而起，对着张振说道：“这瓜我来抱，我来抱，是我发现的！”
　　“行，你来抱，你来抱！”
　　张振无奈地说着，心里却嘀咕起来：“这瓜得二三十斤呢，就你这小身板的，抱到半路别跌倒了。”
　　也不知是不是张振说的话起到了作用，周颖很是努力地抱着这个大西瓜走了没几步，扑通一下倒下了。
　　张振见此，顿时一惊，立马跑上前来，询问起来：“怎么样，怎么样？”
　　“破血了！”
　　周颖咬着嘴巴，两只眼睛泛着泪光。
　　“是不是很疼啊？疼了就叫！”
　　张振看着周颖细白的胳膊被擦破了皮，心疼不已，不停地哈着气。
　　“还在偷瓜呢，我哪敢笑啊？”
　　周颖脸上的表情，此时已经不知道是哭还是在笑了。
　　“行了，你先起来吧？这瓜我来拿好了！”
　　张振露出无奈的神情，对着周颖安慰道。
　　闻言的周颖，这次倒是很听话，直接站起了身子。可是，她这一站，趴在地上的张振顿时感觉一股香风吹来，目光惊奇地盯着一处神秘的地方。
　　那是两条光洁如玉的长腿，在那两腿周围，是一片白色的花朵围绕，是裙子之上的印花。而在那两个白玉柱子中间，在花团锦簇之下，露出了一条白色的衣裤。
　　隐约间，张振看到了在白色衣裤里面，藏着些许黑色的东西！
　　“你丫又看什么呢？你个臭流氓，是不是再看我下面，是不是？”
　　周颖又发现了张振的偷窥，不禁气恼起来，对着张振就骂了起来。
　　“没有，没有，我怎么可能胡乱看呢！”
　　张振尴尬地笑着，对着周颖一阵解释。
　　“是哪个王八羔子，出来，出来，竟然干透老子的瓜，老子打死你！”
　　徒然间，就在张振解释的时候，远处的瓜棚传来了声响，张振立即反应过来，对着周颖说道：“快跑，快跑！”
　　周颖听到声音就有些慌不择路了，此时听到张振叫喊，她才意识到情况，撒腿对着干涸的小沟跑去。
　　而张振抱起地上的大西瓜，紧追着周颖。
　　只是，张振没有看到，后方的胖三手里还有一个更大的西瓜，胖三旁边的二毛不停地催促着：“快点，快点，加油，加油！”
　　这声音简直就像是替运动员加油一般,让人感觉怪异。
　　但是，更怪异的是，胖三竟然真的好像运动员一般，疯狂奔跑着，手中的巨大西瓜在他的胸前一颤一颤，甚是恐怖。
　　“小兔崽子，别跑！敢偷老子的瓜，我弄死你们！”
　　一个拿着铁叉的老头紧追着二毛和胖三。
　　二毛看着胖三手中的瓜，那个兴奋，转头看了一眼后方的老头，他顿时一个激灵。
　　可二毛不会舍弃好不容易摘来的瓜的，不由使劲的催促着胖三：“胖三，加油，回头赢了十块钱，我和你对半分，我先跑了！”
　　亅亅亅


正文 75.第七十五章 又变成偷桃子了
　　“二毛哥，你别跑这么快啊，二毛哥……”
　　看着二毛刷的一下跑到了自己的前面，更是超了自己很远，胖三不由急了。脚下好似巨力升起一般，胖三肥胖的脸上竟然冒出了青筋，对着二毛狂追而去。
　　“死胖子，敢偷老子的瓜，老子一叉子叉死你！”
　　老汉在后面怒火冲冲，对着胖子狂奔而来。
　　感受到了一股要命的危机，颤颤悠悠间，胖三的速度剧增而起，就在离开西瓜地的时候，他已然超过了二毛。
　　二毛见此，双目一瞪，两条狗腿生风了一般，霍霍前行着。
　　终于，在飞奔过小沟之后，后方的老汉不再追击了。而二毛和胖三好像死狗一般，直接赶向张振放着自行车的地方。
　　气喘吁吁地跑到大叔之下，二毛看到张振正在给周颖看伤口，双目微微一惊。但是，当他看到张振旁边的大西瓜时，忽地笑了起来。
　　“老大……你这西瓜……小了，胖三，把我们的西瓜拿来！”
　　说着话，二毛对着身后的胖三就踢了一脚。
　　此时的胖三，已经累得汗流浃背，手中抱着的西瓜都不稳了。忽然被二毛的一脚踢来，他手里的瓜晃晃悠悠，就向着地面倾斜。
　　“嘭”地一声巨响，胖三手中的西瓜掉在了地上，直接摔碎了。
　　看着自己辛辛苦苦寻找的大瓜，就这般碎裂，尽管闻到了西瓜清新的气息，二毛还是有些气恼，对着胖三的屁股就踹了起来。
　　“你个没用的东西，这么大的瓜都拿不住，这下怎么办？十块钱没了吧？我们还得倒贴十块钱！”
　　越想十块钱的事情，二毛心里越不舒服，脚上的力道也越来越重。
　　胖三在地上不停地叫疼，凄惨无比，却也不敢反驳一言。
　　躲在张振旁边的周颖看到这里，对着张振推了推。张振心领神会一般，直接对着二毛二人说道：“行了，西瓜都碎了，赶紧吃吧？至于这瓜的大小，你们过来的时候我就看到了，给，这是你们赢得十块钱！”
　　张振无奈的站起身子，将钱递给了二毛。
　　二毛见此，浑身打了一个冷颤，有些不自然地说道：“老大，你的钱，我哪敢拿啊？”
　　“叫你拿着，你就拿着，再说了，等会儿再去偷桃子，我还要把钱赢回来呢！”
　　说话间，张振拿了一块大西瓜，走到了周颖的身边，用手一掰，掰了一块小的给周颖了。
　　周颖看到西瓜，闻到了西瓜清新的香气，呵呵一笑，直接拿在了手里。
　　“赶紧吃，把这个西瓜吃完，我们去偷桃子！”
　　张振对着二毛两人催促着，同时也吃起了西瓜。
　　二毛看着手里的十块钱，又想着张振的话语，心里开始疑问了：“这俩人还真是城里人，偷完了瓜，又去偷桃子，这不是来送钱来的吗？不过，人家有钱，谈恋爱当然要舍得花钱，咱们就是客串一下小厮，纯粹是帮衬！”
　　心中快速思索着自己的位置，二毛开始计划着等会儿计划，顺便留点空当给对面两人亲密一下。
　　很快，西瓜吃完了，四人再次行动起来，对着一片桃林走去。
　　桃林周围都有栏杆的，但是二毛和胖三明显是这里的常客，直接将一块篱笆从地上拔了起来，篱笆向上一横，出现了一个大洞。
　　原来，这块篱笆部分铁丝早就被二毛两人给弄断了，早就轻车熟路。
　　进入果园，张振和二毛打赌十个桃，又大又红的。回来比较之后，在算钱！
　　于是，两边开始在桃林里不停地寻找着大桃树，寻找大桃。
　　周颖这次又来了兴奋之色，对着桃树上的桃子又看又瞅，摘了两个。但是，这桃的颜色都不行，明显还没熟的样子。
　　张振对着周颖笑了笑，告诉周颖如何找桃子，并且自己爬上了桃树做示范。
　　周颖看到张振爬上树了，登时来了兴趣，裙子一撩，她让张振帮助她爬树。张振两只眼睛带着好奇之色，不由得欣喜地答应了。
　　双手抱在周颖的腰间，张振半提着周颖向着树上而去。可张振的心思哪里还在帮助周颖上树之上，全部心思都放在了自己手掌的感觉。
　　周颖的腰部真的很细，更是给人感觉柔弱无骨一般，张振触摸之间，心里竟有种燥热之感慢慢袭来。
　　强忍着这种感觉，张振还是认真的帮着周颖上着棵低矮的桃树。
　　周颖一到桃树之上，兴奋无比，整张脸上，都带着形容，两只月牙眼更是闪烁着奇异的神色。而后她开始左右的扫视着，同时将纤细的手掌伸到了看中的桃子之上。
　　对于周颖的好奇，张振也能够理解，但是他还是提醒着周颖道：“注意桃树皮，上面都是灰尘小心别把身上弄脏了。”
　　闻言，周颖呵呵一笑，自得其乐，对着张振保证道：“放心吧，我会小心的。”
　　张振见此，露出了无奈之色，但是目光却看向了周颖的露在外面的小腿。
　　这小腿真是细长，肉长得不多不少，恰到好处，带着令人赏心悦目的曲线美。但让张振心里有些不舒服地是周颖的小腿太白了，那莹润的光泽真的好似凝脂玉一般，让人忍不住想要触摸一下。
　　张振心里越来越难受，两只眼睛死死地盯着周颖的小腿，好像看了什么神秘的事物，忍不住想要向着前方那个触摸而去。
　　修长的手掌微微向着裙子摇摆着的那条小腿伸去，张振忽地惊了一跳，立即缩回了手掌。
　　“张振，你真是一个无脑子的，周颖站在你面前你居然生出如此邪念，真是该打！”
　　心中低骂着自己，张振看了一眼正欢快着的周颖，立即回复了正常的目光。
　　只要看到周颖那张纯真无邪的面孔，张振就生不出一丝的邪念，更是从容不迫地对着周颖提醒着这桃园还有人呢！
　　周颖闻言，脸色登时变了，对着张振悄悄地说道：“你怎么不早说啊？我差点就兴奋的叫起来了！”
　　差点就兴奋的叫了起来？这话歧义也太大了吧？张振面色微微有些尴尬，对着周颖说道：“赶紧下来吧，先找桃子要紧。”
　　“对，先找桃子要紧。”
　　周颖嘿嘿一笑，就对着张振伸着手，将桃子递了过去。
　　张振接过桃子，在周颖的示意下，再次用双手掐到了周颖纤细的腰肢，直接将周颖抱了下来。
　　这一次，张振并不是对着周颖的背部，而是周颖的正面。
　　此时一抱周颖的小蛮腰，周颖整个人都趴在了张振的身上，张振感觉两团柔软的东西靠近自己的胸膛，整个人神经为之一紧。
　　而周颖趴在了张振的身上，感觉还好，但随着她的鼻息一动，顿时嗅到了张振身上一股男人的味道，整个人的脸色都红了。
　　可是，张振忽然紧盯着她的脸颊，竟有种火热的感觉。
　　一刹那，周颖就感觉到了异样，直接脱离了张振的手掌，头一转，害羞不已。
　　张振嘿嘿一笑，心想：“这小丫头还真是的，还没怎么她呢，就羞成这样了，真是不知该如何说了！”
　　“小颖，咱们去那边看看吧？”
　　张振看到那一片桃林比较密集，更是有一个柴堆堆积，适合挡住别人的视线。
　　万一桃林的主人发现了二毛和胖三，张振和周颖也可以及时地躲避，向着其他方向逃去。
　　周颖正了正脸色，对着张振笑了起来，便对着那个方向而去，甚至连地上的桃子都忘了捡了。
　　“哎呀，桃子还在后面呢，我都忘了捡了。我忘了，你怎么也给忘了啊？”
　　周颖走到半路忽然想起了什么一般，对着张振低声嗔了一句。
　　张振面色闪过尴尬，他心里对于偷桃子的事情并不上心，主要是为了逗周颖开心，哪里还想其他的东西。
　　但就在周颖的话语一出，张振的眉头忽然皱了起来，直接将周颖抱在了怀里，低语道：“好像有什么声音！”
　　骤然被张振如此突袭，周颖一时没有回过神来，等到回过神来，已经在张振的怀里了。可她还没有发怒，又听到了张振的解释，整个人神经忽然绷紧起来。
　　耳朵仔细向着周围探索着，周颖一点生意也没有听到，不由对着张振睁圆了两个小月亮：“哪里有声音，你是不是想趁机占我便宜啊？”
　　“哪有，真的有声音，不信你再仔细听听！”
　　“净胡扯，刚才在瓜地里你就偷看我，你丫的心里不降，不是好人！”
　　周颖表情中满是责备，让张振尴尬不已。
　　虽说瓜地里的事情是实情，但这次事情也是真的，他真的听到了声音。
　　“你听，又来了，那声音好像不太大！”
　　张振敏锐地听到了一丝动静，很是认真地对着周颖说道。
　　“在哪边啊？”
　　“那边！”
　　“好，我们往前走，要是没有什么声音，就说明你丫的想占我便宜，看我怎么整你！”
　　周颖小嘴气鼓鼓的，向着张振所指的方向而去。
　　没走两步，远处真的传来了声音，吓了周颖一跳。但是周颖为了看看是什么声音，不禁大胆地向前走去。
　　再走了几步路，张振顿觉对面的声音有些熟悉，面色更是生出了一丝尴尬。
　　他想要叫住周颖，已经来不及了。
　　亅亅亅


正文 76.第七十六章 卑劣的二毛
　　脸上微微冒出汗水，张振紧张之极，心里更是怒骂着：“奶奶的，是哪个王八蛋如此无德，竟然公然打野战。那女人的叫声，真的好刺激人！”
　　“这声音怎么怪怪的？”
　　周颖也听到了一个女人的声音，竟然没有害怕，反而更加好奇了。
　　怀着极度的好奇，周颖慢慢向着柴堆的另一个方向走去，等到她的眼前出现了衣服赤luo的男女，她的两只眼睛顿时瞪起，嘴巴更是要惊叫而起。
　　但是，一只大手拦在了周颖的嘴巴之前，阻住了周颖发出的叫声。
　　对着突来的大手反抗着，周颖还以为遇到什么贼人了呢！
　　就在此时，张振的声音温柔的响起：“是我，别乱说话！”
　　捂着周颖的嘴巴，张振带着周颖向后撤退着，生怕周颖一个不小心，发出了什么声音，引起了别人的注意。
　　就在远离那片柴堆好远之后，周颖才回过神来，脸上羞赧无比地对着张振说道：“那里……那里……那里一男一女……正在……”
　　“正在运动是吧？”
　　张振嘿嘿一笑，继续说道：“我知道，那是人家的私事，你就不要用这种表情啦？我们还是离开的好！”
　　对着周颖认真的说道，张振就要拉着周颖悄悄地离去。
　　“他们真的好大胆，居然在大白天，光天化日之下做这等丑恶的事情，真是令人汗颜。”
　　周颖表示这已经超出了她的思维，可是在张振的强拉之下，她竟然有些不愿离去。
　　张振眉头一皱，对着周颖忽然戏谑起来：“拉你不走，你是不是很好奇，想去看一看啊？”
　　周颖面色一红，有些不好意思地看了一眼张振，有些撒娇地说道：“这种事情真的好难得哎，我们干嘛不去看一看啊？”
　　“你真的想去看啊？这种事情对于你来说，可能会超出常理，会超出你的极限的！”
　　张振再次认真地对着周颖说道，却并没有反对周颖去看那一副诱人的chun宫图！
　　“我又没见过这些事情，当然要去瞧一瞧了，我就看一眼，就看一眼。”
　　周颖说着话，悄悄地向着自己刚才所在的地方走去。对着柴堆一侧微微扫视了一眼，周颖立马将头颅转了过来，竟然一点都没有看的意思。
　　急急忙忙拉着张振远离柴堆，周颖才小声地说道：“那女的叫声好激烈，真是好凶残，好凶残！”
　　“丫的，你到底想什么呢？刚才有没有看到什么激情的东西啊？”
　　张振显得很淡定，对着周颖有些无语的说道。
　　“什么也没看到，话说，你们男人不都喜欢这个的吗，你怎么不好奇呢？”
　　忽然，周颖好像抓住了什么重点似的，看着张振的表情，满是疑惑。
　　张振面色露出深深的尴尬，他能告诉周颖他自己经历过了很多这样的事情吗？要是这么直白的告诉周颖，恐怕他的张振的“桃子”得被周颖抓烂了。
　　“我好奇是好奇，但是你一个女孩子在这里，我就算想看也得矜持一下啊？”
　　张振选择了一个比较合理的说法，回答了周颖。
　　“哦~，原来是这样啊？那我要不在的话，你会……”
　　“什么人？”
　　周颖的话语还没有说完，远处柴堆出传来了叱喝的声音，吓得周颖浑身都颤抖了起来。
　　张振也被这声音吓了一跳，但他很快回过神来，对着周颖安慰了起来：“没事，没事，他们们自己在那里肯定更紧张，我们趁现在赶紧走！”
　　说着话，张振拉着周颖快速地向着进来时的小洞离去。
　　就在张振领着周颖快速地落荒而逃的时候，柴堆旁察觉到异样的王朝，将衣服快速盖在了身边一个女子身上。同时，他找衣服把自己也盖了起来，戒备地看向周围。
　　二毛和胖三本来想要摘桃子的，哪里想到会听到奇异的叫声，立即被吸引了过来。
　　谁知道他们二人会不小心，发出了声音，引起了王朝的注意。
　　既然被发现了，二毛的痞子性格顿时又露了出来，直接带着胖三光明正大的走了出来。
　　“哎吆喝，这一幕春光乍泄，真是让人流口水啊？大白天的，你们也不注意一下影响，就直接这样干起来了？”
　　二毛眼中满是yin邪，对着王朝和他身边的女子不停扫视着。
　　王朝一看清是二毛和胖三，有些害怕起来。平时在村里聊天，王朝还是知道二毛这个坏小子的，想不到对方居然跑进了自己的果园来。
　　但是，害怕归害怕，王朝绝不会让其他人动自己的女人，哪怕拼上了性命，他也不会让别人动自己的女人一根汗毛。
　　“我知道你，你是二毛，臭名昭著的小流氓！”
　　王朝尽量让自己的声音变得不再害怕，对着二毛继续叱喝起来：“你们闯进了我的果园，肯定是想偷桃子，你们想找死吗？”
　　“瞧你那熊样，到底谁找死？透你娘的，我看这个女的挺漂亮的，不如我们玩一玩吧？”
　　二毛面露狰狞之色，对着身旁的胖三招呼了一声。
　　胖三得名，粗壮的身形，对着王朝就奔驰过来。
　　王朝因为害怕，两条腿都软了。但是看到胖三就要靠近过来，王朝想到了后面的女人，登时火冒三丈，双目含煞，对着胖三冲了过去。
　　胖三一个不小心真被冲倒了，但在二毛的一声叱喝中，胖三再次崛起，对着王朝攻击而去。
　　这一次王朝彻底被胖三也在了下面，脸上一阵吃痛。
　　与此同时，二毛却露出了yin秽的笑容，直奔向用衣物遮盖自己身子，却有惊恐不已的女人。
　　“二毛，你想干嘛？是不是不想好了？”
　　二毛的身子还差一米就要靠近那个女人，耳边忽然传来了一声叱喝，使得他通体发寒，惊惧不已。
　　回头看向愤怒的站在那里，二毛脸上的表情满是害怕，对着张振就不停地求饶起来：“老大，我错了，我再也不敢了。我只是一时没把住色心，我真是该死，我该死！”
　　对着自己的脸颊狂抽起来，二毛心中害怕不已，他可是知道张振的厉害。不仅能够一挑二，还能够勾搭上镇委书记的女儿，就凭这两点，打死他他也不敢反抗张振。
　　而张振一看到二毛居然这么快就服软了，有些微微惊讶。但是一看到二毛，又行类似针对周颖一般的卑劣行为，张振气不打一处来。
　　“我上次打你打的不够惨是吧？你居然又想干这种勾当！要不要我带你去镇公安局，让你到里面他们说去？”
　　张振怒喝着，手中却掏出了一包烟，直接给自己点了一根，俨然一个老大的姿态。
　　二毛已经吓人浑身发抖了，面对强势的张振，他唯有不停地求饶，想要反抗，纯粹是找死！
　　“老大，求求你了，我再也不敢了，再也不敢了！”
　　二毛直接跪在地上，对着张振不停地磕着头。
　　可是，张振根本不理会他的动作，反而对着远处的胖三呵斥道：“胖三，你想打死人啊？赶紧给我下来，真闹出人命，你他娘的去赔命啊？”
　　正疯狂挥动拳头的胖三闻言，浑身一个激灵，立即从王朝的身上爬了下来，脸上竟然带着一丝傻里傻气。
　　显然，刚才因为被王朝推倒，胖三有些愤怒，出手也有些狠了。
　　王朝的脸上已经血迹斑斑，全身上下进出气都不均匀了。可他还是强忍着一切伤痛，爬到了自己女人的身边，有些惊恐加怨毒地看着张振三人。
　　但是，当王朝把目光望向张振的时候，露出了诧异之色，没想到一个看似不怎么厉害的青年，竟然控制着两个流氓地痞。
　　“你叫什么名字啊？”
　　张振对着王朝询问道，面色无悲无喜，平淡之极。
　　“王……王朝！”
　　心中还带着害怕，王朝却也不敢违背张振的问话。
　　若是他不回答，再被暴打一顿，那就真的凄惨了。
　　“哪个村的？”
　　张振继续问着。
　　“十里墩，张庄的！”
　　“行了，今天这事就这么过去了，你也就挨了点打，也没啥大事。今天是这两个小子不对，我让他们给你们道歉。赶紧的，道歉！”
　　说着，张振对着二毛和胖三怒斥起来。
　　二毛和胖三闻言，唯唯诺诺地对着王朝二人道起歉来。
　　等到一连串的道歉结束之后，张振才继续对着王朝说道：“你这果园今年的果子我全包了，只会比市场价高，绝对不会比市场价低。我是于村小学的张老师，到时，你要是不信任我，我会给你一个说法的，就算是帮他们给你赔罪了！”
　　说完话，张振这才踢着二毛和胖三，怒斥道：“两个没用的东西，就知道用这种手段，以后再让我看到你们这样，我打断你们的腿！走，赶紧的，别在这里丢人现眼了！”
　　二毛和胖三满是委屈和怨气地跟着张振而去，走了两步路，二毛更是暴打其胖三，用以泄气。
　　“就是因为你个死胖子，老子才被抓的，死胖子，赶紧走快点，丢人现眼的玩意！”
　　胖三脸色煞白，口中却对二毛低语着：“是你不小心发出声音的，倒怨起我来了！”
　　“你还敢顶嘴？”
　　亅亅亅


正文 77.第七十七章 周家门前
　　“你俩嘀咕什么的，赶紧的，再不快点，我要踢人了！”
　　张振又骂了一声，二毛和胖三才正经地跟着冯聪离去。
　　就在张振领着二毛两人离去之后，王朝忍着脸上的伤痛，对着身边的未婚妻张巧巧说道：“没事了，不用怕，我拼了命也不会让他们动你的！”
　　“嗯！”
　　张巧巧满脸泪水，依旧有些余惊未了。
　　王朝紧紧抱着张巧巧，不停地安慰着，心里却紧紧记着“于村的张老师”这几个字眼。
　　记住这几个字眼，王朝并不是因为害怕，更不是想要报复，而是给自己提个醒。
　　他要告诉自己，张老师这个人不能惹，连两个地痞流氓都对他点头哈腰，敬畏不已，这个人肯定有很大的能耐。
　　当然了，至于果园的事情，他压根就没打算让张振出手，他还要自己拉着去卖的。
　　离开了王朝的果园，张振对着二毛和胖三没有一点的好脸色，更是不停地叱喝着：“你们两个混蛋，有本事就自己去找心甘情愿的，竟干这些犯法的事情。你们这样是自寻死路！”
　　“行了，今天你们回家吧，回去之后好好想想，万一真被抓公安局怎么办了？还有，明天有空的话来于村小学一趟，我有事和你们商量！”
　　张振说完，直接离开了，再次告诫了二毛和胖三一番，再敢做这种事情，就要打断他们的双腿。
　　被张振如此教训一番，二毛和胖三哪还敢再说什么，只能远远看着张振离开，嘴中骂着脏话。
　　“操，老子算是倒了八辈子血霉了，怎么就遇上这么一个主，什么事情都不能做了！”
　　二毛很是气愤的说着，对着路边的大树就踹了一脚。
　　胖三看到这里，脸上满是委屈：“二毛哥，我都跟你说了，那样是不对的。我看我们以后还是跟着张老师混吧？”
　　“你娘的，老子说什么是对什么就是对，你他娘的乱说什么，你有那句话是对的，那句话是对的？”
　　二毛一听到胖三想要对自己进行教育，不由火了。
　　可是，二毛脸上愤怒的表情随着口中的话语一出，顿时变成了认真思索的样子。
　　“张老师？于村小学的张老师？明天真的得去看看，我看这个人不简单，若是能混上一条好路，村里人也不会再戳老子脊梁骨了！”
　　口中自言自语着，二毛忽然对胖三的态度有了一个一百八十度大转弯的转变。
　　“胖三，你有的话还是挺对的，要是张老师真是一个牛逼的人物，我们跟着他也有肉吃了！”
　　说着话，二毛哈哈大笑起来，甚至疯癫的样子。
　　快速回到了自行车存放的地方，张振知道周颖一个人会害怕的，不由加快了脚步。
　　等到他看到周颖，并叫喊了一声，周颖顿时好像蝴蝶一般扑来，直接抱紧了张振，更是害怕的说着：“你怎么这么慢啊？我好怕，刚才真的好害怕！”
　　“没事的，没事的，这一片再也没人敢欺负你了。”
　　张振也抱紧了周颖，不停地在这周颖的背后拍打着，安慰起来。
　　周颖在感受到安全，心里平静了好久之后，才回过神来。一发现自己还赖在张振的身上，面色红艳艳的，炽热无比。
　　慢慢的离开了张振的身体，周颖才有些拘谨地说道：“摘桃子结束了，二毛他们怎么还不来啊？我们也该走了！”
　　“二毛他们已经回去了，我看天色也不早了，不如送你回家吧？”
　　张振看了看天，没想到一个不注意，天色已近傍晚。
　　“嗯，你送我回家好了，顺便在我们家吃个饭！”
　　周颖也很是同意，并对张振抛出了一个巨大的诱惑。
　　“吃饭？这么快？我还没有准备好呢，若是让周大哥知道我是他老爸的弟子，不知道会是什么样的表亲？”
　　张振面色带着怔色，不知怎么滴就到了自己的车子旁。
　　等到周颖再次说了一句，张振才回过神来，对着周颖露出笑容，向着镇里赶去。
　　到了山城镇之内，这次周颖带路，向着自家赶去。
　　在骑车行了好久之后，周颖直接向着一片住宅区域行驶，张振也紧随其后。
　　看着这一片秘籍的住宅区，张振的眸子微微一愣。这里都是两层的房屋，尽管都是各家自己盖的，但样式却很统一，让人感觉很整齐。
　　又行了很久之后，周颖才在一座两层楼的住宅前停下来。
　　张振看到红漆铁门，有些紧张，就在周颖停下车子，想要靠近门前的时候，张振立即阻拦道：“那个……周颖，我看我还是回去吧？我感觉这样就来见你爸爸，有些不好。”
　　“嗯？啥意思啊？这有什么啊？反正我爸爸这么器重你，你来串串门也不算什么的。”
　　周颖站在原地，表示不解，傻乎乎地说着话。
　　见到周颖如此，张振很是无语，道：“你难道没感觉我们的年龄相差不大吗？如果你把我带到你家里，你爸爸肯定会怀疑的，万一你爸爸……”
　　“哦，对对对，你提醒我了。我脑袋真是笨哦，这么唐突的带你来我家，我老爸要是看到了，肯定会以为我在和你谈恋爱呢！那样的话，我以后的日子可就悲催了。不行，你得赶紧走，赶紧走！”
　　说话之间，周颖伸出了白嫩的手臂，就要将张振赶走。
　　张振见此，有些无语，面上更是带着一丝难过地说道：“难道我们之间不可以谈恋爱吗？”
　　“这个……也不是啦，只是……只是……”
　　周颖忽然被张振这么直接的提问，有些焦躁不安，不知该如何作答。
　　“行了，我知道该怎么做的。小颖，我发现我喜欢上你了，我会让你喜欢上我的！”
　　张振言语着，一手抓住了周颖的柔软的小手。
　　周颖条件反射地想要抽离开来，却发现怎么也摆脱不了张振的手。而她此时的心里，更是凌乱之极，小鹿不停地跳动着。
　　“你……你……”
　　“我说的是真的，我已经喜欢上你了，只是不知道你怎么想的。行了，我先走了，回去和你爸爸好好解释一下胳膊上的伤，可千万别说是偷西瓜时候自己跌的！”
　　张振说笑着，走到了自己的自行车前，将自行车的闸打开了。
　　看着张振忽然就要离去，周颖本来还想反驳几句的，却突来有些落寞。
　　再次看到张振对着自己笑了一笑，周颖不知哪来的勇敢，竟然叫了起来：“张振！”
　　听到周颖叫唤自己，张振不由将头转了过来。可是，这一转，他却看到周颖向着他奔跑了过来。等到到达他的跟前，周颖点起脚尖，隔着自行车对着张振的脸颊亲了一口。
　　突然感受到了一股温润之感，张振长个连传来了一股燥热，脸上已经红了一片，尴尬不已。
　　至于周颖，在亲了一口之后，直接跑开了，向着自家门前赶去。
　　怔怔的看着周颖洁白的被已经，以及那纯净可爱的样子，张振的心里忽然一颤，他竟发现自己越来越像是一个坏人了。
　　自己明明有那么多不该有的感情纠葛，却偏偏又渴望一段纯洁的爱情，还真是浪荡不已，贪得无厌。
　　可是，张振无法控制自己心中的欲望，他真的想要接近周颖，想要给她保护，想要让她处在自己亲密无间的关心之中。
　　但张振却又有种矛盾之感，他不知道自己这样会不会害了周颖，会不会对周颖伤害。
　　周颖是一个纯洁的女孩，她的心里绝对想不到张振究竟干了什么样的事情，那绝对超出了周颖的想象，超出了周颖道德的底线。
　　然而，张振一步步走来，已然沉沦在世间的情爱之中，他想要自拔，已经不可能。
　　他只能按照自己的本心行走，绝不想危害他人，更不想危害社会，他只想守护自己想要守护的人。
　　最后看了一眼周颖家，张振骑上了自行车，向着于村小学赶去。
　　等到张振回到小学校，已然已经七点多了，天色也都黑了下来。
　　但是，这个时候张振却无心睡眠，想要山后捉一些地猴儿！
　　学校后山正是夜晚，也是地猴儿最多的地方。而张振在拿了一个手电筒之后，就直奔后山而去。
　　今后山之前，张振先将山前树边的地上找了一圈。很快，张振就找到了几只刚刚爬出来的地猴儿，将它们装了起来。
　　捉完了山前，张振直奔山后而去，可是刚到山后，张振就看到一道手灯亮起。
　　“嫂子！”
　　张振微微一愣，那个照着手灯的不是于小慧是谁？
　　“哦，是张振啊？怎么，你也来捉地猴儿啊？”
　　于小慧身穿白色短袖和短裤，很是宽松，照着手灯对着地上不停地搜索着。
　　张振闻言，顿时笑了起来，他捉地猴儿也是为了给于小慧捉的。
　　一来，他做饭很少，基本等于不会，吃饭都是在村里蹭饭。二来，有时候张振回去潘楼家吃饭，自从上次吃了一次地猴儿之后，他就感觉非常好吃，想要找一些地猴儿让于小慧炒给他吃。
　　只是让张振没想到是，于小慧竟然自己捉起地猴儿了。这让张振心里有些尴尬不已，这二人一碰头，到底是争抢地猴儿，还是一起合作捉地猴儿呢？
　　亅亅亅


正文 78.第七十八章 潘校长家的私人问题
　　“嫂子，怎么就你一个人在捉地猴儿啊？潘大哥呢？”
　　张振走了两步，慢靠近了于小慧询问了起来。
　　于小慧听到张振忽然问起，面上带着一丝难明的笑容，道：“唉，别提了，你潘大哥最近身子骨不好，现在早就躺在床上了。我出来捉些地猴儿，也是为了换换口味，总不能老吃那几样吧？”
　　“嗯嗯，是的，不能老吃那几样。我也是这样想的，所以过来捉些地猴儿，准备让嫂子炒一盘好吃的菜呢！”
　　张振嘿嘿笑着，手电筒向着地下搜索着。
　　不知道因为什么原因，自从那次于小慧找张振帮忙，让张振感觉有些异样的冲动的时候，张振就不敢看于小慧了。
　　每次张振一看于小慧的身子，就会莫名其妙的不舒服，更是有种浑身都忍不住的冲动。
　　“这都七点多了，你找来之后，我都睡觉了。要是明天做，这些地猴儿都变成蝉了。你小子还真是想一套做一套啊！”
　　对着张振白了一眼，于小慧也是有些无言。
　　对于张振，于小慧心里是当做弟弟看待的，不然，她也不会三天两头的让张振来家里吃饭，更不会让张振蹭饭蹭了半年多。
　　也是因此，于小慧说话时总带着一丝长辈的语调，但更多的却是关心！
　　“哦，原来是这样的啊？我以为只要把它们弄死了，明天在炒就没事了！”
　　张振嘿嘿笑着，忽然看到于小慧胸前露出了两座高山，两只眼睛都直了。
　　快速转过头，张振心里不停地暗骂着自己：“张振，你脑子是不是进水了？怎么老是对于小慧产生邪念？她都四十多岁的人了，你心里能不能正常点？”
　　“嫂子，我看时间不早了，都早点休息吧？既然明天不好弄的话，你今晚就炒炒吧？我就厚着脸皮，再吃一次呗！”
　　张振很是无耻地说着，并将手里的地猴儿交给了于小慧。
　　“没事的，又不是什么大不了的事情，我看这么多也够了，我先去炒菜了，等会儿炒好了去叫你！”
　　于小慧说着，便向着山下赶去，而张振也帮着于小慧照灯看路。
　　只是这一照灯，张振又看到了两个肥大的气球，坠在于小慧的屁股上，顿时心里发慌起来。
　　张振只感觉于小慧全身都像是世间最诱惑人的东西，有种很怪异的感觉。
　　“难道世间真的有尤物天成吗？难道于小慧就是世间天生的魅惑之物？这样太神奇了吧？”
　　嘴中低语着，纵使许多书籍上，有关于天生惹男人情yu的记载，张振还是有些不相信。毕竟，这种事情太过玄奇，根本无从印证。
　　除非张振亲自去试验一番，确定一下于小慧到底是不是那等传闻中的尤物，可张振绝不会如此，那可是潘楼的老婆，他的嫂子。
　　在山里又晃悠了许多时候，张振寻到了不少的地猴儿，但是一想到将地猴儿弄死后，明天炒起来不知道好不好吃，张振还是丢了。
　　然而，张振哪里知道，于小慧说明天不好炒纯粹是因为紧张，找来的说辞。
　　今天晚上，于小慧又和潘楼行房了，但是潘楼已经年老体衰，根本满足不了于小慧。
　　心里带着一丝怨念，于小慧来到山上吹风，却又没事干，只能找起地猴儿来。找着找着，于小慧莫名的有种难受的感觉，下面特别的想要。
　　于是，在观察了周围好久之后，于小慧决定用手指自己解决了。可就在她准备脱裤子的时候，张振走了过来，把她吓了一跳。
　　也幸好张振不敢看于小慧，不然一定会看到于小慧紧张不已的动作。
　　匆匆忙忙拿着张振的地猴儿回了家，于小慧决定炒点地猴儿吃。但是，一回到家，她看到潘楼正在看电视，不由有些气恼。
　　“你个没用的东西，还有力气下床啊？真是不中用！”
　　于小慧对着潘楼嘲讽不已，却开始准备地猴儿的事情。
　　“你不用天天吵吵我，我也没办法，人老了总会这样。再说了，你和常人不一样，我身强力壮那会儿都满足不了你，现在更不可能满足得了你！”
　　潘楼叹了口气，扶了扶自己的眼镜，带着深深的自责。
　　“你这话是什么意思，你想说我是天生的荡fu啊？这么多年来，你看我有去找其他男人吗？每次别的男人想要诱惑我，我可曾做过背叛你的事情？”
　　一听到潘楼的话语，于小慧就来火，不由放下手中的动作，同潘楼吵了起来。
　　可是，潘楼本身性子就温和，直接不理会于小慧的愤怒，只是看着眼前的电视。
　　于小慧一见潘楼这个样子，更加的气恼，但是一看到手里的地猴儿，再次向着门外厨房走去，不再和潘楼计较。
　　就在于小慧离开屋子之后，潘楼的脸色变得难看起来，心想：“小慧的身子不同旁人，若不是遇上了强悍的男人，肯定会被她脱死的。只是，小慧是我的女人，我怎么可以让他人动他呢？”
　　于小慧在厨房炒着菜，很快就炒好了，但是她却一半菜放到了另一个碗里，端起来向着屋外走去。
　　潘楼看到了这里，不由有些奇怪，这大半夜的，于小慧端菜上哪里去。
　　“你这是把菜往哪儿端呢？”
　　潘楼好奇地问了一句。
　　“往阎王殿端，让阎王催死你这个没用的东西！”
　　于小慧恶毒的说着，但是一想，这菜是端给张振的，说张振哪里是阎王殿，可不是很好听。
　　面色一转，于小慧又说道：“刚才捉地猴儿遇到张振了，他捉了一些，说是想吃我做的地猴儿，我给他送去不行啊？”
　　忽然听于小慧说是给张振送去，潘楼顿时愣了一愣，点头同意。但突然间，潘楼的眸子一动，想到了那天自己在张振房门口看到的那一幕春光。
　　“唉，年轻人就是有体魄，居然还玩花样。只可惜了林倩倩那小身板，估计被张振这趟的够呛！”
　　潘楼心里自言自语着，心里却冒出了一个吓人的想法。
　　很快，潘楼表情变得难看，将一切想法抛弃，认真的看起电视来。
　　“张振，地猴儿炒好了，你自己好好吃，觉得好吃，下回嫂子在炒给你吃！”
　　于小慧来到了张振的房子里，看到张振正认真的坐在书桌前，微微露出笑意，将菜放在了桌子上。
　　张振正思索着于村的建设思路，听到于小慧的声音，便转过头。看到于小慧那一身充满诱惑的身材，张振忽地一惊。
　　赶紧扫清心中的想法，张振暗道：“这他娘的，开灯真不好，怎么一看到于小慧，就感觉夜色撩人，有一个极品的魅惑之物，闯入了进来？”
　　“嗯，谢谢嫂子，我吃完了，明天把盘子送给你们！”
　　张振嘿嘿笑着，却尽量躲避于小慧的身形，向着其他地方看去。
　　就在于小慧说了一句话，转身离开的时候，张振才站起身子。看着于小慧一扭一动向着自家走去，张振下面已经撑起了一个巨型帐篷，真是让人感觉壮观。
　　“操你大爷的，真没出息，不就是一个老妇女吗，你至于这么兴奋？又不是没见过女人，也不是没尝过女人的滋味，现在这个德行，吃了伟哥了你？”
　　对着自己下面指了指，张振一阵怒骂，同时看向了桌子之上的地猴儿，露出了渴望的神色。
　　吃完了饭，张振便坐在书桌前，认真思考着于村建设的一系列事情。
　　现在沟渠是通了，并且穿过了于村，重又回到了河流之中。但这沟渠似乎还差了一些，张振打算再扩大一些。
　　只是，现在重点不是这个，而是于村的下一步计划！
　　村民划分的果园需要设置分割线，不能造成不必要的纠纷，另外就是关于种植果树的种类和来源的问题，还有蔬菜水果买卖的事情。
　　当然，村里土地的粮食收割完成之后，什么时候开始行动计划也是一个问题。
　　想了两三个小时，张振决定去镇子里和司马青山在商量一下。过些日子他就要和司马青山去县里看看一些必要的东西，也了解一些市场的走向问题。
　　睡了一夜，张振起床洗漱完，便去了村部一趟。
　　将一些内容和于得威说了一声，他便起程去镇子里找司马青山。
　　到了镇里的化肥站，也就是司马青山开的化肥公司，张振找到了司马青山。
　　“嗯，依照你所说，还真的得把水渠阔大，不然真的不够。不过，增加一些大型地下井的话，应该可以解决这些问题！”
　　司马青山和张振对坐在桌子上，一边喝茶，一边交流着。
　　“地下井？能够浇水用吗？”
　　张振有些怀疑，也不太懂这些。
　　“你不废话吗？村里吃水用的都是地下井。但是，打井需要看地点，也不是说每个地方都能够打出水来。但只要打出来水，用个几年不成问题，哪怕河流到了旱期，也能解决浇水问题。”
　　司马青山解释着。
　　“不过，地下水若是用那种人工井浇果园是不可能的，所以我们还得帮助村里购置几台抽水的发动机。”
　　司马青山对于农业好似非常了解一般，说的头头是道。
　　亅亅亅


正文 79.第七十九章 出人命了
　　张振这个门外汉听到这些东西，唯有相信，而他也相信司马青山的话语，毕竟司马青山不可能做对这次计划不利的举动。
　　“嗯，就按青山哥你说的办好了。”
　　张振露出了肯定的态度，便又提出疑问起来：“现在关键的是市场和果园果树的问题，要想两年内就结果，不知道能不能找到合适的果苗啊？”
　　“这个你放心好了，我已经和县里的一个人联系好了，果树的问题，他解决。而且，对方的底细我也查了一下，应该没有什么大问题。”
　　司马青山对张振做出保证，表示一切都在预料当中。
　　“有你这句话我就放心了，只是，对于蔬菜的行情我还不太了解，不知道我们什么时候出发，找一些具体的市场资料看看？”
　　“这个我也准备好了，要是一个星期后，你没有什么大事的话，我们就去县里一趟。我顺便也让你这城里人，看看我们县里的繁华，怎么说各种娱乐场所一应俱全！”
　　司马青山嘿嘿一笑，哪还有一个老大哥的姿态，简直就像是要把一个好好少年带成不良罪犯一般。
　　看到司马青山的表情，张振就知道司马青山先要说什么了。以前有一段时间，司马青山专门和张振说了一下县城里的东西。
　　尤其是说到县城里找小姐的事情，那叫一个起劲，简直就像是入了桃花林一般，处处惊艳，处处动心。
　　但张振对于这些看得很淡，他在县城的时候，他身边的那些有钱的子弟们经常去夜场玩，也经常随便勾搭女人。
　　当时的张振对于这些很抵触，更没有想要尝试的意思。
　　对于他来说，他的第一次很重要，绝不可能轻易地交给其他人。
　　只是，他更想不到，来到了于村之后，他就将第一次交给了林倩倩，而且林倩倩还差点直接甩了她。
　　这也是为什么张振当时对林倩倩特别痛恨的原因，因为他的心里依旧是纯洁的，甚至纯洁的比白菜还要纯。
　　可惜的是，就是因为张振的第一次交给了林倩倩，张振才开始步入了沉沦的深渊。
　　先是陆蓝蓝在林倩倩让张振生气的空当闯了进来，后是李一红的诱惑，再有对沈秋月的迷恋。
　　这一步步走来，张振已然由一个青涩的少年，发生了巨大的变化，成为一个成熟的男人。
　　但张振心中却依旧有些苦恼，在这么多人的感情纠葛中，他也怕出现什么了不该出现的状况。如果可以，张振还是愿意重来，做回那个青涩的少年。
　　他更希望能够第一个遇到周颖，这样的话，他和周颖再一次就不会犹豫，不会又迟疑，更不会有内疚感存在。
　　有时，张振也好怕，好怕自己就这般在沉沦中迷失了自己，迷失了自己内心想要的东西。
　　现在听到司马青山说了去县城里找小姐的事情，张振只是笑了笑，并不参与任何想法。
　　又和司马青山谈了很多内容，张振才离去，心中却装着县城蔬菜市场的问题。
　　等到张振骑着自行车慢慢悠悠向着于村赶去的时候，他的脑后忽然传来了一声叫喊声，听到这个叫喊声，张振整个人都为之一怔。
　　回头看去，只见一个穿着性感，姿色撩人的女人，正笑吟吟地看着他。
　　看着李一红的第一眼，张振就知道要发生的事情。但是，张振却更关心他当初交代李一红的事情，虽然在周远航的身上已经看到结果了，他还是非常的好奇，李一红是怎么状告周远航的。
　　李一红见到张振就已经等不及了，直接拉着张振向着一片草堆里滚去，在听到张振的询问，李一红才笑骂着告诉了张振。
　　原来，那天李一红去了一趟镇委，正好在走廊遇到了周远航，在说了几句惑人的话语之后，周远航竟然真的想要对李一红起色心。
　　但李一红的脸色登时转变，对着周远航劈头盖脸的一顿臭骂，周围许多人都听到了骂声。
　　周远航很是尴尬，心里更不是滋味：“奶奶的，怎么这个女人来勾引我，反而都是我的错了，老子真是倒霉！”
　　周远航无语的离开之后，李一红就带着怒火找到了自己的丈夫楚朝阳，并说了一些话语。楚朝阳当时听了就怒了，但是一想到自己女人的性子，他也不确定是真还是假。
　　就在李一红又去了一趟镇委之后，李一红回到家之后又和楚朝阳说了一些隐晦的意思。早就听说李一红怒骂周远航事情的楚朝阳，心里怒了。
　　本来，楚朝阳和周远航的关系挺好的，这一次却发生了巨大的变化。
　　在周远航住院的期间，楚朝阳找人将周远航暴打了一顿，并出面解决了一切问题。
　　最后，李一红也知道了事情的经过，很是兴奋，对着楚朝阳使出了十八般武艺的伺候着。
　　听完事情的经过，张振将李一红压在了身下，对着李一红认真的说道：“小娘子，是不是自家男人不行，非要想要出轨这一条啊？”
　　突然听到张振如此询问自己，李一红愣了半晌，便对着张振很是娇滴滴地说道：“奴家真的好想，好像要一次真正的升仙感觉。只可惜，奴家的男人是个软货，不及哥哥的一丁半点。哥哥，妹妹只求哥哥不要顾及奴家的疼痛，有多少力气就来吧！”
　　李一红刺激男人原始冲动的声音响起，张振再也忍不住了，直接在草丛中和李一红来了一场超级大战。
　　大战过后，李一红依旧缠着张振不放，再次让张振这腾了自己一次。
　　如此之后，李一红腿脚都走不动的时候，才一瘸一拐地向着自己的自行车走去。
　　看着李一红短裙之下挺翘的两团球状物，张振心里那个爽啊！
　　在看了看李一红性感的曲线，尤其是李一红那一条美腿，张振心中不由赞叹着：“这种让人垂涎三尺的女人，哪个男人遇到了不心动。若是李一红一个不小心，被人强上了，也是活该，谁让她打扮的如此惑人。”
　　不过，依照李一红狂野的性子，到时就算是被强上了，也是主动配合的情况！
　　和李一红说了一声再见，张振便向着村里赶去，一些东西还需要张振去确定一下。
　　只是让张振没有想到的是，此时的于村已经乱成了一锅粥，更是有村民闹到了村部里面，让张振的脸色变得很难看。
　　就在于村村部的门口，已经聚集了众多的男男女女，从这些人的表情可以看出，村里又有闹剧产生了，引得许多人来看热闹。
　　“二毛哥，快看，是老大！”
　　人群中，一个胖胖的青年，这对瘦高的青年叫喊着。
　　张振一出现，引得好多人让道，而来到于村找张振却没找到的二毛二人，立即看到了张振。
　　二毛听到胖三的叫喊，不由看向了张振的身影，二话不说，直奔张振而去。
　　“老大，老大，我是二毛，我们今天来找你了！”
　　大声叫喊着，二毛疯狂挤向张振所在的地方。
　　在二毛巨大的叫喊声中，张振也听到了声音，便回头看了一眼二毛。
　　心里虽然焦急村里发生的事情，但张振一想，事情需要慢慢解决，不由等着二毛和胖三赶来。
　　“你们俩怎么也到村部来了？”
　　说话间，张振继续向着村部赶去。
　　“我们去于村小学找你没找到，就听说你们村里有人偷情被捉到了，听说还死人了，就过来看看！”
　　二毛很是激动，好像遇到了什么很开心的事情一般。
　　可张振听到这样的话语，却愣了半天。
　　有人偷情被捉到了，还因此死了一条人命？这究竟是什么事情，到底是哪个男人和哪个女人？
　　张振心中的越来越不平静，快速向着村部里赶去。
　　二毛和胖三紧随张振的后面，村民一阵让道，三人终于到了村部里。
　　一到村部里，张振就看到一个熟悉的女人大声哭泣着，全身都凌乱不已，脸上也都是血迹。再仔细对着此女认真看了一眼，张振顿时惊了一跳，这个女人正是于村小卖铺的于凤花。
　　看到于凤花凄惨的哭泣着，以及周围几个男人不停地叫喊着，随时都要打架似的，张振的眉头顿时皱起。
　　“张振来了，张秘书来了！”
　　正愁眉苦脸的于得威，一脸的戾气，忽然听到周莲英的声音在自己的耳边响起。
　　刹那间，于得威好像遇到了救星一般，转头看向了来临的张振，更是离开了座位，跑向了张振。
　　“兄弟，你可回来了，你看这是闹的，都出人命了。我是不敢处理了，要是处理不当，我这个村书记也得被撤了！”
　　于得威满脸苦恼，对着张振不停的求救着。
　　“先别急，把事情说清楚，我们慢慢解决！有没有人重伤需要治疗的，先送医院再说。”
　　张振一脸的冷静，俨然一个村里老大的模样。
　　而于得威此时也顾不得其他了，听到张振平静的话语，他心中也有了底气一般，便将事情的来龙去脉说了一遍。
　　事情是这样的，于凤花的丈夫于洋经常在镇子里看店铺，回家的次数很少，这也使得一个人在家的于凤花很自由。
　　亅亅亅


正文 80.第八十章 偷情惹出的是非
　　一个人在家很自由是没错，但是于凤花一个女人家家的，又有白姐的传言在村里流荡，她一个人很难应付许多不该有的事情。
　　更兼于凤花也是一个女人，也需要安慰。时间一长，于凤花便有了偷情的想法。
　　于凤花是个精明的女人，就算偷情她也是找一个能控制在手里，能让她得到保护的男人。
　　而性格有些莽撞，身子又吓人的于大猛，就是于凤花偷情的对象！
　　一来二往，于凤花已然将于大猛控制在手里，二人之间也有了亲密的关系。
　　但上个星期，因为于凤花偷偷将家里的钱财拿出来承包果园，惹得在镇里的于洋生气了。愤怒不已的于洋，一回到家就将于凤花毒打了一顿，至今脸上还留下淤青。
　　于洋打完于凤花，又到村里说事，想要取消承包果园的事情。可于得威坐镇村部，谁敢乱捣蛋，就算是于洋好说歹说，也被于得威轰出了村部。
　　心中有着怒火的于洋，又回家将于凤花在床上折磨了一遍，这才离开家里，赶回镇里去看着店铺。
　　于洋一回一走，于凤花成为了受害者，浑身上下都是伤痕，让人怜惜。
　　于大猛在看到于凤花一身伤痕之后，整个人暴怒不已，有一天悄悄跑到了镇里，去将于洋蒙头盖脸揍了一顿。
　　可是，于大猛这个粗俗的汉子，即使变声揍于洋，却还是说漏了嘴。他千不该万不该，说出这么一句话：“叫你欺负凤花，我弄死你，我看你以后还充英雄不？”
　　于大猛的一句话不要紧，于洋知道于凤花在家里有男人了，而于凤花也不知道于大猛干出了这般蠢事。
　　就在今天，于凤花和于大猛正在家里卿卿我我，却不想早就被于洋派来监视的自家兄弟于河知道了。
　　知道于凤花偷情的事情，于河快马加鞭地找电话通知于洋。
　　得知消息的于洋，告诉了自己伙计一声，就向着家里赶去。
　　可是，于洋心里太过着急，过马路的时候都没注意，直接被一辆大卡车撞死了。于洋的伙计很快就得到了消息，立即出来看于洋凄惨的尸体。
　　周围人报了警，肇车司机早就连人带车跑没影了。而于洋的伙计，便打电话通知了于洋的家里人。
　　忽然被通知自己的大哥被车撞死了，于河愤怒不已，领着自家人，直奔于洋家。
　　正在床上办事的于凤花和于大猛，哪里回想到这一茬，两人都急忙穿上衣服，匆匆忙忙地准备应对突发的事情。
　　谁知道于凤花一个人一出来面对于河，就被于河拖着暴打了起来，口中更是叱喝着于凤花不要脸，更是将于洋死亡的事情说了一遍。
　　于凤花忍这疼痛，又听到有关于洋的事情，登时六神无主，整个人都傻了。
　　躲在屋里的于大猛，发现情况不对，腿脚生风了一般，竟然从后窗户逃生了。
　　只是，于洋一家的亲兄弟们怎么能够放过于大猛，抄起家伙，对着于大猛追去。就在于大猛行走两步，他顿时听到了于凤花痛苦求救的声音。
　　脑袋一懵，于大猛又回过身来，同于洋一家人干了起来。这一架一打，村里人都知道了，而于凤花和于大猛偷情的事情也被捉了个实打实。
　　幸好村民们及时赶到，将两方人都拉开了。但是于河等人依旧愤怒不平，准备将于大猛活活打死替于洋偿命。
　　于河一家人脑子发热了，周围的村民却没有，很快，有人建议道村里解决。于是，一干人等全部被弄到了村里，也因为了这么多村民来围观。
　　听完了于得威将事情叙述了一遍，张振也算是了解了整件事情的内容。
　　张振脸上带着一股冷色，对着周围聚集的于河等人说道：“这边的事情先缓一缓，撞死于洋的肇车司机和车有消息没？还有于洋的尸体你们有没有去弄回来？”
　　正一脸火气的于河，忽然听到这样的问话，登时愣了，他光想着找于凤花和于大猛的事情，竟把于洋的事情给忘了。
　　“于洋他的姐姐已经去了，走时泪流满面的！”
　　就在于河泪流满面的时候，一个村民忽然对着众人说道。
　　张振闻言，点了点头，对着于河说道：“这件事情，是对是错咱先不说，你们私自打人的事情不对的。现在，咱们先把重要的东西理一理！”
　　“于大猛，于大猛，一个混人！我跟你没完，你居然背着我和别人勾搭，我今天跟你拼了！”
　　张振刚要继续说话，从村部门口冲来了一个身材曼妙，却一脸凶煞的女子。
　　看到这个女子，张振的目光微微闪烁温柔。
　　来人，正是穿着绿色长衫的林倩倩，她一进来，对着于大猛就狂奔而去，拳头和脚全部用了上去。
　　已经鼻青脸肿的于大猛，浑身都颤抖了起来，此时突然听到林倩倩来胡闹，登时火了起来，一把将林倩倩一推开了。
　　踉跄了一下，林倩倩差点摔惨了，张振看到这里，脸色闪过铁青之色。
　　“行了，都别闹了，将林老师拉着，不能让她闹事。还有你于大猛，都到了这个地步了，你还发什么火，是不是觉得自己命还很长？你要是觉得你的命长，于河他们都在这里，你可以和他们再干一架！”
　　忽然听到张振的叱喝，于大猛浑身吓得发抖，不敢在露出凶恶的目光。
　　看到所有人都平静了下来，张振才对着身边的于得威悄悄说道：“于哥，将村民都遣散了吧，影响不好！另外，将于凤花、于大猛，还有于河他们一伙人分成三个部分，放在三个办公室里，等会儿我们一起处理！”
　　张振说的话很随和，于得威听了，心里顿时有了底儿。同时，张振最后一句话，也让于得威心里很舒服。
　　一起处理，这说明什么？于得威的身份和地位还是在的！
　　“大伙都别站在这里了，都回去吧？这件事情，村里来处理，你们在这里不是找人不待见吗？”
　　于得威说着话，对着一众村民呼喝着。
　　与此同时，于光和于得胜也得到了命令，对着周围的村民进行疏散！
　　一众村民在村部一大群人的轰赶之下，向着村部周围散去，但明显的，他们还是先要看热闹。
　　可紧随着当事人于凤花等人，被一个个带着办公室，许多村民的脸色都有了变化。
　　一些人，看到此处，知道没什么看头了，便四散开来。但还有一些村民，觉得有好戏可看，聚在村部门口不远处静静等待，就是不走。同时，这些村民议论连连，对于于洋一家发生的事情，满是不可思议之色。
　　张振看到这么多人还在外面，面上带着一丝无奈。村里人就是喜欢看热闹，一旦轮到自己家出事，那就恨不得所有人不来看，一旦别人家有事情了，他们恨不得直接插一脚观看。
　　没有理会外面的村民，张振看着魂不守舍的林倩倩，她在周莲英的陪同下已经泪花连连。
　　让二毛和胖三随便在村部找个地方坐下，张振心里在思索着整件事情。
　　忽然，张振走到林倩倩和周莲英的面前，说道：“周会计，你先进去吧，我和林老师有些事情要询问一下。”
　　认真的看了一眼，已经渐渐成为于村顶梁柱人物的张振，周莲英带着奇异的神色，很是听话的向着远处走出。
　　就在周莲英离开之后，张振来到了林倩倩的面前，说道：“倩倩，这件事你就不用担心了，我看就趁着这个机会，那就和于大猛离婚算了。让这样的男人天天欺负你，有什么用？”
　　“嗯，这件事，我听你的！”
　　心知张振对自己好，林倩倩也就不在乎其他了，同意了张振的想法。
　　“行，等事情处理完了，你就和于大猛离婚。等会儿，询问的时候，你也进来吧，就和于大猛摊牌好了！”
　　张振和林倩倩说了很多，而林倩倩眼中的泪水也早已消失。
　　虽说她对于大猛没有什么太深的感情，但是，于大猛偷情的事情，林倩倩一点都不知道。这一次，于大猛偷情的事情一传出，全村人都知道了，林倩倩整个人差点都崩溃了。心里想着自己以后可怎么活啊？
　　但是一听到张振的话语，林倩倩心里顿时有了主心骨。张振的话是对的，这一次是个机会，她可以和于大猛正式的分开，也不用害怕于大猛对她不客气。
　　和林倩倩聊完，张振才转过身，正巧看到于得威已经等在那里了，不由加快脚步，走向于得威。
　　“于大哥，今天这事，没有闹的太大，我们村部可以解决。至于于洋死亡的现场，那是民事案件了。想来，用不了多久，派出所就会派人来的。为了不让事情闹的太大，咱们就把这些人的情绪整理一下。”
　　说着，张振便让于得威去处理于河一群人，让于得威不要顾忌，使劲怒斥于河等人都没事。
　　只要让于河他们知道打人是不对的，他们暴力处罚于凤花和于大猛更是不对的，这就达到了张振所要的目的。同时，张振也要为自己下面所做的事情做些铺垫。
　　另一方，张振开始对于凤花和于大猛询问起来。
　　此时的张振，已经走到了于凤花的办公室，打算询问于凤花的想法。若是可以，他会让于大猛主动离开林倩倩，让事情完美的解决掉。
　　亅亅亅


正文 81.第八十一章 精明的女人
　　看着办公室里面，哭的好像泪人一般的于凤花，张振心里生出了一丝同情。
　　农村人有时善良淳朴，有时却又让人生恨。
　　就如现在，看到于凤花身上衣衫混乱，脸颊血迹斑斑，张振心里就来火。
　　这些村民下手真够狠的，对待一个女人也毫不手软，真是让人侧目不已！
　　“白姐，你现在觉得怎么样？放心，只要有我张振在，他们就不敢做出伤害你的事情。”
　　张振安慰着于凤花，两只眼睛带着一丝怜悯。
　　于凤花也是太过悲剧，恐怕她和于大猛不知道偷情了多少次，但这一次却不小心被人当场抓住，真是颜面尽失，她的肠子都悔青了吧？
　　但是，另一个方面，张振却是怕于凤花承受不了这样的打击。
　　自己偷情被捉也就罢了，丢人现眼，也就是被人戳着脊梁骨，但他丈夫于洋却是因为抓她偷情，被车撞死，这样的结果，对于于凤花的打击更大。
　　张振要不停地安慰着于凤花，防止她产生什么自杀的念头。
　　若是因为这件事情于凤花死了，那于村可真是笑话百出了。更重要的是，张振还需要于凤花，她要借助于凤花让于大猛离开林倩倩。
　　看到于凤花已经绝望的神态，张振心中顿生怜惜，此时的于凤花恐怕已经决定死心了，这种情况，张振第一件事就是要将于凤花拉回到现实中来。
　　“于凤花，你到底懂不懂？现在的情况需要你去解决，你现在必须振作，于洋死了，但是于洋留下来的一切东西，你都要去守护。还有，你难道想要于洋白白的死去吗？那肇车司机还没有抓到，你现在不该振作吧？”
　　张振忽然态度大变，对着于凤花叱喝了起来，使得于凤花浑身一个激灵。
　　看到于凤花有反应，张振双目之中露出了一丝笑意，只要于凤花还有理智存在，他张振就可以将于凤花拉回现实。
　　“于凤花，你平时是一个多么精明的女人，怎么今天就成这样了？就算是这次偷情被抓，可你也有自己的理由，不论被人如何评价这件事情，你首先要做的就是振作！”
　　“振作起来，你才能解决于洋死后留下的一系列摊子。至于你偷情的事情暴露，以你精明的性子，你应该明白，万事都有解决的办法。既然你都偷情了，事情暴露，你有何必在乎那些谣言？”
　　张振的声音变得极为真诚，对于凤花进行心理引导，让她摆脱绝望的想法，让她重回现实中来、就在张振说了两个精明，于凤花柔弱的身形再次颤抖而起，血迹斑斑的脸上，原本面无表情，也变化了起来。
　　“我张振并不是什么正人君子，也不是什么好人，但是我知道，若是一个人无法坚持自己的信念，无法对自己所做的事情负责，她就不该存在这个世界上！”
　　“也许，你认为你就不该活在这个世界上，但是，你死了又有什么用？村里人对你的看法不会改变，还会更加的唾弃你，甚至连你的坟头都不得安宁，你难道想要看到这样的情景吗？”
　　张振再次对于凤花，进行了一次心理攻击，使得于凤花两只眼睛都瞪了起来，甚至开始看向了张振。
　　见到于凤花的双目重新出现了神采，张振心里突然来了喜意，对着于凤花继续进行希望引导。
　　“白姐，你是一个精明的女人，有些事情不用我说，你就知道怎么做。像现在的情况，你应该振作起来，让村里所有人看看，你于凤花纵使偷情了，也是一个烈女子。你应该让所有人都知道，你虽然是一个女人，但是你也是有尊严的，你也是有智慧的，甚至，你也是有存活的资格的！”
　　张振的话语，步步紧逼，犹如雷震一般，使得于凤花回复神采的目光，充斥着一股异样的神色。
　　心知于凤花已经开始思考了，并且已经回到了现实中来，张振继续引导着于凤花，向着解决事情的道路而去。
　　“白姐，我尊重你，所以才会告诉你这些。只有你好好活着，才能让那些看不惯你的人，嘲讽嘀咕你的人，甚至背后对你使绊子戳脊梁骨的人，彻底认识到他们的想法并不是对的。在农村，只要你活得比其他人都好，一切关于你的谣言都是土鸡瓦狗，不堪一击啊！”
　　“行了，不用说了，我知道该怎么做了。但是，张老师如此用尽心机，将我从绝望中拉回来，肯定有什么目的吧？”
　　于凤花重新回到了那个商店老板娘的姿态，带着一股精明，带着一股让人感觉无法自已的诱惑。
　　看到这里，张振心中彻底放松了，好似一块大石卸了下来。但紧接着张振的心却又是一紧。没想到回过神来的于凤花，竟第一件事发现了自己心中暗藏计谋。
　　对着于凤花讪笑了两声，张振没有回答于凤花的话语，反而开始对于凤花进行真正的询问。
　　“白姐，既然你回过神来，咱们就该回到今天的事件之中来。现在，我和于书记暂时处理你们的事情，我只是想问一问，你和于大猛偷情是为了什么？”
　　表情中带着一股威严，张振好像一个高官在询问犯人。
　　“你真的想要知道？”
　　于凤花擦了擦脸上的血迹，整个人冷静之极，令人感觉恐怖。
　　这个时候的于凤花，真是让男人都自愧不如，哪里还有刚才绝望之极的模样，更没有一个女子还有的柔弱景象。
　　张振对于于凤花的想法，再一次提升了起来。
　　尽管于村不过是一个小地方，甚至文化水平都不怎么样，但还是深藏着许多连张振都觉得吓人的人物。
　　于凤花就是张振心中这样的人物之一！
　　看着于凤花冷静的态度，看着她好似经历沧桑，对于一切事情都掌控在手的自信，张振虽然满是赞赏和敬佩，但心里也生出了一丝不满。
　　“白姐，你说的这话不是废话吗？我当然想要知道，这一切都是为了解决你们家的问题！”
　　张振很是认真的说着，脸上更是带着大公无私。
　　“好，我告诉你，我是为了自己的欲望，我想要男人！同时，我也需要男人保护我，于大猛就是我最好的选择！”
　　声音中带着一丝委屈，于凤花的表情却很平淡，好像这一切并不算什么。只要活着，一切都可以变化。
　　听着于凤花直白的话语，张振心里有些无语，并不是因为于凤花赤luo的话语，而是因为于凤花平静的态度。
　　从刚才的绝望，到现在的淡然，于凤花真的向着张振所引导的方向而去。这种快速的转变，让张振都感觉心悸。
　　“这女人，真是可怕，不仅精明，一旦想通了所有，就会变得让人心生恐慌。”
　　张振忽然感觉，于凤花就好像是一个训练有素的女杀手一般。在一种平淡之中，她就可以将任务目标一个个击杀，并且让所有人都不明白，这些人物是怎么死的！
　　“只希望我不是她的目标！”
　　心里存着一丝侥幸，张振对着于凤花继续问道：“白姐，谢谢你这么直白的话语。只是，我不明白的是，既然你想要于大猛这样一个男人，干嘛不和于洋摊牌，和他离婚，彻底和于大猛呆在一起？”
　　“你以为我不想吗？在于村这样的地方，男人就是天，女人就是地，地永远高不过天。于洋不会同意和我离婚，于大猛也不会和林倩倩离婚的！”
　　于凤花两只眼睛由平静的状态，变成了泪眼汪汪，让人怜惜。
　　看到于凤花再一次的转变，张振暗道：“这于凤花毕竟还是一个女人，做不到那种让人从始至终都惊恐的女人。”
　　心里露出了庆幸之色，张振知道于凤花还是能够对付的，至少他心中要做的事情，不会让于凤花产生太多的疑心。
　　一直思考着为林倩倩着想，张振可谓步步为营，先是用语言刺激于凤花，将她从绝望中挽回。然后，告诉于凤花她所处的境地，让她彻底绝了自杀的想法。
　　现在，张振在将一系列计谋实施之后，决定进行最后一步。
　　“白姐，今天村里的事情，我很难过，尤其是于洋的死，我替于洋所有的亲人悲痛。但是，为了挽回村里的声誉，我只能采用有利于村里的方式处理这件事。”
　　张振话语突发的真诚，但接下来的话语，却满是严肃。
　　“首先，白姐，你绝了死亡的念头吧？你死了，这件事情会越闹越大的，村里绝不会希望这样。你一旦真的死了，我张振会第一个挖了你的坟，晒了你的骨灰！”
　　听到张振威胁的话语，于凤花浑身颤抖不已，她心里知道张振不是简单的人物，却想不到张振却也是如此狠辣的人物。
　　“我说的绝不是空话，为了于大哥的仕途，为了我的未来，我绝对会这么做！”
　　张振再次补充了一句。
　　“再次，我刚才和林老师交流了一下。林老师决定要和于大猛离婚，如果于大猛不和她离婚，她就要自杀。所以，于大猛肯定会和林倩倩离婚。”
　　再一次听到张振的话语，于凤花的双目带着吃惊之色，紧接着有些怪异地看着张振。
　　那带着泪花的目光中，充斥着一股可怕的精明！
　　亅亅亅


正文 82.第八十二章 女人控制男人
　　“只是，于大猛虽然好对付，但我更想要你平和的手段对付他，所以……”
　　“好了，我知道你想要做什么了！”
　　张振话语还没有说完，于凤花忽然打算了张振的言语，冷冷地看了一眼张振之后，于凤花说道：“我同意和你合作，并嫁给于大猛，这对我也有好处！”
　　看着于凤花居然理解了自己想要做什么，张振面上露出了诧异之色，他在心里不得不再次称赞于凤花的精明。
　　张振每句话看似是为村里的声誉着想，是为了自己和于得威着想，但其中更多的却是为林倩倩着想。
　　而张振做了这么多，只是为了让于大猛和林倩倩离婚，彻底解放林倩倩。
　　但是，考虑到于大猛，张振并不想用强，这只会引起不必要的误会，和一些猜测。
　　所以，他以村里的利益为由，来说服于凤花。只要于凤花同意和于大猛在一起，于大猛很容易就会缴械，欢喜地答应离婚。
　　与此同时，于凤花也会在村里继续立足，并且不怕任何人的诋毁！
　　张振的一切计划，可谓完美至极，巧妙的将自己和林倩倩的关系隐藏了，让人看不出一点阴谋的意思。
　　当然，张振的计划是成功了，但于凤花和于大猛之间的事情，就不是那么容易就能够实施的。尤其是于大猛和于凤花结合，这会引起于河等人对于洋遗留财产抗争，更是会遭受村里许多人的背后诋毁。
　　但让张振一直庆幸的是，于凤花是一个精明的女人。只要有于凤花在，张振相信这一切问题，都不是太大的问题。
　　于凤花已经同意了自己的计划，张振不由欢喜地说道：“谢谢白姐如此深明大义，替于村全局考虑。既然白姐已经同意了我的想法，那于大猛那边……”
　　“我去劝说！”
　　于凤花没有一点迟疑地回答着。
　　只是，于凤花在说话的同时，她看向张振的目光，满是惊异之色。
　　张振小小年纪，已经懂得运用手段，更是让她于凤花从绝望中走出，甚至替她指明一道大道。这让于凤花不知该感激，还是该敬佩。
　　整个于村能够向张振如此聪明的人物，于凤花从未见过！
　　没有理会于凤花眼中的惊异，张振带领着于凤花向着于大猛所在的办公室走去。
　　于大猛的办公室里，林倩倩一边哭泣，一边激烈地争吵着，要和于大猛离婚。
　　即使周围人劝告，林倩倩依旧没有消停，反而闹得更加大了。一些还余留在村口的村民，都听到林倩倩疯狂的吼叫的。
　　于大猛早已经被林倩倩的吼叫弄得心神不宁，他甚至做出了要攻击林倩倩的举动，但却被于光和于胜民拉住了。在于光和于胜民的警告之下，于大猛才憋屈的坐在自己的位置之上。
　　“于大猛，你个混蛋，老娘要和你离婚。你这个不知廉耻的人，我长这么大，从没有见过像你这么不要脸的男人！”
　　“行了，别瞎吵吵了，再吵吵把你们全部送到派出所里。你们以为派出所没人来吗？他们已经在路上了！”
　　就在林倩倩继续吼叫的时候，张振带着于凤花来到了于大猛所在办公室。
　　可被一声怒斥吓得不敢说话的林倩倩，一看到于凤花，顿时好像疯了一般冲向了于凤花。
　　“你个不要脸的死贱人，大yin妇，勾引别人的男人，真是不知羞耻，该遭天打雷劈！”
　　说话之间，林倩倩已然奔到了张振的旁边，对着他身后的于凤花就要进行一阵疯狂的攻击。
　　张振反应迅速，挡在了于凤花的身前，而于凤花虽然有些闪躲动作，面色却冰冷异常，不发一言。
　　“林老师，你冷静一点！这里是村部，你是一个知识分子，能不撒泼添乱吗？”
　　张振被林倩倩掐的浑身发疼，立即怒吼而起，将林倩倩推到了一边。
　　差点倒在地上，林倩倩恶毒地看着张振，手掌拍打着，林倩倩好似泼妇一般大骂起来：“老天爷啊，你该让这些丧尽天良的荡妇，全部死绝啊。不然，这些荡妇只会欺负我们这些良家妇女，只会让我们受苦啊！”
　　“林倩倩，你要闹到什么时候？这里是村部，你要闹回家闹去，想把这里当成撒泼的地方，你也不看看时候？你不是要和于大猛离婚吗？我现在就让你们离婚，称了你的意！”
　　张振怒斥着林倩倩，直接带着于凤花向着屋里走去。而林倩倩在听到张振的话，整个人都蜷曲在地上，好像呆傻了一般，让人感觉凄零无比。
　　在众人的眼中，张振是如此无情。而在于凤花的眼中，张振是为了村里的利益，为此，他可以将林倩倩怒斥，甚至将其赶出村部。
　　但在林倩倩的眼中，张振所做的一切都是为了她，为了他俩好！
　　至于，张振的心中，他做这些不仅是为了女人，也不止是为了村里的利益。他只是想让事情变得完美，让全局操控在手中，使他的心没有遗憾！
　　“你们都出去吧，我和这两个人有话要说！”
　　张振对着于光等人下了逐客令，至于林倩倩一直呆在门外，哭泣不已。
　　于大猛在看到张振来了，就看到了他身后的于凤花。等到周围人走光了，于大猛的目光，依旧聚集在于凤花的脸上。
　　看着于大猛那迷失心智的目光，张振心里带着一丝鄙夷，更是摇了摇头，暗道：“女人是祸水，虽然不是完全对，但也不是没有一点的道理！”
　　“于大猛，你和于凤花偷情的事情，已经传遍了整个村子。外面，许多风言风语，于凤花想要自杀的心思都有了，你作为一个男人，是不是应该做些什么？”
　　张振坐在办公桌之上，就像是一个痞里痞性的警察，对着一个罪犯进行拷问一般。
　　“是谁乱说话的，我弄死他，谁敢欺负凤花，我跟他拼命！”
　　于大猛双目凶光毕露，好像一个野兽。
　　看到于大猛为了于凤花如此冲动，张振的内心笑了起来。
　　他知道于大猛是个鲁莽的男人，也是一个有自尊心和责任感的男人，这些可以说是于大猛优点，也可以说是他的缺点。
　　人性都是有弱点的，张振就是看中了于凤花和于大猛弱点，才会控制全场。
　　不过，刚才的试探，也说明了于凤花在于大猛心中的地位。这也许会让张振所想的事情，进展的更顺利一些。
　　至少，张振是这么认为的！
　　“你就知道使用暴力，和人争斗，你到底有没有为于凤花想过。更重要的是，你有没有为门口的林倩倩想过？”
　　张振的话语有些冷，对着于大猛进行一顿教育。
　　“那你说怎么办？老子都成这副德行了，还能做什么？”
　　于大猛的目光，带着一丝愤怒，对着曾经揍过他的张振没有了惧意，有的只是疯狂。
　　今天的一切事情，都让于大猛的心里承受着巨大的压力，让他粗犷的神经都愤怒了。
　　对于现在的他来说，他能做的就是使用拳头，使用暴力。至于其他，他什么都不懂，也想不到去做！
　　“你不试试怎么知道自己什么也不能做呢？就像是现在，你完全可以和林倩倩离婚的，这样就可以解决掉一个麻烦了！”
　　张振嘴角带着一丝笑容，让人感觉充满了讥讽。
　　闻言的于大猛，愣愣地坐在椅子之上，有些匪夷所思地看着张振。他想不到张振会说出如此的话语，张振可是一个村干部，怎么能干出拆散别人婚姻的事情？
　　就在于大猛不知该如何反驳张振，却对张振满是怒火的时候，一直坐在一旁，没有说话的于凤花开口了：“于大猛，如果你和林倩倩离婚，我嫁给你，你愿不愿意？”
　　“我……我……”
　　忽然又听到于凤花，说出了一句刺激他神经的话语，于大猛整个人蒙了，脑海里停止了运转一般。
　　“看来，你还是不爱我！那我还是死好了，省得遭受村里人的唾弃，我干脆让于河他们打死更好，也算是给死去的于洋有了一个交代，纵使在地府中见到了他，我也没有什么亏欠了！”
　　说着话，于凤花整张脸上泪水成河。
　　而她脸上那干涸的血迹，在泪水的浸染下，再次变得赤红，刺人双目。
　　“凤花，我不是那个意思，我爱你！你难道不知道我有多喜欢你吗？你难道不知道吗？”
　　于大猛急了。
　　“既然你喜欢我，那就离婚，然后娶了我。不然，我活着也无法在村里混下去，只会被别人在背后说坏话，遭受唾弃！”
　　于凤花冷冷地吼道，似乎充满了怨恨，好像一切罪过都是于大猛的错。
　　但于凤花和于大猛，究竟哪个主动挑清了二人初次关系，已经无法考证。
　　现在于大猛的脑海，处于一片混沌懵懂中，在听到于凤花的话语，他的内心就有些悲痛，好像一切错误真的他犯下的一般。
　　“我……我……”
　　于大猛的面上满是挣扎，看了一眼门外的林倩倩，他忽然又道：“好，我离婚，我娶你，以后村里谁欺负你，我就和他拼命！”
　　好像一头野兽低吼着，于大猛的面色极尽扭曲，吓人无比。
　　亅亅亅


正文 83.第八十三章 闹事的于河
　　“大猛，我就知道你会为我着想，我就知道你心里有我。可是，我们必须冷静，必须冷静，还有许多事情要处理，我们需要一件件冷静地处理！”
　　于凤花紧抱着于大猛的身体，话语中满是温柔，还带着莫名的一股威严，让于大猛无法反抗。
　　“凤花，我会照顾你的，你说什么，我就做什么！”
　　于大猛也冷静了下来，似乎又回到了和于凤花一起偷情的日子，所有的事情，他都听从于凤花的，从来都不会反驳。
　　“既然你听我的，那就按照我说的做。于洋的丧事和于洋家产的分割，你都不要参与，哪怕我被人打了，你也不要参与……”
　　“可是……”
　　于大猛脸色焦急不已，好像有话要说，但却被于凤花堵了回去。
　　“一切事情，有张老师会替我做主，他不会让我受到欺负的。你要相信我……”
　　于凤花说着，便开导着于大猛。
　　于凤花将一切可以讲述的内容，都告诉了于大猛，包括何时和林倩倩离婚，包括林倩倩的想法，包括于洋家产的分割……
　　一系列的话语说下来，于大猛好像听懂了一般，用力的点点头，表示自己会按照于凤花所说的一切去做。
　　而张振看到这里，心中紧张的情绪，顿时平静了下来。
　　“于凤花在哪里，于洋的家人在哪里？”
　　就在于凤花和于大猛亲密拥抱的时候，办公室之外传来了叫喊的声音，满是威严。
　　“是周警官啊？你怎么来了，真是贤贤！”
　　听到声音，于得威第一个走了出来，对着村部院落的一个穿着制服的警官说道。
　　“于书记，你别来这么客套了。于洋已经死了，现在，镇派出所要求于洋的老婆于凤花，以及于洋的亲人去派出所一趟！”
　　周明一脸的难看，对着于得威却又有些不好意思地说道。
　　于得威知道了周明的来意，露出了无奈，便对着周明说起了所有事情。
　　在听到于得威的介绍，周明脸色顿变，对着于得威焦急地说道：“这种事情你怎么不通知我们啊？万一真的闹出人命怎么办？这些事情是派出所处理的，你们村部可没这个权利！”
　　知道于得威私自处理了这件事情，周明的表情很不好看，对着于得威更是有种埋怨和怒斥的意思。
　　“于大哥，怎么了？”
　　就在于得威尴尬不已的时候，张振走了出来，对着于得威好奇地问道。
　　“是这样的，于洋家发生偷情打闹的事情，属于派出所管，我们无权干涉的。而周警官是为于洋的事情而来的……”
　　于得威对着张振走去，附耳说了具体的情况。
　　听完一切内容，张振霍然笑了，对着周明很是亲切地说道：“原来是周警官啊？于洋一家都在这里了，我们也是怕出事情，才把他们控制在村部里。对付他们，我们竟一时忘了通知派出了，真是抱歉。现在，周警官将他们都带走吧，我们也不用怕闹出什么大事情了！”
　　忽然看到一个青年，代替于得威这个村支书回答问题，周明顿时一愣，有些莫名其妙，将目光投向了于得威。
　　于得威急忙又来到了周明的面前，对着周明说道：“他叫张振，是村里的新干部，但是他这人很有能力，更是深得镇委书记赏识。所以，周警官，你心里清楚就好了！”
　　说话间，于得威递给周明一根烟，而周明也露出了讪笑着，对着张振和于得威说道：“谢谢你们控制了他们，不然真出了事情，还真的没法交代。现在，见他们全部叫出来，我把他们带回派出所处理！”
　　按照周明所说，于得威将所有人都叫了出来，依次跟着周明离开了。但于凤花在离开的时候，却是多看了张振两眼，张振则是对着于凤花点了点头。
　　于凤花等人被带走之后的第二天，镇里传来了消息，有关撞死于洋的肇事司机的信息，已经被确认了。
　　而肇事司机也被带到了警察局，和于家商讨肇事的时候处理。经过于家人商量了一番，他们决定私聊，而肇事司机也同意赔款的事情。
　　于大猛从派出所回来了，一回到于村，于大猛就直奔家中，躲在家中不出屋。林倩倩对于大猛没有一点好颜色，又闹腾了一番。
　　但是，随着于大猛说出离婚，林倩倩整个人都瘫软了一般，什么事情都不做。
　　就在下午的时候，林倩倩离开了家中，去了自己的亲戚家中，躲避于村针对于大猛的灾祸。
　　于大猛承诺林倩倩离婚，并在离婚后将家产的七成分给林倩倩，这让早就忍受不了于大猛的林倩倩心里好受了许多。
　　在离开于村的时候，林倩倩回了学校一趟，并和张振见了一面。张振安慰了林倩倩几句，林倩倩才离去。
　　第三天，于凤花从镇派出所回来了。于河等人也紧随于凤花后面，回到了于村。
　　就在死去的于洋一家全部回到于村之后，于洋的丧事才正式开办。
　　于河等人将于洋的一切事情都处理妥当了，而于凤花一直处在悲伤之中，穿着白衣处在于洋尸骨之旁。
　　在于洋下葬之后，本来已经平静了的于家，再一次陷入了争斗之中。
　　这争斗的一切原因，是在肇事司机给于洋家的赔款之上，另外，还有的就是于洋的遗产。
　　于河带着于洋生前的亲人们，霸道地闯入了于凤花家中，将有关于洋的一切东西都抢走了。
　　村里因为此事，已经吵得焦头烂额，不知道该怎么解决于洋一家的纠纷。
　　就在这个时候，张振站了出来。将于家全部带到了村部之中，张振面色冰冷，扫视着于家众人。
　　“你们于家的事情，我不想过问，但是你们这种无休止的争斗，已经影响到了村里。本来，我不想多说什么的，但今天我就给你们断个长短。”
　　说话间，张振手中多出了一些东西，竟然是纸和笔。
　　“按照法律程序，于洋死后，他的一切遗产都归于他的遗孀于凤花。于河你们几人，跑到于家横强暴夺，已经触犯了法律。念于家的事情有些错综杂乱，我将你们叫来，将于洋家的东西分个清晰明白。”
　　张振言语着，手中多出了纸笔，开始询问于洋家的所有遗产。
　　等到一切遗产清晰透明之后，张振才又对着于家人说道：“因为于凤花的问题，于洋的家产按人情道理来讲，并能尽归于凤花。按照法律将，于洋的家产也不能都归于洋的其他人，甚至说，于凤花在一天，你们都没有一点资格获取于洋的家产！”
　　“不过，你们的事情比较特殊，为了避免你们在村里继续胡闹，我将你们叫来就是想要和你们商量，将于洋家产分成两半的事情。”
　　张振的意见，是要将于洋的家产分给于凤花和于家其他人，而这两组人，获得的家产数目必须公平公正。
　　在得到于家所有人同意分了于洋的家产之后，张振开始把于洋的所有财产分成了两部分。
　　于洋在真理的店铺，张振分给了于河等人，而于洋住址和小商铺归于凤花。
　　然后，张振将于洋的农田也分成了两部分，其中于凤花占了六成。
　　至于其他东西，张振也给划分了一下。等到最后，张振将于凤花承包的十亩果园分给了于凤花，至于于河等人，不得一分。
　　听到张振如此划分果园的说法，于河等人顿时不乐意了。但是张振却解释道：“当初签订承包合同，署名的是于凤花，自然属于于凤花所有。如果你们非要说这其中涉及于洋财产的话，那你们就真的是不讲道义了。”
　　脸上带着一股冷意，张振继续道：“于凤花怎么说也是一个妇道人家，不论是干活还是挣钱，都比不上男子。就算是于凤花多占了一点东西都不为过，而且是合情合理，还合法。若是你们不服，那就上镇里找派出所，找法院。到最后，按照法律的规定，你们什么东西都拿不到！”
　　“我只是顾及村里的面子，才让你们出来调解，你们若是不服气，我可以告诉你们法院的大门在哪里！”
　　带着凶恶的神色，张振对着于河等人没有一点好颜色。
　　于河等人听到了张振的话语，也明白其中的意思，便商量了起来。
　　等到商议过后，张振将写好的一个证明交给了双方摁手印签字。
　　随着于洋一家事情和平解决，于村终于回复了平静。
　　对于张振将于家事件终结，许多村民都竖起了大拇指。张振不仅学历高，有文化，做事也公平得理，让许多村民敬重。
　　于凤花自此成为了寡妇，虽然忍受着众人在背后指点，倒也没有什么太大的压力。唯一让她不爽的是，许多村民买东西，都跑到十里八乡之外买，不上他这里来了。
　　然而，就在众人以为于家事情即将消停的时候，于家再起风波。
　　于河等人竟然再次冲进了于凤花的家中，抢夺了于凤花手中的钱财。
　　这种抢夺，很是嚣张霸道，许多村民看到了都觉得于凤花命苦。
　　但是，因为于河等人的行为，村里再次出面而来。在了解了情况之后，张振等人顿时怒了。
　　亅亅亅


正文 84.第八十四章 暗藏杀机
　　“居然还想要果园，甚至不惜去人家里抢劫，你们还真是恶霸流氓！”
　　张振气的不得了，心中却冷笑连连。
　　于得威将于河等人都叫到了村部里，依照张振所言，于河等人的行为很古怪。他们明明已经签订了协议，并按协议上所言处理了财产，不应该突然想要争抢那十亩果园才对。
　　将于河独自带到了一间办公室，张振面色阴沉之极：“于河，你告诉我，你怎么就突然改变主意，想要争抢那果园了？”
　　“我想争抢就争抢，那是我哥哥的东西，凭什么要给那个贱女人？这又管你什么事？”
　　于河态度嚣张不已，根本不把张振放在眼中。
　　张振见此，冷笑了一声，继续道：“于河，凭你的脑壳，还不至于脑子发热想要争抢还没有实施计划的果园。说吧，到底是谁告诉你了什么？”
　　面上带着一丝迟疑，于河还是不招，更是对着张振态度恶劣。
　　张振看到这里，脸色越来越难看，这才发狠道：“我同意将果园划分给你们，并且会劝说于凤花同意，但是，你们要将所有田地送回来，外加三亩田地。”
　　“真的？”
　　闻言，于河顿时激动了起来，好像遇到了什么大好事一般。
　　“当然是真的，只不过，你告诉我为什么突然就改变主意，想要争抢果园了？”
　　张振脸上带着笑意，对着于河说道。
　　狐疑地看了张振一眼，于河很是不在意地说道：“是虎叔告诉我的，说果园比田地值钱，是村里建设计划的重点方向！”
　　“原来如此！”
　　张振面色一冷，心中却带着一股怒意。
　　又是于虎，自从上次在村里宣传谣言之后，想不到于虎竟然又出了一计，在于河等人背后蛊惑着。
　　这个于虎，自从上次计划失败后，真是想方设法地扰乱村里建设。这是明摆着想要于村的发展计划出现问题，并让于得威无法升职。
　　一想到于虎还强jian过沈秋月，张振真是恨得牙痒痒，但是时机未到，张振绝不轻易动手。他要动手就会让对手彻底的败落，甚至翻身的机会都没有。
　　“你明天来村部，我会让于凤花和你们签订合同的。但是，我告诉你，村里的计划不会偏袒任何一处，不论是果园还是田地的蔬菜大棚计划，都是平等的。若是你再听信谣言，胡乱改变主意，我会找人打断你的腿！”
　　“放心，放心，绝不会的！”
　　于河信誓旦旦地承诺着。
　　于河如愿以偿地转走了于凤花果园的合同，但也于洋的所有天地都还了回去，还外加了三亩田地。
　　就在于河得了果园之后，却又闹腾到了于凤花的家中。于河再一次被叫到了村部里。
　　张振面上带着一股阴厉，对着于河说道：“你还真是胆大，居然又闹事起来。”
　　“我就想闹事，你又能将我怎么滴，你告我去？我大不了闹腾翻整个镇子，看谁的本事大！”
　　摆出一副无赖的模样，于河已经没救了。
　　“你还记不记得我上次说过，若是你再闹事，我就找人打断你的腿？”
　　“你吓唬谁呢？我给你打，你敢打吗？”
　　“我是不敢打，但是他呢？”
　　说话间，张振的身后闪出了一个猛兽一般的身形。
　　于河一时不防，直接被猛兽一般的身子压倒，更是被这凶悍的男人暴揍了起来。
　　“于大猛，你敢打我？我要将你送派出所，让人遭受毒打！”
　　于河依旧骄狂，即使被于大猛凶狠地揍着。
　　就在于大猛将于河揍成了半个残废，不停求饶的时候，张振才让于大猛起身。
　　走到已经面部肿胀，血迹斑斑的于河身前说道：“于河，你真以为我不敢找人揍你吗？就算有人揍了你，你没证据，找谁说理去？你以为镇里的派出所是你家开的，你以为村里在派出所的关系没你硬？”
　　张振鄙夷地说着，心中却对于虎恨之入骨，他知道，就是于虎在后面捣鬼，并承诺了于河一些东西，才会让于河如此猖狂。
　　蹲在于河的身边，张振脸上露出了一股笑意，继续道：“本来，于凤花和于大猛要在一年以后结婚的。这下可好，在你这闹腾下，他们要提前结婚了。以后于虎保护着于凤花，我看你还敢不敢去，要是敢去，你的腿就真的是不想要了！”
　　张振说着话，对着于河的大腿猛力掐了一下，疼的于河叫喊不已。
　　“村里各家各户注意了，为了村里个别留守妇女和寡妇等弱势群体的安全，村里已经设立了专门的处理小组，只要有什么情况就向村里小组反应，保证解决一些流氓地痞的扰。”
　　于得威坐在村部，声音洪亮，通知着消息。
　　就在大多数消息宣传之后，于得威又说道：“还有一件事需要村民们注意了，最近于河等人经常扰于凤花家，事情极为恶劣，村里的行动小组已经处理了。”
　　“另外，同林倩倩老师离婚的于大猛，向村里请求同于凤花结为夫妻，村里已经同意。虽说于洋已经离世，但于大猛和于凤花是真心相爱，我们应当祝福！”
　　说完最后一条消息，于得威将村部的话筒关了，对着身边的张振笑着说道：“兄弟，你看，没错吧？”
　　“嗯，没错。我看这个于虎还能出什么手段，要不了多久，我就要了他的命！”
　　张振带着一股恨意，又对着于得威说道：“于大哥，到时候一定要把戏做好，不能让于虎看出你有什么怨恨之心。”
　　“俺知道了，绝对让于虎把那五亩果园没给俺！”
　　于得威嘿嘿笑着，很是憨厚的样子。
　　张振闻言，也笑了。
　　没了果园，于虎在村里就只剩下鱼塘了，至于田地什么的，他更是一点没有。若是最后他的鱼塘都没有了，不知道会是什么样的情况！
　　于凤花下嫁于大猛的事情，迅速传遍了整个于村，这是一件大新闻啊，简直是于村百年难见的大新闻。
　　先不说于凤花的对象于洋刚死了没多久，就说于大猛和于凤花本来就是偷情的一对，就让许多人惊讶不已。
　　不过，惊讶过后，众人也就没觉得怎么样了。毕竟，于凤花这段时间却是遭受到了不少的欺负，尤其是于河过激的做法，简直是要于凤花去死啊！
　　一些于村的女同胞们，在看热闹和说闲话的时候，也替于凤花感到庆幸。有了于大猛在身边，纵使谁要欺负于凤花，都得掂量两下。
　　回头想想村部发布的通告，还真是处处为百姓着想，了解民苦民生，为百姓做主的啊。有了村里的保护队伍，也算是对村里的恶习进行一郴化了。
　　于河重伤回去的事情，也很快传到了村里面，尽管不知道是谁将于河搞成这样，但是也猜得出来，应该是村里使用了不高明的手段造成的。
　　可这种手段真的不高明吗？张振又没出手，出手的是于大猛，张振完全可以说这是两个人的私仇，和村里一点关系都没有。
　　当然了，张振不可能让于大猛真的打成残废了，那样可就出大事了。怎么说张振也是一个村干部，也要顾及点影响的，要是有人告他使用黑手，还真的不好办了。
　　于凤花家里的事情算是处理妥当了，就算于凤花会遭受一些流言，于凤花也会好受一些了，一切事情的根源她并不是没有责任。
　　若是在以往，于凤花这种偷情的行为，会被村里人活活打死的。要不是改革开放，村民了解的东西多了，或者是依旧固守封建思想，于凤花是死是活，还真不好说。
　　于大猛和于凤花简单地举行了异常婚礼，到场都是村干部和两家的一些至亲。
　　张振作为主持人，却被当成主角灌成了烂醉。坐在椅子上，张振只感觉两眼昏花，却看到于大猛和于凤花走了进来。
　　“张老师，我们能够在一起，并且躲过多劫，真是谢谢你了。”
　　于凤花穿着大红旗袍，加上化妆，整个人美的好像仙女似的，胸前的两座高峰，更是惹人yu火。
　　迷迷糊糊地听到了于凤花的话，张振两只眼睛眯了起来，仔细地看了一眼于凤花和于大猛，顿时意识到这二人是要向自己道谢。
　　张振晃了晃身子，不由摆了摆手，呵呵一笑：“说的哪里话，这是我们应该做的，你们在一起也是福气，这是你们自己的功劳，你们要好好守护你们这来之不易的情分。这是我们应做的，这是你们的福气……”
　　嘴中吐字都不利索了，张振还是评价最后的一丝神智，说了一堆客气话。等到最后几句说完，张振整个人都倒在了桌子上。
　　看着张振还没有继续听二人说话，就倒在了桌子上，于凤花的两只杏眼带着一股独特的媚意，而后，他对着于大猛说道：“大猛，我现在终于是你的人了。以后，你要好好待我，你若不好好待我，我可不会放过你。”
　　“凤花，瞧你说的这话，能够娶到你，也是我的福分。就像张老师说的，我们应该珍惜，我疼你爱你还来不及呢！”
　　于大猛听到于凤花的话语，有些急了，不停地解释着。
　　亅亅亅


正文 85.第八十五章 二女之争
　　于凤花听到于大猛的话语，脸上笑得更加灿烂了，对着于大猛的耳朵边就轻声说道：“那我今晚就是你床上的玩物，你想怎么折腾就怎么折腾吧！”
　　“真的？”
　　闻言的于大猛，两只眼睛瞪得像驴蛋，他已经等这个机会等了好久了。
　　以往每次偷情的时候，于大猛都是心惊肉跳的，不敢轻易地行动。但是这次于大猛有机会了，他要亲自尝一尝于凤花的味道，他要让于凤花爽上天。
　　派人将张振送回学校，于凤花和于大猛直接进入了洞房。一入洞房，于大猛就焦急不已，对着于凤花身上不停地揉摸着，同时褪去于凤花的衣物。
　　等到干柴烈火一动，于大猛好像野牛一般疯狂的冲向前去，根本不理会于凤花的想法。
　　可这时于凤花却对着于大猛叫了起来：“疼啊，你个犊子，跟你说多少遍了？先要慢慢来，等到我出水的时候，你再这样。不然，你爽了，你出来了，我怎么办？”
　　“啊？可我在家都是这样的啊？”
　　于大猛愣了一愣，表示自己和林倩倩都是这样活动的，林倩倩都没有任何反驳。
　　“你个狗东西，怪不得林老师临走前一点怨言都没有。现在我们是夫妻，你得听我的，这样我们才能舒服。你老是像头蛮牛，就不知道温柔一点，我是女人，又不是野兽！”
　　于凤花对着于大猛训斥着，于大猛却不敢乱说话。
　　每次于大猛都让于凤花整的服服帖帖的，即使是结婚了以后，于大猛对于凤花也又敬畏之心。
　　但于大猛心里还是有些不爽，自顾自地嘀咕着：“你不说任由我折腾的吗？”
　　“你说什么？现在小心点，不能再那么莽撞了，这种事情，哪有那么容易就发这么大的力了？你个猪脑子的，到底懂不懂女人在想什么啊？”
　　于凤花心里晓得于大猛这个人，有时候就是有点憨愣，现在她要是不控制住于大猛，以后很可能被于大猛控制了。
　　一直是个精明女人的于凤花，绝对会让这种事情发生。不然，她就是另一个林倩倩，根本没有一个美好的未来。
　　不说于大猛和于凤花一夜的风花雪月，却说张振被人送到了学校里面，整个人如同死猪一般睡着了。
　　半夜之中，张振迷迷糊糊地清醒过来，准备找水喝。
　　可是，让他没想到的一幕出现了，只见他的屋里正坐着林倩倩和沈秋月。她们二人坐在屋里大眼瞪小眼，好像仇敌一般，甚是吓人。
　　“是不是想喝水？”
　　沈秋月手中多出了一碗水，送到了清醒过来的张振面前。
　　而林倩倩见此，没有说什么，只是静静地看着张振，等待着张振给她一个回答。
　　“你们怎么一起过来了？”
　　喝完水，张振已经清醒过来。但是遇到了这样尴尬的事情，张振绝不能乱了，一旦他乱了，那事情就很难解决了。
　　“我想你给我一个解释！”
　　林倩倩的声音有些冷，还有有些吓人。
　　但是，沈秋月早已经知道了张振的事情，虽然也有些愤怒，却比林倩倩冷静了许多。
　　沈秋月心里也有了打算，她的思想算是比较守旧的，所以在他的心中张振已经是她的男人了，她要听他男人的，做一切事情都要替她男人想一想。
　　可林倩倩是一个思想开放的人，学的知识也比较多，心中更是坚守着一夫一妻的态度，至于男人背叛她的事情，她永远也不会原谅，除非给她一个正经的理由。
　　“倩倩，这件事情是我的错，怪我。我确实不是一个好男人，没有能够对你始终如一。可我也并不想这样，我的身体情况你也知道，若是只有你一个人，我肯定还会难过的。”
　　张振面上冷静之极，他现在只能这样解释着，至于林倩倩心里想些什么，他真的猜不到，也不敢猜。
　　和林倩倩的纠葛，张振真的很伤，当初林倩倩说要断绝关系，张振心里就一直疼痛着。后来，林倩倩又主动来认错，张振自然而然就重新接受了林倩倩。
　　对于林倩倩的情分，张振从没有过弄虚作假，他是真的喜欢林倩倩，更是珍惜自己和林倩倩来之不易的生活。
　　可是，张振想不到就在于大猛和于凤花结婚的空档，他和林倩倩这边会出现这么大的一个危机。
　　熟知林倩倩的思想，张振心里莫名的有种担心，担心会出现什么他掌控不了的事情。
　　“你的身体我知道，但是那并不是借口。你是不是存心想报复当初的我，才出去找女人的？”
　　林倩倩说话的声音，愈来愈冷，但她脆弱的心灵却正在经受着痛苦的折磨。
　　“不是，我从来没有这样想过。”
　　“那你喜欢她吗？”
　　说话间，林倩倩看了看村里的著名寡妇，心里一阵绞痛。
　　对方都是一个寡妇了，张振却还要找她，张振真的不怕事情暴露吗？
　　如果张振真的喜欢沈寡妇，她林倩倩又该怎么做呢！
　　“喜欢！”
　　张振没有丝毫迟疑地说道。
　　林倩倩彻底惊呆了，他没想到张振真的这样回答了，还回答的如此迅速，好像理直气壮一般。
　　“你……那我算什么？”
　　林倩倩气了，心中有种怒火在燃烧，让她生出了一股无力之感。
　　她知道于大虎和于凤花今天结婚，也知道张振肯定会喝醉。他本来是想看看张振的，却想不到张振屋里还有一个女人。
　　这种事情不需要解释，林倩倩也知道是什么了。而她在漫长的等待之中，和沈秋月也聊了几句，但都是话不投机。
　　可是，漫长的等待过后，林倩倩想不到张振会是如此回答，让她整个人都崩溃了一般。
　　“我也喜欢你，现在对于我来说，你们俩人是一样的！”
　　张振老实地回答着，心里却生出了一股无奈，更有一种心痛，他甚至已经预料到林倩倩下面的反应了。
　　但即使如此，张振也不想违背自己心里所想，沈秋月在这里，他只能坦白，不想说一句不坦诚的话语。
　　“哦，原来你也喜欢我，但是我却和一个寡妇一个等级。我林倩倩还真是一个烂货，竟然会沦落到这样的一个地步，被人劝说离了婚，还被人无情的和一个不要脸的寡妇相比。我林倩倩就是这样的一个女人吗？”
　　林倩倩疯狂不已，对着张振近乎吼叫似的骂起。
　　“倩倩，你说话放尊重点，秋月她也是一个女人，你就不能留点口德？”
　　张振心中难过无比，他知道事情就会这样，林倩倩绝不会轻易原谅自己，更不会妥协。
　　“你居然让我留点口德？张振，你还真好意思说，你拆散了我的家庭，为了完成你的于村计划。张振，我恨你，我恨我居然没发现你的真面目，你就是依靠女人成长的人渣！”
　　林倩倩越说越愤怒，更是想到了当初看到李一红从张振办公室走出来的事情，她直接将一张桌子推翻，向着门外跑去。
　　张振见此，脸上挣扎不已，却还是忍住了，没有去追。
　　“你还不去追？”
　　沈秋月脸上露出了焦急之色，对着张振说道。
　　这一晚突来的事情，可以说和沈秋月关系太大了。
　　沈秋月并不知道张振和林倩倩的关系，但是她知道张振今晚肯定喝醉了，若是没有人服侍，不知道会不会出事。
　　心中带着担心，沈秋月悄悄来到了于村小学。来到了这里，看着张振的房门开着，沈秋月直接走了进来。
　　谁想她刚刚把水倒上，林倩倩就进来了，直接把沈秋月吓了半死。
　　在最初的慌张之后，二人很快冷静了下来，等待着张振醒来。同时，心中开始思考着一些事情。
　　“不去追了，她若是要走，留也留不住的。她知道我心里想什么，她一定会理解我的！”
　　尽管林倩倩说的每句话，都刺在了他的心上，甚至让他痛苦不已，张振却没有任何的怒火，心中有的只是一种悲伤。
　　这悲伤让张振非常的难过，全身上下都不自在。
　　他也担心林倩倩会离开自己，他也担心林倩倩会出事，但这个时候张振追出去只会适得其反。
　　他相信林倩倩会理解理解自己，也相信林倩倩会知道自己的原则：他人待我如珍宝，我待他人何曾不是亦如宝珍？
　　“那你就任由林倩倩就这样跑出去了？也不怕她胡闹？”
　　沈秋月却很担心，她不了解林倩倩，却了解张振。
　　张振看重的人，那就肯定不会错，可张振若是因为自己失去了一个好女人，她沈秋月肯定会自责的。
　　毕竟，张振以后肯定要结婚，虽然结婚的对象有九成以上的几率不是她，她却还是要为张振着想，更是要为张振找一个能够帮助张振走向更远的好女人。
　　“放心吧，如果这次她真的想不通，那我和她也是缘分该尽。秋月姐，大半夜的，你还是先回去吧？我这里你放心好了，倩倩已经出事了，我可不想我和你也出事了！”
　　张振再次说出了一句心里话，顿让沈秋月目泛泪花。
　　林倩倩对于张振很重要，沈秋月看的出来，但是张振却依旧留下来和她在一起，这足以表明了一切。
　　亅亅亅


正文 86.第八十六章 你躲在被窝里那么认真？
　　如果沈秋月和张振的事情，让人看到了，那他们的缘分也要尽了。沈秋月绝不愿意这样的事情发生，她还要和张振相扶到老，帮他找到一个好老婆。
　　然后，她会按照自己的想法，去选择属于自己的生活。
　　“等一下，有人，你上床上去，我去看看！”
　　刚说完话，张振忽然改口，向着门外走去。
　　而沈秋月在听到话语，就急忙爬上了张振的床头，直接将自己用被子盖了起来。
　　“张振，刚才那不是林老师吗？大半夜的，她怎么跑到这里来了，还大吼大闹的？”
　　说话的是于小慧，她正睡觉，被林倩倩吼叫的声音惊醒了，不由出来看一看。
　　一看到张振的屋里还亮着灯，她不由向着张振的屋子走来。
　　“没事，林倩倩和于大猛不是离婚了嘛，现在于大猛立即就和于凤花结婚，她心里不好受，打算让我教训一下于大猛的。”
　　张振脸上愁云惨淡，说话之间，有些强颜欢笑。
　　但此时的也有些黑，于小慧并没有看到张振的表情。
　　“哦，原来是这样啊？我还以为出了什么大事了呢！唉，这林倩倩也是一个可怜人，竟然遭遇这样的事情，是个女人都承受不了啊！”
　　于小慧唉声叹气，对着张振说着，好像是发生自己身上一样似的。
　　“小慧，这大半夜的你不睡觉，出去干嘛啊？”
　　就在于小慧打算继续和张振说些什么，潘楼从屋里走了出来，到了张振二人的面前。
　　“刚才林老师找张老师来了，我听到她哭哭啼啼，就过来看看。原来，林老师是因为于大猛的事情，想找张老师帮忙，真是一个苦命的女人啊！”
　　于小慧又一次唉声叹气，竟又对着潘楼说了一遍。
　　“哦，原来是这样啊？行了，这是也不是我们能够关心的，还是回去睡觉吧，哪来的那么多事情啊？”
　　潘楼说着话，眼睛后面的两只小眼睛，闪烁着精光，并拉着于小慧就要离开。
　　“那潘大哥和嫂子，你们先回去吧？”
　　张振在后面客套地说着。
　　谁知张振不说话还好，一说话，潘楼却停下了脚步。
　　微微看了一眼张振，潘楼才说道：“林倩倩的事情，也是一个麻烦。你现在是村里的干部，要好好处理，只要不违背自己的意愿就好了。”
　　说完话，潘楼也不再多言。
　　尽管他心里知道林倩倩家里的事情，肯定有张振在后面谋划，甚至林倩倩今晚来到这里，是不是和张振吵架的都不一定，潘楼还是没有多说话，他只是将一切藏在心里。
　　看着潘楼和于小慧回家了，张振却紧盯着于小慧丰满的屁股瞧着，这一瞧，张振整个人都丢了魂一般。
　　很快，张振便对自己怒骂了起来：“这都什么时候，你居然还能对一个老女人起色心，张振啊张振，你真是一个浪荡的人吗？你真的要这样自我沉沦吗？”
　　骂了许久之后，张振这才向着自己的房里赶去。
　　回到屋里，让沈秋月从被窝里走出来，张振吓了一跳。
　　此时的沈秋月整个人已经热的汗流浃背，头上的头发乱槽槽的，明显是在被窝里憋坏了。
　　“瞧你这小样儿，躲在被窝里至于这么认真吗？不会出来透透气啊？”
　　张振用手将沈秋月的头发整理了一下，口中却带着一丝微怒的意思。
　　“我又不知道你们会聊多久，更不知道他们会不会到屋里来，当然不敢乱动了。万一被人看到了咋办啊？”
　　沈秋月水嫩的脸上，嘴巴微微撅起，竟然有种可爱的模样。
　　张振看到这里，心中却很是无奈，女人真是水做的，娇柔，细嫩。
　　你好好的照顾她，她就会像是奶糖一般，粘着你不放，有时让人感觉有种异样的姿态。你若是不好好照顾她，她就会像爆发一般，破罐子破摔，不知道什么时候就会让你疼痛不已。
　　当然了，这说的是感情上面，并不是指情绪！
　　和张振在屋里又聊了一会儿，沈秋月才离开于村小学，而张振心中依旧惦记着林倩倩，竟然忘了去送一送沈秋月。
　　林倩倩的性格，是耿直的。若是平时，你对她好，她也会对你客气，对你好一点。但她绝不会因为你说了什么而发生改变，除非你是她身边重要的人物。
　　今天的事情，张振知道，沈秋月肯定气愤到了极点，依她的性子，不知道会做出什么事情。
　　但是，张振相信，林倩倩绝不会做出太过极端的事情，因为她的内心是柔弱的。
　　一夜都没有合眼，张振早灯光之下，写了一封信。将信装入信封装好，张振才怔怔的坐在屋门口看着满天的乌黑。
　　东边生出了鱼肚白，张振这才站起身子，手里拿着信，便走向了刚刚起床的潘楼一家。
　　“潘大哥，我这两天要去县里考察蔬菜水果买卖的事情。这里是一封信，是让林老师定心的，若是林老师来找我，你就将它交给她。我看她昨晚的面色不太好，想来心里绝不好受。”
　　张振说话间，将手里的信交给了潘楼。
　　刚刚睡醒的潘楼看到张振，不由微微一愣。
　　此时的张振，眼睛中满是血丝，神情都有些病怏怏的模样。
　　潘楼心里立刻清楚起来，恐怕昨晚林倩倩来找张振，真是吵架了。不然，张振不会如此情况。
　　但不论哪样，潘楼不会明说什么，将信收了起来，潘楼才对着张振说道：“放心吧，林老师来了，我一定送给她。你这次去了县城里自己多加小心，若是实在遇上了什么难以应对的事情，你可以去县委找一个叫宋思明的人，就说是我让你去找他的。”
　　闻言，张振对着潘楼满是感激的神色，在于村这么长的时间里，潘楼对他的帮助算是最多的了。
　　潘楼只是一个于村小学的校长，一直没有晋升，但此时他却说出了自己在县里的一层关系，其中肯定有许多的隐情。
　　但不管怎么说，潘楼能够拿出这么一条有用的信息，足以说明一切！
　　就在张振离开了于村小学，于小慧却露出了好奇的神色，对着潘楼说道：“老头子，我们要不要看看这封信里面写的啥？”
　　“你赶紧做饭吧，瞎操心啥，这是张振给林老师，我们看了是犯法的！”
　　潘楼心知这封信里面的内容，不由立即对着于小慧叱喝起来，说什么都不能把这封信交给于小慧。
　　“我看一下能怎么滴？怎么着，你长本事了，居然开始对我大吵大喝的？”
　　听到潘楼发火，于小慧不由瞪起了眼睛，对着潘楼动起手来。
　　潘楼见此，只能慌忙闪躲着，但是几下之后，他一不小心，竟然让信被于小慧抢走了。
　　一见于小慧要开信封，潘楼登时急了，对着于小慧怒喝起来：“于小慧，你要是敢将那封信拆开，我们就离婚！”
　　刚要有所动作的于小慧，浑身一阵颤抖，两只眼睛愣愣地看着表情愤怒的潘楼。
　　“你说什么？”
　　于小慧从没有听潘楼说过离婚这个词，现在忽然听到，整个人都有种无法言语的恐慌之感。
　　“我……我没说什么，反正那封信你不能开，一定不能开啊！”
　　潘楼脸上疾苦不已，他绝不能让林倩倩开了张振的信。那里藏着很重要的东西，若是让于小慧知道了，指不定出什么乱子。
　　尽管张振是城里来的，但是潘楼从张振的身上看到了自己的影子，更是看到了张振的才华。若是张振一些不必要的东西，导致仕途终止，肯定会和潘楼一般，一辈子没有出头之日。
　　“为什么不能开？你是不是知道什么我不知道的事情？”
　　于小慧敏锐的发现了什么，对着潘楼开始质问着。
　　潘楼的表情愈加的难看，知道于小慧肯定会追问到底的。
　　但是，潘楼必须要忍住，这种事情他还是不能说的，若是真的让别人知道了，张振的秘密恐怕就真的不保了。
　　“其实呢，我也不知道，但是我还是不想你打开这封信，依我对张振的了解，他肯定没出什么好点子。”
　　潘楼很是自信地说着，表示那封信里面真的没什么可看的东西。
　　听到潘楼这句话，于小慧追问的更厉害了。本来就紧张的潘楼，真心有种顶不住的感觉。
　　“好吧，我告诉你，张振和林倩倩有私情。”
　　潘楼无奈至极，对着于小慧，他永远都处于下风，只能承受着于小慧对他进行的一切动作和言语。
　　“但是，这种事情你还是不要说出去的好。张振现在还处于事业上升期，他若是因为这件事情出了什么问题，肯定会像我一样彻底废了。你不会希望别人像我这样吧？”
　　潘楼说话间，对着于小慧紧盯着，有种溺爱的情感。
　　“你什么意思，是怪我阻挠了你的发展了？”
　　于小慧鼻气哼哼，对着潘楼就要动起手来。
　　潘楼大急，只能继续防御着，不敢有丝毫抵抗的意思。
　　“张振和林倩倩的事情，应该非常隐秘的吧？你是怎么知道的？”
　　于小慧手上的动作一止，对着潘楼露出了狐疑之色。
　　“当然是张振告诉我的，不然，我怎么可能知道！”
　　潘楼两只眼睛闪过奇异光芒，一伸手，便将于小慧手中的信抢夺到手里。
　　亅亅亅


正文 87.第八十七章 二毛和胖三的故事
　　可是，他这种行为，于小慧竟然一点阻拦的意思都没有，他反而满是笑意，对着潘楼怒喝而道：“好你个老东西，还敢跟我说假话。我再问你一遍，你到底是怎么知道这个消息的？”
　　“这个……这个，你是想听真话还是假话！”
　　“废话，当然是真话！”
　　潘楼此时的面色，满是尴尬，对于于小慧咄咄逼人的态度，他是一点辙都没有。
　　身子慢慢靠近于小慧，潘楼小声地说道：“我是在张振窗口偷看到的。”
　　“嗯？”
　　于小慧双目一瞪，对着潘楼再次投去了一个恶劣的眼神，明显是发现潘楼还有隐藏的意思。
　　潘楼表情难过，心里却嘀咕起来：“好吧，这事情说就说了，如果命该如此，我也没有办法了。”
　　“他们在床上卿卿我我，那种私密的事情就不要我再说了吧？”
　　“什么？你居然去偷看别人在床上滚床单？老娘我今天一刀剁了你！”
　　于小慧好像变了一个人似的，从一个审问罪犯的高官，变成了一个地痞流氓。
　　终于在追击了许久之后，于小慧才觉得累了，坐在了一个板凳之上。至于潘楼，早已经累得气喘吁吁，肥胖的身子满是汗水。
　　可在这种战后的状态中，已经有些疲惫的于小慧，脸色却忽然娇红了起来。
　　她移着板凳，向着潘楼靠近，满是好奇地说道：“张老师……那个方面怎么样？”
　　“你想干嘛？”
　　潘楼脸上出现了一丝惊恐，再也不再多言，拿着信就冲出了家门。
　　他心里突然有种莫名的恐慌，这种恐慌早在许久以前就有了，想不到这恐慌真正的来临，潘楼再也无法淡定起来，落荒而逃。
　　慢慢走出房门口，看着潘楼肥胖的背影，于小慧冷哼了一声，却很是不屑地低语着：“小楼子，我可不是无情无义的人，自从当年你救了我开始，我就发誓绝对不负你，你至于这样慌张吗？”
　　今天，是张振和司马青山约定好去县城的日子。其实，这个日子已经拖延了。
　　若不是因为于洋家的事情，张振和司马青山早就该去了县城才对。
　　到了镇里的化肥厂，张振看到了司马青山，便和司马青山交流了起来。只不过，这一次张振并不是自己来的，身边还带了两个青年。
　　这两个青年一个瘦高个儿，一个肥胖臃肿，这两个人正是二毛和胖三。
　　从上次在于村村部看到张振处理于凤花家的事情时，二毛和胖三就被张振的气势折服了，当张振提出让他们跟在身边学习东西的时候，二人欣然同意。
　　以往，这二人就是村子里的祸害，此次遇到张振，他们心中兴奋连连。心想自己的好日子就要来临了，跟着一个镇长的乘龙快婿，那荣华富贵的生活还不指日可待。
　　平时的话，二毛和胖三也没什么事情，就是帮助张振去调查一下各个村里的大致情况。若是熟知张振的人，知道张振在调查山城各个村子的情况，定会惊奇不已。
　　张振现在只不过是一个小小的于村村干部，居然调查整个山城镇的情况，他这是要干嘛？其中的事情，太值得推敲了。
　　此次二毛和胖三早就得到了张振的通知，让他们到山城镇等他，然后张振会安排具体事情。
　　所以，到化肥厂的时候，二毛和胖三就跟来了。
　　看到张振的身边跟着两个青年，司马青山微微诧异了一下，但一看到这两个青年吊儿郎当的样子，司马青山似乎意识到了什么。
　　二毛和胖三见到司马青山，脸上更是带着笑意和局促，而后，他们继续来回地观望自己所在的屋子，两人四只眼睛，满是羡慕的神色。
　　“怎么着，还打算带两个打手啊？”
　　司马青山坐在了张振的旁边，竟然开起了玩笑。
　　“哪里，这两个混小子在村里不干正事，让他们出来走走，也替周围的村子减少一些祸害！”
　　张振谦虚地笑着，表示纯粹是带两个初出茅庐的小子出去观光一下世界之大。
　　“嗯，这样也不错。”
　　司马青山很是理解的说着，目光却在二毛和胖三身上来回扫视着，心中却是一惊。
　　刚开始司马青山还没看出来，此时仔细一看，司马青山才想起以前的旧事来。
　　当初司马青山去各个村子宣传化肥，可没少多跑几趟。但其中一次，司马青山在路上遇上了令他哭笑不得的事情。
　　当时，他正在路上走着，谁想着会遇到一群在打架。这些人都是青年，各个精力旺盛，热血澎湃，下起手来毫不手软。
　　但是匆匆瞥了几眼，司马青山就看到了二毛和胖三在其中。
　　原来，众多人打架都是围着这俩人，对方至少得十几人，二毛只有两个人，被打惨了。
　　看到一幕幕血腥的嘲，司马青山就准备走的，可谁想到不知道是谁惊叫了一声，更是喊着咬耳朵，司马青山才回过头。
　　这一回头，司马青山看到二毛和胖三竟然抓住了一个人，直接摁在脚下，什么都不顾地将对方朝死里打。
　　其他人见此，拉了也没用，二毛和胖三好似疯子一般，不论别人打不打自己，不论别人对自己造成多大的伤害，他们就是不停地暴打着周围人的头儿。
　　还别说，在二毛和胖三这样的打法之下，其他人还真的怕了，只是地上躺着的那个头儿就凄惨了。
　　看到这里，司马青山就离开了。
　　再次见到二毛和胖三，司马青山眼中的吃惊之色自然难免，没想到张振居然将他们二人拉到了身边。
　　然而，司马青山并不知道张振一人就将二毛和胖三打趴下了，若是他知道张振如此生猛，恐怕眼中的惊异之色会更多。
　　“青山哥，我们什么时候过去啊？”
　　张振脸上的气色不太好，两只眼睛更是一夜没合眼，让人看着都有种不舒服的感觉。
　　“我们现在就做汽车过去好了，等到下午的时候，也差不多该到了。到了那里，我们吃一顿饭，然后去逛一圈，等到明天我们再去见见几个大老板。”
　　司马青山满是笑意，对着张振三人说道。
　　“嗯，那我们就去吧？”
　　张振也欣然同意，但心里却想着到车上还能够睡上一觉。
　　司马青山用三轮摩托车，带着张振三人到了山城镇的汽车站。
　　相对于周边的几个镇子，山城镇算是比较富裕的了，所以周围几个镇子都没有汽车站，但山城镇却有一个小型的汽车站。
　　同时，这个汽车站也是周边几个镇子唯一的一个汽车站。
　　坐上了汽车，张振直接蒙头大睡起来，其他事情他一概不问了。
　　一夜没有休息，张振真是困倦了，莫名其妙的，张振竟然进入了梦境。
　　这一进入梦境，张振竟然又来到了曾经出现过的梦境。他又来到了一片草地之上，看到了一个赤luo身子的仙女。
　　在这仙女的身边，依旧是一只白额虎，不停地舔舐着仙女的私处。
　　张振看到这里，心中出现了急切的神色，上一次梦境，仙女就是林倩倩，这一次如果没有太大的误差依旧是林倩倩。
　　等到张振走上前，张振发现脸前的女子依旧美丽动人，发丝如墨，垂在了后肩之上。
　　“你是谁？怎么来到这里的？”
　　又是熟悉的凶煞声音，脸前的仙女，带着绝美的容颜，面色冷淡无比。
　　“我是张振，倩倩，你不认识我了？我是张振啊！”
　　张振很是焦急，昨晚林倩倩离开了他，让他心中一直想念着。
　　此时，张振明知道是在梦中，却还是分欢喜，想要和林倩倩一诉衷肠，将一切事情完整的说一遍。
　　“对不起，我不是林倩倩，我是沈秋月！”
　　忽然间，仙女的面容一变，竟然真的变成了沈秋月。
　　对着张振露出了一丝妩媚的神色，沈秋月浑身上下，光洁如玉，那皮肤真是让人感觉诱惑。她一步步向着张振靠近，就要对张振进行抚摸着。
　　“不对，不对，我要的是林倩倩，我要的是林倩倩！”
　　张振并没有赤luo身体靠近自己的沈秋月，反而口中不停地嘀咕着。
　　“对不起，我不是林倩倩，我是陆蓝蓝！”
　　嘲好像时光倒流了一般，张振眼前伴随白额虎的仙女化为陆蓝蓝的身影，那丰腴的身子，真是让人垂涎三尺。而陆蓝蓝那母性的目光，让人生出了无尽的遐想。
　　“不要，我现在只要林倩倩，只要林倩倩！”
　　张振再次露出了难过的神情，好像一个小孩一般，不停地哭求父母给他想要的东西。
　　“对不起，我不是林倩倩，我是李一红！”
　　“我是于凤花！”
　　“我是于小慧！”
　　“……”
　　一连串的女性名字出现，张振浑身一个激灵，从椅子上坐了起来。
　　目光露出了震惊，脸上带着痛苦之色，张振看着周围的一切。脸上露出了怔然，张振很快又明白自己在哪里了。
　　“你做噩梦了？”
　　司马青山看着额头满是冷汗的张振，不由关心起来。
　　“嗯，是做了噩梦，差点被鬼吃了！”
　　张振心有余悸的模样，让人感觉好像生病了一般。
　　亅亅亅


正文 88.第88章 进来一个极品美女
　　“梦到鬼了？不做亏心事，不怕鬼敲门，你肯定做了不少的亏心事！”
　　司马青山忽然一笑，对着张振揶揄了起来。
　　张振脸上露出了尴尬之色，心里却想着刚才那一连串景象，一个个变化而来的女人。
　　片刻后，张振笑了起来，对着司马青山说道：“我要是做了许多亏心事，那你就是最大的恶棍了，罪恶之多，罄竹难书。”
　　“哈哈哈……”
　　闻言，司马青山整个人都笑了起来。
　　张振也一脸的豪爽笑容，被说话声惊醒的二毛和胖三，没有听到具体的内容，但是看到张振二人笑了，他们也赔笑一般，露出了讪笑。
　　从山城镇坐汽车，大概两个时辰以后，他们终于到了县城。
　　山城镇属于大昌县，是大昌县最北面的镇子，也是最为落后的地方。
　　一到大昌县里，张振顿时感觉不一样了，好像回到了省城一般，到处都是轿车奔驰，还有统一的道路和高楼大厦。
　　望着路上的行人，再看了看自己身上的衣服，张振有种莫名的感觉。自己现在真是农村人进城里，心里那个紧张，那个局促啊！
　　不过，二毛和胖三却是实打实的第一次进城，他们看着周围繁盛的景象，眼睛都瞪了起来。这里的一切对于他们来说，都是一种高不可攀，一种奢望。
　　而他们看着周围来往的人群，有种明显的不自然之感，好像一个农民遇到了土豪一般，根本没有一点的地位，有的只是自卑和恐慌。
　　“终于又来县城了，这里真是一个好地方，到处都是繁华之象，让人感觉像是圣地一般。”
　　司马青山赞颂着大昌镇一般，满是兴奋的神色。
　　“青山哥，先找个地方吃饭吧？我们饿了！”
　　张振已经有一天没有吃饭了，到了县城里，他也顾不得观光浏览了，只想着如何解决肚子的问题。
　　“行，我们去吃饭，我知道有一家餐馆的味道不错。”
　　一脸的惊喜，来到了县城司马青山整个人都变了模样。
　　可是，让他看到张振几个人的行头之后，不由露出了无奈之色：“算了，我们还是找个小饭馆吧？你们这样的着装肯定会被人家赶出来的！”
　　张振摆了摆手，表示自己也很无奈，而他也确实觉得在县城里，自己穿的太难看了。
　　可张振并不是很在意这些，他本来就是为村里办事的，他穿的再好又有什么用，只是给自己长面子。
　　至于谈生意的事情，还有司马青山呢！
　　司马青山的一身着装，那叫一个靓丽，光看他这模样，就像一个小老板，很有威严和气质。
　　在汽车站周围找了好久的饭馆，四人终于找到了一家便宜一些的店面。
　　吃饭的时候，张振几人，没少受到别人一样的目光注视。但张振就像是一个无赖一般，将脚翘在了板凳上，很是随意地吃着，就像一个农村老汉一般，很是粗俗。
　　二毛和胖三本来还有些忐忑不安，只想着正襟危坐，但是看到张振如此，他们好像变了模样一般，全部翘起脚，很是粗俗地吃着一碗面。
　　他们深信张振的行为没有任何差错，毕竟，张振是从城里来的，他的行为肯定不会让城里嫌弃或者厌恶。
　　只可惜，他们的想法似乎并没有得到周围人的认可。
　　周围人很是怪异地看着张振三人，更是有人指指点点了起来，司马青山见此，果断转移了桌子，表示自己不认识这三个人。
　　二毛刚放松的身子，再次变得紧张起来，更是有些担心地向张振询问道：“老大，我们这样是不是有点不文雅，你看他们都在看我们。”
　　“是啊，是啊，青山哥都跑向另一桌了，我们是不是不太文雅？”
　　胖三额头已经冒出了汗珠，那肥胖的身形，真是有些吓人。
　　“吃个饭，瞧你们那磨叽样儿。我这样吃饭怎么着了，老子就是从农村来了怎么了？老子吃个饭，他们还能记住老子一辈子不成，就算记住了，老子以后发达了，又不会给他们钞票！”
　　张振一边吃，嘴中一边说着，使得二毛和胖三很是同意地点了点头。
　　“操他奶奶的，老子习惯这样吃饭，老子喜欢这样吃饭，这是老子祖宗传下来的的动作，这是老子家里的风俗，老子宣扬祖宗的美好动作有错吗？”
　　将碗里最后一口面吃完，张振口中絮絮叨叨，更是对着二毛和胖三催促起来。
　　看着二毛和胖三在吃饭，张振嘿嘿一笑，露出了唯一不像农村人的特征，一嘴的白牙。
　　张振在抠脚，而且还是一边看着二毛和胖三一边在抠脚，简直让人感觉整个世界变了，整个时代变了，所有人的世界观崩塌了。
　　“老大，你要不要这样？这里是饭馆，不是我们家里，你这样抠脚，别人还怎么吃啊？”
　　看到张振肆无忌惮的动作，二毛浑身都好像被什么盯着一般，根本没法放松下来。
　　“你们吃不吃啊？不吃拉倒！”
　　张振啐了一口，表示自己抠脚是很自然的事情。
　　二毛脸上闪过尴尬之色，不敢再言语，对于张振这等恶劣的行为，二毛只能在心中嘀咕着：“老大真是神人，真是让我等膜拜的，真是淡定的神人啊！”
　　“喂，那小伙子，你能不能把脚放下来，不要在这里影响其他人吃饭行不行？”
　　突然，一个身形魁梧的大妈，站在远处对着张振指了指。
　　张振依旧一脸的淡定，很不客气地说道：“我这样怎么就影响别人吃饭了，吃法的时候，自己想看着别人怪谁呢？”
　　“你这人还有理了是吧？看你这样初次进城的乡巴佬，老娘是给你面子，你要是再不放下脚，你信不信我抽死你丫的？”
　　大妈说话间，对着张振就要冲过来。
　　可是，张振在她动作的那一刻就放下了脚，整个人带着温和的笑容，好像看到了美丽的风景一般，很是享受的样子。
　　大妈见此，不由微微一愣，向着张振望去的方向看去。
　　这一看，大妈也愣了，看到了一个头戴旅行帽，墨镜遮脸的仙女。
　　二毛和胖三听到大妈的叫声，就已经转头了，等到大妈身子一转，露出了后面的美女，二毛二人才傻乎乎地看着来人。
　　这是一个身子苗条的女人，全身上下都是休闲的衣裳，却将她娇好的身材衬托的诱人之极。加上这个女子修长的身段，光洁如玉的肌肤，还有那透着高贵和神秘的气息，让人心中有种高不可攀的情绪。
　　进入这个小饭馆，这个极品美女就摘掉了眼镜，露出了一张绝美的容颜，让人的呼吸都凝固了。
　　二毛和胖三看到这里，脸上竟然出现了一丝羞红，好像觉得难为情一般。
　　“这里有没有云吞面？”
　　极品美女将眼镜放在手里，对着老板娘询问起来，犹如天籁在空气中游荡，让人的心神都为之沉迷。
　　“云吞面？有，有，我们这里有！”
　　身形彪悍的大妈，终于回过神来，对着极品美女招呼着。
　　可是，当她看了一圈桌子之后，登时愣了。
　　这个饭馆的桌子，每一张都可以坐四个人，其他地方都已经坐满了，唯有张振那一桌还剩一个位子。
　　老板娘的脸色有些难看，心想这可怎么坐？若是让这位极品美女坐在三个农村来的小流氓身边，这不是要出事吗？
　　然而，老板娘还没有想好，极品美女一边说话，一边对着老板娘说道：“给我来一碗。”
　　说完话，极品美女直接向着张振所在的桌子走去，更是没有一点介意之心的坐了下来。
　　这一刻，整个饭馆之内所有的空气都凝固了，所有人都惊异地看着。一些男人更是面目扭曲，心里发生了极大的病态变化。
　　“我操，这么一个极品美女，居然走到了三个乡巴佬的桌前，真是让老子疯狂！”
　　一个男子再也忍受不住这里的气氛，匆匆结账离开了。
　　“老子真是要疯了，这缤纷的世界怎么瞬间变得凄惨无比，好似被人剐了无数刀一般？”
　　一个男子恶狠狠地看了张振几人一眼，简直是仇视到家了，恨不得直接一个箭步上前，将张振捅成筛子。
　　眨眼之间，饭馆里没人了，只剩下张振四人和一个极品美女。
　　老板娘看到这里，脸色都变了。
　　本来，看到极品美女来到此店，她还满是欢喜之色的，现在的她愁云惨淡，恨不得让店里的极品美女抓紧离开，然后让她重回正常的生意买卖。
　　“老板娘，我也来碗云吞面！”
　　原本寂静无声的饭馆，传来了一声清朗的声音，让人感觉异样的好听。
　　而老板娘见此，露出了诧异之色，没想到这个乡巴佬还有工夫点菜。
　　二毛和胖三，还有司马青山都感觉浑身都动不了了。现在的他们，哪还有吃饭的心情，哪里还敢做出吃饭的姿态。
　　他们心里现在紧张无比，呼吸都不敢出了，因为他们嗅到了一股淡淡香味，直接让他们窒息了。
　　只是，他们却不敢抬头看向这个极品美女，面对这样的极品美女，他们拥有的只有自卑，以及无尽的无力感。
　　亅亅亅


正文 89.第89章 坐台小姐
　　司马青山三人，默默僵硬地坐在板凳之上，好似木偶一般，动都不动一下。
　　整个饭馆，只有张振是那样的自然，那样的随意，露出两排白亮亮的牙齿，甚至还对着对面的极品美女笑了起来。
　　“你不是吃过了吗？怎么又点一份，还和我一样的？”
　　极品美女樱红的嘴唇轻启，发出了动人的声音，让人感觉清铃在摇荡，泉水在静静流淌。
　　听到极品美女和张振说话，饭馆内的所有人，都有些侧目起来，更是充满了好奇之色。
　　“我好奇云吞面不行吗？”
　　张振细笑着，用手蹭了蹭鼻子，好像哪里有藏东西需要蹭掉一般。
　　望着如此淡定的青年，极品美女两只明眸不由多看了几眼，满是惊奇的神色。
　　周围的所有人都因为自己不敢在这里吃饭了，怕自己忍受不住饭馆的压抑气息，只有留下的四人，让她感觉不可思议。
　　但让她感觉更不可思议的是，还有人能够很自然地和她交流，不得不让她升起好奇之心。
　　“你眼角的黑痣挺好看的！”
　　忽然，张振的声音再次响起，一句话让所有人都瞪起了眼珠子。
　　“哦？是吗？我也感觉挺好看的，但好多人说它坏了我整张脸！”
　　极品美女微微一笑，让人沐浴春风，沉醉其中，无法自拔。
　　张振越是愣了两愣，转而却笑了起来：“有缺的东西才是完美无瑕的，若真是一点瑕疵都美女，那这东西也没有存在的价值了。”
　　“这句话说的真好，你真是一个农村来的小伙子吗？怎么给人感觉怪怪的？”
　　极品美女露出了奇异之色，想不到在这小小的县城会遇到这样一个奇妙的青年。
　　在她以往的经历中，从没有一个男人不因为她的容貌而心动的，甚至疯狂不已的，但眼前的青年居然有如此定力，真是让人感叹不已。
　　“云吞面，两碗！”
　　老板娘的声音响起，张振四人所在的桌子上，再次上来了两碗面。
　　“老板娘，算一下账！”
　　就在面放在桌子之上，张振突然说出了一句让人惊掉大牙的事情。
　　“你还没吃呢？”
　　老板娘语气迫人，目光中却满是不解。
　　她心想：小伙子真是怪异，刚才抠臭脚，让人感觉厌恶，现在叫了面，居然不吃，让人感觉愤恨。
　　“我吃饱了，云吞面的味道，我也感受到了，若是我动了这一碗，你就卖不出去了。”
　　张振呵呵一下，站起了身子。
　　而司马青山终于找到机会了，急忙准备付钱，离开这让人窒息的地方。
　　老板娘露出了惊异之色，给张振四人算钱，而极品美女的两只明亮眸子闪过异彩，不由又看了一眼张振。
　　就在张振四人付完钱，准备离开的时候，极品美女笑道：“你难道就不想问一问有关我的事情吗？”
　　“想啊！只是，这云吞面的味道，有点像浓香的烈酒，若是不慢慢饮用，很容易辣到自己的。有缘人终会见面，如果我还能见到你，我一定娶了你！”
　　张振说着哈哈大笑起来，有点癫狂的向着饭馆之外走去。
　　就在张振四人离去片刻，老板娘直接将张振那一碗面收了回去，口中却是不客气地说道：“一个农村来的穷小子，居然如此嚣张，好像自己是阔少爷似的，真是不知廉耻！姑娘，你就当遇到了一个神经病，不要理会那小流氓的话，若是下次真遇到他，你还是躲开好一点。”
　　老板娘说着话，对着极品美女劝导着，心里却满是震惊：“这是谁家的丫头，真是美若天仙，貌若嫦娥。谁娶了这样的女人，不得活脱脱受累死？”
　　美丽的女人是毒药，若是不治疗，真的会死。就算不死，也会因为这毒药，尝尽各种苦头而亡。
　　只是，坐在桌子上的极品美女，却并没有在意老板娘的话语，也没有在意张振的疯言疯语，她自顾自地吃着面前的云吞面。
　　出了饭店的司马青山一身的轻松，二毛和胖三也大口呼吸着，心情舒爽之极。
　　等到三人休息完毕，才看向淡定的张振，满是奇异之色。
　　“兄弟，那样的极品美女，你都如此镇定，哥哥我算是服了你了！”
　　司马青山称赞着，心里真真的心悦诚服。
　　“没事，只不过是一个仙女罢了。再者说，既然和自己没有一点关系的仙女，咱们何必那么在意呢？”
　　张振说话间，眸子绽放着强烈的光芒。
　　他离开饭馆说的再见就娶了对方的话语，都是戏言，他也不相信自己和那样的美女有太多的交集，就算有也不是现在。而且，他心中已经有了周颖，绝不会轻易对别人动心的。
　　相反，刚才的极品美女反而刺激了张振心中的热血，让他想要快速地迸发能量前行，向着更高的方向奋斗着。
　　“青山哥，我们先找个地方休息吧，明天好去看看一个大市场！”
　　没有理会司马青山几人震惊的目光，张振很是认真的说着。
　　听到张振说正事，司马青山却露出了奸笑，对着张振三人很是神秘地说道：“今晚我们去洗澡好了，这一夜，我们谁也别回去了，就在浴场住下好了。”
　　“洗澡？浴场？那是什么玩意，里面还能住人啊？”
　　张振还没有说话，二毛顿时惊奇了起来。
　　一看到司马青山那猥琐的笑容，二毛就有种兴奋之色。
　　“浴成是一个好地方，那里有全国各省的妹子。只要你有钱，你可以随便挑选，这一夜的功夫，可是千金难换的啊？”
　　司马青山讪笑着，对着二毛隐晦地表达着自己想要说的意思。
　　“青山大哥的意思，是去找妓女？”
　　二毛两只眼睛露出了兴奋的神色，他的下面，不自主地已经蠢蠢欲动了。
　　“不要说的那么粗俗好吧？这里要叫坐台小姐！”
　　司马青山好像老油条一般，对着二毛二人说道着。
　　然而，不论司马青山和二毛如何交流，如何谈论，张振的面色都非常的淡定，根本不为所动的样子。
　　司马青山看到这里，不由奇怪地说道：“兄弟，你难道不去啊？”
　　“那个地方还是你们去好了，我洗完澡就躺在床上休息，你们自己去找好了。”
　　对于那种地方，说起来，张振也很熟悉。曾经，他身边的伙伴，一个个都走上了吃喝嫖赌的道路，只有他一直静心守玉一般，从来不做最后的事情。
　　哪怕是他的伙伴真让他去了，他也只是去做做按摩，并不去想着他们所说的大背、小背等等。
　　张振知道自己想要什么，他也懂得控制自身。也是那几年，张振的心性练得愈加坚定，对于事情的执着，也更加的剧烈。
　　“老大，你要是不去，我们怎么敢去啊？我看，你还是陪我们去好了？”
　　二毛也劝导着张振。
　　毕竟，张振才是他们二人的头儿，张振若不去，他们随着司马青山而去，也不是那么一回事。
　　“没事的，青山哥，去坐公交车吧。到了那里，洗完澡之后，你们干你们的事情，我做我的事情！”
　　张振表情淡淡笑着，没有一点改变想法的意思，甚至连一丝波澜都没有荡起。
　　看着张振认真的表情，司马青山知道自己是改变不了什么的，也不再多言，便带着张振三人向着他熟识的浴场赶去。
　　此时大概是六点左右，正是下班的高峰期，坐公交车的人也是非常之多。
　　张振四人挤了好久，终于挤上了公交车，但是他们的四周早已人挤人，燥热之极。
　　处在张振左侧方的是一个好似大学生的女生，看样子应该是刚出来工作，坐公交一直在关注着自己的手机。
　　张振没有理会这个长相还算可以的女生，只是抓着扶手，扫视着周围。
　　可是，周围人明显对他们三个穿着好似农村人的青年有所不待见，目光中满是鄙夷和不屑。
　　对于这种目光，张振并没有感觉有什么，人情就是这样的冷漠。若是你穿的一身高档，不认识你的人，管你叫爷爷的都有。你穿的好像土鳖，你就是别人眼中下贱的一层。
　　张振心里是想淡定下来的，但公交车上人挤人，张振难免会被别人挤到。忽然间，张振感觉到一股力量袭来，他竟然无法阻挡地撞到了前方正在看手机的女青年身上。
　　面上带着一丝不耐，这个女青年鄙夷地看了一眼张振，好像皇后看着一群布衣一般，满是嘲笑。
　　微微摇了摇头，张振这次小心了许多，再也没有因为别人的碰撞，而撞到眼前的女孩身上。对此，张振只是无奈地一笑，这个世界，想保持自己的善良和纯洁真是太不容易了。
　　“小偷，抓小偷啊！”
　　张振心里的感叹想法刚刚出现，却忽然听到了二毛的叫喊声。
　　目光一转，张振看到一个男子手里正拿着钱包，却一把送到了二毛的手里，二毛有种急切想要帮助别人的意思，竟然直接接过了钱包。
　　“抓小偷啊，你看他手里拿着钱包。现在的乡巴佬真是越来越可恶了，竟然开始在公交车上偷到了，这个社会真是变化无常啊！”
　　长得贼眉鼠眼的小偷，脸上一脸的得意笑容，对着众人叫喊着。
　　亅亅亅


正文 90.第九十章 专踢脸
　　此时，二毛手里拿着钱包，又听到小偷叫喊的话语，登时意识到了什么，不由匆匆解释起来：“这钱包不是我偷的，是他偷的，你们要相信我，不然我干嘛叫喊啊？”
　　“你贼喊捉贼，然后趁机逃跑，你以为你的把戏众人看不穿吗？居然还想要诬陷我，你还真是恬不知耻，农村人真是没素质，到了城里还以为是你们农村啊？乡巴佬，瞧你那熊样，穿的跟狗一样，你这样的，该进派出所！”
　　小偷指了二毛，满是自信，更是带着一股泰山压顶的气势，让人感觉无法反驳。
　　二毛已经愣了，面对对手突然而来的语言袭击，他真的无法反驳。尤其是对方说出了乡巴佬，正戳中二毛的软肋，让二毛有些不知所措起来。
　　“哎吆，是哪个混蛋在背后踢我的，见鬼了这是！”
　　小偷感觉腿部遭受重击，顿时嚎叫了起来，像是杀猪一般。
　　可是，众人还没回过身来，这个小偷竟然再次嚎叫一声：“哎吆，又是哪个混蛋踢我了？操你大爷的，当老子好欺负是吧，有种的站出来。”
　　场上满满的人，看着小偷自顾自地骂着，脸上都带着好奇，却根本没人看到有人踢他。
　　“哎吆，又踢我了！你大爷的，有种的给老子出来，老是踢老子的屁股，你当老子什么了？”
　　小偷感觉要疯了一般，连续被人踢了几脚，却发现不了对方的踪迹，真是让他憋屈。
　　“当你那是什么？当然是当你那是脸喽！”
　　忽然，张振从众多人中走了出来，对着小偷鄙夷地说道。
　　“又是乡巴佬，你和这小偷一伙儿的。大家来看看啊，这是团伙作案啊，这个几个乡巴佬是一伙儿，打算在车里进行偷盗啊！”
　　小偷叫喊着，声音中满是兴奋之色，好像捉到了一条大鱼一般。
　　周围坐车的人，在听到小偷的叫喊声，同时露出了愤怒，对着张振几人怒目相向。
　　然而，张振却一脸的淡定，甚至一点动容都没有，只是一脚飞出，踢在了小偷的膝盖骨上面。
　　膝盖生痛，小偷直接惨叫了起来，凄厉无比。就在这时，张振的声音响起：“说别人贼喊捉贼，我看你他娘的才是贼！你口袋里是什么？别告诉我都是你自己的钱包，要是你自己的钱包，那其他丢钱包的人，钱包都到哪里去了？”
　　对着小偷怒斥着，张振却对着众人叫喊道：“大家看看有没有丢钱包，我敢肯定都在这个人的身上，不信大家可以搜搜。”
　　早在小偷闹腾的时候，张振就观察公交车里有没有他的同伙。观察了一番，他发现没有，便确定这辆车里小偷只有眼前的一个。
　　而后，张振开始对小偷下脚，在小偷吃痛嚎叫的时候，张振在观看小偷身上有没有藏赃物的地方。
　　在发现了一切要发现的东西之后，张振直接出手了，此时更是从小偷身上拿出了几个钱包。看了看钱包里面的东西，明显一些在里面的身份证都不一样。
　　“那不是我的钱包吗？怎么跑到手里去了？”
　　一个男子忽然叫了起来，看向了张振手中的一个钱包。
　　“那个是我的，原来我的也被偷了！”
　　一个妇女也惊叫而起，对着站立不稳的小偷就是一脚高跟鞋踢。
　　一时间，所有的真相大白，真正的小偷终于被捉了出来。
　　至于二毛，将手中的钱包递给了失主，对张振露出深深的崇拜色彩。
　　今天，若不是张振出手，他的恐怕要被别人围攻了，甚至进局子都不是问题。
　　“哎呀，兄弟，我错了，我就干了这一次，你就饶了我吧？我下次再也不敢了，你就饶了我这一次吧？”
　　发现事情暴露，自己身上的脏物都被搜了出来，小偷焦急不已。
　　这公交车上的人个个冷漠，对于群起而攻之的事情，很是愿意帮忙。当然，若是一两人，肯定会有所惮忌，不敢轻易对被人攻击。
　　如今，张振是全公交车里面的主角，若是他下令对小偷群起而攻之，肯定有有好多人乐意效劳，甚至一些喜欢热闹的人，会直接将之送到派出所。
　　反正现在的下班时间，有热闹看谁不去呢？
　　一直静观其变的看到张振成为了事件的主角，不由皱起了眉头。
　　他走到张振的身边，对着张振的耳边说道：“这些小偷都是有势力团伙的，你今天要是把他们惹毛了，他们肯定会追着你打的。”
　　司马青山并没有说太多，他知道张振肯定懂得自己的意思。
　　可是，张振却并没有按照司马青山的意思而走，反而再次一脚踢在了小偷的身上，怒斥而起：“谁让你诬赖我兄弟的，今天算你倒霉，你自己进局子，想办法吧！”
　　冷漠地说着话，张振不再理会，只是将小偷踢在了公交车上。
　　很快，下一站就到了，张振让一些人将他送到警察局，而他则是和司马青山一块下车了。
　　司马青山下了车，没有责怪张振，只是无奈地笑了笑，道：“张兄弟，我看你还是有些直，那种情况你就该让他们自己解决，干嘛还要得罪一个小偷呢？大昌县的小偷可是很猖獗的，他们也都有各自的势力团伙，你若是得罪了他们，可就出大事了。”
　　“没事的，我们先找浴场，其他的事情再说吧？”
　　张振呵呵一笑，并没有再多言。
　　但是在心里，张振一直坚守着自己的原则，别人不犯他，他也不会犯人的。至于惹到什么人，他惮忌了又能怎么样，不惮忌别人就不会照样他麻烦了？
　　再次换了一辆公交车，张振四人终于到达了目的地，欢乐浴场。
　　欢乐浴场所在的一条街，完全是以娱乐休闲性质为主的，甚至直接可以说，欢乐浴场所在的这一条街就是红灯区。
　　一入红灯区，美女香草伴梦乡！
　　此时已经是七点多了，天空也渐渐暗了下去。
　　司马青山并没有立即带着张振几人，进入欢乐浴场，而是带着张振三人在红灯区游荡了一圈。
　　红灯区的各种娱乐服务，种类还真是繁多，有浴足的，有洗浴的，有洗头发，还有会所什么的等等，真是让人目不暇接。
　　而张振在看到这些东西，只是微微摇了摇头，想起了许多以前的旧事。
　　当初，在省城的时候，那些公子哥，哪个不是出手阔绰，哪个不是经历了各种风花雪月。但是到最后，他们真正依靠自己实力成功的却又有几人呢？
　　“穷不过三代，富不过三代”如果只是想依靠家里的势力或者父母的能力，最多又能富起来多久。
　　人生百年，不挣只出，就算你有亿万家产还不是一样糟蹋干净！
　　夜市来临，张振看到了熟悉的酒吧喧闹，各种红男绿女，让人目不暇接。
　　当然了，张振看惯了这些，似乎重又回到了都市冷漠的性子，可司马青山四人却看不习惯。
　　山城镇那样的穷乡僻壤，哪有机会看到这么多的美女妖娆，大片大片肌肤的外露？甚至一些女子主动摆出一副yin荡的姿态，想要勾引男人，对于二毛几人来说，这真是太刺激了。
　　“胖三，看到没？那个不错，胸挺大的，还有那个，身材好像和你很相配，我看你今晚直接找对方算了！”
　　二毛指点江山一般，对着看到的一个个美女进行点评着，更是替胖三找寻符合他身材的女子。
　　司马青山见此，嘿嘿一笑，对着俩土鳖说道：“瞧你们那熊样儿，没见过女人啊？跟没见过世面的乞丐似的！”
　　“呵呵，青山哥，女人我们是见过。但是像这里这般，又露大腿，又露胸口的，俺们真的没见过。真是太让人稀罕了，俺现在恨不得直接找根柱子哆嗦两下！”
　　二毛一脸的淫秽笑容，真是丢尽了张振的脸。
　　“你也就这点出息了，你看张振多淡定，根本正眼瞧都不瞧她们一眼。”
　　司马青山说着，对着二毛投了一个眼神，二毛登时会意，靠近了张振。
　　忽然，二毛好像看到了什么稀奇的事情一般，指着远处的一个路过的美女惊叫起来：“哇，好长的腿啊？这要是架起来肯定很爽，连摸带冲刺，真是要男人精尽人亡啊！”
　　张振眼皮翻了一翻，露出了两只大白眼，对着二毛说道：“你不用在我面前这么大声的说，我又不是看不到，虽然我不和你们一样同流合污，但是看美女的事情，我们比你们谁都积极！”
　　目光一转，张振盯上了一个穿着小热裤，肩垂吊带的女人。
　　在夜晚的灯光下，隐隐能够看清这个女子的脸蛋，水嫩嫩的，很是吸引人。而这个女子妖娆的身姿，好像水蛇一般，来回扭动之间，尽是一股惑人的媚意。
　　二毛等人沿着张振的目光所去，两只眼睛全部瞪直了，赞叹张振的眼光。
　　“得，是我们想多了，原来张兄弟是个闷的人，喜欢偷偷的瞧，然后偷偷的用意念行事。这种境界，真是我们无法到达的，就算是追逐而去，也望不到他的影子啊！”
　　司马青山嘿嘿一笑，俨然一副话里有话的意思，顿让张振浑身都觉得不自在起来。
　　亅亅亅


正文 91.第九十一章 浴场中的兴奋
　　面对司马青山的戏谑，张振只是摇了摇头，丝毫没有在意的样子。
　　“青山哥，你这话说的可就有些不对了，我们是穷人，不像你是有钱人。若是我去的话，有了第一次，一定会上瘾的，我身上又没钱。倒是你，手里大把大把的钞票，完全可以常驻浴场。”
　　张振嘿嘿一笑，竟然开始反击司马青山。
　　眼皮翻了翻，面对张振如此嘲讽，司马青山也无奈。
　　“走吧，既然张兄弟不去，那我们就自己去好了，到时候希望张兄弟不会忍不住哈！”
　　说话间，司马青山直接向着欢乐浴场而去，至于路边的野花野草他看都不看眼。
　　此时正当七月，夏日炎炎，浴场的水温自然不会太高。
　　一进入欢乐浴场，二毛和胖三二人自然有些怯意，好像害怕别人用异样的眼光看着他们一般。幸好张振淡定之极，让二毛二人顿时平静了下来。
　　前台迎接顾客的是一个不过三十多岁的妇人，长相一般，但是却让人感觉很亲切。在换了鞋，拿了换衣室钥匙之后，他们四人便向着楼上走去。
　　欢乐浴场里面的设施挺干净大气的，里面的一切都有种光晕亮丽的感觉。当然了，浴场的里的灯光都是这样的气氛，但真正的亮度也就那样，绝不会再亮了。
　　进入浴场，将换衣箱的门打开，张振四人便开始脱衣服。刚脱衣服的时候，二毛和胖三最为紧张了，更是看了看周围，生怕别人看到了他下面一般。
　　等到司马青山第一个脱掉了衣服，二毛看了一眼，才露出了一脸笑意，将自己的裤子脱了。
　　二毛的那个东西比司马青山大一些，自然有些自信了，可胖三不知道是不是自己身体肥胖的原因，竟然都看不到了。
　　二毛对此见怪不怪了，但司马青山却笑了一笑。然而，他的笑容还没有结束，就变成了僵硬的表情。
　　“我靠！”
　　嘴中低骂了一声，司马青山简直有种无地自容的感觉。
　　二毛两只眼睛都瞪直了，脸上有些忐忑不安地对着张振说道：“老大，你的也太吓人了吧？”
　　闻言，张振整张脸都红了，有些尴尬不已。
　　自从学生时代，张振就一直怕别人说他的不正常，现在已经有了经验了，他还是在意这些东西。
　　可在意又有什么办法呢，自己像大型擀面杖一把的玩意，确实有些吓人，他也无奈啊。
　　“那个……还是先洗澡吧？”
　　张振说着话，快速地将门关了，直接向着浴场里面而去。
　　只是，他一路所过，尽是怪异的目光，好像看到了怪物一般。只不过，夏天来浴场的人真心不多，这也让张振少了一些局促之感。
　　到了浴池中，张振直接跑了过去。
　　即使是夏天，浴场为了方便客人的需求，还是准备了一个热一点的水池和一个温水池。
　　张振试了一下之后，直接进入了温水中。在温水之中，张振那个舒服啊，就差嚎叫了起来了。
　　可等到二毛几人来临，他们竟然直接冲进了热水中，直接惊叫而起，表示很爽的感觉。
　　“你们不觉得热啊？”
　　张振脸上带着一丝无语，对着几人说道。
　　“青山哥刚才说了，热的好，能够活络身体，晚上发力会更猛。”
　　二毛嘿嘿一笑，对着胖三用手泼了起来。
　　胖三身上肥肉乱颤，竟也对着二毛泼起水来，这二人真是二逼青年欢乐多，各有各的娱乐节目。
　　张振从温水池走了出来，他也进入了热水中，同司马青山几人在一起。
　　就在张振起身的时候，周围人都用怪异的目光看着他，顿让他有种不好意思的感觉。
　　“你怎么也进来了？是不是也想今晚进行表演了？”
　　司马青山怪笑了一声，满是欢喜之色。
　　“胡扯，我是觉得在温水池说话不好说！”
　　张振心里确实没有想过要找小姐，但是，为了以后的性福生活，他张振泡一下澡，养好身体也是应该的。
　　“喂，哥几个，你们几个人听口音都是北边的吧？大热天的怎么想到这里来了？”
　　一个声音略显粗犷的男人，同样实在热水池，对着张振几人问了起来。
　　看这个对面胸前问了一直大老虎，二毛和胖三登时瞪起了眼睛，满是崇拜的模样，好像看到了真正的黑道老大一般。
　　张振见此，无奈的笑了笑。香港的古惑仔究竟害了多少人啊？以为纹了纹身都是凶悍的人物。
　　“我们来这里玩玩，正巧来这边有事情要办，就顺便来了。”
　　司马青山一脸的讪笑，明显老道的多，说话只留半截。
　　“是啊，来城里找亲戚帮忙，他们都说忙，我们就过来玩玩了。”
　　张振也嘿嘿笑着，说话很有技巧。
　　他这样说，不仅圆了司马青山的话，更让对方知道自己几人是乡下来的，没什么实力背景，更没什么钱财。如此的话，就算有坏人想要对他们下手，也没意思。
　　真有那种拐卖人口，贩卖人体器官的人物出现，那张振几人也不用惧怕。但这种几率多低了？
　　所以说，司马青山和张振两句话，就让人打消了一切坏心思，更有种优越感，有利于张振几人安全。
　　“原来你们是来这里找亲戚帮忙的，是不是让他们帮你们找工作的？我也是从南边刚过来，准备找大老板谈生意的，谁知道人家还有更重的会议，所以我也到这里来了。”
　　彪悍的男人说着话，向着张振几人靠近了一下，又开始说起话来。
　　“哥几个，你们知不知道这浴场找小姐多少钱一夜啊？”
　　胸前纹身的男子，很是小心地对着张振几人说道。
　　“我们不知道，也是初次来。”
　　司马青山露出了一丝不好意思，竟装的真的好像一个土包子一般。
　　对面男子看到这里，脸上露出了失望之色，擦了擦额头上因为泡澡渗出来的汗水。
　　“大哥，你是来县里做什么生意的，不知道招不招人啊？”
　　就在气氛略显尴尬地时候，张振却很熟络地和彪悍男子交流起来。
　　看到张振诚恳的姿态，彪悍男子顿时生出了一股优越感，开始和张振侃侃而谈起来。二毛和胖三看到这里，两只眼睛都滋溜溜地转了起来，而司马青山也露出了奇异之色。
　　原来，彪悍男子叫宝哥，是大昌县南部土山镇的人。平时，宝哥在镇里就干一些类似城管的工作，也就是收收税啥的。
　　相对来说，宝哥在土山镇也算是一个有头有脸的人物，也算是一方恶霸级别的。
　　这次宝哥来到大昌县了，是为了结交一个大商客，为了在土山镇开一个超市的事情。
　　来过县里走过几次，宝哥也了解了一些信息，开超市比较平稳，只要价格合理，财源肯定滚滚来。
　　但是，宝哥说话就是一个大喇叭，却还是隐晦提到了一件事情，那就是来县里帮人送礼的。若是这是成了，他不仅在镇里有人，在县里也算有条路子了。
　　了解宝哥的一些信息，张振的脸色依旧带着农村人的羞怯，对着宝哥不停地说着好话，让宝哥感觉轻飘飘的。
　　很快，张振几人在洗了澡之后，便裹着浴巾向着浴场第三层休息的地方而去。
　　现在大热天，洗澡完全是借口，来浴场里的人物，那个不是为了寻花问柳。
　　到了第三层，一股香风弥漫，张振几人眼睛顿亮，好像已经预感到了一片一般。
　　只是，这一层的灯光略暗，只能看到床铺和远处几个电视，当然，还有许多游荡的女子。隐隐间，能够看到他们凹凸有致的身材，还有那暴露的衣衫。
　　找了几张床连在一起的，司马青山几人的目光早已经观察着周围的妹子们。
　　二毛和胖三直接连躺都不躺了，两只眼睛在幽暗的楼层都绽放精光，扫视在一片花丛之中。
　　就在张振几人坐在床上没多久，几个身形妖娆的女子向着他们走来。
　　“几位先生，休息啊？要不要喝水？”
　　一个女子带头端了一杯水，放在了司马青山的床头，并且坐在了司马青山的床沿。
　　与此同时，还有几个美丽的女子对着二毛和胖三走去，哦，差点忘了，还有宝哥。从刚才上楼，宝哥就和他们一起上来了，聊得很开心。
　　“谢谢！”
　　端过茶水，张振直接喝了起来，并没有理会其他人。
　　“先生，不知道你来这里休闲，要不要按摩啊？”
　　女子对着张振大腿抚摸着，让张振有种异样的感觉，并且有娇柔的声音，刺激着张振的神经。
　　张振的裤裆在女子一触摸的时候，就已经撑起了大棚子，可是，他的脸上带着尴尬之色，还是拒绝了起来：“不好意思，我是来休息的，他们几个需要，你可以找他们。”
　　直接将矛头转向了司马青山几人，张振这才乐得悠闲地看着几个美女，对着司马青山几人说起悄悄话。
　　二毛和胖三此时，已经紧张到了极点，他们初次来城里找小姐，本能的有些局促不安。
　　不过，他们的身边几个女子和他们聊了几句之后，他们竟也不认生起来，对着美女问这里问那里。
　　亅亅亅


正文 92.第九十二章 扫黄了
　　相对于二毛和胖三的紧张，司马青山和宝哥却老道的多了，他们不仅任由这些小姐们在身上摸来摸去，更是自己动起手来。
　　只见司马青山一只大手一张，直接对着身前穿着玲珑女子的胸脯揉捏起来。这种春艳的景象，真是让让血脉喷张。
　　张振是个意志力强悍的人，很快控制了自己的欲望，继续看着司马青山几人调戏小美女，并对着几个美女调戏起来。
　　几来几往，司马青山已经将几个女子摸了个遍，却没有看中一个。直到一个胸大屁股翘的女人出现，司马青山才从床上爬起来。
　　“你们几个慢慢挑，我先走了。张兄弟，我们几人都走了，你就自己一个人在这里寂寞吧，哈哈哈……”
　　司马青山临走前都不忘揶揄着张振，真是让张振心里那个恨啊。
　　“老子以后不是无能，只是不想找不干不净的，哪像你们几个，没感情直接上，简直就是畜生！”
　　心里低骂着，张振自我安慰起来，有种无趣的感觉。
　　很快，二毛和胖三也走了，宝哥也离开了，张振才真正无聊起来。
　　“算了，我还是睡觉吧，谁让我今天没睡觉呢？”
　　张振低语着，竟然真的合上了眼睛，神情淡然，丝毫欲望都没有。
　　这种定力，真是让人觉得惊讶。
　　来到了这等香艳的场所，就算你不来真的，让这里的小姐按摩按摩也是正经的事情啊？可张振愣是一点想法都没有，平静地睡了起来。
　　“先生，他们都去了，你怎么不去啊？”
　　就在张振假寐的时候，一个动人的声音，忽然传入了张振的耳朵，让张振浑身一个激灵，看向来人。
　　在昏暗的灯光下，映入张振眼帘的只有一个妙曼的身影，而这个女子穿着吊带连衣裙，发髻挽起，甚至迷人的样子。
　　听着对方的声音，张振的脑海中竟然出现了一种幻想，好像看到了一个迷人的美女。
　　“他们有需求，我暂时没有需求，所以就没去。”
　　有美女主动来聊天，正无聊的张振自然不会放过。再说了，人家一个女的主动找你聊天，你也好意思不说话？除非你是一个雏儿，害羞之极，要不就是一个心理变态男，脑子不正常。
　　“哦？为什么你没有需求呢，难道哥哥你不是男人吗？”
　　女子轻笑了起来，对着张振有种无语的想法。
　　“这个啊？呵呵，其实我是有女人的，我是好男人，自然不会在外面乱搞。另外，姑娘你多大啊？这哥哥叫的真是让我有些受宠若惊啊！”
　　张振瞎胡扯着，却问起了女子隐秘的问题。
　　声音美妙的女子，看到张振和自己聊天，似乎觉得还有机会，便坐在了张振的身旁，娇笑了一声道：“哥哥你说话真逗，这都到外面了，你老婆还能管到这里啊？”
　　“这个……还是不要说了吧？我感觉你的声音好像年龄不大，你既然叫我哥哥，总得让我知道你的年龄吧？”
　　眼见身前的女子扯开话题，张振也不由开始对女子进行询问起来。
　　“我啊？我是这里最年轻的了，今年十九岁，你信吗？”
　　说话间，女子对着张振的脸面哈了一口气，吊带衫的一条都掉到了肩膀下，让张振看到了一个巨型的深沟。
　　几乎一瞬间，张振下面就竖了起来，很是吓人。
　　“哎呀，哥哥，你的都竖起了，你还说自己没有需求，你这说话也太假了吧？哇，这真是一柱擎天啊，哥哥你的真的好棒，要是你都没了需求，这里的所有男人都是废物了！”
　　美女对着张振称赞了一声，一条纤细手掌竟然向着张振的身体靠了过去。
　　感受到了一股异样的触感，张振脸色都红涨了起来。
　　对于自己身体强悍的反应，张振已经见怪不怪了，但这对于其他人来说，确实有些吓人。
　　张振尴尬地笑了笑，说道：“你叫什么名字？”
　　“我在这里叫十七号，别人都叫我小凌，不知道你喜欢哪个啊？”
　　美女嬉笑着，手掌竟然在张振一块紧张的地方来回的走动着。
　　“那个……小凌啊，我看和你也聊得来，你给我按摩就好了，至于其他的服务就算了吧？”
　　面对如此主动的女人，张振不好直接拒绝，只好退而求其次，让小凌帮自己按摩，同时自己也可以打发这郁闷的时间。
　　“你都硬成这样了，还硬撑着？”
　　小凌顿时有些无语，转而却又笑了起来，说道：“不过，能够忍成这样，你这男人也是一个好男人。按摩就按摩吧，能够让你掏钱，已经是不容易了。”
　　十七号的小凌有种很无奈的样子，似乎张振这种人就是硬茬子，即使铁公鸡，能够掏出一毛钱就已经不错了。
　　说话的同时，小凌就要转身离开，带着张振去找房间。但是，张振却一把抓住了小凌娇小的手，拦住了她。
　　感觉到小凌的手掌有些冰凉，张振面上的异色一闪而过，说道：“我们就在这里好了，不用去找房间了，太麻烦。”
　　“在这里？这很容易出事的，要是让老板发现了，我是要扣工资的。”
　　小凌有些担心，对着张振焦急地说道。
　　“没事的，反正这里没什么客人了，你就随意帮我按摩你一下，陪说说话。若是真有客人来了，你去找客人也没事的，钱我照付。”
　　张振话语认真，一把将小玲拉了回来坐在床上，但是，他的另一只手掌却因为过于靠前，竟然触及到了小凌后面两片柔软的肉。
　　感觉到异样的柔软，张振微微一愣，匆忙地收回了手。可是，他的下面竟然更加的坚挺起来，明显是动了心了。
　　“好吧，那我们就小点动作！”
　　小凌微微一笑，坐在了张振的旁边，没有在意张振那刚才的触摸。
　　张振见此，嘿嘿一笑，再次和小凌说起话来。
　　而小凌也开始在张振的身前按摩着，让张振觉得很舒服，更有种异样的刺激感。
　　“小凌，你是哪里人啊？”
　　就在小凌按摩的时候，张振竟然再次询问起来。
　　尽管明知道小凌的回答八成是假的，张振还是询问着，度过这无聊的时间。
　　“这个啊？我不是本地人，是外地的，至于什么地方，我看就算了吧？说了你也不知道。”
　　小凌的小手在张振的身上来回游走着，口中发出清脆的铃音。
　　张振目光微微闪动，满是奇异的光芒。
　　然而，张振刚要继续说话，却感觉小凌忽地抽回了手，紧随其后，小凌的声音响起了：“不好，有警察来了！”
　　说话间，小凌直接逃离了张振的床边，向着自己的姐妹走去。
　　刚一听说警察，张振浑身一个激灵。心想：这是扫黄了，自己若是被抓了，若是进了局子，岂不是要坏大事了？
　　但转而，张振有淡定了起来，平静地躺在床上。只要他身边没有女人，并没有当场捉住，他就不会有危险。
　　几个穿着制服的警察，已经上楼了，他们更是走过了张振的身边。但一看到张振是独自一人，他们就直接不理会，向着其他地方而去。
　　“所有人都不许动，扫黄！谁要是动了，直接关局子里！”
　　警察叫喊的声音响起，使得许多人都害怕不已，更有几个姑娘心中恐慌，不顾警察说的，直接跑了起来。
　　但是，警察似乎来了许多人，直接将一切相关人士抓来。最后，张振看到了司马青山几人裤子都没穿好就被抓了起来。
　　“你，你也过去！”
　　忽然，躺在床上无所事事的张振听到了一声叫唤，竟然直指他。
　　张振面色微微有些惊惧，一转头，却看到了一个女警，整个人有些蒙了。
　　“奶奶的，扫黄的，还带女的来这里的？真是奇葩的扫黄工作组！”
　　心中虽然有些不满，张振的表面却还是笑了笑道：“警察同志，我就是来洗个澡，你们扫黄的对象都在里面了，干嘛非要让我过去啊？”
　　“少废话，大夏天来这里的，都不是好人。让你过去就过去，哪里那么多废话，再多说信不信我将你关个十天半个月？”
　　这个女警察似乎很凶恶，对着张振满是不忿的姿态，让张振心里怒骂连连。
　　“操你妈的，老子真心没有来找小姐，怎么就遇上这么一个警察？老子若是进了局子，出来的第一件事，就是将你这小女警给奸了！”
　　张振表情难看之极，身子却慢悠悠地要动不动的，让女警察一阵怒火上涌。
　　“小晴，你这是干嘛呢？像这样的就不要了，局子里哪有那么多的地方啊？”
　　就在张振不知该如何应对的时候，一个男子走到了女子，今日竟然对着女警察吃怒起来。
　　张振见此，好似遇到了救星一般，感恩戴德地说道：“谢谢警察大哥英明，我真是来洗澡的，今天干活都干了一天了，都快累死了。奔向来放松一下身体，泡个澡，那里会想要找女人啊？”
　　“你躺在这里别动，别以为说了几句好话，就过去了。来这里的能有几个好东西，今天放过你这种混蛋是有原因的，以后要是想歪心思，小心老子关你一年！”
　　男警察对着张振怒斥了起来，很是嚣张。
　　张振躺在床上，不发一言，心里却冷笑了一声：“真是耀武扬威啊，警察局是你家开的，你说关一年就一年，草！”
　　亅亅亅


正文 93.第九十三章 小农民去求人
　　“小晴，这种地方不干净，你干嘛跟过来啊？”
　　男警察显然很关心女警察，对着叫做小晴的女警察有一种示好的感觉。
　　“我上来看看，怕你们这些男人也不是好东西，找一些不干不净的人！”
　　女警察声音冰冷，对着男警察白了一眼。
　　看着男警察和女警察一边聊一边想着远处走去，张振脸上的怒意顿时显露了出来，更是对着床边啐了一口：“呸，真是一群狐假虎威的东西，想泡妹子就直接泡呗，居然还装逼对老子叱喝着，真是不要脸！”
　　一想到男子说话语气满是官腔，更是威胁自己，张振心里就不舒服。
　　当然，那个叫小晴的警察也说了一些难听的话语，但是相对男人来说，张振宁愿是女的说出难听的话。
　　警察带走了许多人，司马青山几人也是悲剧，好不容易来一次县里，就干了一次找小姐的事情，就被抓了。
　　司马青山一脸的阴沉和忧虑，临走前，他对着张振这边看了一眼，希望张振转头看一眼，并帮他想办法。
　　但是，张振此时正在思虑着让警察赶紧走，省得找他的麻烦。
　　等到一圈人都走光了，整个浴场寂静无比，张振才下楼换了衣服，出了浴场。
　　走在灯火霓虹的路上，张振就像一个落魄的乞丐，流浪在城市的夜晚，满是落寞和一种为生存苦苦挣扎的辛苦。
　　找个街角点起了一根烟，张振自顾自地抽了起来，心里却思考着如何将司马青山几人弄出来。
　　明天还要谈事情，若是司马青山不在，事情就泡汤了。更重要的是，司马青山几人进了局子，肯定会记录的，会不会留案底都是一个问题。
　　可是，张振在大昌镇又没什么亲戚朋友，哪里去找人啊？
　　难道去警察局去贿赂？他手里的钱根本没有那么多，根本一点事都不顶！
　　现在张振唯一能够想到的办法，就是打电话给省城里面的人，但他的叔叔肯定是不能够联系的，真正能够联系的也只有自己的那几个朋友了。
　　这大半夜的，他怎么去联系啊？这种小事，却要惊动省城里的人物，真是大材小用。
　　双手抓在头上，张振忽然有些犯困起来。刚才在浴场还兴奋的，今天的困倦却又起来了，真是让张振痛恨。
　　今天的事情算是背到家了，居然摊上了这等难整的事情！
　　“对了，我来县城的时候，潘大哥好像说过一个人名。可是，临行前，我都没在意，都忘了叫什么了！”
　　张振忽然发现了什么救命的稻草一般，欣喜不已，但紧接着，又因为想不起名字，整个人的面目都扭曲了起来。
　　“到底叫什么来着？”
　　张振叼着一根烟，手抓头颅，就像一个失意的商人流落街头，很颓废。
　　“不管了，先去县政府，大不了打电话回去。现在的关键是赶到县政府，找人！”
　　张振心中一出现想法，直接走到路边，对着路边伸手招手。
　　一辆出租车开到了张振的面前，张振二话不说，直接进入里面，直接对着司机说道：“去县政府！”
　　司机闻言，直接开动车子，向着县政府。
　　与此同时，出租车里面正在播放深夜广播，更有主持人在说话：“作为个性的音乐人，许多歌手的声音和调子非常的别致，甚至说有一些怪异，但却深得人心。下面我们就来听一首胡彦斌的《红颜》”
　　“朋友，这大半夜的你去县政府干嘛啊？”
　　似乎看出了张振的忧思，司机很是熟络地说着话。
　　“我为你送别，我为你送别……”
　　好像没有听到司机的问话，张振嘴中冒出了一句正在播放的歌曲的歌词。
　　忽然，张振整个人瞪起了双眼，更是惊叫了一句：“姓宋，对，是姓宋！”
　　刚问话的司机，突然听到后面乘客有些神经病的样子，不由吓了一跳。
　　这大半夜的，开出租车本来就是提心吊胆的，不会是遇到什么奇怪的人物了吧？要是遇到什么变态杀人犯，那司机的一家老小谁来照顾啊？
　　一边开着车，司机对张振留了一个心思！
　　“那个……我去县政府找人。对了，师傅，你知不知道镇政府有什么厉害的人物姓宋啊？”
　　看到张振回到正常的状态，司机面上依旧带着狐疑的神色。但一想张振的模样，也不过多大岁数，应该不像是什么坏人，不由开始思索着张振问的问题。
　　“县政府里面姓宋的，还比较厉害的人物，好像只有宋思明宋秘书一个人了。我经常看他上电视，所以就只认识他一个。”
　　司机带着一丝迟疑，说出了一个让张振兴奋的名字。
　　“没错，宋思明，就是宋思明！”
　　张振整个人激动无比，催促着司机快点开车。
　　司机望着张振的表情，真心觉得受到了惊吓，心里更是嘀咕着：“现在的青年，怎么都这个的德行，实在是太吓人了。”
　　时间一点点流逝，司机终于将车开到了县政府，而张振快速付了钱，急忙感想县政府的大门。
　　等待张振到了大门口，却突然碰到了钉子。此时已经是大半夜的了，县政府里面早就没人了，张振急匆匆来到这里，真是一点用处都没有。
　　无奈的张振，看着阻拦自己的门卫，一阵憋屈。
　　奶奶的，张振何曾如此憋屈过，为了找一个政府官员急匆匆的，却要在县政府大门外蹲一宿。
　　点燃了一根烟，张振蹲在了一块大石上，苦闷地等待着。
　　“嗡嗡……”
　　张振的耳边传来了蚊子的声音，让张振有种暴怒的感觉。本来就已经烦躁的张振，真是憋屈到了极点。
　　但是，张振的目光一转，忽然看到了门外所在的地方，露出了一丝狡黠的神色。
　　走到了门卫所在的地方，张振掏出了一根烟，对着里面的门卫说道：“大哥，能不能给个地方休息一夜？我想找宋思明宋秘书，不知道可不可以给了地方睡一觉？”
　　“就你？穿的跟乞丐似的，宋秘书会见你这样的人？真是笑掉大牙了！”
　　门外将张振的烟直接推了回去，将门卫大厅的窗户一关，直接不理会张振了。
　　请求被拒绝，张振脸上铁青之极，转眼又变成了酱紫的茄子，真是让人感觉有些凄惨。
　　不过，张振却很快又回到了原本姿态，向着县政府周围游荡起来。在找了半天都没有找到旅馆之际，张振却找到了一个没有关门的小店铺。
　　在小店铺里面买了几包好烟和一些吃的东西，张振的嘴角露出了奸诈的笑容，重又跑回到了县政府的门卫房口。
　　窗户打开，门卫看到依旧是刚才的青年，不由有些怒了：“你小子想找死是吧？还不走？”
　　“那个……大哥，这大半夜的，都是蚊子，没法睡觉。我逛了半天没有找到卖东西的，只找到这两包烟，你看看能不能让我借助一宿？明早一起来，我自己去找宋秘书，绝不麻烦你们！”
　　张振嘿嘿一笑，将手里的烟递了过去，同时又递过去了一些吃的东西。
　　门卫看到张振的模样，简直就像是没见过世面的土包子，不由狐疑了一下，而后冷淡地说道：“行了，进来吧？”
　　进入了门卫的房间，张振点头哈腰地感谢着门卫的大恩大德。
　　又是点烟，又是送水的，张振真是殷勤地不得了。
　　已经接受到了张振的门卫，很快便和张振聊了起来，更是和张振玩起了纸牌。
　　当门卫听说了张振几个朋友被扫黄的警察抓走了，尽皆笑了起来。可他们又听到张振说有宋思明这条关系，顿时有些愣了。
　　而张振也不管门卫信不信，在聊了许多之后，直接在地上睡了起来。
　　门卫房里面有风扇有蚊香，张振至少睡的很香。等到第二天醒来，张振便和门卫又聊了一会儿，才准备去见宋思明。
　　经过门卫指点，张振直接向着县政府的车位走去，更是找到了宋思明经常使用的车位。
　　早快要到了九点的时候，张振终于看到有车停在了宋思明车位之上，两只眼睛好像鹰眼一般锐利，身子更是直接撒腿跑了过去。
　　在汽车中的人，是一个样貌可亲的中年男子，这个男子早在车中就看到了张振跑了过来。
　　打开车门，这个一脸温和的男子对着张振说道：“你是谁？找我有事吗？”
　　看到身子颀长的男子，张振也不确定这就是宋思明，不由迟疑地说道：“你是宋思明宋秘书吗？”
　　“是的，怎么了？”
　　宋思明呵呵一笑，给人和蔼可亲的模样，让张振心中生出了一丝好感。
　　“我是潘楼老师的同事，也是潘楼老师的师弟，此次来县城，潘大哥说有什么事情可以找你，所以我就来了。”
　　张振没有丝毫保留，直接说明了自己的身份，并委婉的表达了自己来此的目的。
　　“潘楼？是他那个老东西啊？”
　　宋思明脸上的笑容好似开花了一般，让张振感觉有些怪异，更是让张振猜测潘楼和宋思明的关系。
　　按照年龄来说的话，眼前的宋思明顶多四十多岁，而潘楼都五十多岁了，二人能够有交情，还真是很难猜测。
　　尤其是宋思明说话的口气，好像潘楼不过是一个老朋友一般，更让张振难以猜测。
　　亅亅亅


正文 94.第九十四章 调戏女警官
　　“有什么事情，你就说吧？能帮的我一定帮你处理！”
　　宋思明没有矫情，直接对张振做出了回答，让张振紧张的心顿时放松了许多。
　　将昨夜的事情说了一遍，张振依旧有些忐忑，不知道宋思明能不能帮这个忙。
　　宋思明听到了张振所说的事情，竟也皱起了眉头，但转而，他对着张振保证道：“这件事情，我可以处理一下，但是，下回再出这样的事情，就不要来找我了。”
　　听到宋思明说话说的果断，张振心思快速流转，也知道宋思明怕经常惹上麻烦。
　　不过，这一次之后，张振也绝对不会再来找宋思明，除非有什么其他的事情发生，或者二人的关系更进一步了。
　　“嗯，我知道，绝不会再麻烦宋秘书了。”
　　张振也做出了保证。
　　“那这样最好了，你叫什么名字？”
　　宋思明对着张振询问道。
　　“张振！”
　　“嗯，你现在就到县里公安局总部，到了那里直接将自己的名字说一下，他们会给你放人的。”
　　宋思明很是自信地说着话，直接离开了张振的身边，根本不把张振放在眼里一般。
　　看着宋思明如此姿态，张振微微皱了皱眉头，更是有些怀疑地嘀咕起来：“这件事情就这样解决了？真的假的啊？”
　　但是，此时已经容不得他再想那么多了，既然宋思明已经说了能够处理这件事情，他只能按照宋思明说的去做。
　　出了镇政府，和门卫打了声招呼，张振就打的向着县里公安局而去。
　　到了公安局，张振刚到门卫那里，一报名字，就有对他一脸谦和地走来。
　　跟着这个年纪不大的年轻警察，向着公安局内部走去，张振心中却满是好奇：“宋思明是怎么做到的，竟然这里的警察早就等待着我，这真是一个奇怪的事情。”
　　“我叫张振，不知道，这位警察兄弟你叫什么？”
　　张振一脸温和的笑容，对着长相还算可以的年轻警察询问道。
　　“我叫陈亮，是今年刚来的警察，以后见面了，我们大家应该相互关照一下。”
　　出来的时候，陈亮就看到上司对这件事情的认真程度，这让陈亮立即知道张振绝不是普通的人物。
　　尽管张振整个人就像是一个小农民，却还是让陈亮升起了一丝结交的心思。
　　对着陈亮露出了异样的神色，张振嘿嘿笑了，说道：“相互关照，相互关照。”
　　进入警察局里面，张振见到了负责的警察，对方也没有询问张振的具体信息，直接将他带到了临时关押犯人的地方，让他自己挑选。
　　闻言的张振，内心真的震惊了，不知道宋思明究竟有多么的神通广大，竟然让他随意挑选。
　　对着慢慢两个房间的犯人看了看，张振将司马青山四人找了出来，但是让张振有些奇怪的是，他竟然看到了昨天遇到的小偷。
　　而小偷也看向了他，满眼都是怒火。
　　微微看了一眼这个鼻青眼肿的小偷，又看到二毛几人对他瞪眼的样子，张振知道昨晚肯定有一场不小的争斗。
　　没有理会小偷，张振走到了关押十几名小姐的房门，直接询问道：“你们中谁是小凌？”
　　“小凌？倾城，赶紧的，有人来保释你，你真是赚大了！”
　　一群好奇的妖娆美女们，早就看到了张振，此时一听说小凌的名字，她们顿时叫喊了起来。
　　在一群人的哄闹之下，一个面色有些憔悴的女子走到了牢门前。看着这个好像病重，又好像吸了大麻的女子，张振真的很难相信这就是昨晚上的那个能说会道的女孩。
　　“名字！”
　　陪伴张振身边的警察对着小凌叫喊了起来。
　　听到叫喊的小凌，看了一眼张振，面色竟然有种羞愧的感觉，口中低低地道：“叶倾城！”
　　“嗯，你可以出来了。”
　　警察在一个本子上似乎勾去了一个名字，而后对着张振问道：“还有没有其他人了？”
　　“额……不知道可不可以把那个人也放出来？”
　　张振在迟疑了片刻，还是对着牢房里的小偷指了一指。
　　正满目愤怒的小偷忽然听到张振的声音，简直有些无法置信地盯着张振。
　　“这个是小偷，并不属于昨晚扫黄的犯人。不过，既然是你要放那就没问题了，你出来吧，叫什么名字？”
　　警察眉头微微皱了皱，却还是说出了让张振感觉满意的答案。
　　就这般，张振穿着一个农民着装，大摇大摆走到了公安局，没有任何理由，没有任何人询问，就带走了几个犯人。
　　这个情景，让许多人犯人都惊异不已，有些无法相信自己的眼睛是不是出了问题。
　　但是，张振领完人就离开了关押犯人的地方，到了公安局内部。
　　对着领头警察递着手里能拿出手的烟，张振一脸的感激。
　　只是，这个警察似乎有些冷淡，没有接受张振的烟，反而让他们赶快离去。
　　送着张振离开的依旧是陈亮，二人似乎都聊得来一般，很是和谐。
　　“怎么回事？他们怎么都被放了？”
　　倏然间，就在张振带头离开公安局，一个熟悉的女生响荡在他的耳边。
　　侧身向着声音来源看去，只见一个穿着警服的美女亭亭玉立在那里，让张振的面色微微露出了惊艳的色彩。
　　“真是一个漂亮的妹子，不正是昨晚趾高气昂的姑娘吗？”
　　心底带着一丝好奇，张振并没有说话，也轮不到他说话。
　　“是晴儿姐啊，是这样的，这几个人被保释了，我们无权在拘留了。”
　　陈亮对着白晴很正经地说着，表示一切都是按章程办事的。
　　白晴娇巧的嘴巴微微一翘，有些不爽，看了看陈亮身边的几个人，忽然又看到了张振，白晴的脸色顿时有些难看起来。
　　“昨天晚上去浴场的是不是还有你？好像昨晚漏掉的就是你吧？”
　　白晴好像发现了什么稀奇的东西一般，对着张振露出了不怀好意。
　　张振心里那个无语，心想：“这女的漂亮是漂亮了点，就是说话做事不过脑子，真是一个白痴丫头。”
　　当然了，张振不可能表面将一切不好的话语说出来，那不是自己找霉头触吗？但是，张振也不是那等好欺负的人。
　　一想到昨晚这个女警察和昨晚的男警察一唱一和，对自己教训来教训去，他就来火，她说话的口气都有些不善了。
　　“这位女警官，我可没做什么坏事，你这话说的好像我是罪犯似的，说话可要讲证据，你手里有证据吗？”
　　看着张振愤怒的表情，听着张振有些刺耳的话语，白晴顿时有种愠怒。
　　这里是警察局，她没想到居然有人如此猖狂，还想要和自己对吵起来。
　　想着自己在局里谁敢这样对自己说话，更何况对方只是一个坏人，在警官学校，她接受的教育就是抓捕坏人，惩治坏人。现在她已经当上了警察，身上便背负着光荣的使命。
　　洁白的脸上露出了一丝煞气，白晴对着张振冷冷地说道：“大夏天去浴场这等地方，你还真把自己当成好人了？说话都不害臊！我们也就没抓到时候，或许你在里面出来的太快也不一定啊？”
　　忽然听到白晴最后一句话里有话，张振眼睛圆睁了起来，他没想到眼前这个丫头心里的鬼点子还真是多，不由多看了两眼。
　　可不论白晴说什么他都会愈加生气，唯独说到男女之间的事情，张振没有一点的惧意，反而满是信心。
　　看着白白净净的白晴，秀眉轻巧，嘴唇樱红，加上警察制服，使得她凹凸有致的身形，更是变得惹火诱人起来。
　　脑海中出现了岛国片里的制服诱惑，张振霍然笑了起来：“这位女警官，我出来的快不快你有没试过，你怎么知道？难道你想试一试？”
　　“你……你流氓！”
　　白晴整张脸都气红了，没想到张振居然如此无耻，在大庭广众之下，还是警察局里面，说出了这样脏秽的话语。
　　“怎么着，带你讽刺我们这些善良人，还不带我们还击两句的？你到底要不要试啊，不是我可走了？”
　　张振满脸的戏谑，看着面前的女警察吃瘪，他心里真是舒服极了。
　　被张振一句句的反驳，白晴脸色由红变白，一对秀眉之下的眼睛闪烁着晶莹的水色，好像要决堤了一般。
　　“张兄弟，还是少说两句吧？白晴的背景可是不小，万一惹毛了她，谁都吃不了兜着走！”
　　就在张振准备继续讥讽白晴的时候，陈亮张振的耳边嘀咕了起来。
　　诧异地看了一眼白晴，张振心知危险，别等自己真闯祸那就惨了。没有理会白晴，张振转身带着身边的人离开。
　　“站住，你们几个人怎么回事，怎么放出来了？白晴，你怎么了，怎么哭了？”
　　刚要离去的张振又听到了一声熟悉的声音，整个人的面目带着一股凶恶。他还真是背到家了，来一趟局子里，昨晚和自己见面居然都被他遇到了。
　　“呜呜呜……”
　　白晴听到来人说话，原本还强忍着的泪水直接崩了出来，嘴巴更是发出了哭声，向着局子里面奔跑而去。
　　亅亅亅


正文 95.第九十五章 御人之术
　　“白晴，白晴……”
　　望着白晴气冲冲的离去，更是哭的很凄零，赵星河快步追上两步，却忽然想到了什么，脸上不由带着怒意。
　　回身走到张振几人的面前，赵星河对着陈亮说道：“这几个人怎么回事，怎么放出来了？还有，刚才是谁欺负白晴的，在警察局里都这么嚣张，是不是嫌自己的命太长了？”
　　说话间，赵星河怒视着张振几人，好像要将张振等人暴打一顿一般。
　　“诚哥，这些人是大队长让放的，至于晴姐为什么哭啼啼的我就不知道了。”
　　陈亮一脸的紧张，好像赵星河是他的长辈一般，让他有种敬畏的感觉。
　　“大队长让放的？这些人说放就能放的？还有，陈亮，你别以为我不知道你在背后耍的那些心眼子，你以为你在背地里同我作对就能得到好了？只要有我在一天，你就别想一帆风顺！”
　　冷冷盯了一眼陈亮，赵星河很是凶恶，气势之上更是将陈亮压的死死的。
　　陈亮旁边的张振看到这里，不由露出了一抹寒光。
　　这个赵星河，昨晚就对自己狐假虎威，以为自己披了警服自己就是天王老子了，现在又对他颇有好感的陈亮如此压迫，让张振打心眼里不舒服了。
　　“这位警官，我们是你们大队长让放的，你到底要不要我们走了？你要是觉得你们大队长的话不算话，你可以把我们再关进去！”
　　张振脸上露出了一丝讥讽，对着赵星河满是不屑的目光。
　　今天，放司马青山几人是宋思明的意思，他不信还有人敢将他们再次关进去。一想通这里，张振哪里还有什么估计，直接对着赵星河摆出了脸色。
　　“你算个什么东西，这里有什么说话的份吗？你认识我们大队长吗，你拿他来压我，你觉得够格吗？看你这样嚣张的态度，是明显不服管教了，你信不信我现在就把你再关进去？”
　　赵星河对着张振怒斥着，手指更是对着张振的脑袋不停指着。
　　张振脸上的怒火越来越重，尤其是看到赵星河用手指对着他指来指去，好像高他一等一般，让他更有一种要爆发的冲动。
　　然而，张振的自尊心是强大的，可是他的意志力更是强悍的！
　　控制着自己心中的一切怒火，张振脸上的怒火依旧强盛，对着赵星河嘲讽道：“你还真是不把你们大队长放在眼里，那你现在就把我抓进去好了，我看着你抓，看着你有没有那个胆量！”
　　“你还真以为我不敢啊？大队长下的命令怎么了，就算是局长下的命令老子也一样抓你！陈亮，把他们全部给我带回牢房！”
　　赵星河表情近乎扭曲了起来，一个穿着像农村小村民的犯人，居然敢对他如此不敬，让他多年来养成的傲性顿受侮辱，他恨不得将张振在牢房里暴打一整天。
　　只可惜，闻言的陈亮却并没有执行赵星河的命令，他只是看着赵星河，露出了有些诡异的神色。
　　这种神色，像是惊惧和害怕，又像是遇到了什么令他紧张的人物，使他尴尬不已。
　　“陈亮，你是不是不想混了？你一个新来的渣渣，居然一点话都不听，信不信我直接让局长将你给撤了？”
　　看到陈亮没有动静，赵星河更是火了，心想今天局子里要造反了？先是一个小农民对他怒喝着，现在有事一个新人不听话，真是让他火气大盛。
　　“赵星河，我看你也不想混了吧？”
　　就在赵星河的话语刚刚说完，他的耳边传来了一声很是平淡的话语，可就是这样平淡的话语，让赵星河浑身一个激灵。
　　转头看向一个高大威猛的男子，赵星河面孔抽搐了两下，使得他原本英俊的脸膛，变成了一张吓人的惊恐表情。
　　“大……大队长，我……我不是那个意思，我的意思是说这些人真是太没规矩，竟然在警察局里放肆。”
　　赵星河匆忙解释道，没想到大队长正好从这里经过。
　　“你心里想什么我都清楚，你看我这大队长的位子不是一天两天了。你要是真想当，让你舅父说一声就好了，干嘛在这里欺负新人啊？”
　　吴昌林对着赵星河露出了无奈之色，却并没有理会太多，而是直接走到了张振的面前，很是认真地说道：“你带这些出去后小心点，再进来，就不是这么简单就能解决的了！”
　　“嗯，我知道了，谢谢大队长！”
　　张振也表情慎重地说道，向吴昌林保证不会再发生这样的事情。
　　“行了，你们现在可以离开了。陈亮，带他们出去吧！”
　　吴昌林从头至尾都是淡然的姿态，哪怕说完最后一句，他也淡然无比地离开了，却对赵星河看都不看一眼。
　　张振几人走了，吴昌林也走了，只剩下赵星河一个人愣愣地站在那里。
　　听到吴昌林一系列很不在意的话语，赵星河整个人的脸面都扭曲了起来，对着吴昌林离去的方向有些恶毒地说道：“吴昌林，你还真是把自己当成老大了，等我上去以后，你看我怎么整死你！”
　　离开了警察局，张振心情舒畅了许多。即使自己没有犯事，但刚才在里面一圈他总有种不舒服的感觉。
　　或许这是因为司马青山几人吧，或许他心里对警察局比较敬畏！
　　和陈亮道了声别，张振就带着身边的几人向着别处走去。
　　等到离了警察局很远，一直有些忐忑的小偷突然对着张振有些惊惧地说道：“我说兄弟，你们都出来了，是不是也该让我走了？”
　　闻言，张振愣了半晌，有些古怪地：“都出来了，你要走就走呗，又没人拦着你。”
　　“老大，不能放他走，这狗日的在我们一进牢房就对我们下死手，老子要弄死他！”
　　二毛声音中急切无比，早就有些愤怒的意思了。
　　与此同时，胖三和司马青山也堵住了小偷的去路，就要将小偷围起来暴打一顿。
　　“这儿离警察局不远，你们若是想进局子里，直接到门口去打好了，干嘛跑这么远才动手，累不累啊？”
　　张振温和地说道，却让周围人感受到了一股怒意。
　　一旁有些弱不禁风的叶倾城，看到张振现在的姿态，眸子中绽放一抹光彩。
　　在这些人中，叶倾城脑海中看的最清晰，张振明显有领导的才能，不知不觉中已经压制了其他几人，让他们不得不服帖的样子。
　　司马青山几人让开了道路，很是不解张振为何要放过小偷。
　　他们不理解，小偷更是不理解了。在公交车上，他诬陷对方几人，现在对方将自己从局子里救出来，却还要放自己走，这真是古怪的事情。
　　要是他遇到了自己这样的人，第一件事就是暴打一顿泄气。
　　只可惜，他心里想的和张振想的不一样，他已经做好了挨打的准备，张振却没有那个意思。
　　“你怎么还不走啊？”
　　看着小偷冷冷地站在那里，张振却又问了一句。
　　小偷脸色有些挣扎，刚一转身却又对着张振回过头来：“为什么？”
　　听到小偷的话，张振霍然笑了：“你终于问了，好吧，其实我是想多认识一个人多条路子，要是以后在县城里丢东西了，至少可以找个人帮忙不是？”
　　小偷眼中露出了惊异的神色，仔细看了一眼穿的像土包子的张振，心里怎么也想不通。眼前的青年，明明没有什么太过特殊的地方，怎么就让他感觉有些吓人呢？
　　“我叫陆凡，谢谢你帮我从局子里弄出来，不然我真要呆在里面受更多折磨了。”
　　陆凡伸出了手，表示自己的感谢。
　　而张振见此，也不矫情，同样伸出了手，表达自己的善意：“我叫张振！”
　　双方不打不相识之后，又聊了许多内容，等到陆凡有事先走了以后，张振才回过头看着面色有些苍白的叶倾城。
　　“你是不是吸毒了？”
　　张振还不避讳地问道。
　　叶倾城有些病态的面容，出现了一丝难言之色，让张振有种怜惜的冲动。
　　但是，张振和叶倾城毕竟是萍水相逢，纵使叶倾城病死街头，只要她没有找他，或者他不知道，他都不会帮助她！
　　感觉张振一直注视着自己，没有再说话，叶倾城漂亮的眉毛褶皱了一下，好像柳叶微微一动，有种别样的美丽。
　　理了理头发，叶倾城剧烈地咳嗽了几声，好像病重了一般。等到咳嗽稳定下来，叶倾城才说道：“谢谢你把我弄出来了，我有事就先走了！”
　　“等一下！”
　　望着叶倾城娇弱的模样，张振还是有些不忍，对着司马青山伸了伸手。
　　会意的司马青山有种无奈，竟然从口袋里掏出了一打一百一张的钞票，拿出了三张交给了张振。
　　旁边的宝哥看到这里，心里微微一惊，有种豁然开朗的样子。
　　“劝你找个正经工作，把赌瘾借了，以后若是有什么需要，去山城镇于村小学找我。”
　　说话间，张振叹了口气，将三百块钱交到了叶倾城的手里，默默地转头离开。
　　看着张振和司马青山几人再次说笑起来，向着远处离去的背景，叶倾城苍白的面容上滑下了晶莹的泪水。
　　亅亅亅


正文 96.第九十六章 恶霸砸街
　　从小到大，从家里都外面，她一路艰辛，一路困苦，遇到的恶棍，碰到的都是社会黑暗的一面。想不到，在她心思已经绝望的时候，竟然会遇到这样一个善良的男人。
　　她冰冻的心，在那一刻有种融化的感觉，她的全身都感受到了一股热度，让她好像处在一层保护之中，可以勇敢的面对前路，面对一切可能遇到的黑暗！
　　“山城镇，于村小学，张振！”
　　叶倾城将这几个字眼深深地印在自己的脑海，她紧紧咬着嘴唇，使得那发紫的嫩肉上渗出了鲜血。
　　离开了叶倾城的身边，张振心中虽有些不忍，但是他和叶倾城真的就像是两片浮萍，在水中相遇，只不过是擦肩而过。
　　除非缘分再来，他们或许会真的擦出火花。
　　宝哥在半路上要了张振几人的联系方式就走了，但是临走前，宝哥却对着张振几人凶恶的骂了几句：“你们来城里做生意，就说做生意，干嘛还揶揶藏藏，还真把老子当成坏人防着了！”
　　张振和司马青山只是讪笑着，并没有多说什么。
　　来到县城，不过一天一夜，张振几人算是遭遇了众多的事情。尤其是监狱这一劫，真是有些惊险，若不是潘楼在来时给了张振一个联系人，他们恐怕真要在监狱里受到惩罚了。
　　“回头我们得好好请潘大哥吃一顿！”
　　张振做了决定一般，对着司马青山几人郑重的说道。
　　“这份情不是这么容易就能还的，不过，吃饭这个事情一定要有！”
　　司马青山再次露出了笑容，重回到一副奸商的模样。
　　这次没有再坐公交车，张振几人直接打的向着大昌县最大蔬菜水果交易市场，叶氏农贸市场赶去。
　　一到大昌镇的叶氏农贸市场，张振等人顿时被眼前的景象震惊到了。
　　这里至少有宽长都半里地的路程，这么大的农贸市场真是罕见之极。
　　这里水果蔬菜，样样都有，看着其中一些从没见过的蔬菜水果，二毛和胖三真的成为了土包子，左观右瞧，惊异无比。
　　不过，一看到叶氏的头衔，张振就不再惊讶了。
　　叶氏集团，在整个H省都出名的公司，他们主要搞一些轻工业方面的东西，想不到他们还在这里搞起了农贸市场。
　　“不用吃惊，这里的农贸市场还是国有的，只不过因为叶氏集团出资比较大，算是合作方。所以，这里的农贸市惩起名叶氏农贸市场了。”
　　司马青山好像知道其中许多内幕一般，对着张振三人侃侃而谈，一副要指点江山的模样。
　　听到司马青山讲解着，张振心里明白了一些东西。
　　以前，他也知道许多大老板出大钱，不求任何回报，职位为了能够将自己公司的名字，或者自己的招牌名字，用作于某些项目的名字。
　　想一想这些有钱人的作风，其中也并非只是为了炫耀钱财，更是为了自己公司宣传，或者为政府部门做些贡献，用以换取一些自己所需的其他利益。
　　“无商不奸，信誉至上，这二者真是紧紧相连，并非矛盾啊！”
　　张振脸上露出了沉思之色，为商人的精明惊叹连连。
　　“你小子想什么呢？”
　　就在张振走神的时候，司马青山的声音响起。
　　“没什么，只是感叹你们这些商人真会奸诈，各种找理由钻空子，却让百姓们对你们感恩戴德！”
　　露出白白的牙齿，张振邪恶地笑了起来。
　　司马青山无言，对于张振这种话语，他也很无奈。但是，不管怎么说，作为商人若是不为自己的利益着想，真是就不该做一个商人。
　　“就你小子鬼点子多，我们快要到了，等会儿，到了钱老大那里都老实一点！”
　　司马青山说着话，便带头向着说好人人物那里赶去。
　　司马青山口中的钱老大，叫做钱不多，是叶氏农贸市场一个不大不小的货源供应商。看他的名字就知道，这人的父母起名字时很有寓意。
　　但是，名字跟钱扯上关系，又是做商人的，这种人总让人感觉有些怪异。
　　此次，司马青山几人来找钱不多，就是为了商量有关于村蔬菜水果的销售路子而来的。
　　可让张振几人没想到是，他们刚到钱不多的店铺前，却看到几个城管模样的人物，好像打家劫舍一般，对着钱不多店里的东西进行洗劫着。
　　司马青山的脸色变得很难看，作为领头人，去见自己找的人，遇到这种情况，真是让人心中不爽。
　　“我们这两天是不是不该来县城啊？”
　　司马青山有些自嘲地说着，却还是向着钱不多的商铺靠近，想要了解到底发生了什么。
　　走到一群看热闹的人群里，司马青山一边看着热闹，一边对着身旁的一个赤膊的汉子说道：“兄弟，这是怎么了？怎么好像发生世界大战似的？”
　　赤膊的汉子好奇地看了一眼司马青山，好像看到怪人一般，然后说道：“钱不多这个鸟人，惹大麻烦了。平时看他挺精明的，谁知道这次开始犯浑了……”
　　原来，钱不多一直是个生意人，本着和和气气的工作，对着各方关系的处理也圆滑有道。可一些事情一旦涉及他的亲人，以他绝对不会妥协。
　　这一次的事情，是因为他的小女儿惹出的祸事。
　　钱不多的小女儿钱巧儿刚刚大学毕业，正是风华正茂的时候，按理来说，这个时候钱不多该给她找个对象的，钱不多也确实这么做了。
　　只可惜，钱巧儿长得太漂亮，被城管里面大队长的儿子看中了。
　　城管大队长东方印为了满足儿子东方硕的心思，找到了钱不多提亲。
　　但是钱不多打死都不同意，原因很简单，东方硕是有名的纨绔子弟，每天无所事事，除了寻花问柳，就是欺压普通百姓。
　　如果钱不多有了这样一个无德无能，甚至长幼不分的女婿，真是毁了自己女儿一辈子的幸福。
　　东方印也知道自己儿子的性格，便和儿子说了一通。
　　“人家女儿想要找个好人家，你自己那臭德行，还是早早收手算了。咱们又不是缺女人，干嘛非要吊死在一棵树上？”
　　这是东方印对东方硕说的原话，可东方硕鬼迷心窍了一般，就是想要钱巧儿。
　　东方印对儿子很是宠溺，不由再次找到了钱不多，想要商量一下。谁知道钱不多竟然没有把持住脾气，将东方印得罪了。
　　这才不过三天的功夫，钱不多的店铺已经被东方印派人给搞烂了，若是在这样下去，他这个店铺真是要废了，想要重开根本就是妄想。
　　得知了事情的一切内幕之后，司马青山看向了张振，想要听听他有什么样的想法。
　　此时的张振，眉头也皱了起来。面对这等可恶城管，想要想办法解决，真不是一下子就能解决的。
　　“先看看吧，等到城管走了我们进去了解一下其他的情况。”
　　张振很快又平静了下来，明知道事情有些难以处理，若还不知道冷静，那就是坏了大事了。
　　司马青山看到张振坚韧的性格，不由露出了一样的神色，相比于张振的淡定，他的心里早已经好似浪潮翻滚。
　　本来，送点小礼物就能解决销售途径的问题，却碰到了这样的事情，简直就是突来的横祸，突来的阻拦。
　　如果说司马青山此时还能淡定下来，那他就不是人了，他可是花大钱投资了于村建设，甚至有种倾家荡产的意思。此次事情要是失败了，他自杀的心都会有的。
　　“青山哥，放心吧，事情总有解决的办法。车到山前必有路，水道桥头自然直！”
　　看出了司马青山心中的担忧，张振安慰了一句，心里也微微有些苦闷的情绪。
　　“嗯，听你的，这个时候也只能看情况而动。兵来将挡，水来土掩，老子这一次家都拼了，还怕这点困难？”
　　自我安慰着，司马青山好像也发现了淡定的方式一般，冷冷地看着城管对着钱不多的店铺进行疯狂的破坏着。
　　经过一个小时的折腾，城管们终于累了，才从钱不多的店铺门前离去。
　　就在城管离开之后，在钱不多的店铺门口，走出了一个有些肥胖的身影。
　　只可惜，这个肥胖的身影看着坚挺，甚至有些幸福美满，脸上却带着愁苦之色，更是有种苍白无比的感觉。
　　看到这个肥胖中年男子的第一眼，张振知道这人就是钱不多了。
　　周围人群，议论纷纷，有的直接指指点点起来，好像和钱不多矛盾很深一般。张振静观周围的一切，心里恍若明镜一般，没有立刻行动。
　　等到周围人慢慢散去，张振几人才开始向着钱不多的身前靠近。
　　似乎感受到又有人来临，身子有些佝偻的钱不多艰难的抬起头颅，带着一股憋屈的表情。
　　当看到司马青山，钱不多冷淡地瞧了一眼，并没有理会，只是继续捡着地上掉落的蔬菜，像是捡着自己一粒粒种下去的收获一般。
　　“钱大哥，我这次来是想和你谈一笔大生意，只是你现在的这个情况，我实在不知该如何说才是好。希望你能够节哀顺变，重新振作起来。”
　　司马青山露出了同情的神色，对着钱不多很是谦和。不论怎么样，他都要试一下，看看能不能谈成声音，或者通过钱不多找寻另一条路子。
　　亅亅亅


正文 97.第九十七章 要抓就抓小的
　　“我连城管的老大都得罪了，如何还能够好好做生意，你还是回去吧，我这条路子算是断了？”
　　钱不多满脸的无奈，唉声叹气间，活脱脱一个失魂落魄的商人。
　　看着钱不多竟然直接拒绝，司马青山心里有些急了，口里竟然拦不住地直接说道：“那钱大哥，能不能给我介绍其他人，我手里有长期的货源，想要出货！”
　　闻言的钱不多，臃肿的身形霍然停止了，认真地看了一眼司马青山和张振三个乡下人，钱不多才说道：“行，我们给你说几条路子，但是能不能成就不一定了。”
　　“若是你女儿的事情，按照你的意愿解决了，我们这笔长期的生意，你愿不愿意做？”
　　司马青山刚想要大声同意，却不想张振却直接挡住了他的话语。
　　愣愣地看了一眼年轻英俊，却穿着有些破旧的张振，钱不多惨笑了起来：“你们到底谁是头？我看你们不是来谈生意的，你们是来看我钱不多笑话的！”
　　看在司马青山的情面上，又看在张振几人穿的破破烂烂，来城里不容易的份上，钱不多想尽一份可以不尽的责任的。却不想，张振的一句话，顿时戳中了他的要害，让他有种怒火中烧的暴戾。
　　司马青山见到钱不多争气了，急切中开始有些慌乱了，可他刚要说话，张振拦住了他。
　　“若是你女儿的事情，按照你的意愿解决了，我们这笔长期的声音，你愿不愿意做？”
　　张振再次将自己刚才话，一丝不落的说了出来，静静地站在原地，等待着钱不多的回答。
　　司马青山感觉整个脑袋都蒙了，心想：张振是不是被门挤了，居然说出了这样的大话，还非要让钱不多接手这笔生意！
　　但是，张振表情很认真，更让司马青山感受到了一股气势，好像他说的每一句话都是真的，他都能够做到一般。
　　尽管不知道张振想要做什么，司马青山还是违背了自己的意愿，站在一旁，看着张振和钱不多。
　　再次听到张振的话语，钱不多整个人僵硬在地面之上，手中抱起的蔬菜竟然掉落在地上。他的表情露出了一丝可笑之色，说道：“现在的年轻人真是太个性了，说话都不看看自己的身份和能耐。”
　　“看来，我们也看错人了，叶氏农贸市场的钱最多也有没胆的时候了！”
　　张振冷笑了一声，转身就要离开此地。
　　司马青山见此，感觉眼前一阵天旋地转，就要向着地面倒去。他本以为张振有什么解决办法，谁知道到了最后什么作用都没起到，竟然要离开这里。
　　“等一等，你若是有能耐让我们一家度过这次劫难，不管你们手里是什么样的货源，我都接了！”
　　骤然，司马青山刚刚有些瘫软的身子，居然颤抖了起来。他更是无法置信地看了看目光凌厉的钱不多，而后又看向了停住身形的张振。
　　“哈哈哈……从钱不多变成钱最多，钱大哥并不是浪得虚名的。三天之后，我会让你的门市大开，不再有任何人来干扰！”
　　说完话，张振跨步而行，竟然再没提及关于生意的事情。
　　司马青山愣了半晌，又看了一眼目放异彩的钱不多，紧随着张振而去。
　　张振几人离开了，钱不多依旧是有些落寞的钱不多，但是他的心中却有种奇异的感觉，好似刚才那个青年所说的一切都会成真一般。
　　“张振，疯了吧？脑袋被驴踢了，还是被门挤了？你有把握解决钱不多的问题吗？”
　　司马青山真是要气疯了，根本想不到张振居然如此自信。
　　那可是县城里的城管大队长，他们就是北边农村来的小农民，在这里连个屁都不是，怎么解决这一切？
　　“说实话，我也没把握能把这件事情做成，但是事情都成这样了，你总不能让我候车吧？若是钱不多知道我们没做成，对其他商人说上几句坏话，我们肯定死翘翘了。”
　　张振一脸的笑容，竟然丝毫没有为自己所做的一切后悔，反而有种不在乎的模样。
　　“透你娘的，你是想让老子倾家荡产的吧？老子彻底被你气疯了！”
　　司马青山暴怒不已，本来他还可以向钱不多要一些商人的联络方式，被张振这么一搞，他整个人的心都乱了。
　　没有了销路，秋天于村的蔬菜种不种都是一个大问题，可司马青山已然全部投资了出去，于村的计划搞不起来，他真的要去大家当乞丐了。
　　“青山哥，其实钱不多家里的事情并不是不能解决，最多我们需要使用一些手段罢了。”
　　似乎吊足了司马青山胃口，张振终于说出了自己的真实想法。
　　“什么手段？只要能够解决问题，现在老子杀人的事情都敢做！”
　　司马青山双目都带着赤色，似乎只要张振说要去杀人，他就真的去杀人了一般。
　　他真已经疯狂到了极点！
　　“额……这个问题先不说，我先告诉你我为什么非要选择钱不多！”
　　张振脸上带着贱笑，开始和司马青山一一道来，让暴怒的司马青山冷静下来。
　　原来，在先前钱不多门口围观的时候，张振的耳朵一直在倾听着周围议论。
　　从众多人的口中，张振已经总结出了有关钱不多的一些信息，其中最多的莫过于对钱不多的嫉妒。
　　钱不多是个胆大心细的人物，对于农贸市场中的投资，他更是不吝胆色。在一年前他还是一个中等的蔬菜水货货源商，可是今年他就成为了叶氏农贸市场的几大巨头人物。
　　光光是在货源的销售之上，钱不多的销售量遥遥领先其他几大巨头，这也让许多人生出了嫉妒之色。
　　在叶氏农贸市场中，钱不多算是一个传奇性的人物，从一个小小的货农到现在的农货商巨口，足以看出这个人商业才能。
　　张振并不确定钱不多介绍给司马青山的商人是否可信，对于他们的能力，张振更加无法猜测。
　　但是，钱不多这个人，张振已然了解，这是一个商场中的明君，只要给他千军万马，他定能驰骋商场，纵横四海！
　　听了张振的一番介绍之后，司马青山好像理解了一般。这是一道选择题，要嘛选择为之的其他商人，要嘛选择眼前已知的黑马。
　　山崖之上有宝贝，不利风险怎么能够获取呢？
　　张振果断选择了他看重的钱不多，甚至，他为此愿不惜一切代价。
　　只因钱不多的这一条路子，牵扯到了他自身最大的利益！
　　“那你想怎么办？”
　　司马青山了解一切内容，自然也是赞同了张振想法，可他还是不明白如何应对城管大队长一家。
　　对于有权有势的东方印一家来说，张振几个人就是小菜鸟，根本不值得一提，想要将他们绊倒，肯定不是那般容易的。
　　“嘿嘿，越是宠溺小孩的人，越是会放松自己的小孩！”
　　在省城里呆了那么多年，对于一些官二代富二代中的败类，他心里早就清晰明了。不论是他们的心理，还是他们的行为，以及他们害怕的东西和倚仗的东西，张振都将之捏的死死的。
　　张振离开了叶氏农贸市场，第一件事并不是去找东方印一家，而是重回到了公安局门口。
　　找到了陈亮，张振询问了一些有关白晴的背景，更是对着陈亮说明了自己要做的事情。
　　陈亮刚开始对于张振的举动有种无法想象，更带着惊惧之色，但很快陈亮就释然了，因为张振告诉了他，这也是他的一次机会。
　　知道了白晴的背景，张振还真是吓了一跳，这个看似有些刁蛮的女警官，竟然是光阳市副市长白红军的女儿。
　　而白红军除了是光阳市的副市长之外，还有另一个职称，那就是大昌县的书记之职。
　　想到自己曾经戏谑着白晴，张振浑身一个激灵。
　　现在他就是一条落入浅滩的龙，就算再厉害，也得蜷缩起来，应对浅滩的周围的猛兽，更得小心谨慎起来。
　　“行了，既然已经知道白晴的白晴的背景，那一切就好办多了。”
　　张振说着，嘿嘿笑了起来。
　　再次和陈亮交流了几句之后，张振带着司马青山几人向着品牌衣服店而去。
　　在品牌店了买了几件不贵的衣服换上，张振几人好似焕然一新一般，很想县城里的人物。
　　又租了一部像素还行的手机，张振便对着东方印所在的住址而去。
　　在东方印家门口蹲了好几个时辰，他们终于看到了一个高个子青年从家中走了出来。
　　这个青年生有一对三角眼，外加鹰钩鼻，看着就不是一个好人，而他穿着高档的衣服，带着一丝痞里痞气，让人有种厌恶的感觉。
　　出了家门，东方硕直接开着一辆豪华的轿车，就向着县中心而去。张振几人立即搭上了出租车，跟上了东方硕。
　　二毛和胖三脸上带着兴奋之色，对于这种事情，他们最是喜欢了。
　　东方硕陪着一个女孩吃了一顿晚饭，然后便离开了饭馆。大概七点多，东方硕才驾车赶到了张振几人曾经去过的红灯区。
　　张振几人一路紧随，终于在天心酒吧下了车，并且进入了酒吧内部。
　　亅亅亅


正文 98.第九十八章 断其钱财
　　进入酒吧之内，张振几人小心地窝在酒吧的一个拐角，静静地观看着东方硕陪着几个狐朋狗友，又喝又唱又跳。
　　等到一切差不多结束的时候，东方硕领着两个美女离开了酒吧，驾车向着一个豪华酒店而去。
　　这一路跟踪着东方硕，张振几人看到了东方硕奢靡的行为，更是看到了东方硕嚣张跋扈的模样，路上随便遇到一个陌生人，他都会动手动脚，肆无忌惮。
　　一夜之中，张振几人也累了，便轮流蹲守着。
　　租来的相机已经拍到很多画面，但是其中能够用到的也就几张，还要一些更劲爆的东西，才能拿得出手给东方硕定罪。
　　“老大，这些还不够用啊？这样奢侈浪费，我操他娘的，真是拿我们穷人的钱不当钱啊？”
　　二毛整个人的脸都绿了，对于东方硕这等恐怖的消费无法理解。
　　然而，张振却只是笑了笑，道：“这才刚到哪里，他这等消费不过是小打小闹罢了。在省城里，找明星陪睡的事情数不胜数，甚至用钱砸人破处的事情更是多如牛毛！”
　　二毛和司马青山闻言，目瞪口呆，简直无法想象这个世界的疯狂程度。
　　这些对于他们这样的农村人来说，就是皇帝的待遇，什么都不用担心，什么都不用在意，只要花钱就好。
　　有了钱，就有了胆，有了胆，就变得猖狂，这也是为什么这个社会浮躁的原因！
　　“别瞎担心了，这种事情都是少数人做的，家里有实力的人物，都会对小孩严加管教，决不让他们做出毁坏家族名誉的事情。一旦有人违规了，直接被家族隔离，甚至被抛弃，若是不这样，就会牵扯到连锁反应，一捅出来就是大祸。所以，一些高人对于孩子的教育非常严格的！”
　　张振一边笑，一边介绍着，似乎早已明白了许多。
　　“嗯嗯，我们只要跟着老大就好，就算有人要欺负我们，也是老大先顶上去！”
　　二毛嘿嘿笑了起来，满是邪恶的气息。
　　对着二毛和胖三一瞪眼，张振心里却计划着如何让东方硕露出一些罪行！
　　思前想后，在县城里他们也没有什么人际关系，能够让东方硕自行做出犯罪的事情，这两天似乎有些不可能。
　　想了好久之后，张振顿时笑了起来，反正东方硕是个好玩的主儿，既然对方有犯罪的倾向，张振不介意给东方硕下套。
　　打通了陆凡的电话，张振和陆凡说明了一些事情的缘由，请他过来帮忙。
　　本来陆凡还有事情要做的，但是张振请他帮忙，他还是很乐意的。更重要的是，这次帮助张振等人，他也有好处，也可以将自己欠张振的人情一笔勾销了。
　　打完陆凡那边的电话，张振有打通了宝哥那边的电话，他现在是能够用上的人都用上，进行一场大戏表演。
　　陆凡和宝哥都来到了张振身边碰头了，张振也不虚套，直接说道：“今天请两位兄弟来，实属无奈，但只要今天的事情一成，我们于村的水果蔬菜就有大销路了。到时挣了钱，我一定请两位哥哥吃饭，去省城最豪华的酒店！”
　　看到张振认真的表情，陆凡和宝哥都笑了一笑，表示自己能帮的一定会帮的。
　　“既然大家都来了，我们就说一下，大家要做的事情，到时大家的表演费用就先从东方硕几人的钱包里扣除了。这次就要让陆大哥破费了。”
　　说着话，张振有些尴尬，他们这一次来县城，身上的钱也没有多少了，差不多花的七七八八了。
　　“兄弟哪里的话，从你将我从警察局弄出来的那一刻开始，我就知道你绝不是普通的人物，我定会支持到底的！”
　　陆凡两只晶亮的眼睛，散发奇异的光芒，似乎已经对今晚的行动跃跃欲试了。
　　“既然大家都准备好了，那大家就先休息一下，等到了晚些时候，我们再出发！”
　　张振说着，安排着一切事宜。
　　就在张振这边忙活的时候，陈亮那边却也正在和白晴套着近乎。
　　“晴姐，你说气不气人，那个城管大队长的儿子东方硕真是目无法纪，仗着家里有钱有势，真是当一切法律如无物。”
　　陈亮讲述了东方硕一些平时经常做的事情，尤其是调戏女孩，想要进行强上的事情，让白晴水嫩嫩的脸蛋上，煞气弥漫。
　　“真是太可恶了，这些二世祖，我从型看不惯，简直就是流氓恶霸！小时候我阻止不了他们，这一次若是让我抓住机会，我一定会让对方一辈子蹲在监狱里！”
　　白晴恶狠狠地说着，纤细的手掌都捏出了一片苍白。
　　“是啊，是啊，这些二世祖很是可恨。不过，晴姐，这种事情牵扯到的人物太多，你可千万别说我说的。他们要是找人报复我，我以后的日子肯定会很难过的，说不定都会牵扯到家里！”
　　脸上带着惊惧的神色，陈亮对着白晴有些尴尬地说道。
　　看到陈亮的怂样，白晴顿时气了，对着陈亮叱喝道：“陈亮，你是一个警察，这种事情你怎么能够后退呢？你应该迎难而上，让这些该死的二世祖彻底灭绝！”
　　“晴姐教训的是，可他们真的会不择手段地保全自己的利益的，我怕会影响到家里无辜的人。毕竟，我什么背景都没有！”
　　表情有些忐忑不安，很亮还是很害怕的说着。
　　“他们敢？现在是法治社会，天王老子犯法了都是要受惩罚的，何况他们这些个无耻二世祖！”
　　白晴脸上的火气越来越重，已经到了愤怒的极点了。
　　陈亮的脸上勉强露出了笑容，刚想要说两句好话，耳边却忽然传来了刺耳的声音：“怎么回事啊？晴儿，你怎么如此气愤啊，是不是陈亮这个小子又欺负你了？”
　　恶狠狠地盯着陈亮，赵星河走了过来，对着白晴却投去了关心的神色。
　　“没有，我们和陈亮再说……额……聊昨天那些恶心的嫖娼者。”
　　刚想说出实情，白晴看到了陈亮脸上的惊恐神色，顿时有意识到了什么，却羞红着脸说道。
　　“哦，是这个实情啊，早晚我会让他们全部伏法的，尤其是昨天那几个先走出局子的！”
　　赵星河的脸色带着一股恨意，却又对着陈亮瞪了一眼，让他赶紧离开这里。
　　陈亮会意，立即对着面前的二人说道：“晴姐，赵哥，我先走了，你们聊。”
　　不等白晴回答，陈亮就向着房门之外走去了。
　　就在他离开房间的时候，耳朵边却传来了赵星河恶心的声音：“晴儿，今天下午有没有空啊，我请你去吃韩国料理，很好吃的，我们家晴儿一定会很喜欢吃的。”
　　嘴角带着一丝冷意，陈亮嗤笑了一声，道：“不知廉耻的东西，就凭你那德行还想跑到白晴，真是癞蛤蟆想吃天鹅肉！”
　　张振等人一直休息到了下午五点多，便再次蹲守在东方印的家门口，他们知道东方硕很快就要回来了。
　　不出所料，东方硕竟然真的从家里走了出来，脸上带着一股邪恶的笑容。
　　今天是周末，东方硕要去面前自己的小女友，也是时候对她发起攻击了。
　　到了一处花店买了一大束玫瑰，然后又开着自己的雪佛兰跑车，向着一处豪华的西餐厅走去。
　　东方硕拿着玫瑰进了豪华西餐厅，但是张振几人却一直蹲守在餐厅之外。
　　等到大概六点的时候，东方硕空手从餐厅里走出来了，身边还跟着一个打扮妖艳的女子，对着东方硕一阵娇笑着。
　　然而，就在东方硕刚行走不远，忽然有一个男子不小心撞到了他的身上，而后立即对着他赔礼道歉。
　　东方硕刚想要对着男子发怒，却看到自己女朋友在身边，不由又露出了和善的笑容，对着男子很是绅士的说了几句。
　　男子离开之后，东方硕也带着自己的女友开车向着另一处地方而去。
　　东方硕的车一开动，他的身后一辆出租车已经跟了上去，正是宝哥以及二毛胖三。
　　至于张振几人则是向着东方硕刚才所在的西餐厅而去，到了西餐厅门口，陆凡从里面走了出来，竟然就是刚才撞向东方硕的男子。
　　“给，钱包在这里，刚才我看了一下，这小子身上卡还不少呢。只可惜，我不搞这一行！”
　　陆凡说着，将钱包交给了张振。
　　没有迟疑，张振将钱包拿在了手里，然后仔细数了一下里面的钱财，将一半拿了出来，又将剩余的一切都递给了陆凡。
　　“这是说好的，一半是你的，另一半用来请客！”
　　张振嘿嘿一笑，想不到小偷这个行业这么来钱，就是有点违法了。
　　不过，为了惩治恶人，张振利用陆凡也是无奈之举！
　　接过了张振给的钱包，陆凡将钱包里面所有不需要的东西都拿了出来，直接扔到了最近的一个垃圾桶里。
　　看到陆凡专业的手段，张振暗暗惊讶了一下。真是干一行爱一行，干一行有一行的规矩，要是张振的话，肯定所有东西都留下来，看看有没有什么可用的。
　　“这些东西都不需要，破解密码的功夫比失主挂失慢多了！”
　　似乎看出了张振脸上的神色，陆凡嘿嘿笑了起来，转而又拿出了一张金卡，对着张振晃了一晃。
　　亅亅亅


正文 99.第九十九章 蒙面双侠
　　“这个有用？”
　　张振愣了一下，不知道陆凡为什么又留了一张卡在手里。
　　“这是至尊会所的金卡，这卡可是不一样的，每一张卡都珍贵无比。为了防止不必要的身份泄露，这种卡更不需要身份认证。在至尊会所那里，我有人，所以能够找到密码！”
　　说话间，陆凡满是淫秽的笑容，让张振有些无言。
　　坐上了出租车，张振用手机联系了宝哥几人，并很快赶到了东方硕呆在的一家品牌店里。
　　张振手中拿着照相机，可以从出租车里面，可以看到东方硕正在嘿嘿笑着，看着自己的女人挑选着一个个好包包。
　　不过，张振更看得出来，东方硕看的不是女人在挑包包，而是女人的身体。
　　不得不说，东方硕的眼光不赖，他身边的女友身材很棒，更有种惹火的性感。尤其是他齐逼小短裙，真是让张振几人都流口水了。
　　东方硕的女友已经挑完包包了，只可惜，在付款的时候，东方硕遇到了麻烦。
　　对着身边的女友和服务员说了几句，东方硕更是怒吼了起来。
　　气冲冲地走出了品牌店，东方硕整个人都要气疯了一般，而他身边的女友也感觉很没面子，对着东方硕甩起了脸色。
　　就当东方硕气愤不已，看着眼前想要搞到手又要失败的女人，东方硕脸上升起了一股痛恨之意。
　　一手抓住了想要离开的女友，东方硕冷酷了说了几句。
　　让人没想到的是，这个性感的女子，红唇烈焰，虽然妖娆柔弱，却是个性子很烈的人，一巴掌甩在了东方硕的脸上。
　　受了一巴掌，东方硕更加愤怒了，直接抓住了女子，对着自己的跑车就跑了过去。
　　早已经在拍照的张振，怎么会不将这等好戏拍摄好呢？
　　很快，女子在东方硕的强行动作之下，失去了反抗的能力。坐在东方硕的跑车之上，女子不停地尖叫着，对着东方硕咆哮着，却又不敢跳车，生怕丢了性命。
　　张振几人看到这里，都露出了怜悯之色，司马青山更是对着张振说道：“我们不会真的看着东方硕将那女的给奸了吧？”
　　“怎么可能，这种事情我是干不出来的，等会儿东方硕真的使用了屋里，二毛和胖三都上去！”
　　张振对着二毛和胖三命令着。
　　二毛脸上露出了无奈之色，嘴里却嘀咕了起来：“你好像最喜欢破坏人家这种事情，我算是服了你了。”
　　“你小子什么意思？难道你色心又起了？”
　　对着二毛一瞪，张振随时都要爆发一般。
　　二毛惊惧的看了张振一眼，满是讪笑：“不敢，不敢！”
　　东方硕带着性感美丽的女子到了一个地下车道中，直接停下车，对着女子就动起了粗来。
　　这个女子穿着齐逼小短裙，整条美腿白皙透光，那修长的尺段，加上露出半截的白嫩屁股，真是让人有种疯狂的冲动。
　　至于女子的上身，是一个有些暴露的洋装，尤其是她的领口，一条深沟好像勾引魂魄一般，让人无法自拔。
　　东方硕此时就沉浸在这种被诱惑的疯狂之中，手掌对着女子胸前的两座高峰，就用力的揉捏起来。
　　女子尽管奋力的反抗，却根本无法摆脱东方硕强有力的大手。
　　姣好的面容变成了惊恐和害怕，这个女子想要拼命的求救，却被东方硕硬生生给堵住了嘴巴。
　　东方硕是野蛮的，一手捂住性感女子的嘴巴，另一手早已经在性感女子的身上不停的抚摸。而东方硕狰狞的面孔，直接贴在了女子的面颊之上。
　　嘴巴从女人的脸上离开，东方硕向着那两座柔软的山峰攻击而去，嘴巴深深地陷入深沟内，东方硕真是凶残。
　　然而，更凶残的还在后面，他空闲的一只手，竟然伸向了女人的短裙的里面。
　　手掌似乎抓到了什么，东方硕猛力的一拉，竟然将一条内裤从性感女人身上褪了下来。
　　刺激着性感女人的身体，更是暴力的使用着手掌、嘴巴、身体，东方硕再进一步，就要侵犯女人最私密的地方了。
　　远处，看到这里的张振，面上有些冷色，嘴中霍然低骂了起来：“二毛和胖三，你俩小狗日的，看你们回来老子怎么收拾你！”
　　说话间，张振竟然从一个车子旁走了出来，悄悄向着东方硕几人靠近。
　　就在张振行动的时候，早已经等待着的二毛和胖三也行动了。
　　头上带着袜子，二毛和胖三奔向了东方硕的跑车之前，好像救世主一般，直接将东方硕从跑车上拉了下来。
　　对着东方硕一顿暴打，二毛和胖三真是下死手啊，嘴里更是骂骂咧咧地说着家乡话：“透你娘的，仗着有钱随便泡娘们，害得老子们找媳子都找不到，娘个蛋的，老子弄死你……”
　　一连串的胖揍之后，二毛和胖三撒腿就跑了。
　　至于车上的女子，早已趁机逃亡，她的身上凌乱的一身，近乎半裸着，全然不顾地疯狂奔逃。
　　一切结束之后，张振手中的相机拍下了一段视频，嘴角带着一丝笑意。
　　只要有了这段视频，张振就可以让东方印一家都不好受了，想不到事情会如此的顺利。
　　不过，张振还需要采集一些证据，好能够将东方硕这等坏人彻底的送进监狱！
　　坐车离开之后，张振几人聚到了一起。
　　按照计划，张振是要让陆凡在酒吧，负责将对方等人的钱财弄到手的，等到东方硕几人没钱付账，又吃了哑巴亏，肯定会和酒吧里面的人闹起来。
　　到时，拍摄了几张照片和视频，宝哥再出马，去找东方硕一方麻烦的。
　　一场混战开始，张振肯定会出手，到时，酒吧的人也会找东方硕等人的麻烦。张振会提前将一些证据交给酒吧的人，然后协商一下让他们离开的事情。
　　就算警察来了，也是找东方硕几人，张振几人早就逃之夭夭了。
　　现在，张振手里有了东方硕意欲qiang奸女性的视频，完全可以搞得东方家一团乱。
　　只不过，白晴那边的暗棋已经打下，张振还需要一些东西的。
　　东方硕没有被打的太惨，被送到医院只是包扎了一下，然后又活灵活现地出现在酒吧之中。
　　而他的身边，还跟着其他几个二世祖。
　　看到这里，张振几人又开始行动了，显示陆凡带着自己几个兄弟上阵，不过片刻便将钱包搞到了手里。
　　等到东方硕几人一边愤怒聊天，一边疯狂喝酒的时候，他们打算放松一下。找到了几个漂亮的妹子，东方硕几人准备离开酒吧，却忽然发现付钱是个问题了。
　　对着酒吧的人说了说了几声，东方硕几人眉头同时皱了起来，他们感觉到今天的事情很不对劲。
　　打电话回家，准备让人带钱过来，东方硕几人却忽然看到一个身上带着纹身的男子，还有两个小弟走到了身前来。
　　为了避免东方硕怀疑，张振几人提前行动，并且让二毛和胖三离开了，直接换成了自己和司马青山。
　　“老板，来三瓶百威！”
　　带着一股乡下口音，宝哥对着酒保说了一句。
　　说话的同时，宝哥冷冷地看了一眼东方硕几人，很是不屑的模样。张振和司马青山同样如此，露出了不屑一顾的表情。
　　几个二世祖早就习惯了嚣张跋扈，如何能够看到别人如此对待自己？
　　“真是一群乡巴佬，明明不懂，还学着别人喝什么高档破！”
　　东方硕身边一个瘦高的男子，带着鄙夷的目光盯向了张振三人。
　　闻言的宝哥，脸上带着一丝怒火，好像一个大佬一般，对着东方硕几人竖起了中指。
　　“不长眼的玩意，喝破管你们什么事？有本事你们点XO四五十年以上的？就会说大话！”
　　张振口齿伶俐，说的正宗的普通话，又是理直气壮，把东方硕几人惊了一跳。
　　本来，东方硕几人还以为是什么土包子来了，随着张振的一句话说出，他们的脸色顿时不好看了，好像面子丢光了。
　　“你们这些外地人真是没见识，老子都在这里玩了七八年了，还真是不怵你们！”
　　又是刚才说话的瘦高男子，竟指了指手，对着酒保说道：“给我来三瓶一千块轩尼诗XO！”
　　酒保看着底气十足的三个二世祖，脸上满是尴尬的神色。这三个人都没钱，他怎么敢随便给酒，除非是老板同意了。
　　“对不起，先生，你们三位先前的酒水钱还没有付，按我们酒吧的规定不能赊酒给你们！”
　　酒保很是温和地说着，表示自己的歉意。
　　“老子天天来这里，你难道不认识老子？叫你们老板来，我要和你们老板说话！”
　　瘦高男子愤怒不已，想不到眼前的酒保居然如此不会做事。
　　可是，酒保还没有行动，张振却讥讽了起来：“原来你们没钱啊？要不，你们先前的酒水我帮你们垫了？”
　　“老二，别跟小孩子一般见识，继续喝酒！”
　　宝哥直接无视东方硕几个，自顾自地喝着酒。
　　“草泥马的，你们几个算什么东西，老子们就是这里的天。来到这里，你们居然如此嚣张，你们给我等着！”
　　瘦高男子怒了，拉着东方硕几人就要离去。
　　亅亅亅


正文 100.第一百章 网络的神奇力量
　　“哎吆，你们身边还拖着一个伤残人士啊？真是不幸啊，我还真不知道你们会有什么手段！”
　　张振继续讥讽着，直接将东方硕几人的身形给弄停了。
　　瘦高男子的脸色变得极度阴沉，东方硕被提到自己的薄弱点，顿时也怒了起来。
　　“林子，你的人是不是要到了？”
　　东方硕一脸的气氛，却对着身边瘦高男子问了起来。
　　“快了，他们送钱来不会太慢！”
　　叫林子的男子愣了一愣，很是肯定地说道。
　　“既然如此，那就没什么好担心的了，砸了多少东西，照赔就是了！”
　　东方硕说话间，直接奔向了张振，那粗壮的身形，真是有些吓人。
　　可是，张振练了多年的自由搏击不是白练的，早就有本能反应了，直接躲避开来。
　　一击失手，东方硕眼中凶光更胜，对着张振几人再次攻来。与此同时，林子几人也行动了。
　　一场混战就此展开，然而就在酒吧彻底混乱的时候，却没有人发现一个男子正站在远处将一切情景拍摄下来。
　　就在混战到达激烈的时候，两个头戴面罩的人再次出现了，二话不说，重回到了东方硕的面前，又是一顿暴打。
　　可怜的东方硕，真是悲剧到家了，一天之中被暴打了两次，真是有力也说不清啊！
　　混战持续了不到五分钟，张振踹倒了叫林子的男子，对着宝哥几人发出了信号，几人快速地彻底开来。至于张振，在后面殿后，也快速向着酒吧之外走去。
　　路上遇到了酒吧的保安，张振几人一路横冲直撞，奔出了酒吧。
　　逃离了酒吧之后，张振几人坐着出租车向着早已经准备好的一个集合点而去。就在张振几人走后，酒吧很快将东方硕几人包围了，并向他们索要赔偿。
　　幸好，林子的手下送钱来了，不然肯定又是一忱纷。
　　看到没有戏了，陆凡才收起了相机，很是平静地向着酒吧之外走去。
　　一夜无话，张振几人也不问东方硕等人，调动了各方面的人力追查着他们，他们几人暗自逍遥地吃着大排档，等待着第二天的到来。
　　第二天一来临，张振一伙分成了三部分，一部分拿着打了马赛克的视频赶向电视台，一部分拿着视频赶向了警察局，还有一部分最为省事，直接进入了网吧。
　　很快，时间不过九点多钟，网上有一条新闻在网上广为流传：现实版蒙面侠惩治恶棍！
　　两个视频画面中，清晰可见两个蒙面的蒙面侠，还有一个没有被打马赛克的东方硕。
　　当然，第一个，东方硕欲行qiang奸的事情，最为让网友们喜欢，因为那里有性感的美腿和让人血脉喷张的一幕。
　　只可惜，视频中的女主角被打了马赛克，不然很多人愿意使用人肉搜索！
　　就在网上传播两条蒙面侠的视频时候，许多电视台也开始播放了这条新闻，迅速引来了各方面人士的注意。
　　至于其中被暴打的恶棍东方硕，更是被人搜出了家底。
　　一听说东方硕的父亲是城管，网友们开始进行声讨了，一些知道其中内容的公民，也议论纷纷。
　　城管肆意揽钱，为自己的儿子提供金钱的后盾，买豪车，欺压普通人，肆无忌惮想要qiang奸无辜女性，该打，该抓，该杀……
　　一系列的声讨开始，公安局方面也不能无动于衷了，因为视频已经递交到了他们的手里。
　　白晴第一个站起了身子，表示对于这种恶棍二世祖进行严厉的处决。
　　在陈亮说了几句话之后，白晴更是让自己的父亲出面，一定要解决了这样的城市恶瘤，消除不良影响。
　　警察局终于迫于无奈，还是行动了，已经混乱了的东方印一家，被查了个底朝天。
　　很快，东方印有贪污罪和各种暴力行为被揭发了出来，其中就包括对钱不多一家进行的暴力抢砸行为。
　　东方印一家，两个唯一的男性全部被关押了起来。
　　钱不多在看到各种有关的东方硕的新闻还有些惊惧，但紧随着警察雷厉风行的动作和县委书记发表声明之后，钱不多心中的一切担忧都消失了，取而代之的是喜悦。
　　张振几人按照约定，在第四天出现在钱不多的面前。钱不多看到熟悉的几个人，脸上满是欢喜，对着张振亲切无比地招待着。
　　一场饭局下来，于村的事情算是得到了解决，钱不多更是保证一定会竭尽全力帮助张振等人出谋划策，建设更长远的利益。
　　另一方面，于村所有水果蔬菜的走向都由钱不多给意见，尤其是果园果树苗的问题，钱不多拍着胸脯打包票，肯定让张振等人满意。
　　和和气气地解决了一切问题，张振几人来县城的事情算是结束了。但是，张振又在县城呆了三天，主要和自己几个新认识的好朋友一起交流感情，并找到一些合作的方式。
　　处理完了一切事情，也玩了几天，就在张振准备离开县城的时候，陈亮却打电话过来。
　　听着陈亮电话里扭扭捏捏的声音，张振就知道不是什么好事情。当听说有人要见他的时候，张振两只眼睛顿时光亮起来。
　　这是大昌县的北面的长途汽车站，有些破旧，环境也不是很好，垃圾丢的许多地方都是。
　　但就是这样破烂的地方，在一处小餐馆里，一个美丽的女子，身穿浅蓝色长裙，美丽动人，正闪烁着一双奇异的大眼睛，紧紧盯着一个帅气的农村青年。
　　而这个帅气的农村青年，没有一点农村人的羞怯，反而带着一丝戏谑的神色，看着对面的女子。
　　这一幕让人感觉诡异，更诡异的是，在这一男一女的周围有有几个古怪的人，正在看着这一对男女。
　　“真没想到，我也会看错人，原来你竟是这样一个正义的人！”
　　白晴目光依旧冰冷，看着张振却有种奇异的情绪。
　　“呵呵，我是什么样的人我心里最清楚，只是不知道白警官非要见我这个乡下人是什么意思啊？难道……白警官真的打算尝试一下那天说的事情？”
　　张振满目的春光，满是流氓的个性，对着白晴再次调戏起来。
　　“你……你真是一个流氓，看来还是我看错了，你骨子里还是一颗可恶、无耻、流氓的心！”
　　白晴整张脸都变得难看，甚至被张振气成了酡红一片。
　　“呵呵……白警官还是一样的耿直，有什么看不惯的就直接表达出来。好，既然白警官不喜欢我这农村人的恶习，那我也该走了！”
　　说着话，张振便站起了身子，向着饭馆的门口走去，只是在临走前，他掏出一些钱付了饭钱。
　　愣愣看着张振义无反顾的背影，脑海中依旧回荡着张振那平静的话语，白晴心中有种无法言语的失落感。
　　但是，在这失落感之中，白晴更多的是气愤，是对张振如此不重视她，如此不将她作为中心的气愤。
　　张振已经走远，就算白晴想要说些什么，想要发怒也已经来不及了。
　　“晴姐，我们该走了，局里还有事情要处理呢！”
　　陈亮的声音响起，白晴才从失神中清醒过来。
　　等到她掏出钱准备付钱的时候，才有想到钱已经被张振付过了。
　　脸上带着一股冷意，白晴哼了一声，竟然好像一切都烟消云散了一般，重又回到了一副大小姐的模样。
　　于村蔬菜水果销路和一些果树苗的事情都解决了，张振几人自然很兴奋，但是这其中最为兴奋的还是司马青山。
　　将自己的全部身家都搭上去了，司马青山若是功败垂成，那可真是背到姥姥家了。
　　细想着这在县城的一趟，司马青山的目光不由又看向了张振，满是惊异的神色。因为他忽然发现，张振对于县城里的各种大场面竟没有一点怯意，反而习以为常了一般，这让他感觉很奇怪。
　　但是，张振在线程中体现出来的领导才能，更是让司马青山有种侧目的感觉，张振俨然成了司马青山心中一个非常重要的人物。
　　在县城中，呆了将近一个多星期的，忽然重又回到于村这个小山沟，张振原本在县城中自由一般的感觉，又好像受到了束缚了一般。
　　静了静心，张振走到了潘楼的家门口，对着门里叫喊了起来：“潘大哥，潘大哥……”
　　“谁呀？这大热天，哪个杂种还不吹风扇，跑到这里来的？”
　　屋里传来了于小慧愤怒的声音，张振顿时愣了半天。
　　等到于小慧看到是张振，脸上露出了尴尬不已的神色，而张振也同样尴尬，莫名其妙的被骂了一顿，他能不气愤吗？
　　“嫂子，潘大哥不在家啊？”
　　张振手里提着一包东西，呵呵一笑，很是亲切。
　　“他不在，这两天都躲到你们师傅家去了，你找他有什么事情啊？”
　　于小慧的脸色明显不太好，好像和潘楼吵架了一般。
　　张振敏锐观察到了这些，不由讪笑着将手里一包东西拿了出来：“嫂子，我这次去县城，正好看到一些好看的衣服，顺便给你和潘大哥带了一些。我也不知道你们衣服的尺寸，只能照着感觉买了，你们回头穿试试呗？”
　　闻言的于小慧，脸上有种拘谨，他没想到张振去了一次县里，竟然还想到他们。
　　亅亅亅


正文 101.第一百零一章 嫂子的罪恶
　　“这……这怎么好意思啊？”
　　“有什么好不好意思的，我在于村无亲无故的，要不是托你们的照顾，我还不知道会成什么德行呢！”
　　张振是个知恩图报的人，快速将手中的一包衣服送交到于小慧的小手。
　　于小慧突然看到衣服到达眼前，手脚一时有些慌乱了，条件反射地接住了衣服。
　　只是，于小慧这一伸手，张振顿时感觉到一股柔嫩的感觉传递到了自己手上。
　　低头看着于小慧那双洁白如玉，依旧让人觉得美丽的小手，张振匆忙伸回了手掌，心里却有种不舒服。
　　“你看你这衣服送给我们，我都不好意思了，来，到屋里坐会儿吧，这天挺热的！”
　　于小慧将衣服拿到手中，便对着张振招呼了起来。
　　张振衣服都被汗水湿透了，面颊更是汗水淋淋，确实挺热的。但是张振却并没有进去，而是对着于小慧说道：“嫂子，我就不进去了，刚回来还有些事情要处理。我来这里，还有另一件事情想要问一问，不知道我交给潘大哥的那封信，有没有送到林倩倩的手里啊？”
　　“啊？”
　　闻言的于小慧明显有些慌张起来，不知该如何作答。
　　潘楼之所以躲开于小慧，甚至几天都在周延成老爷子那里不回来，说起来根本原因还是因为张振的那封信。
　　若不是张振的那封信，于小慧也不会多想，于小慧不多想，潘楼也不会遭到逼问，进而说了一大堆不该说的话。
　　到得最后，于小慧穷追不舍地想要询问张振的床上能力，惹得潘楼只能躲避，不敢惹了家里的母老虎。
　　看了张振一眼，于小慧心里那个紧张啊，一想到自己是因为询问张振那个能力的问题，才和潘楼闹别扭，她的脸色就不太好看了。
　　“嫂子，你怎么了？是不是不舒服啊？”
　　本来，这大热天的于小慧穿的就少，朦胧的身形摆在张振的眼前，就让张振心里不舒服。所以，张振打算询问完事情就离去的，谁想于小慧的脸色都不对了，让张振不由有些担心。
　　“额……没事，可能是天太热了。对了，你说的那封信，潘老头已经送给林老师了，你放心好了！”
　　于小慧说着，终于有淡定了起来，言辞极为的清晰准确。
　　“哦，是这样啊？那你继续回屋吧，我还有事要处理，就先走了！”
　　张振说着，便转身要离开。
　　可是，他刚走两步，于小慧又在后面叫住了他。
　　张振心里有股莫名其妙的冲动，每一次看到于小慧那妖娆的身材，他都会生出遐想。现在他只想离开，想不到却又被于小慧叫住了。
　　“回头你告诉潘老头，让他回家吧，老娘不生他的气了，让他赶紧回来吧！”
　　于小慧说着，微微一笑，使得她本来就薄纱附体的身形，更加的动人。
　　张振点了点头，两只眼睛却对着于小慧的胸前看了看，又对着于小慧的腰肢和修长的美腿看了起来。
　　这一看，张振下面有些支撑不住了，竟然直接撑起了大帐篷。
　　尴尬的张振，直接转身加快步伐就走，哪里还理会后方的于小慧的脸色。
　　就在张振下面霍然出现大帐篷，于小慧的脸色就发生了巨变，有些不可置信一般。
　　但她确实清晰地看到了张振下面发生的巨大变化，简直就超出了她的想象。那种一竖而起的姿态，到底有多么强悍，真是让于小慧心中有种害羞之意。
　　张振离开于小慧的身边，就回到了自己的屋子。
　　大热天的，在屋子里呆了一会儿，张振却又看了看自己身边的另一包衣服。
　　这包衣服是张振挑给林倩倩等人的，其中更是精挑细选了一件名贵的衣服给林倩倩的，是张振专门借钱买的。
　　想着离开村里，还和林倩倩吵了一架，张振心里很是不舒服，迷迷糊糊竟进入了梦乡。
　　县城一个星期，张振忙前忙后，几乎全部的心神都用上去了，在县城里还有兴奋的尽头，一回来张振就有些累了。
　　疲乏的睡了一觉，张振一觉醒来，忽然感觉有些头晕脑胀，看着天色竟已经全黑了。
　　从床上爬了起来，张振感觉有些口干舌燥，便找了凉水灌倒了自己肚子里。
　　感觉口渴止住了，张振重又回到了床上继续睡觉了，再次醒来，天色已经亮了。
　　头脑晕沉沉的，张振从床上爬了起来，却感觉浑身有些发冷。
　　晃了晃脑袋，张振顿时感觉一股疼痛之感，他知道自己有可能是感冒了。大夏天的感冒是最难整的了，闹不好半个月都要废了。
　　走出了屋门，张振看了看东方刺眼的阳光，登时用手挡住了。
　　脑袋有种剧烈的眩晕之感，张振又快速回到了屋里。
　　看了一下屋里的情况，张振将一包衣服分成了几份，然后藏了起来。
　　这个时候，张振才晃悠悠地走出了房门，打算去村里的医护室看看，他感觉自己真的生病了。
　　“张振，你这是去哪儿啊？嫂子这里做了饭菜，你过来吃晚饭再出去吧？”
　　于小慧站在自家门口，正好看到了张振，不由对着张振招呼了一句。
　　面对强烈的太阳光，张振浑身上下去冒出了冷汗，看了看身子摇曳，好像一朵莲花亭亭玉立的于小慧，张振竟好像生出了幻觉一般。
　　踉跄地向着于小慧的门前走去，张振的脸色早已经苍白如纸了，只是他还没有走两步，登时倒在了地上。
　　于小慧根本没有预料到会出现这种情况，立即跑到了张振的面前。
　　看到张振病态的脸色，于小慧登时急了起来。将手放在了张振的额头，那里却冰冷冰冷的，和大热天的天气正好相反。
　　使用浑身的力气，于小慧将张振搀扶了起来，准备将张振弄到屋里去。
　　虽然现在不过九点多的时间，天空却早已经有赤阳在暴晒大地，若是将张振放在外面，指不定出什么样的事情。
　　将张振一条臂膀加在肩上，于小慧挟着张振走了两步，这两步走得她艰辛无比。而张振更好像瘫软了一般，身子要摇晃不已，尤其是架在于小慧肩膀上的胳膊，竟然晃着晃着，直接触碰到了于小慧的胸前。
　　感觉胸前传来异样的感觉，于小慧的脸色尴尬了一下，低头看了一眼张振，她却低骂了起来：“小王八蛋，晕倒了都不老实！”
　　艰难地将张振搀扶到了屋里，于小慧这才找个一张干净的席，铺在了地上，然后将张振身体又放到了席子之上。
　　只是，等到张振妥妥的被放在席子之上，于小慧一回头，整个人两只眼睛都瞪了起来。
　　这该死的张振不知道是不是因为摸到了于小慧的身体，下面竟然支起了恐怖的帐篷，好像擎天柱一般，一冲而起。
　　于小慧脸上出现了刹那的娇红，嘴巴更是对着晕倒的张振踢了两脚：“你个混蛋小子，心里到底在想些什么，见到嫂子居然如此兴奋？”
　　冷静下来的于小慧还以为张振早在见到她就直了起来，却哪里想到张振是身体自行发生的反应罢了。
　　“还是先给他治疗一下感冒吧，这小子估计是太累了，昨晚肯定没盖好被子，才导致邪气入体生病了！”
　　于小慧嘴中自语着，却好像一个老道的一声一般，对着张振的表情做出了分析。
　　找了一些感冒胶囊药，于小慧用水泡起来，灌倒了张振的嘴里。
　　给晕倒了的张振灌药，这还真不是一般人能够干的活，一味张振都会像死猪一般，浑身都软了。
　　但令人诧异的是，唯独张振的下面依旧坚挺着，好像怪物一般。
　　喂完了药，于小慧累得满头汗水，坐在一旁，吹着风扇等待着张振的醒来。
　　然而，坐在板凳之上，于小慧难免会看向张振那竖直而起的大东西，脸上满是惊惧的神色。
　　“这小子究竟是不是人啊？怎么感觉他那里比驴子的还大？”
　　倒吸了一口凉气，于小慧娇美的脸上出现了一丝红晕，但是她的胸脯却不自主地颤抖了两下。
　　时不时地看着张着雄起的东西，于小慧感觉自己有种把持不住的好奇，身子不由自主地从板凳上站起，向着张振的身边而去。
　　慢慢靠近张振的身前，于小慧还是有些紧张，蹲在张振的身边，一边看着张振的脸庞一边犹豫不决。
　　“就一次，我就摸一次！”
　　于小慧嘴中发出低语，头颅却紧紧盯着张振，一只白皙纤细的小手却慢慢向着张振高举的东西靠近。
　　可是，刚到半路于小慧就放弃了，再次叹息了起来，对着自己骂了起来：“于小慧，你是不是一个正常的女人？正常的女子怎么会干出这种事情？你现在的这种行为就是一个淫fu，只让人唾弃的坏女人！”
　　“可是，正常的女人也有需求，正常的女人也有好奇！”
　　于小慧嘴中又反驳了起来，脑袋向着另一个方向转去，又又将手向着张振的下面伸去。
　　这一次，于小慧的小手碰到了张振竖直的东西，顿时感觉到了一股异样的气息传来，顿时下了她一跳。
　　于小慧感觉到张振那里动了一下，真是有些吓人的样子。
　　亅亅亅


正文 102.第一百零二章 罪恶的根源
　　再次叹了口气，于小慧忽然发现自己有种迷失的感觉，重又清醒了过来。
　　但是，人一旦找到了理由，就会生出倔强的脾气，很难能够放弃。更何况，现在的于小慧心里好奇不已，感觉心里有虫子在抖动，若是她不去看，肯定会更加的难受。
　　于小慧再一次行动，终于全面触摸到了张振的东西，那一刻于小慧整张脸都露出了一股陶醉的表情。
　　摸着那坚硬的东西，感受到了一股强烈的阳刚之气，于小慧真的希望自己能够得到补充，得到一场特殊的男女互补的感觉。
　　“于小慧，你们在干嘛？”
　　就在于小慧心里在想着要不要对张振做出其他动作的时候，一声怒斥之音，将她倒在了地上。
　　回头看着肥胖的身影，于小慧感觉心中一切都崩塌了，有种想要自尽的绝望想法。
　　于小慧一时的好奇，做出了违背道德的事情，却想不到这种事情竟被自己的丈夫看到了，这真是让她无地自容，让她感觉像是被抓奸在床一般。
　　“小楼子，我……我……”
　　于小慧口中哽咽了起来，眼中的泪水瞬间倾流而下，却说不出一句完整的话语。
　　“张振，你小子给我起来！这是你嫂子，你居然做出这等事情，老天都容不得你，今天我要弄死你！”
　　潘楼好像疯了一般，亲眼看到自己的媳妇做出了伤风败俗的事情，他怎么能够把持住。
　　可是，他刚趴到张振的身边，甚至掐着张振的脖子，张振都没有反应，这让潘楼感觉到了怪异。
　　只是他现在已经处于疯狂之中，那里顾得其他，只是对着张振的脖子死命地掐着。
　　潘楼不知道张振的情况，于小慧却清楚张振已经昏迷了，不由对着潘楼阻拦起来，更是怒吼而道：“姓潘的，你想闹出人命啊？张振已经晕倒了，这一切都是我一个人的错，你要想要报复，就对我来好了！一切都是我的错，我是一个贱女人，我是一个婊子！”
　　于小慧疯子一般地咆哮着，扎起来的长发都凌散了起来。闻言的潘楼，整个人都愣了半晌，这才冷静下来。
　　对于自己的老婆，潘楼心里清楚，于小慧能够不计较他身子骨不行，依旧和他生活了那么久，并且没有任何出轨的迹象，足以说明了她对自己的忠心。
　　现在于小慧居然说自己是一个贱女人，是一个婊子，这样粗俗的话语，在潘楼的印象里绝对是没有的。
　　所以，他愣了，好像被泼了一头冷水一般！
　　“小楼子，一切都是我的错，一切都是我活该，你要是觉得我不是一个好女人，那你和我离婚好了，大不了我去跳河，我去上吊……”
　　于小慧整个人都瘫软在地上，泪流满面，哭声凄怆。
　　望着于小慧如此模样，潘楼心中生出了一丝怜惜，竟然直接走到了于小慧的身边，将于小慧紧紧抱了起来。
　　“对不起，小慧，是我的错，我不该对你发火，更不该如此凶暴。一切都会过去的，一切都会过去的……”
　　安慰着怀中的于小慧，潘楼眼镜后面的小眼睛，散发着悲戚的光芒。
　　他的心中出现了自己和于小慧一路走来的风风雨雨，从第一次见面，二人相互好奇，相互吸引。
　　到后来，潘楼为了于小慧得罪了一个大人物的儿子，从此只能委身一个破小学中。他们这一路走来，可以说是千辛万苦，更是风雨同舟！
　　一切的灾难都无法让他们失去彼此，更不能让他们离开彼此，这一次也不能！
　　“小楼子，是我不好，我不该这样做，我不是一个好女人，我不是一个好媳妇！”
　　于小慧哭腔依旧，窝在潘楼的怀里，异常的可怜。
　　“行了，别说了，这事情就这样过去了。既然张振是晕倒的，那他就不知道这件事情了，这是我们家里的私事，一切事情不要再说了！”
　　潘楼终于又拿出了一家之主的姿态，不论于小慧平时如何闹腾，一旦到了重大的事情，他潘楼在家里说一不二，于小慧都会认真的听着，然后执行。
　　“可是，我……我心里难过！”
　　“还说，有什么好说的，我们一路风风雨雨都过来了，这点事情算得了什么。我知道你心里有我就好了，至于你身体上的欲望，我也很惭愧，我也很难过……”
　　说到两个人之间的私事，潘楼也是异常的悲伤，本来他的身体也是很棒的，至少应付一个女人是没问题的。
　　但于小慧明显有些特殊，他的身体秘密之处是九曲十八弯之症，是男人命根子的杀手，进去一个死一个，谁能够御得了？
　　对于这件事情，潘楼也耿耿于怀，甚至痛恨二人为什么如此多磨多难。也是因为于小慧身体特殊的缘故，至今二人还没有生子，可以说是有些比较悲剧的。
　　今天发生的事情，也并不是没有任何征兆的，潘楼心里也早有准备，现在冷静下来，心里也慢慢放了下来。
　　再次听到潘楼安慰的生意，于小慧不再说话了，只是哽咽着紧抱着潘楼，像是找到了依赖一般，找了诉苦的地方一般。
　　静静地安慰着于小慧，潘楼心里却在思考着等会儿张振醒来如何说的问题。
　　转头看了一眼张振下面依旧好像高射炮一般挺立，潘楼一双小眼睛爆射精光，心里更是惊异无比：“这个张振真不是正常人，这都晕倒了还如此症状，真是吓人啊！”
　　脑海中出现幻觉，张振本来想去和于小慧打声招呼就离去的，谁想到一个没注意，他就晕倒了。
　　脑海中出现了一些诡异的画面，张振慢慢恢复了神智，清醒了过来。
　　眼皮微微睁开，张振依旧感觉有些头昏脑涨，眼中出现了视野，看了看周围的环境，张振似乎意识到了什么。
　　但是，当他抬起头看到了自己的下面，登时尴尬不已，用手直接将自己的东西压了下去。
　　目光一转，张振看到了潘楼，浑身都有些不自在起来。
　　此时的潘楼，正坐在电视机前看着电视，很是平静，好像没有意识到张振已经清醒了一般。
　　张振见此，继续躺在多出了一张被子的席子之上。深深呼了一口气，他开始快速地分析着当前的情况。
　　尽管他的身体依旧有些虚弱，但他很快便将一些事情分析了一遍，重又睁开了眼睛。
　　确定自己的身体没有再出现恐怖的反应，张振才装作迷迷糊糊地看着周围，低语道：“我这是躺在哪里了？”
　　“咦，潘大哥，你回来了？”
　　从席子上爬起，张振露出了吃惊之色，对着潘楼说道。
　　正在看电视的潘楼看了一眼张振，望着张振虚弱的脸色，关心道：“你还是再躺会吧？你现在感冒了，还是多休息好了。”
　　“没事的，我回头去村里医护室拿点药就好了，我这么年轻，这么壮，没什么的！”
　　张振很是自信地说着，对着潘楼走去。
　　潘楼见此，目光微微闪动，心里却道：“你是年轻着，是壮，壮得比驴子的都坚挺，真是畜生一个！”
　　但是，潘楼鼻癌面上是不会说到这些事情的，说到了也只会响起先前的事情：“你去县里一趟感觉怎么样啊？估计你是车马劳顿太累，才会生病的，昨晚是不是没睡好啊？”
　　“嘿嘿，没事的。不过，还真得感谢潘大哥你，要不是你给的那个联系人，我们恐怕都要进监狱了！”
　　张振说着话，找了一个板凳，便开始了潘楼聊了起来。
　　在了解张振去警察局救人的之后，潘楼有些哭笑不得，对着张振笑骂起来：“给你一个人名，你居然记都记不住。算你幸运，不然县里那群混蛋，肯定会让司马青山几人掏出一大笔钱财。”
　　“是啊，是啊，这钱司马青山没掏，我们决定请潘大哥吃饭。”
　　张振嘿嘿笑着，好像一个小孩一样调皮。
　　但片刻后，张振很是认真加好奇地问道：“潘大哥，你以前是不是非常牛逼啊？能不能给小弟说说？连县里的秘书你都认识，肯定有大故事！”
　　“这个啊？都是过去的事情了，说这么多干嘛啊？”
　　潘楼露出了尴尬之色，好像不起提起过去的事情一般。
　　“张振你醒了？正好，我刚做了中午饭，一起吃吧？”
　　于小慧手中端着饭菜，从外面走了进来。
　　当看到张振的一刹那，她的脸色微微有些不自然，更是看向了潘楼一眼。
　　“来，吃饭吧，张振，你早上的饭没赶上，这次多吃点！”
　　潘楼呵呵一笑，对着张振招呼了起来。
　　闻言的张振，看了一眼让他感觉有种异样之感的于小慧，心里竟然生出了一股火热，下面更是不自主地颤动了起来，立即让他打了一个激灵。
　　眸子闪过精光，张振对着潘楼和于小慧说道：“潘大哥，嫂子，你们帮我弄一份菜，我回去吃好了。我现在正生病呢，我可不想传染给你们。”
　　“感冒的小毛病，大夏天的能穿给谁，你就坐在这里吃好了。”
　　潘楼顿时反驳了起来。
　　张振感觉更加尴尬了，他是真的怕对于小慧生出了色心，心里有鬼。
　　“潘大哥，我正好去村委有事，你就让嫂子帮我弄点才带走。不然，我就不吃了！”
　　面上生出了一丝倔强，张振很认真地说道。
　　亅亅亅


正文 103.第一百零三章 疯狂开药的护士小姐
　　“好吧，小慧，你给张振多弄点菜补一补，估计他就是在县里太累，邪气入体才感冒的！”
　　潘楼这次没有再反驳，张振去村里确实有事，他要和于得威好好说说县里的情况。
　　“嗯！”
　　于小慧好奇地看了一眼张振，更是微不可察地看了看张振的下面。想不到，醒过来的张振，下面的东西竟然不再那样吓人了，然而隐藏了起来。
　　带着于小慧做的饭菜，张振赶向了村部。
　　手里提着饭菜，张振并没有直接去找于得威，张振反而先到了医护室之内。
　　到了医护室，除了刘云在里面，再没有其他人了。
　　正坐在办公室看着电视的刘云，看到张振来此，顿时没好气地瞪了张振一眼。
　　虽说距离上次张振调戏刘云已经很久了，但刘云一直记忆尤新。而且，平时刘云和张振低头不见抬头见的，一见面张振就是一副吊儿郎当，调戏刘云的架势，让刘云打心里不爽。
　　“刘护士，这大中午的还不回家吃饭啊？你要是没吃饭，我这里正好有吃的，要不我们一起吃如何？”
　　张振嘿嘿一笑，直接坐在了刘云的旁边。
　　看着张振手里真的提着饭盒，刘云表情极为不可思议。
　　转而，刘云眼皮一翻，对着张振不爽地说道：“说是好听，那你怎么不把饭菜打开喂我吃呢？”
　　“额……”
　　听到刘云此话，张振有种崩溃的感觉。
　　不知道是不是和刘云聊得太多了，刘云说话的水平真是与日俱增，让张振感觉自愧不如。
　　“行，既然刘护士都这么说了，我要是还不识趣地喂刘云护士，岂不是枉费了刘云护士一番提点？”
　　张振说着话便将手里的饭菜泉，然后准备夹菜给刘云。
　　本来只是开玩笑的刘云，看着张振真的要将喂她似的，登时有些急了：“你脑子呆了，我说着玩的，你还真的泉了？”
　　看了刘云一眼，张振露出懵懂的眼神，好像很不理解。
　　“我中午吃过饭了，这饭菜还是你自己吃吧！”
　　刘云撅了撅嘴巴，有种无语的表情，对于张振的猪脑子算是有了领教了。
　　张振见此只是嘿嘿一笑，每当见到刘云这种可爱的表情，他就想笑。更重要的是，这个时候也是张振偷看刘云的最佳时机。
　　刘云那雪白的深沟，每次都让张振赏心悦目，张振严重怀疑刘云是不是吃什么特殊的东西了，不然那一道深沟怎么会如此的迷人，如此的引人入胜。
　　不过，张振却并没有忘记来到医护室的目的，调戏和偷看刘云是一回事儿，来这里拿药才是正事。
　　“刘护士，其实我来这里是想拿点药的。我可能受凉了，能不能给我拿点药啊？”
　　张振说话间，竟然直接对着碗里的菜吃了起来，很是享受的模样。
　　是啊，张振能不享受吗？眼前是一个美女护士，穿着火辣，目光一低就可以看到一条美美白长腿，若是抬头就可以看到一条沟壑放在眼前。
　　嘴边再吃着东西，张振此时的心情就像是神仙一般美妙，真是幸福的要死了。
　　“什么？你居然也会生病，这还真是奇了怪了。我以前可是听某人说过，他永远不会生病的，现在生病了是不是代表可以任我惩治了？”
　　闻言的刘云，忽然兴奋而起，对着张振怪笑连连。
　　“额……这个……”
　　张振脸色尴尬不已，以前为了调戏刘云，张振是说过自己不会得病，不给刘云机会。但是这次，张振真是有些欲哭无泪了，想不到刘云居然还记得这件事。
　　“这个什么啊？我先给你挂三瓶葡萄糖，让人尝尝被针扎的滋味！”
　　刘云眼睛一瞪，花枝都笑颤了。
　　看到刘云白色护士服胸前两团颤动着，张振真是激动无比，心跳都加速了。
　　这么热的天，刘云穿的如此暴露或许是凉快的，但对于看病的男人来说，刘云如此姿态，真是让人觉得天气温度又上升了。
　　“咳咳……”
　　张振好像呛到了一般，两只眼睛瞪得滚圆，好像看怪物一般地看着刘云。
　　“你这样瞪大眼睛看我也没用，我说挂三瓶葡萄糖，就得挂三瓶葡萄糖！”
　　刘云冷哼而起，好像一个霸道的医师一般，让人无法反驳。
　　医生不在，她是护士，是这里唯一主事的人。若是不听她的话，她给你下药，你回头这个病好了，又得了那个并，谁也拯救不了你了。
　　张振忽然感觉自己悲催不已，有种苦瓜脸的神色：“刘护士，你看看能不能给点面子，怎么说俺也是村里的秘书，你不能这样折腾俺不是？”
　　“就你这样的小流氓，三天两头装病来这里，你以为我不知道你心里想什么？既然你想呆在这里，那很好办的，三瓶葡萄糖不行，就挂五瓶，十瓶！”
　　刘云真的动真格了一般，对着张振露出凶光，很是凶恶。
　　看着刘云得意的表情，张振的脸色有些苍白，但是心里却那个激动啊！
　　刘云每说一句狠话，都会颤动着胸脯，带着让人眼花缭乱的节奏。至于她的身子，更是在那时摇晃不已，使得张振有机会看到刘云护士服下面白皙的大腿。
　　“刘云护士，别这样好吧，低头不见抬头见的，你这么狠肯定会不得人心的。作为护士要人人爱戴才好，你看平时你多好，活泼又可爱，真是每个男人都喜欢，每个女人都嫉妒啊！”
　　张振知道说不过刘云，只能采取赞扬的手段，让刘云处在一片云里雾里。
　　只是，张振的这一招似乎并不凑效，刘云的脸色更是的孤傲了，对着张振很不屑地说道：“你的马屁拍的不好听，还是俺们家于光拍的好听！”
　　不知道是不是刘云说漏了嘴，还是故意炫耀他和于光之间的甜蜜爱情，却让张振瞬间猪抓住了重点。
　　“我说刘护士，你就算不看在我的面子上，也得看在于光的面子上不是？我可是村里的秘书，你要是不给我好好开药，小心我让于光不好过哦？”
　　“你敢威胁我？好，我给你开五瓶葡萄糖！”
　　刘云一脸的怒气，嘴巴鼓胀，真是可爱动人。
　　“五瓶？”
　　张振感觉真的要疯了，这个刘云还真是敢开啊，五瓶葡萄糖，就算是打点滴也得数个小时了。
　　“怎么着？知道害怕了，那你还对不对我说混账话了？别看你是村里的干部，还是秘书，我照样整的你没话可说！”
　　刘云呵呵一笑，两只眼睛变成了小月牙。
　　就在这一刻，张振看到了刘云修长的白腿深处，是一条黑色的内裤，让他的下面霍然起立了。
　　“啊？”
　　张振张大了嘴巴，好像是在为刘云的话吃惊，其实是在看着一幕不可思议的神秘景象。
　　这神秘景象，真是让人觉得刺激，浑身上下都是炽热的力量在狂涌！
　　“小云，小云你在吗？”
　　就在张振沉浸在一片春色之中的时候，他的耳边突然传来了熟悉的声音。而张振一回过神来，顿时笑了，让刘云面上露出了尴尬和慌张之色。
　　“张振，你要是敢和于光说我一句坏话，你看我以后怎么整你！”
　　恶狠狠地盯了张振一眼，刘云很是凶恶地威胁着张振。
　　“咦，小云你在啊？还有……张大哥！”
　　一个长相还算俊俏的青年，站在了刘云办公室的门口，满是惊讶之色。
　　看到于光来了，刘云立即站起了身子，想要对于光说话。
　　可她的嘴巴还没说话，张振顿时脱口而出道：“哎呀，于光，你可也来了，赶紧管管你家刘云吧！”
　　忽然听到张振如此话语，于光和刘云同时愣了起来。
　　只是，这一对小情侣目光之中的含义却明显不同了。
　　“怎么了，张大哥？”
　　于光很是不明白的样子，不知道张振为什么说要他管一管刘云。
　　一旁站立着的刘云，可爱的面孔上满是煞气，让人觉得更有一种韵味了。
　　“事情是这样的，我不是生病了吗？来这里拿点药，谁知道你家刘云就给我拿了几样，我看她给人一拿药就是一大把，怎么到我这里就这么少了？”
　　张振的话语一出口，刘云整个人呆了，没想到张振说的话和她心里想的截然相反了。
　　“还有，我来的时候，是拿了饭菜来的，本来打算回办公室吃的。我看这里比较凉快，想在这里吃点东西，你家刘云说这样吃饭会是病情加重的，差点把我的饭菜都给抢了。我看你得管管你家刘云，作为一个关心人的护士，她真是太野蛮了！”
　　张振嘴里蹦出一句句话语，真是让于光有些哭笑不得，更是让刘云瞠目结舌。
　　“那个……张大哥，你真生病了，我看脸色都不对了？你要是真生病了，就听俺们家刘云的，保证不会错的。”
　　于光并没有顺着张振的话语说，而是说出了一段很是为张振好的话语。
　　在村部里，于光原先就是一个跑腿的，最多的时候也就是驾车，带着于得威四处乱逛。
　　但是，张振一来了之后，立即给他安排了工作，而他在村里的名声也越来越响，甚至可以超过仅次于于得威的于胜民了。
　　亅亅亅


正文 104.第一百零四章 裙衫飘飘，风景独好！
　　若是张振和于得威都晋升，他于光不说当村长，至少当副村长是没问题的。
　　所以，对于张振于光心里满是感激。
　　而且，他和张振的关系也很亲密，毕竟二人年岁相差不是很大，说话做事都合得来。
　　此时看到张振真的生病了，于光当然希望张振往好的方向发展喽。
　　“好你个于光，我叫你管教你女人，你却偏袒你她，奶奶的，老子这么好的身体，不吃药也照样好。”
　　张振闻言，登时火了起来，吓得于光表情都惊恐了起来。
　　至于刘云脸色却是一片酡红，只因为张振说了一句“我叫你管教你女人”这句话杀伤力太大了，直接表露出在张振的眼中于光和刘云已经有夫妻之实了。
　　“张大哥，我可没那个意思，我是为你好！你……”
　　于光焦急不已，想要对张振进行解释，可话语刚说到一般，却忽然看到张振一脸笑意地看着自己，顿让他觉得有些古怪起来。
　　“瞧你小样儿，开一下玩笑不行啊？我还是会办公室里吃吧，那个……刘云，赶紧给我拿药，我可不想在这里当电灯泡，打扰了一对小情侣幽会的时间！”
　　张振说话间对着刘云露出了神秘的笑容，使得刘云脸上的红晕更加红了。
　　而于光在知道张振是拿他开玩笑之后，立即对着张振笑骂了起来：“张大哥，以后你要是在这样开俺玩笑，俺跟你没完！吓得我浑身汗哒哒的！”
　　“你吓得啥啊？怕我用官级报复你啊？呵呵……只要你好好干，有能力，我是不可能忽视你的！”
　　对着于光的肩膀拍了一拍，张振又催促着刘云把要拿来，然后离开了医护室，让这一对小情侣自己好好交流。
　　当然了，尽管对于光和刘云在一起的事情，张振心里很欣慰。但对刘云调侃，吃刘云豆腐的事情，张振是百做不厌！再者说，刘云还没和于光真正的结定婚嫁的事情！
　　回到办公室，张振吃了一顿大餐，便调整了一下身体。
　　大夏天感冒，真不是一种好事情，现在的张振浑身冷汗淋淋，却浑身又冷的不行，真是徘徊在水火之中啊！
　　感觉脑袋还有点晕沉，张振忽然有种想要睡觉的冲动。但他还有事情和于得威交流，现在不是睡觉的时候。
　　在村部里找到了于得威，张振没想到于得威正在和周莲英私会。
　　看到周莲英慌慌张张、衣衫不整地走出于得威的办公室，张振脸上满是古怪。
　　等到于得威的面前，张振的脸上露出了戏谑的神色：“于大哥，你也不怕嫂子捉到你？竟然在办公室都这样搞，你还真是大胆无比啊？”
　　“兄弟，你这样话说的，真是让我觉得有些惭愧了。放心吧，你嫂子不会无缘无故来这里的，就算她来了，我打不了把莲英藏起来呗！”
　　于得威说着话，对着身边的大柜子指了指。
　　张振看了一眼大柜子，两只眼睛瞪了一瞪。还别说，这个书柜下面一层还真的能够塞进去两个人呢！
　　“于大哥，这种事情你还是小心点的好，万一嫂子听到了风声，你们这种地下情恐怕就要遭遇恐怖的打击了！”
　　怪笑了两声，张振开始和于得威说起了这次去县里的事情。
　　当听说蔬菜水果的销售路子有了，至于果园的果苗也有了，于得威脸上满是笑意。只要那边的事情解决了，村里的事情也差不多结束了。
　　说了一切在县里的事情之后，张振又问起了另一件事情，关于于虎的事情。
　　“于虎那边已经解决了，兄弟你就放心吧。这是合同，我们可以直接将那块果园盘到自己手里来了。”
　　于得威兴奋的说着，表示自己办事很是比较靠谱的。
　　可是，于得威说完了这些之后，却又有些迟疑地对着张振说道：“兄弟，我们真要把于虎的养鱼场给关了，是不是有点太狠了？”
　　“太狠了？于大哥，你什么时候变得这么心善了？这个于虎处处和村里作对，让我们设定的计划经历了千难万险才完成，我们怎么能够放过他？”
　　张振一脸愤怒地说着，却又看了一眼于得威有些尴尬的脸色，心中忽然一动。
　　“于大哥，你不会又收了于虎的钱财了吧？”
　　“没有，只是我想他毕竟是于村的一份子，若是把他逼得太惨，是不是有些不近人情了。毕竟，这么多年，我也从他那里得到了不少好处！”
　　于得威叹了一口气，有种不忍。
　　“于大哥，我知道你重情义。但是，对于于虎这种心胸狭窄的人，我们必须要除去。若是在以后的各种计划行动中，于虎再对我们使绊子，我们肯定又会遇到麻烦。万一这影响了村里建设的大计，影响了你晋升，他肯定会想法子整你的！”
　　张振对着于得威继续说着，心里却有种无名之火。
　　要不是他不能明面上和于虎作对，他恨不得将于虎生生打死，以报她对沈秋月做出的肮脏事情。
　　一想到沈秋月，张振忽然又想起林倩倩，这两个人现在是张振心中的一个大石头，若是不让她们完好的解决了，张振心里一辈子都会难过。
　　将于得威手中有关于虎的一切东西拿在了手里，张振又和于得威聊了许久，才离开于得威的办公室。
　　在自己的办公室中沉思了许久，张振吃了刘云给的药，便离开了村部。
　　他现在的头很疼，可是他心里却放不下一个女人，他现在就要去找她。
　　先回到了于村小学，张振找到了潘楼。
　　“潘大哥，你那天把信交给林老师的时候，是在哪里给的？”
　　“在她娘家，我当时也担心林倩倩会有什么想不开的，所以就直接去十里墩小高坡她家找的。当时，林倩倩好像很伤心的样子，说是要去旅行的……”
　　潘楼话语还没说完，他眼前的张振就消失了。
　　潘楼见到此处，摇了摇头，嘴巴更是嘀咕起来：“现在的年轻人，真是要不淡定了，就不能等我把话说完吗？”
　　“小楼子，怎么回事啊？张振如此急匆匆地去干吗啊？”
　　于小慧说着话，竟然从隔开的里屋走了出来。
　　刚才，张振来的时候，她正好再不里面换着张振送给她的衣服，紧张急了，生怕张振走了进来。
　　就在张振一走，她从里屋走了出来！
　　只见，她一身设计新颖连衣裙在身，高贵无比，上半身露出了一抹雪白和两条藕臂，将身材衬托的性感傲人。那双目一动之间，含情脉脉，让人感觉像是遇到了性感女神一般。
　　潘楼愣愣地看着眼前的于小慧，腹部生出了一股燥热，全身好似被欲火焚烧了一般。
　　“怎么了？”
　　于小慧看着潘楼呆滞的目光，脸色有些紧张，以为潘楼是在表示自己穿着连衣裙很不好看一样。
　　潘楼闻言，没有回答于小慧的话语，而是直接站起了身子，目光满是火热，如同看到了世间最珍贵的宝物一般，有种贪婪的感觉。
　　看着潘楼来临，于小慧一阵拘谨，手指更是紧紧捏着裙角。
　　忽然，潘楼怪叫了一声，在于小慧的惊叫声中，潘楼抱起了于小慧，向着里屋而去。
　　与此同时，张振骑着自行车，已经离开了于村，向着十里墩小高坡而去。
　　他现在已经顾不得额头如雨滴一般的冷汗，顾不得脑海中昏沉的感觉，他只想找到林倩倩，将自己想说的话当面说清。
　　他不想再等待林倩倩自己领悟，他要对林倩倩表达自己心中的爱意，他要林倩倩为他留下来，为他做一次牺牲。
　　这一刻，张振的占有欲充斥了全身，他的内心更是自私地无法让林倩倩离开。
　　他已经沉沦在凌乱的感情中，可他不愿斩断一切，他要将一切感情梳理，变成一条条整齐的真亲真意，他要让自己身边的人，都受到自己的保护！
　　纵使沉沦，纵使遭受世人唾骂，纵使违背了道德常理，张振绝不愿意违背本心！
　　他要破除一切，只为心中最纯真的一切，守护心中最珍贵的一切！
　　十里墩，小高坡，迎来了一个骑着自行车的焦急青年，他在一路所过不停地询问路人，脸上的焦急之色越来越重。
　　终于，在询问了不知多少人之后，这个好像病重一般的青年，将自行车扔在了一个平房人家的门口。
　　“铛铛铛……”
　　敲门的声响起！
　　“谁啊？”
　　一声老迈的声音响起，很是平常，却让张振充满了期待的神色。
　　这个平房人家的人家打开了，露出了一张满是褶皱和老斑的老奶奶面孔。
　　“你找谁啊？”
　　老奶奶看着有些病重模样的张振，很是奇怪地问道，并不停打量着张振。
　　“请问，林倩倩林老师的家是在这里吗？”
　　大热天，张振感觉浑身都有些冰冷，说话都有些不清楚了。
　　“你找小倩啊？她现在不在家，她好像说是去……叫什么旅游的去了。”
　　“去旅游？去哪里旅游去了？”
　　“你是谁啊？你找我们家小倩什么事情啊？”
　　“我是林倩倩的同事，叫张振，找她商量一下于村小学的事情。”
　　“哦，原来如此啊。她现在不在家，前几天就收拾行李说去旅游去了，说是散散心，俺们也搞不懂你们所说的旅游！”
　　亅亅亅


正文 105.第一百零五章 神婆仙逝
　　一听说张振是林倩倩老师，这个老奶奶顿时笑了起来，满是尊敬的模样。对于他们这一辈人来说，教书先生是一个高尚的职业，值得所有人尊重。
　　听到最后回答的张振，有些失魂落魄起来，没想到他来找林倩倩一趟，居然说她去旅游去了。
　　去旅游？在破山村，知道去旅游的能够有几人，林倩倩是个知识分子，知道旅游也不奇怪！
　　“哎，你怎么走了，要不来家里坐坐吧？”
　　老奶奶看到张振转身，不由又问了起来。
　　“不用了，奶奶，我先回去了！”
　　张振苍白的脸上，带着一股落寞的勉强笑容，将倒地的自行车扶起，按照原路向着于村学校赶去。
　　只是，这一路上张振骑着自行车晃来晃去，好像喝醉了酒一般，让人担心不已。
　　路上差点了撞到了几个人，张振脑袋愈加昏沉的向着于村赶去。
　　就在快要出了十里墩的地界之时，张振一个拐弯没有注意前面，直接被一辆三轮脚踏车撞倒了。
　　张振直接从自行车被抛飞了出去，重重的落在地上，张振身上都擦出了血迹，很是凄惨。
　　可张振还没有说话，对面骑着三路脚踏车的男子，直接下车对着张振叫喊了起来：“透你娘的，你脑子有病啊？你他娘的不想活命，老子还要多活几百年呢！”
　　趴在地上的张振，脸色苍白，目光呆滞，那里还有一点正常人的模样，俨然是一个中上的患者。
　　好像没有听到对面男子叫喊的声音一般，张振心里只在意着一件事，那就是林倩倩。
　　出去旅游，林倩倩竟然选择了这条自由自在的道路。林倩倩这一去，是否还会回来，张振真的没法说，也许林倩倩找到了更适合自己的追求，就会和自己彻底断绝了关系。
　　张振心里突来了恐惧，他非常的害怕，害怕林倩倩就这样离开了自己，让他真真的只能活在美好的记忆中。
　　想着自己的好多次第一次交给了林倩倩，想着自己和林倩倩之间的矛盾，想着和林倩倩之间相互欢笑的嘲，想着一切深深烙印在他心中的景象……
　　张振好像没有了灵魂一般，只是如同死猪一般趴在地上！
　　“草泥马的，你他妈的骑车不看路，还在大街上撞死，这是想要讹老子啊？”
　　说话间，一脸凶悍的男子，直接飞出了一脚，对着张振的身体猛力地踢了起来。
　　“想讹老子，老子先废了你，俺让你讹，让你讹……”
　　一声声怒吼响起，这个男子好像气疯了一般，对着死猪一般的张振猛踢了起来。
　　可张振就是一副死猪样，表情呆滞，任由男子在自己身上践踏，毫不还手，更没有言语。
　　“透你娘的，你他妈干嘛呢？打俺们老大，是不是不想活了！”
　　就在凶悍男子欺负张振，张振又失魂一般没有任何反抗的时候，一个瘦高的青年直接一脚飞来，将凶悍男子踢倒了。
　　紧随着瘦高男子后面，是一个肥胖的青年。
　　这胖子一米八的个头，恍若一座巨山，至少也有二三百斤，直接一屁股坐在了凶悍男子身上。不等凶悍男子反抗，胖子对着他就是劈头盖脸的一对胖揍。
　　“老大，老大，你这是怎么了？脸色怎么这么差？”
　　二毛一脸的焦急之色，不停地对着张振叫喊着，更是对着张振的脸颊抽了起来。
　　可张振就这般躺在地上，跟死人一般，甚是吓人。
　　看着张振身上的脚印，和他身上的血迹，二毛两只眼睛凶光冲天，一边怒喊一边冲到了凶悍男子身边，猛踹起来。
　　“透你娘的，欺负俺老大，我弄死你，我踹死你个狗日的，踹死你！”
　　一阵暴打发泄之后，二毛才意识到张振的身体情况很危险，二话不说让胖三背着张振就想着最近的村医护室。
　　到了医护室，医生给张振看了好久，又是看眼睛，又是听心跳的，很是忙碌。
　　可是最后，医生却只是给张振处理了一下外伤，便对着二毛说道：“带他镇里看看吧，他感冒了，不知道什么原因刺激了他，使得他的感冒更加严重了。”
　　“草！”
　　摸了张振的额头，好像热水一般烫人，二毛爆了一句粗口，又让胖三背着张振找了一辆车。
　　到了镇医院，二毛给张振处理一切事宜，却让胖三去喊司马青山去了。
　　等到司马青山赶来，忙得外焦里嫩的二毛终于喘了一口气。
　　擦了擦全身上下的汗水，二毛气喘吁吁对着身边的胖三说道：“胖三，老子今天算是累废了。你说老大在县城好好的，怎么才回到村里两天就变成这幅德行了？”
　　“俺不知道，俺也快累死了！”
　　胖三全身都是汗水着一路跑来跑去的，胖三真是减了一次大肥了。
　　坐在座椅上等了好久之后，司马青山终于回来了。
　　二毛急急忙忙赶过去，对着司马青山问道：“青山哥，老大怎么样了？”
　　“情况不妙啊，这42度的高烧一直不退，真是吓人啊！”
　　司马青山的眉头也紧锁着，无法想象张振到底是怎么了。
　　但依照医生所说，张振这也算是急火攻心，诱发了身体抵抗力严重减弱，才使得高烧不退。
　　医院里，司马青山留了下来，至于二毛和胖三，司马青山派他们去通知潘楼了。
　　潘楼和于小慧得知情况之后，全部露出了震惊之色，根本想不到张振会遇到这样的事情。他们连夜赶到了镇里医院，守护在张振的身边。
　　经过一夜的治疗，张振的高烧虽然退了几度，却依旧属于高温。
　　一连三天，张振的这种情况还没有好转，整个人更是昏迷不醒，让人担忧。
　　这种持续的高温，让医院许多人无法理解，他们也无能为力。
　　坐在张振的病床边缘，于小慧看了一眼张振又看了一眼潘楼，说道：“小楼子，要不我们带张振去找村里的神婆吧？”
　　“找那个神婆啊？”
　　潘楼脸上露出了无奈之色，摊了摊手表示同意了。
　　村里的神婆是没法离开村子的，但镇里医院也不让张振随便离去，潘楼只能找来了二毛，然后要将张振悄悄地带出医院。
　　白天，在医院护士忙碌的时候，胖三将张振背了起来，直接跑出了县医院。
　　重回到于村，张振被直接送到了神婆家里。
　　即使是白天，神婆的院子也有种让人感觉冷飕飕的气息。
　　张振被摆放在神婆的面前，而神婆表情庄重，嘴中发出让人听不懂言语，手指更是在张振的身上刻画着什么。
　　这种形式的动作，神婆一连做了一个时辰，使得整个人都憔悴了起来。
　　终于在最后一个口诀说完，神婆盘膝静坐下来，而躺在地上的张振体温重新回到了正常状态。
　　神婆盘膝坐在地上，本应庄重的表情，却愈来愈难看，脸色更是向着发黑的模样变化。
　　一直关心张振的潘楼和于小慧没有注意到神婆的神色，可徒然间，他们的耳边响起了神婆的声音：“我要仙去了，以后村里事情会另有人主持。至于这个年轻人，唉，算了，泄露天机就泄漏一点吧！”
　　说话间，神婆手掌一动，竟然在身前刻画了几个清晰的字眼，好像利器刻画一般，深深的印在了地面之上。
　　潘楼和于小慧看着地上的字和慢慢虚弱下来的神婆，惊异不已，但是神婆手中想要写出的字迹还没有写完，就仙逝而去了。
　　“阳刚盛者，可谓青龙，十女方御成，得……”
　　看着地上几个字眼，潘楼和于小慧感觉莫名其妙，可当他们又看向了仙逝的神婆，眼中满是敬畏的神色。
　　“这种事情还是不要多说的好，我们带着张振离开此地吧？”
　　于小慧眉头一皱，对着潘楼小声地说道。
　　潘楼闻言，点了点头，将张振抱起，向着于村小学而去。
　　就在潘楼几人刚刚离去，神婆的身子好像一阵风一般吹散而去，异常的诡异。
　　张振回到了自己的床铺之上，棱角分明，面目英俊。
　　但是，此时的张振依旧处于昏迷状态，没有清醒过来。
　　到了傍晚时分，潘楼和于小慧都有些焦急了。
　　这里不是医院，没有葡萄糖，若是张振再不起来进食，他们第二天早上就要将张振再次送回医院了。
　　一入梦中，张振好像处在一片空旷的原野之上，到处是一片浩荡和广阔，让人心旷神怡。
　　但是处在这种空旷的地方，看不见一个人影，张振顿时有些急了，他开始疯狂的奔跑，疯狂的奔跑想要跑出这片原野，想要看看这片原野之外究竟是什么。
　　跑了好久好久，张振已经热的汗流浃背了，但却一直没有发现任何其他的东西，映入眼前的依旧是一片原野，看不到边际。
　　就在张振就要绝望的时候，天空之上忽然出现了一道圣洁的光芒，直接笼罩在张振的全身。
　　一只洁白如玉的手掌伸过来了，直接将张振拖了起来，让张振有种坐电梯的感觉。
　　看眼头顶只有一个洁白的大洞，还有一只粗大的手臂，张振愣了半天。
　　低头看向拖着自己的手掌，张振看到了这手掌之上粗大的纹路，竟然有种错综复杂的模样，让张振想到了自己现在错综复杂的生活。
　　亅亅亅


正文 106.第一百零六章 一夜逍遥
　　就在张振想到自己身上的时候，他的耳边传来了一个声音，让张振一阵失神。
　　“想清楚了没有？”
　　这是一道浩荡的女声，那空谷幽泉一般的声音，使得张振的心灵瞬间宁静下来，更是思考着自己的事情。
　　林倩倩、沈秋月、陆蓝蓝、李一红……还多名字在张振的脑海中缭绕，随着张振不停地思考，运转脑袋，它们竟然神奇的凝聚在了一起，最后化为张振两个字。
　　“想清楚了，我要保持本我！”
　　张振回答了一句，好像一个道士在面对师尊的考问，那一霎那，他竟连自己都有些不相信自己居然会说出这样的话。
　　“想清楚了，那就离开这里吧！”
　　让人心神宁静的声音再次响起，张振眼前一闪，竟然从梦中清醒了过来。
　　眼皮睁开，张振揉了揉眼睛，看了看自己所在的地方。
　　从床上坐起，张振感觉自身浑身燥热不已，汗哒哒的。
　　擦了擦额头的汗水，张振下了床。
　　倒了一杯水，张振才走出了房间，一看天色已经傍晚时分了，西边的彩霞美丽至极，好像张振现在的心情。
　　“那个梦好奇怪！”
　　张振嘴角自言自语了一声，却看到远处走来了一道曼妙的身影。
　　“张振，你醒了？太好了，赶紧过来吃饭！”
　　于小慧望着手里提着水杯的张振，欢喜之极，对着张振说了一句，她便快速地向着家中赶去。
　　张振微微愣了一愣，不知道于小慧为何如此兴奋，自己好像没怎么吧？他的记忆依旧停留在从林倩倩家中赶回来，至于回来的那一段，那全部都忘了。
　　到了潘楼家中，看到一桌子好菜，张振兴奋不已，直接做了下来。
　　潘楼见此，对着张振关心道：“身体感觉怎么样，是不是全好了？”
　　“嗯，好多了，感冒好像都没有了，身体又重新回来了！”
　　张振说着，对着面前的菜肴就夹了起来，他现在可是饿得紧。
　　“吃这么快干嘛，又不是吃不到菜了！”
　　于小慧从厨房又端来了一盘菜，对着张振笑骂了起来。
　　张振尴尬地笑了笑，两只眼睛却扫视了一眼于小慧洁白的胸前，看到了一条让他xing欲勃发的沟壑。
　　“身体好了就好，要是再没醒过来，可就真的出大事了！”
　　潘楼叹了一口气，直接端起了一杯衅，自顾自地喝了起来。
　　张振脸上露出了古怪之色，有些不明白潘楼的话语，自己骑着自行车回来的，应该是睡了一觉就好了的，怎么叫“再没醒过来”“潘大哥，我陪你喝点吧，一个人喝多没意思啊？”
　　张振嘿嘿一笑，却看中了潘楼面前的白酒。
　　“你不能喝，你都睡了三天了，现在病刚好，绝对不能喝！”
　　于小慧听到张振说要喝酒，立即急了，对着张振惊叫而起。
　　“睡了三天？”
　　张振愣了，脑海中更是有些蒙了。
　　“是啊，是谁了三天，四十度的高烧一直不退，吓坏我和你嫂子了。”
　　潘楼吃了一口菜，喝了一口酒后，整个人异常放松。
　　面色带着些许古怪，张振终于意识到事情有些不对劲了，他这才发现今天饭桌上的菜实在是丰盛的有点过头了。
　　向潘楼夫妇询问了一些具体的东西，张振才恍然大悟。尤其是听说神婆仙逝的事情，张振浑身不自主地打了一个激灵。
　　他可是千方百计避开那些讳莫如深的东西，生怕沾染了不该沾的东西，现在倒好，神婆为了给他治病直接挂掉了，真是让他满身的不自在。
　　不过，关于介绍张振的那段内容，潘楼二人并没有和张振说。他们心里都认为神婆也没写完，他们也看不懂，告诉张振也是白告诉。
　　知道了一切事情，张振心里有了数，却又哈哈笑了起来，对着于小慧说道：“嫂子，没事的，我现在身体好着呢，喝点酒也不会出什么大事。你总不能让潘大哥一个让你喝吧，那多没意思啊？”
　　于小慧和张振争辩了两句，却还是被迫同意张振和潘楼一起喝酒。
　　吃了一顿大餐，看了几眼于小慧的身子，张振心里那个爽啊，直接会自己屋里蒙头大睡了起来。
　　但是等到半夜三更十二点的时候，他的门却被敲响了，来到的正是陆蓝蓝。
　　陆蓝蓝也听说张振出事了，所以一直担心着，等到夜晚于小慧去村头聊天的时候，陆蓝蓝才知道张振已经好了。
　　一直没有睡觉，陆蓝蓝看着时间，等到了十一点半才离开家门。
　　此时一看到张振，陆蓝蓝直接对着张振哭了起来，将张振抱在怀里左看看右看看，看看张振到底是不是完好无损，是不是还是自己心中的那个小情郎。
　　“蓝蓝姐，你看够了吧？俺没事，身体好着呢，现在我壮地就像一头牛，俺要好好地让你高兴一番！”
　　说话间，张振直接将陆蓝蓝抱了起来，向着床上赶去。
　　可是，陆蓝蓝好说歹说，终于劝阻住了张振，才说道：“你身子刚好，哪能这样折腾，再过两天吧，两天之后俺再来找你，让你好好温存温存。”
　　“别啊，我现在浑身都像火烧似的，你要是不给俺弄，俺就要被火烧死了。蓝蓝姐，你最好了，你就给你的好哥哥吧，好好真的好想要你！”
　　张振说着话，手掌却已经不老实了，直接对着陆蓝蓝胸前硕大的两个皮球捏了起来。
　　感觉到了异样的刺激，陆蓝蓝还是挣扎了两下，让张振歇两天在弄。
　　但张振哪里会听她的话，三下五除二，直接将陆蓝蓝的衣服熟练的给脱光了。到得这时，陆蓝蓝才无奈的顺从了张振。
　　干柴烈火，天雷地火，张振的一张床好像一片恐怖的爆炸地带一般，各种声音连绵不断，有活人声，有死物声，还有活人运动搞出来的啪啪声……
　　被子翻滚，浪潮汹涌，陆蓝蓝在一次次到达顶峰之后，终于瘫软在了张振的怀中。而张振在一番猛烈的攻击之后，也彻底把自县城忍到现在的欲望发泄了。
　　怀中抱着陆蓝蓝娇小的身子，手爪却不老实的在陆蓝蓝的身上摸来摸去，张振和陆蓝蓝说起了在县城里的事情。
　　等到事情该说的都说完了，张振忽然响起了一件事情。
　　二话不说，张振从床上坐了起来，对着陆蓝蓝嬉笑着说道：“蓝蓝，你闭上眼睛。”
　　“闭上眼睛干嘛？”
　　陆蓝蓝奇怪地看着张振。
　　“让你闭上眼睛，你就闭上眼睛，哪里那么多的废话！”
　　张振板起了脸色，好像很生气似的。
　　陆蓝蓝脸上露出了不情愿之色，眼睛一闭，对着张振说道：“你个小王八蛋，又想搞什么鬼？每次你一出鬼点子，姐姐我就要受罪好几天！”
　　想着以前张振经常让陆蓝蓝换各种体位，更是让她尝试各种高难度动作，真是把她气得不轻。
　　这次听到张振有神神秘秘的模样，她以为张振又要搞鬼了，却不想，张振在她闭眼的时候就去床下拿出了一包衣服。
　　等到将衣服取了出来，张振才对着陆蓝蓝小声地说道：“蓝蓝，现在可以睁开眼睛了。”
　　闻言的陆蓝蓝，心中一阵惊讶，今天张振怎么这么快就好了。
　　只是，她一睁开眼睛，整个人却愣住了，看到了一件很漂亮的衣衫，正是她心中想穿却不曾穿过的样式。
　　“好漂亮的衣服，你在县城里买的？”
　　陆蓝蓝将张振手里的衣服抢了过来，欣喜地看着衣服，更是不停地对着自己的裸露的身子量了起来。
　　“你光知道看裙子，把哥哥给忘了？”
　　张振话语中满是醋意，好像很生气一般。
　　陆蓝蓝这时才意识到事情有些不对头，脸上带着讪笑和娇羞，对着张振抱了起来。
　　张振也紧紧抱着陆蓝蓝，嘴巴悄悄地靠近陆蓝蓝的耳朵说道：“喜欢吗？”
　　“喜欢！”
　　“那现在穿试试吧？”
　　“好的！”
　　陆蓝蓝赤luo着身子，从床上站了起来，那娇好的身形展露在张振的目光之中，让张振的浑身再次燃烧起来，蠢蠢欲动。
　　那丰满的胸脯，紧致的腰间，挺翘的屁股，修长的白腿，真是让张振恨不得将陆蓝蓝抱回穿上，然后自己站在地上，对着陆蓝蓝使用老汉猛推车的姿势。
　　将漂亮的裙子套在了身上，陆蓝蓝一脸的兴奋，但是当她想要转身面对张振的时候，却满是拘谨和不自然。
　　张振两只眼睛已经直了，尤其是看到陆蓝蓝裙子后面的拉链没拉，露出来的光滑肩背，让他有种摩拳擦掌的冲动。
　　不得不说，陆蓝蓝穿裙子真的很飘亮，有种明星都难以匹敌的性感。
　　等到陆蓝蓝转过身子，露出了娇羞的模样，张振心中更是惊叹连连。这哪里还是一个小村庄里的妇女，简直就像是一个初入社会的小女生，纯情的让人心中火热。
　　“蓝蓝，你好美！”
　　张振发自内心地称赞了一句。
　　“真的吗？你可别骗我！”
　　陆蓝蓝欣喜不已，却又露出了怀疑的神色。
　　“没骗你，你穿这个裙子就像是十八岁的小姑娘，含苞待放，让人蠢蠢欲动！”
　　张振再次夸赞了一句，目光火热，被子上出现了一个高高的鼓起。
　　亅亅亅


正文 107.第一百零七章 癞蛤蟆就吃天鹅肉
　　“我有那么年轻啊？你小子真坏，又开始调戏我了！”
　　陆蓝蓝好像意识到了张振话语中邪恶的想法，顿时娇笑了起来，对着张振就要一阵粉拳乱打。
　　张振见此，直接将陆蓝蓝的手掌抓住，一把搂住了陆蓝蓝。
　　将陆蓝蓝抱起，张振离开了床上，凶恶的将陆蓝蓝刚穿上的裙子撩起，然后对着陆蓝蓝又开始了新一番的征程。
　　床摇被翻，灯光如幻，陆蓝蓝身子不停地疯狂颤动，整个屋子都是一片春色美景。
　　终于在一番天地交合的完美音乐之后，张振和陆蓝蓝再次回到了床上。
　　第二天，张振一直睡到九点多才清醒过来，但他依旧有些困倦，明显是睡眠不足。
　　强忍着困倦，张振从床上爬了起来，然后，就早早地向着镇里赶去。
　　手中拿着一连串的材料，张振这次要做的事情很重要，他要将对自己女人做出肮脏事情的敌人铲除。
　　来到了镇政府，张振找到了周远航，先是问了一遍有关于村拨款的事情。
　　但是，周远航态度并不是很好，明显对张振有些不待见。
　　尽管周远航在于村建设中看到了好处，却并不代表他会和下面的人物好好合作，他是头儿，他若是还考虑下面的想法，那他这个头儿不做也罢。
　　心知周远航有怒火，看自己不顺眼，张振却嘿嘿笑了起来，对着周远航笑道：“周秘书，其实我这次来除了询问有关于村的事情之外，最重要的一件事情是给你送钱财来的。”
　　“什么？送钱财来的？先说好，我可是良好的官员，绝对不会接受贿赂的，你要是想要对我采取不正当的行为，我绝对不会接受的！”
　　周远航话语的内容坚定，但是说话的底气明显不足了，两只眼睛更是释放晶亮之色。
　　“周秘书，我可没有那样的想法，我知道您是一个正直的官员，绝对不会接受任何人的贿赂的。我的意思是说，村里有些人不支持村部建设，我们需要整治一下！”
　　说着话，张振对周远航露出了一个奇异的神色。
　　周远航见此，眼珠子登时转了起来，对着张振询问了起来。
　　而张振一听到周远航询问了起来，便对着周远航说起了自己要说了的内容。
　　最后，张振更是对着周远航说道：“周秘书，这件事情就靠你了。于虎他违章侵占村里的鱼塘，已经严重阻碍了村里经济的发展，若是不把他弄倒，我们的计划真的很难实施。”
　　“行，这件事就包在我身上了，既然我是这次于村建设的主要领导人，自然会将一切事情好好处理。这等刁民，真是不知廉耻，不仅不支持于村建设，还从中阻拦，真是该死！”
　　周远航怒喝着，脸上却满是笑意，给人一种奸诈的模样。
　　看着周远航无耻的嘴脸，张振面上同样打着哈哈，一起无耻地笑着，心里却冷笑了起来：“周远航，你还真是一个贪得无厌的人！别看你现在闹的欢，来年自会有人给你拉清单！”
　　又和周远航胡扯了几句之后，张振便离开了周远航的办公室。
　　到了二楼，张振没有下楼，而是想着一个财务部的办公室走去。
　　身子站在门外，张振脑袋对着里面看了两眼，很是羞怯，活脱脱一副小农民见县长的模样。
　　在扫了一圈之后，张振并没有发现自己心里渴望的身影，脸上带着一丝难看之意。
　　“你找谁啊？”
　　就在张振在思索要不要离开的时候，一个男子的声音在他的耳边响起，有种高高在上的意思。
　　目光转向了男子，张振愣了一愣。
　　这个男子长得蛮帅气的，剑眉虎目，鼻子也很高，只是怎么看这个男子都有些阴柔的样子，身子更是有些虚浮，让人不禁怀疑这个男子是不是身体出了什么毛病。
　　“我就是看看，看看……”
　　张振脸上尴尬地笑了笑，面对身前的青年，有种敬畏之色。
　　“这里是财务部，你要是找的人不在这里就去其他地方找吧，这里可没什么你们这些村里人能够看的！”
　　青年嘴角带着一丝讥讽之色，直接向着财务部跨步而去，根本不把张振当一回儿事。
　　看了一眼进入财务部里面的身影，张振却摇了摇头，目光中生出了一丝不屑的光芒。
　　离开财务部的门口，张振便向着楼下继续走去，但是刚走不到两步，他忽然看到一个让自己满心欢喜的身影。
　　脚步不自主地加速，张振对着一个穿着裙子，清纯不已的周颖叫道：“小颖，我还以为你不在呢！”
　　几天没有见到张振，早已经想的不得了的周颖，忽然听到了熟悉的声音，整个人激动不已，看向了张振。
　　二人一前一后加速而行，在楼梯中间的拐角平地停了下来。
　　本来就激动的二人，一靠近就要拥抱，却忽然发现二人之间的关系并没有那么亲密，竟然有些手足无措的起来。
　　幸好张振反应敏捷，立即开口说道：“小颖，我这两天去县城了，但心里却一直有你的影子不住地徘徊。”
　　“是吗，其实，我心里……”
　　周颖也要表达自己心中的四年之情，但一道声音却打断了他的一切思绪。
　　“小颖，你上哪儿去了，怎么在办公室没有找到你啊？”
　　张振和周颖同时抬头，看向了楼上的一个英俊的青年。
　　“楚朝阳？你找我什么事？”
　　周颖一开口，却满是不待见的口气，更让旁边的张振惊异不已。
　　“楚朝阳？那不是李一红的老公吗？这玩笑可开大了吧？”
　　张振脸色满是尴尬，更有种好似小农民似的拘谨。
　　“小颖，这人是谁，你认识吗？”
　　从楼上下来，楚朝阳并没有说自己找周颖有什么事情，反而对着周颖询问了起来。
　　只是这询问的口气有些硬，好像是在质问一般。
　　“你找我到底什么事情，不说话我还有事呢！”
　　周颖冷冷看了一眼楚朝阳，心里却嘀咕不已：“这个大色狼，来找我肯定又想要欺负我，现在张振在这里，你要是敢对我说一句不好听的话，我就让张振揍得你头破血流。”
　　心里尽管恶狠狠地说着，但她却真不敢做出那样的事情。
　　“我找你啊？额……今天中午不知道你有没有空，我请你去德运饭店吃饭。”
　　对着张振鄙夷地看了一眼，楚朝阳正了正身子，还有绅士的风度。
　　听说要吃饭，周颖顿时有些急了，刚想要拒绝，却听到张振说话了。
　　“这位大哥，对不起哈，小颖现在是我女朋友，中午吃饭的事情就不劳你操心了！”
　　说话间，张振挺直了胸膛，哪里还有一丝惧意，更是蕴含了一丝冷视的姿态。
　　“什么？就凭你也配得上小颖？你还真是癞蛤蟆想吃天鹅肉，不知廉耻。小颖是我们山城县的一朵雪莲花，不论怎么摘都轮不到你这种穷酸土包子。”
　　嘴角带着一丝冷意，楚朝阳直接对张振讽刺了起来。心里觉得这个世界真是太疯狂了，一个农村里没权没势的小农民，还想攀高枝，真是反了天了。
　　“大哥，说话可不能这么说，你管我是什么德行，我和小颖还轮不到你管，你算老几啊？”
　　张振直接反驳而起，露出了一股孤傲的之色。
　　“透你娘的，你还真他娘的反了天了，在山城镇敢这样跟我说话的还没出生了，你他娘是不是活腻歪了？”
　　楚朝阳满肚子怒火，就要对张振进行暴力动作。
　　“对不起，楚朝阳，请你说话对我男朋友放尊重一点。你不要你是镇长的儿子，就可以为所欲为了，在这山城镇你还真不算什么！”
　　楚朝阳的动作刚做出一半，整个人就蒙了，怎么也无法相信周颖说出的一句话。
　　“请你说话对我男朋友放尊重一点！”
　　男朋友？他和小颖真的是男女关系？这怎么可能？就他那个熊样儿，身上穿的小农民的破衣服，行为举止俨然一副卑微的模样，他怎么能够配得上小颖？
　　可是，等到楚朝阳回过神来，想要怒问周颖的时候，张振和周颖已经下楼离开了。
　　在他最后的印象之中，只记得周颖的冷脸，还有小农民得意的笑容。
　　脸上带着扭曲之色，楚朝阳怒吼而起：“透你娘的，这他娘的反了天了，一个土包子都欺负到老子的头上来了，更是抢走了老子的雪莲花！”
　　张振被周颖拉着下了楼，离开了镇政府，张振才摆脱周颖的手臂，有些无奈地说道：“刚才你干嘛拉我，你不拉我我就让那个狗日的见血了！”
　　“行了吧你，你要是打了楚朝阳，才会出事呢。他爸爸可是镇长，你得罪了他，岂不是吃亏吃定了？”
　　周颖白了一眼张振，却又露出了幸福的笑容，盯着张振使劲看了起来。
　　面对周颖如此，张振两眼微微光放，她没想到居然想到了那么多，都顾虑到以后的事情了。
　　不过，张振刚才说要揍楚朝阳的话语也不是真的，他才不会那么傻，替自己树立了一个大敌。
　　当然，因为李一红的这层关系，张振和楚朝阳成为敌人是在所难免。只是，时机还不到时候，张振不会自掘坟墓，将自己放里面了。
　　亅亅亅


正文 108.第一百零八章 求爱
　　“想不到你心眼还挺多，走，我带你去吃饭！”
　　张振说话间，揉了揉周颖的小脑袋，满是宠溺的目光。
　　而周颖呵呵一笑，满是开心的样子，好像被张振夸奖和宠溺真的好幸福。
　　离开了镇政府大门，张振带着周颖赶向了一家不算太差的饭馆，然后点了两个不错的菜，和周颖很是欢喜地吃着。
　　“那个楚朝阳是不是经常缠着你啊？”
　　张振一边吃饭一边对周颖问了起来。
　　“额……这个嘛，你猜！”
　　周颖欢喜地笑着，竟然对着张振调侃了起来。
　　白了一眼周颖，张振一脸的气愤，对着周颖说道：“小丫头要是一直这样，可是不乖的，也会也你男朋友我生气的！”
　　“谁说那是我男朋友了？你都没追我，我们的关系没那么亲近好吧？”
　　周颖白皙的面容上，带着一丝调皮，对着张振就白了一眼。
　　但张振却是一脸戏谑的说道：“刚才还对人家大吼大叫，说我是你男朋友，现在就不算数了？”
　　“刚才是刚才……”
　　面对张振直直的目光，周颖有种娇羞之色，整个头颅都低垂了下去。
　　然而，就在周颖低下头颅的那一刻，张振却起身来到了周颖的身边，竟然单膝跪下，对着周颖说道：“小颖，你美的就像一朵雪莲花，让我有种无法自拔的感觉。我知道我可能肯不配你，可我真想好喜欢你，请你做我的女朋友吧？”
　　还处在紧张之中的周颖，倏然听到张振如此近距离的话语，整个人都呆住了。
　　看着周围人异样的眼光，又看了看张振伸出来的手掌，周颖脸上好像红苹果一般红润，将自己葱白的小手放在了张振的大手之上。
　　在单膝跪下的那一刻，张振心里就紧张无比，心脏砰砰跳的很快。他知道周围吃饭的人，肯定都在看他，若是周颖忽然来一句我没想好，或者是对不起，那张振真是丢人丢到家了。
　　还好，张振一切的担心都是多余的，周颖直接答应了给他的请求。
　　拉着周颖的小手，张振重新回到了座位之上。看着周围依旧在关注着这里，露出怪异的目光，张振感觉脸上火辣辣的，尴尬不已。
　　“这下，我算是你的男朋友了吧？”
　　忍住心中一切的焦躁，张振对着周颖再次戏谑起来。
　　周颖脸上早已经红的不行了，从刚才到现在，周颖心里满满的都是紧张和幸福。她没想不到张振竟然对自己求爱了，而且，自己还答应了。
　　想一想自己一直陪着老爸，绝不谈恋爱的梦想，周颖心里有种微微的不自然。她心里真的好害怕，害怕周大海知道她谈恋爱了，然后对她不停的开玩笑。
　　到时，她真是无地自容了！
　　但现在不是想那个的时候，张振在她眼前，陪伴着她，纵使有什么事情，她相信张振会支持她，帮她出主意的。
　　“丫头开始害羞了，害羞了……”
　　张振揶揄的声音再次响起，周颖恨不得将张振那一张破嘴撕烂。
　　“老板，给我们来一箱破，炒几个下酒菜！”
　　平静的店里，突然来了三个壮汉，更有一个赤膊着上身，吓人之极。
　　正在说话的张振和周颖，同时停下了交谈。
　　周颖的脸色更是有些惊惧，看着远处几个壮汉，满是害怕。
　　张振对着周颖安慰了几句，让周颖赶紧吃饭，吃晚饭好离去。
　　闻言的周颖，听话的点了点头，但她害怕地看了几眼对面的流氓地痞一般的人物，依旧惊惧不已。
　　“哎呀，小妹子，你这手长得真滑溜，今晚有没有事情啊，要不来陪哥几个吧？”
　　一个服务员给三个壮汉点菜，却不想一个胳膊印着青龙纹身的男子欺上身来，一张粗厚的手对着她的白嫩小手摸了起来。
　　抗拒地闪躲开对方的调戏，这个服务员眉头紧皱，对着三个壮汉说道：“三位大哥，你们到底要吃什么，点完了我那边还有事情要做呢！”
　　“小妹，你还做什么事情啊？来到哥哥们的面前，就陪着哥哥们喝几杯吧？”
　　臂膀印着青龙纹身的男子，一手摸在了服务员的屁股之上，满脸yin秽的笑容。
　　许多吃饭的客人看到这里，立即离开了座位，向着饭馆门外走去，生怕惹怒对面几个不该惹的人物。
　　张振看到这里，两只眼睛绽放出一道精光，对着周颖说道：“丫头，我们也走吧，这里好像不安全。”
　　“可是，那几个人在欺负那个服务员，我们就这样走了，是不是太没人性了？”
　　周颖面色露出挣扎，还是说出了自己心里想说的话语。
　　闻言的张振露出了无奈之色，这个世界上这种事情多的是，就算要管也管不过来啊。但周颖都说了，张振当然不能不理不会了。
　　遇到一件管一件，也算是帮社会铲除会害了！
　　心中出现了一个无奈的想法，张振还没有行动，耳边却传来让他愤怒不已的声音。
　　“大哥，那个女的长得好漂亮，简直好像仙女一样！”
　　一个贼头贼脑的青年，对着纹着青龙的男子说道，更是指了指张振这边。
　　“哎呀，这里还真是有一个仙女，你刚才怎么不早说啊？”
　　林狗子说话间，直接离开了座位，走到了张振和周颖面前。
　　周颖脸上满是害怕的神色，求救似的看向了张振。而张振脸上满是平静，静静坐在的座位上，一动不动，看着对方想要干嘛。
　　“兄弟，这是你女人啊？长得真是水灵，让人羡慕啊。兄弟，你看能不能把你这仙女一般的女人，让我哥哥啊？”
　　林狗子嘿嘿一笑，满是凶悍，让人感觉恐怖之极。
　　头颅抬起，目光中带着一丝冷色，张振紧紧盯着低着头，凶悍无比的林狗子。
　　林狗子看到张振的目光，浑身不自主地一个激灵，但他还是笑呵呵地说道：“兄弟，哥哥我说的真心话，你要是将你这女人让给我，哥哥我会给你一千块钱，顺便放你安全的离开，怎么样？”
　　“无耻流氓，你们这些人渣，真是社会的败类，真该遭天谴！”
　　张振还没有言语，周颖却早已经忍不住了，直接拍桌子而起，愤怒地嚎叫了起来。
　　远处的服务员早就已经吓跑了，而店里仅剩的几个客人也落荒而逃，离开了这个是非之地。
　　“兄弟，你看你这女人，脾气还挺倔，你看……啊~！”
　　林狗子话语说到一般，腿部顿时传来了一股剧痛，让他整个人的面孔都狰狞了起来。
　　远处林狗子的两个伙伴，看到老大出事，登时赶了过来，目光凶恶地看着张振。
　　早已经站起身子的张振，在一拳重重打在林狗子身上，就一脚将林狗子翻出去。这时，他才走到周颖的身边，将周颖保护在背后，说道：“你到厨房里去，等我处理完这里的事情就去找你，相信我！”
　　说着话，张振将周颖向后方推了一推。
　　周颖脸上带着惊惧之色，很是听话离开了，直奔这个饭馆的厨房而去，但还是露出头颅观看饭馆之内的情况。
　　说来迟那时快，就在周颖刚刚离开，林狗子和他的两个伙伴聚在了一起，目光中露出了一股凶残之意。
　　林狗子更是嘴角带笑，有些惊讶地看着张振，说道：“小子，不错，有两手。不过，你今天惹怒了我黑狗子，算你点子背到家了。”
　　周颖已经离开，张振看着面前的林狗子居然如此嚣张，却露出了一丝冷笑：“野狗我倒是遇上了不少，但是像你这样横行霸道的傻逼狗，我今天还是第一次见。”
　　“你他妈的说什么？居然敢骂我们老大，我看你是活腻歪了吧？”
　　林狗子后面的大双，一脸怒火，就要上前对张振暴打一顿。
　　但大双的动作被林狗子给拦住了，林狗子嬉笑地对面的农村青年，有种很古怪的模样。
　　不知为何，张振听到那一句“我看你是活腻歪了”竟有种熟悉之感，好像曾经何时，有人就这样对他说过，并对他身上疯狂踢了几脚。
　　目光看着林狗子和他身边的两个人，张振马步扎开，对着林狗子露出了一丝笑意：“来吧，我看你也像是练家子，我们就来比试比试！”
　　“好小子，还真是有胆魄，只是不知道你能够撑住我几拳！”
　　林狗子目露凶光，对着张振就奔驰而来。
　　望着林狗子跨步猛烈，爆发力很强，明显是经过训练，张振心神全部提了起来，脑海中想到了过去自己和家里特种兵一起训练的时候。
　　随着林狗子一拳奔来，张振手掌阻挡，同时倒退了一步，但是林狗子身子一动，竟让转身用另只手肘对着张振冲击而来。
　　一连几击，林狗子的动作凶猛且厚重，张振感觉到手掌都有些麻了。
　　可就在林狗子想要转身对张振进行正面攻击的时候，张振一脚飞出，直接将林狗子扫在了地上。
　　林狗子显然没有料到张振在遭受自己几击肘击之后，还有反击的能力，身子一落地竟也没有及时作出反应，竟直接被张振抓住了机会，猛力的踢上了几脚。
　　几脚飞速地踢出，张振再次闪躲开来，以防被林狗子抓到自己了。
　　亅亅亅


正文 109.第109章 嫂子差点被别人上了
　　大双二人看到林狗子倒地了，顿时一阵心心急，但是他们刚要动作，林狗子顿时怒喝而起：“等一下，老子还不信了，一个毛头小子，老子居然干不过！”
　　再次站起身，林狗子凶悍的身形变得厚重起来，慢慢地向着张振走来，却满是小心谨慎。
　　忽然，林狗子又动了，一脚飞出，狂猛之极，却又被张振用手掌拍下。
　　跳跃着后退，张振小心防御着林狗子的来袭。
　　就在这一刹那的交锋，张振好像又回到了过去训练自由搏击的日子，让他有种热血澎湃的感觉。
　　又是一个后踢，同时手肘连击而出，对着张振再次来了几连恐怖的攻击。
　　张振对此却没有太多的惧意，依旧不停地阻挡，跳跃着闪躲。
　　并不是张振不想进攻，而是他还没有找到机会，更重要的是，张振还需要调整自己的身体，重新找回一些过去的感觉。
　　“再来！”
　　林狗子怒吼了一声，有一次对着张振狂猛攻击而来。
　　可是，林狗子的一只脚抬得太高，顿时露出了一个空档，直接被张振抓住，一个弯腰，用肩部从林狗子的腿下攻击，将林狗子拱飞了出去。
　　重重的摔在地上，那种巨响让所有人的神经都震颤了。
　　“嘟嘟……”
　　饭馆外面忽然传来了警笛的声音，林狗子脑袋被摔还没清醒，浑身一个激灵而起。
　　“老大，警察来了，快走！”
　　大双叫喊了起来，快速走到林狗子的面前。
　　林狗子从地上爬了起来，看了一眼张振，目光依旧有些凶恶。
　　“改天老子再来会你！”
　　林狗子叫了一声，却直接带着大双二人，向着饭馆的厨房而去。
　　张振见此，背后一冷，立即追击而去。
　　当看到周颖完好无损，只是有些惊恐，张振心中一块巨石落下，对着周颖安慰了起来。
　　很快，警察走进了饭馆之中，开始对整个饭馆搜寻起来，更是有几人对着饭馆里的人询问具体情况。
　　“没事了，丫头，警察来了，那些混蛋都已经走了！”
　　紧紧抱着周颖，让她依偎自己的身上，张振的目光却看着整个饭馆内的情况。
　　饭馆里进来了五个警察，这些警察竟然连枪都掏了出来，让张振心中一惊，顿时感觉事情有些诡异了。
　　等到听到警察询问饭馆老板的时候，张振才了解了一些令他浑身打颤的消息。
　　原来，刚才的三个人是银行抢劫犯，他们身上更是拥有枪支，张振匆忙应对林狗子三人竟然没有发现这一点。
　　将周颖的耳朵捂住，张振带着周颖向着饭店之外走去，但一个警察却拦住了张振的去路。
　　“先生，请出示一下你的证件！”
　　警察是一个男子，不过二十六七岁，却给人一种冷淡的感觉。
　　张振从裤子里掏出了自己的身份证等等，直接交给了对面的警察，至于周颖的，张振却并没有让周颖拿出来。
　　“你是省城里来的？”
　　对面男警察诧异一番，又看看张振的穿着和怀中依旧有些惊恐的周颖，狐疑了两下，又询问道：“你来山城镇做什么？还有，这位女士是谁？”
　　“我是于村小学的老师，已经来到山城镇八九个月了，这是我女朋友，是周大海书记的女儿，你还有什么想要询问的吗？”
　　张振只想带着周颖快点离开这里，看着男警察的目光不太友善。
　　“周书记的女儿？小姐，请出示你的证件！”
　　谁知道，对面的男子一听到张振的话语，反而又询问了起来，语气更加的冷淡起来。
　　张振见此，目光生寒，想不到这个警察这么迂腐，不去追赶犯人，却在这里拦着自己。
　　“我出门忘了带证件，警察先生这里好吓人，可不可以我们快点离开？”
　　周颖虽然害怕之极，却并没有失去全部的心神。
　　“哦，那你们却外面警车前登记一下，做一下笔录在离去吧！”
　　男警察好奇了看了一眼这对有些不对等的情侣，露出了无奈之色，更是对着张振抱歉地看了一眼。
　　看到警察的表情，张振心里忽然骂了起来：“靠，这狗日的居然怀疑我。奶奶的，老子像坏人吗？”
　　“砰，砰！”
　　张振接过了证件，耳边却传来了枪响，顿时将周颖紧紧抱在了怀里。
　　至于男警察则不再理会张振二人，直奔厨房方向而去。
　　目光中露出了一丝怪异，张振并没有再作停留，快速带着周颖离开了这个是非之地。
　　等到带着周颖走了很远，周颖才不再害怕，有些惊恐地说道：“那些人是罪犯吗？真的好吓人啊！”
　　“额……没事的，警察会为我们做主的！”
　　脸上露出了无奈之色，张振没想到居然会碰到这种事情，但他更家奇怪林狗子三人。
　　银行抢劫犯，这种凶人张振可不想遇到，但是他却没有听过最近有什么抢劫的事情啊？
　　“丫头，最近咱们山城县有抢劫银行的事情发生吗？”
　　想着自己有几天的空白期，张振对着周颖询问了起来。
　　“好像没有，但是临近的洋县发生过抢劫，好像已经发布通告了。对了，好像就是他们三个，其中一个纹着纹身，其他两个贼头贼脑。”
　　周颖惊恐地说道。
　　“原来是这样啊！”
　　张振恍然大悟一般，转而又道：“没事的，我们要相信警察，他们一定会抓住这些罪犯的。”
　　将周颖送回了镇政府，让周颖注意一番之后，张振才离开山城镇，回了于村。
　　和于得威说了一些有关于村建设的下一步计划，张振便迷迷糊糊地睡着了。等到张振醒过来，他的耳边顿时传来了众人议论的声音。
　　“什么？抢劫犯逃到我们山城镇了？要我们各村都注意一些？”
　　于得威面目露出了惊惧的神色，却对着对面通知的警察询问了许多内容。
　　张振在听到了一些内容之后，表情微微有些古怪，便走出了办公室。
　　“哎呀，兄弟，你醒了？洋县的抢劫犯跑到我们山城镇了，我们得小心点，我先去通知各家各户注意一些。”
　　望着于得威匆忙的身影，张振一阵无语，心想山城镇那么大，几个抢劫犯就算乱逃，跑到于村的几率也小的可怜。
　　对于得威鄙夷地看了一眼，张振看了看天色，是该回家了。
　　“潘大哥，嫂子，家里还有没饭啊？我来蹭饭了，饿的不得了！”
　　走到了潘楼家门口，看到潘楼家房门紧锁，张振大声叫喊了起来。
　　但是，过了好长时间，潘楼家都没有人回应，让张振有些怀疑。
　　潘楼家的房门明明没有锁上，按理来说，这个时候就该忙着做饭了，怎么还没有出来呢？
　　“张振啊，你怎么回来了？这还没到饭点吧？”
　　潘楼从屋里走了出来，浑身上下都是汗水，表情明显有些不自然，甚至有些惊恐。
　　想着村里刚通知的抢劫犯的事情，张振浑身一个激灵，却没有理会潘楼想要阻拦自己，而是走进了房间里面。
　　就在张振一跨入屋内，他的脑门上忽然出现了一个异物，直直顶住他的脑袋。
　　“不许动，不许出声，把手举起来，不然老子崩了你！”
　　一声熟悉的声音响起，张振的眸子闪烁着异芒，但却照着对方所说将手臂举了起来，任由对方在自己身上搜索。
　　“没想到，我们这么有缘，居然在这里还能再碰到你！”
　　林狗子从张振的一侧走了出来，对着张振戏谑了起来，却并没有将枪对准张振。
　　“我嫂子呢？”
　　张振声音冷漠，没有关心林狗子的话语。
　　在房间里面，张振没有发现林狗子的另外两个同伙，也没有看到于小慧，心里异常的担心。
　　饭馆中发生的事情，让张振知道这三个抢劫是亡命之徒，他们真的什么事情都干的出来。若是于小慧遭受了三个人的毒手，张振心里一定会留下不可磨灭的阴影。
　　“呜呜……张振，你快走，去叫警察来！”
　　于小慧的声音从帘子隔挡的里屋响起，竟然让张振逃走。
　　闻言的张振，哪里还顾得其他，直接奔跑向里屋。当然看到林狗子再次拿枪顶着他，张振一张脸满是愤怒和凶意。
　　“你们若是敢对我嫂子动一根手指头，跑到天涯海角，我也会让你们化为灰烬！”
　　“哦，是吗？我们都是要死不死的人了，会怕你这点威胁吗？”
　　林狗子冷笑了两声，却一脚踹在了张振的肚子之上。
　　“大双，把帘子拉开！”
　　看到张振吃痛，直接跪在了地上，林狗子却满脸的笑意。
　　张振遭受林狗子猛力的一脚，却没有发出任何痛嚎，而是看向帘子拉开的里屋。
　　只见，里屋之内，除了一张床铺，就是一片空地了。
　　于小慧正被一个男子压在床上，身上的衣衫都破损了许多，更是露出了胸前雪白的肌肤，却并没有全部露出来。
　　看了一眼于小慧满是泪水的面颊，张振心中生出了一股恨意，对着面前的林狗子怒吼了起来：“你们想怎么样？”
　　“我们想怎么样？当然是先奸杀了你嫂子，让你亲眼看着，然后再慢慢将你折磨死！”
　　拉开拉帘子的大双一脸猥琐的笑容，看着床上惹人火热的于小慧。
　　亅亅亅


正文 110.第一百一十章 血腥比斗
　　“你要是敢动我嫂子一根汗毛，我会让你死的很惨，然后就是你家里所有的亲戚，甚至一切和你亲密关系的人！”
　　双目带着一丝赤红，张振站起了身子，却不想又被林狗子一脚踢倒在地上。
　　再一次从地上爬起来，张振的脸色却又冷静了下来，看着林狗子和他的两个同伙，是那样的冰冷，让人心里突来一阵寒意。
　　“果然是一个不简单的青年，这个时候都能够冷静下来，也不愧我看中你！”
　　望着张振目光中的凶性，林狗子哈哈大笑起来，对着大双又吩咐了起来：“找绳子将他们两个绑了，把嘴堵上！”
　　“老大，你这是想干嘛？我们还没有在这娘们身上活动活动身子呢？”
　　大双有些急了，心知自己老大又升起了他的英雄心，自己几人肯定又不能在到手的娘们身上泄火了。
　　林狗子瞪了一眼大双，让大双浑身一个激灵，立即行动起来。
　　很快，潘楼和于小慧被绳子栓了起来，同时，他们的嘴巴也被堵上了。
　　张振看到这里，心里开始冷静地分析着。看林狗子的意思，潘楼和于小慧还有活命的机会，恐怕他们二人活命的机会全在自己身上了。
　　想到在林狗子在酒馆之内的表现，张振大致有了一个结论。
　　“走吧，我们到外面去，只要你能够赢了我，我就放过这两个人，同时离开你们这个小学校！”
　　林狗子哈哈一笑，凶悍的面孔上带着一股狂意，让张振在心底冷笑了起来。
　　紧跟着林狗子三人走出了房屋，四人来到了已经杂草丛生的操场之上。
　　张振心里知道林狗子的想法，不再迟疑，开始活动着身体。
　　踢了踢，看了也在活动的林狗子，张振冷冷地道：“怎么才算是我赢？”
　　“哈哈哈……我看你也是一个练家子，能不能告诉我你这一身武艺是在哪里练的？”
　　林狗子没有回答张振的话，反而询问起来。
　　“那你也是练家子，是从哪个部队下来的？”
　　“哈哈……你果然是在军中呆过，而且还是特种兵那种的，看来我今天终于可以领教一下特种兵的威力了。”
　　林狗子道。
　　“你猜错了，我不是在部队中训练的，我是在家中训练的！”
　　张振声音中带着一丝不屑，现在两人要开始比斗了，他要在气势上压制对方，更要让对方对自己感到害怕。
　　果然，再一听说张振是在家练的，林狗子脸色都变了。
　　“你自己在家里练的？”
　　“不是，是和狼牙特种部队的退伍兵一起训练的！”
　　“什么，狼牙特种部队？”
　　林狗子面色一变，两只眼睛忽然冒出了火光。
　　“怎么着，你和狼牙特种部队有仇吗？看你的样子，似乎很不服狼牙特种部队啊？”
　　张振一脸的好奇。
　　林狗子眉头皱了一皱，有种强行控制着的挣扎表情。
　　“哈哈……没想到在这里会遇到对手，来吧，小子，只要你将我打的起不来，你就算赢了！”
　　林狗子说着话，露出了凶恶的目光。
　　“你他妈的当我傻啊？我和你对打，要是你起不来了，我也重伤了，你的两个手下却不履行承诺怎么办？”
　　张振忽然怒吼了一声，想到了一个重要的问题。
　　“那你认为你现在有选择吗？”
　　林狗子冷漠地笑着。
　　闻言的张振，表情犹豫不已，却还是冷漠地说道：“我需要你给我一个让我能够相信的承诺！”
　　林狗子眉头皱了起来，没想到对面的青年这么多的要求。
　　“那你想要什么样承诺？”
　　“我们到另一处比斗好了，学校后面是山区，那边没人过去，你只要让他们不再回到学校这边来就好了！当然，他们要是能把枪扔到河里最好了！”
　　张振心里已经有了打算，就算他输了，或者被另外两个暗算了，潘楼和于小慧在自家之中也差不多能够脱险了。
　　毕竟，在家中找一些利器将绳子割断不是问题。
　　似乎看出了张振心中部分想法，林狗子笑了起来：“好，就这么办，就算是警察来了，老子们也能够跳河逃生！”
　　认真地看了一眼林狗子，张振没想到林狗子居然如此精明。不过，能够抢劫银行，足以说明这个人脑袋的聪明程度了。
　　带着林狗子三人到了一块河边的空地，林狗子并没有让大双二人丢掉手中的枪支，只是告诉他们站在一旁，绝不可以插手，哪怕死了都不能插手。
　　大双嘴中想要说些什么，却还是憋在了心里，静等着观看一场战斗。
　　林狗子和张振都做好了准备活动，二人正是开始争斗了。
　　上一次在饭馆的时候，林狗子也是大意了，才会被张振连续放倒了两次。这次，林狗子整个人的心神都放开了，一开打就对着张振进行一绸猛的攻击。
　　飞腿，重拳，勾爪，膝盖……林狗子简直就像是一直猛虎，那每一次攻击都是组合技法，让张振步步后退，想要还击都不能够。
　　不过，张振修炼了那几年的自由搏击，也不是白练的。想着过去自己被家里的保镖训练，那种程度，简直就是惨无人道。
　　现在张振忽然有些感激家里的保镖，若不是他们，张振现在也不会有了发挥的机会，更不会救了许多人的性命。
　　阻挡着林狗子一招招刁钻的攻击来袭，张振手臂和身体都麻了，更有种疼痛感。
　　林狗子太凶了，出拳简直不计后果，若是真的被他攻到自己的薄弱处，用不了几下，张振就可能直接挂了。
　　“怎么老躲啊？来攻击我，让我看看你到底都从狼牙那边学到了什么！”
　　嘴中带着嘲笑，林狗子手掌对着张振的腰部就是猛力的一砍。
　　张振忍受了多次攻击，也终于怒了，就在一膝盖挡住了林狗子的攻击，张振上半身霍然而前，一拳对着林狗子的胸前攻击而去。
　　林狗子好像早就防备了一般，身子一个后撤就躲避了张振的突袭。
　　于是，张振从原本的防御姿态，转为了攻击，对着林狗子连续攻击了起来。
　　林狗子粗壮的手臂放在身前，不停地同张振的身体对抗，二人一来一往，竟然谁也没有占到便宜，反而好像友谊切磋一般，很是平和。
　　可就在张振再次一个奔驰攻击，林狗子的双目霍然爆发强光，一拳重重地同张振的拳头碰撞到了一起。
　　张振步步后撤，手臂上传来了剧痛。
　　“哈哈哈……痛快，痛快！”
　　林狗子大吼而起。
　　目光望着对面的林狗子，张振的表情有些疾苦。
　　不得不说，张振确实遇到敌手了，单论身体强度，张振是对不过林狗子的。
　　但是，张振也并不是没有优势，他的优势就在于身子更加的灵活，速度比林狗子的快。
　　以前训练的时候，张振主攻的就是这一块，灵动，快疾。不论是闪躲还是进攻，张振就像是一个闪电侠，让人惊惧不已。
　　放松了一下手掌，张振再次拉出了战斗的架势，对着林狗子攻击而去。
　　林狗子感受到了张振的实力，竟然发现了自己和对方的优缺点，找出自己认为最为合理的进攻和防御方式。
　　几个回合之后，张振对林狗子造成了不少伤害，林狗子对张振也重创了不少次。
　　在双方都有些鼻青脸肿，大双二人都看不下去的时候，张振却忽然变了一个人一般，攻击愈加的迅猛起来。
　　林狗子浑身一个激灵，感受到张振好像疯子一般的攻来，顿时有种古怪的模样。
　　手中粗壮的臂膀爆发出强大的力量，林狗子和张振再次扭打在一起，张振攻击的速度非常快，出拳和出腿的速度让林狗子防不胜防，林狗子遭受了不少的重创。
　　林狗子当然也不是吃素的，手中的巨力，每一次轰击而出，都让张振痛嚎不已。
　　“啊~！”
　　再次被林狗子击中，张振恨得牙痒痒，牙花子都疼的颤抖起来。
　　目中再次爆发出凶光，张振的脑海中浮现了以前训练时，保镖经常说的一句话：“就在别人累得时候，他们觉得你也累的时候，这才是你进攻的时候！这就是孤狼，饮血的獠牙总是咬在敌人的要害！”
　　手中拳头再次握起，张振的身形如同风影一般，快到令人眼花撩乱。以张振如今的实力，就算是各大自由搏击擂台赛的选手都不一定能够打过他，而张振对面的林狗子也有些气喘吁吁了。
　　此时的张振明显不一样了，这才是他最巅峰的时候，这才是张振发力的时候。
　　林狗子忽然意识到了什么，双目爆瞪而起，好像也想到了过去一段奇异的日子一般，手中的拳头更加的迅猛。
　　可林狗子的精力，没有张振的那么凶猛，张振好似疯子一般，拳影如电。霍然间，张振一个横扫直接将林狗子踹飞了出去。
　　“咳咳……”
　　倒在地上的林狗子，感觉胸口一阵疼痛，差点就要岔气了。
　　怪异地看了一眼，林狗子再次见此，对着张振攻击而去。
　　但不知道为什么，这个时候的林狗子明显防御不了张振迅猛的攻击，一连几次都被张振干倒在地上。
　　亅亅亅


正文 111.第一百一十一章 村里的恶霸
　　终于，在张振乘胜追击的，林狗子鼻梁发生断裂之声，血花飞洒的时候，林狗子倒在地上爬不起来了。
　　大双二人看到此处，同时赶了过来，更是对张振露出了凶光。
　　“让开！”
　　林狗子的叱喝声忽然想起，从地上坚强地爬了起来。
　　擦了擦鲜血，林狗子再次对着张振奔驰而去。
　　看着林狗子缓慢的动作，张振心中早已经压抑的怒火，彻底爆发了，一拳对着林狗子的下巴击去，将林狗子再次击飞了。
　　这一次，林狗子躺在地上，好像死猪一般，动也不动了。
　　大双二人焦急不已，不停地叫喊而起：“老大，老大，你醒醒！”
　　“操他妈的，老子一枪崩了你！”
　　看着林狗子没反应，好像不省人事了一般，大双直接走到张振的面前，对着张振的头颅顶着一把手枪。
　　张振冷冷地看着大双，目光更有一股煞气。
　　向着于小慧差点被这两个混蛋扒光，更是差点被qiang奸了，张振一阵怒火。
　　但这个时候，张振必须冷静，决不能出什么事情。
　　“大双，过来！”
　　林狗子又醒了过来，对着大双叫喊了一声。
　　大双快速地走到林狗子的面前，一脸尊敬，却不防林狗子重伤还能对他来了一个重脚。
　　“老大，你干嘛？”
　　吃痛倒地的林狗子，怒吼了一声。
　　“你说我干嘛？我操你姥姥的，老子先前说的话，你当耳旁风是吧?”“可是他把你打成这样，按心里憋屈！”
　　“憋屈也得忍着，你他娘的还是男人吧？说话都不算话！”
　　从地上爬了起来，林狗子走路都一瘸一拐的了。
　　教训完大双，林狗子才又看向张振，有种敬佩之感。
　　“兄弟，你赢了，我们说话算话，后会有期！”
　　林狗子对着张振抱了抱拳，嘴角一片青紫，说话都不利索了。
　　“后会有期？你们早点进监狱，才是老子最想的好事！”
　　张振冷笑了一声，却对林狗子没有一点好态度。
　　从山城镇到于村，林狗子三人所做的事情，都让张振心中愤怒不已。尤其是看到于小慧半个身子裸露的时候，张振恨不得生生将对面三个人给吃了。
　　“哈哈……进监狱？若是进监狱我一定会通知老兄你的！”
　　林狗子爽笑了起来，那种天不怕地不怕的胆气，让人敬畏。
　　“你若是自首进监狱，还能留一条性命，老子会去看你的！你若是被抓进去的，老子给你送催命饭！”
　　对于林狗子的英雄作风，张振也很钦佩，但他们毕竟不是一条道，该分清就得分清。
　　“臭小子，你他妈的怎么说话呢？你信不信我现在就一枪崩了你！”
　　大双暴怒的脾气又上来了，真的想要上前给张振一个枪子儿。
　　林狗子拉住了大双，对着张振拱了拱手，踉踉跄跄，沿着河流走了。
　　张振见此，也不再理会，他心里焦急潘楼和于小慧的身体，直接向着学校而去。
　　回到了于村小学，张振找到了潘楼家里，但是潘楼已经不在家里了，只留下于小慧一个人。
　　看到于小慧穿好了衣服，头发还有些凌乱，张振不由关心地说道：“嫂子，潘大哥？”
　　“他去叫警察了！”
　　“那你怎么不一块去啊？”
　　张振一脸焦急，更有种埋怨的意思。
　　要是张振没有活着回来，于小慧留在这里，岂不是要被人集体糟蹋了。那样的话，张振死了都不会瞑目的。
　　“我干嘛要去，若是你回不来了，我们欠你一条命又有什么意思，倒不如和他们拼了！”
　　于小慧说着话，竟然淡然地笑了笑。
　　闻言，张振浑身一阵颤抖，想不到于小慧居然会有这样的想法。
　　“嫂子，你脑子是不是有毛病了？你要是这样想，那我救你们岂不是白救了？就算我死了，你们也应该是想办法帮我报仇，而不是存了必死的心思！”
　　张振怒吼而起，满是不爽。
　　看到张振这样，于小慧却霍然笑了起来，让张振更加的气愤。
　　“行了，不说了，说的我全身都是火气！你现在把家里收拾收拾吧，那几个劫匪都已经走了！”
　　张振一脸的无语，算是服了于小慧现在淡定的表情了。
　　警察没过多久就来了，问了一些事情，然后直奔和边儿去。
　　让张振有些不可理喻的是，这些警察竟然对他满是抱怨：“你怎么不把他们抓住啊？就算不抓住，你把他们拖延也好啊？”
　　面对此种情况，张振只有在心中爆出粗口：“你们这群吃干饭的警察，自己抓不到人，还怪老子，真是他妈的不要脸！”
　　应付了警察，张振在潘楼家吃了一顿饭，便回到自己屋里整理着于村的事情。
　　于村现在已经将蔬菜大棚和果园的地都划分了出来，水果的苗木也找到了来源，至于蔬菜的走向，钱不多会在几天后给答复。
　　现在整个于村都在准备着蔬菜收获之后的事情，到时于村将真正大改革了。
　　不过，在这之前，村里还有几个瘤子必须要除去，第一个便是于虎这个混蛋！
　　于村虽然不大，也是一个比较落后的村子，但是村里还是又几户人家的是比较富裕的。平时，这些人除了挣钱，就是在贫苦的农民身上作威作福。
　　于虎自不必说，管理了村里所有的鱼塘，每年都有十几万的收入，是一些农户想都不敢想的。
　　除了于虎之外，村里最恶的一个恶霸却是杨霸天。
　　杨霸天，人如其名，长着一张凶恶的面孔，仗着自己人高马大，经常欺负村里的农户。
　　听说杨霸天就是从收保护费起家的，然后开了一个小厂子，专门制造劣质豆腐，贩卖到镇里。
　　开厂子挣钱这是好事，但杨霸天却老是偷工减料，更是克扣村里帮助他工作的村民的工资，这种恶劣的人物，张振是看一个要杀一个的。
　　第二天从床上爬起来，张振便将王二找了过来。
　　现在的王二，对张振可是尊敬的很，张振就是他的活祖宗、财神爷，他不好好供着就不错了，哪里还有不听话的时候。
　　“王二，我问你，杨霸天是不是干过许多缺德的事情？”
　　张振没有绕弯子，对着王二直接问了起来。
　　“杨霸天啊？他……”
　　王二欲言又止，脸上更带着害怕的神色。
　　张振见此，又道：“你大胆的说，这里又没其他人！”
　　“好吧，杨霸天这个人简直就不是人，真该遭天打雷劈，杀一千次都不为过。他欺男霸女，压榨员工工资，见人就爽，轻则怒骂，重则动手，真是无恶不作……”
　　王二一开口，就让张振愣了。心想，这王二不会和杨霸天是仇家吧，怎么一开口就是这么恶毒的话语？
　　仔细听着王二继续介绍着，张振仔细理了理杨霸天的罪恶，发现杨霸天这个恶霸真不是一般的坏。
　　曾经，收保护费的时候，杨霸天就打死过人，只因为他在镇派出所里有人，才免于刑罚。
　　在村子里，杨霸天更是百无禁忌，遇到漂亮的女的，管你是谁，直接调戏一顿。若是遇到看上眼的，就会暗中使用手段，不管女的乐不乐意，他都会把女的给强上了。
　　后来，杨霸天开了豆腐店，真是天天干缺德的事情！
　　小作坊不仅脏乱，苍蝇虫子到处都是，更是偷工减料。
　　到他那里干活的人，一旦干了，想走掉都难，若是想走的，直接被杨霸天揍得工资都不够看医生的才罢休。
　　如此恶霸，还在村里公然目无法纪，看谁不爽踢一脚再走，看到哪家姑娘长得漂亮了，快要出嫁了，他得先尝尝鲜！
　　“真是畜生不如！”
　　张振双目都红了，杨霸天的行为真该遭天谴。
　　让王二离开了，张振却露出了思索的神色。
　　如此的恶霸想要对付和真不容易，又要依靠正经的途径，还真是不好整。
　　已经当了村干部的张振，心里早就有了一种责任感，一定要为百姓做实事，为百姓解决大问题。
　　杨霸天这样的恶霸，张振已经有了一定要铲除的决心。
　　收拾了一下东西，一切耳听为虚，眼见为实，张振需要会一会这个杨霸天。
　　走到于村的最北头，也是几家最有钱的农户这里，张振找到了杨霸天的门口。
　　看到杨霸天朱红的大门，高贵大方，好似古代的富人府邸一般，张振眉头皱了一皱。
　　又看到大门两侧两个虎踞雄伟的金狮子，张振心中暗道：“这个杨霸天还真是有钱，搞得像是一方土豪似的。”
　　走到了杨霸天高高的大门前，张振直接敲门而起。
　　“汪汪汪……”
　　巨大的狗叫声响起，还不止一只，张振的眸子瞬间瞪起，继续敲着门。
　　“谁啊？”
　　门里粗犷的声音响起。
　　很快，一个粗壮的汉子打开了大门，满是凶光地看着张振。
　　“你是谁啊？”
　　张振看了看眼前一米八几个头的杨霸天，脸上满是惊意。那赤膊的胸前，一大堆胸毛甚至吓人，还有脸上恐怖的络腮胡，这杨霸天简直就是原始人，未进化完全啊！
　　“我是村里的张秘书，想找杨霸天谈点事情，不知道杨霸天在不在家啊？”
　　张振很是和善地笑了笑，牙齿白亮白亮的。
　　亅亅亅


正文 112.第一百一十二章 蒙面救美女
　　“我就是杨霸天，你若是为了于村建设的事情，我和你没什么，你滚蛋吧！”
　　杨霸天一脸高傲，直接要关闭大门。
　　“等一下，我还没说，你怎么就知道没什么好谈的？这件事可是一笔发财的买卖呢！”
　　张振嘿嘿一笑，用手挡住了大门关闭。
　　看了一眼张振的个头和年纪，杨霸天脸上露出了一股怒意：“村里的事情我不参与，你一个小小的老师自己玩泥巴去吧，老子才不会出一分钱！”
　　说着话，杨霸天就要使劲用力江大门关上。
　　只是，让杨霸天吃惊的是，他用了全劲竟也无法将门关上。看了一眼张振紧贴大门的手掌，杨霸天目中露出惊异，但更多的是愤怒。
　　直接将大门打开，杨霸天怒瞪了一眼张振，恐怖的身形将张振推了出去：“透你娘的，你他妈的没听到老子的话是不是？信不信老子一巴掌呼死你？”
　　感受到一股巨力，张振身形不自主地后撤了一步，眼中闪过了精光。
　　“都说杨霸天是个粗野村夫，原来传言都是真的，你真是太粗鲁。”
　　张振嘿嘿一笑，淡然说了一句。
　　但张振的这句话却将杨霸天惹怒了，杨霸天身子一动，好像一座巨木立在张振身前，对着张振又是一推。
　　张振就像是一个小农民，被一个大户人家的门卫给推出大门一样，很容易欺负似的被推出去。
　　“他妈的文化人就是话多，老子就是粗鲁怎么了，老子就是恶霸怎么了，你咬我啊？”
　　听着杨霸天凶恶的声音，看着杨霸天嚣张的模样，张振心中却冷笑了起来。
　　“杨霸天，我可是和和气气地和你说话呢，怎么说我也是村干部，你总不能连家门都不让我进去吧？”
　　张振面上露出了憋屈之色，好像很丢人似的。
　　“就凭你？我凭什么给你面子，就算于得威了，老子说一句话，他敢放半个屁不？草，文化人真他娘的没用！”
　　说完话，杨霸天转身回家了。
　　将张振推了出去，杨霸天的大门就没有人阻挡了，“咣当”一声直接关闭了。
　　恨恨地看了一眼杨霸天的大门和门前威武的金狮子，张振一脸无奈地离开了，心里却想着怎么整治无法无天的杨霸天。
　　让张振想不到的是，张振还没有到村部，就有人将张振被杨霸天推出门外的事情传了出去。
　　一时间，整个与村上下都是谣言，全部说张振闷亏的事情。更有人对着张振鄙夷了起来，纵使张振再厉害，还不是被杨霸天整了？
　　听到村里的谣言，张振一脸怒火，想不到村里人这么多事。
　　但这更让张振坚定了铲除杨霸天的信心。
　　躺在自己不大的屋子床上，怀中搂着沈秋月，张振有种异样温馨的感觉。
　　“你真要整治村里的那几个恶霸啊？”
　　沈秋月将头从张振的胸口抬起，胸前露出了两个巨大的杀器，又大、又圆、又白，这是人间极品。
　　“嗯，本来我打算让于虎首当其冲的，现在开来这个杨霸天是我的首要目标了！”
　　张振用力抱了抱沈秋月，另一只手却不老实在在沈秋月胸前一个大瓢上揉捏着。
　　“那你可要小心了，杨霸天可不止一个人，他在我们这几个村子是有名的恶霸，手底下有不少人呢！”
　　没有理会张振的魔爪，沈秋月却满是关切地说道。
　　“放心吧，我又不是蠢人。”
　　说着话，张振嘿嘿笑了起来，看着沈秋月的目光满是异样的目光。
　　沈秋月被张振盯得浑身都不自在起来，脸上带着娇羞，拳头对着张振捶打了起来：“你这么看着我干嘛，像只饿狼一样！”
　　“我就是一直饿狼，我现在就想吃了你，啊呜……”
　　张振拐角了一声，翻身而起，对着沈秋月的胸前就猛烈的按了起来，如此同时，嘴巴也不放过沈秋月的嘴。
　　一场风雨欢乐之后，张振便送沈秋月离开了学校，直到将沈秋月送回家门口，张振才慢慢地向着小学校赶回。
　　可张振刚刚行走没多远，耳边顿时传来了惊叫的声音。
　　好奇的张振，便沿着声音的来源而去。
　　等到张振赶到了巷口，却看到几个青年，正对着一个女子进行调戏着。
　　“小美，今晚就跟我们一起住吧，哥几个绝不会亏待你的！”
　　一个个头最高的青年，一脸的yin笑，对着蹲在墙角的小美伸出了手指，轻佻地挑在了女子的下巴之上。
　　“你们滚开，你们这群混蛋！”
　　小美无力地叫喊着，却哪里抵挡得了众多青年一起调戏。
　　“小美，你听哥哥的，只要你今晚陪我们哥几个，回头我就上你家提亲，送你一万聘礼！”
　　个子最高的男子再次笑了起来。
　　“杨七郎，想不到你是这样的人，我看错你了，你这个流氓混蛋！”
　　小美挣扎而起，却根本无法抵挡得了几根男子对她同时动手动脚。
　　躲在巷口的张振一听到杨七郎的名字，眸子露出了一抹冷光。
　　“杨霸天，想不到你是一个地痞流氓，你儿子也是，你们还真是父子一家亲啊，猪狗一个样儿！”
　　嘴中冷笑了一声，张振刚要走出巷口，却忽然露出了思索的神色。
　　将上衣脱了，蒙住了嘴巴，张振这才走出了巷口。
　　“住手，你们这几个小流氓，大半夜的居然干这等事情，真是不知死活！”
　　张振说着话，声音却好像一个大叔，根本不再像张振本身的声音。
　　“你是谁？少在那里多管闲事，信不信老子废了你？”
　　杨七郎目中生寒，对着这个突然出现的人物没有一点好脸色。
　　看了一眼杨七郎和他身边的三个青年，张振的目光好像刀子一样锋利，这大半夜的，真要是让这些人将小美糟蹋了，那还得了。
　　映着月光，张振可以看出小美还是一个黄花大闺女，这要是贞洁失了，更是被几个男人一起糟蹋，心中肯定会生出死念的。
　　“我是你们的爷爷，今天就来惩治你们！”
　　说话间，张振冲向杨七郎几人。
　　杨七郎几人看着对面怪异的蒙面人居然如此不自量力，同时笑了，杨七郎一声令下，他身边的三人一起冲了过去。
　　“哪里来的见不得人的玩意？想要英雄救美，你的小命真是不长了……”
　　杨七郎的话语，刚开始还底气十足，但是越到后面越虚弱起来，整个人浑身都打起了寒颤。
　　他身边奔过去的三个伙伴，不到一个照面全倒了，这种情况把杨七郎吓傻了，裤子下面都湿了。
　　张振干倒了三人，快步而前，对着杨七郎的下巴就是一拳。
　　“轰隆”一声巨响，杨七郎好像一根木桩子一般倒了，嘴角更是流着鲜红的血。
　　小美被这突然出现的一幕吓了一跳，害怕的看着突然出现的蒙面人，不自主地打了个冷颤。
　　“大哥，大哥，饶命啊，我是杨霸天的儿子，我是杨七郎，杨霸天的儿子啊！大哥，求求你，饶了我吧，饶了我吧？”
　　脑袋晕沉沉的，杨七郎却也顾不得疼痛了，害怕之极，生怕对面的蒙面人再次对自己出手，跪在地上就求饶了起来。
　　“就你这样的还叫杨七郎？你也配？古时的杨家将里面杨七郎要是你这副德行，真是大宋的不幸了！”
　　说话间，张振一脚踹在了杨七郎的身上，然后对杨七郎的面目就暴打了起来。
　　杨七郎的三个伙伴从地上爬起来，看到杨七郎被暴打，全部跑了，性命要紧，他们哪里还想着其他东西啊！
　　但是，杨七郎却惨了，被张振一个个拳头爆发，一张不算丑的脸直接成了猪头，全身上下更像是被人卸了骨头一般。
　　这不算最过分的，最过分的是张振对杨七郎的下面暴踩了几脚，使得杨七郎好像杀猪一般痛嚎而起。
　　等到张振将杨七郎打得头蒙了，两只眼睛都睁不开了，张振才停下手中的动作。
　　这时，张振才走到小美的身边，对着小美用大叔一般的声音说道：“姑娘，赶紧回家吧，再不走会又遇到坏人的！”
　　“我……我不敢走，天太黑了！”
　　小美惊恐地说着，早已经被杨七郎几人吓得半傻了。
　　“那你家在哪儿，我送你回去好了。”
　　张振道。
　　“我家在村东头。”
　　“那我们走吧？”
　　张振说话间，对着小美伸出了手掌。小美迟疑了片刻，还是抓紧了张振的手，从地上站了起来，跟着张振向着村东头而去。
　　一路上，张振握着小美娇小柔软的手，心里有种异样的感觉。
　　当然，张振却忍住心中邪恶的念头，慢慢带着路。
　　小美紧跟着张振，手中传来了宽大厚实之感，更有一种温暖融入了她的心中。有些羞怯地看了一眼面前高大的身影，小美看到了一个宽阔的后背，给人一种男人刚强的性感。
　　脸上传来了热度，小美快速地低下了头。
　　就在小美低下头，张振却有些不舒适了，小美身上不知道用什么美容品，有种奇异的香气，极度刺激着张振。
　　“小姑娘，你家里在哪儿，你父母是谁啊？”
　　为了转移注意力，张振主动说起话来。
　　“啊？哦，我家在村东头，父亲叫于红旗，是一个木匠！”
　　于小美娇羞地说着，好像相亲时被人询问一样。
　　亅亅亅


正文 113.第一百一十三章 变相杀猪
　　“原来是于木匠啊，我还真不知道他家还有个这么漂亮的姑娘呢！”
　　“你知道我父亲吗？你是我们村里的人吗？”
　　于小美好像发现了什么好奇的事情一般，对着张振追问了起来。
　　闻言的张振，微微有些尴尬，心想自己的身份可不能暴露了。
　　刚才，自己暴打了杨七郎一顿，就是为了让与霸天生气的，若是让杨霸天知道是自己打了他的儿子，自己的一些计划就很难实施了。
　　“我不是于村的，只是晚上过来这边玩的，正巧遇到碰到你被人欺负，就顺便惩治了几个流氓。”
　　张振平静地道。
　　“哦，那你真厉害，居然三拳两脚就将杨七郎他们打飞了。可是，你为啥蒙着面呢，是怕别人认识你吗？”
　　于小美竟然笑了起来，先前的一切害怕都消失了，开始对着张振追问不舍。
　　“额……咳咳，这个……”
　　张振一下没注意，差点用了自己本来的声音，立即咳嗽了两声转换了过来。
　　但是，于小美却敏锐地发现了什么。紧紧盯着张振蒙在头上的短袖衫，于小美空闲着的一只手霍然而动，竟然一下将张振头顶的衣物拿了下来，调皮之极。
　　张振匆忙地松开了于小美的手掌，直接捂在了脸部。
　　然而，取下了张振衣物的于小美呵呵娇笑了起来，跑到了张振的前面，对着张振得意的笑了起来：“蒙面侠，让我看看你长什么样子，让我看看我的大恩人究竟是什么样子的？”
　　一直不想露面的张振，哪里想到于小美于此调皮，先前的恐惧更是消失的无影无踪了，真是让张振气不打一处来。
　　此时看到于小美专门对着他的正面追击，张振真是紧张之极，真是害怕露馅啊。
　　可是他躲避的过程中，手掌不能一直覆盖整个脸，顿时让小美看到了一些东西。
　　“张老师，竟然是你！真没想到居然是你救了我，原来你这么厉害啊？”
　　于小美兴奋地叫了起来，怎么也想不到救自己的人，自己心中的大英雄就是自己认识的人。
　　听着于小美兴奋的声音，张振一阵无语，对面的小丫头也太兴奋了吧？就算是是我救了她，也不至于如此大喊大叫的。
　　“那个……小美，你声音是不是太大了？”
　　张振道。
　　“额……好像是有点，我太激动了，没想到会是我们最敬仰的张老师救了我。”
　　于小美笑得好像花儿一样。
　　“你现在也知道我是谁了，是不是该把衣服给我了？”
　　张振有些无语。
　　于小美闻言，竟然将张振的衣服拿在手里嗅了一嗅，竟耍起了无赖来：“张老师的衣服这么好，我可舍不得还给你！”
　　看到于小美拿着自己的衣服跑了，张振登时急了，他忽然发现衣服不是最重要的，重要的是要让于小美保守蒙面人是他的这个秘密。
　　“小美，快把衣服给我，别跑那么快，我还有话要说呢！”
　　张振匆忙的追击而去。
　　于小美对着张振露出了一个鬼脸，在月光下，好像一朵午夜的蔷薇，煞是美丽。
　　面对如此调皮的于小美，张振脸上带着一丝难看，竟然动起了真格的了。
　　几个快步追上了于小美，张振直接将于小美抱住了，对着于小美手中自己的衣物抢去。
　　于小美一直娇笑着，不停地反抗，挥舞着手中的衣物。张振一个不防，顿时感觉到了手上传来了柔软的感觉。
　　一瞬间，张振和于小美都愣住了，张振的手掌依旧放在于小美胸前的半圆之上。
　　“那个……张老师，你能不能……把手拿开？”
　　于小美声音好像蚊蝇一般，脸上更是有种燥热之感。
　　闻言的张振，立即明白了什么，手臂快速地离开了于小美的身体。
　　“对不起，我不是故意的。”
　　张振想要解释，却忽然发现自己的语言是那样的苍白。
　　自己竟然摸了一个青春年少小姑娘的胸脯，这让他情何以堪，这简直就是非礼啊！
　　“没事的，我知道张老师是无心的，诺，这是你的衣服！”
　　于小美将衣服递给了张振，好像小兔子一般落荒而逃。
　　“喂，小美，等一下！”
　　看着于小美要走，张振顿时叫了一声。
　　于小美脸上有种火辣辣的感觉，心里更好似小鹿一阵乱跳。身子停下来，于小美转过身形，对着张振好奇的说道：“怎么了？”
　　“那个……能不能要求你一件事情？”
　　张振道。
　　“什么事？”
　　“不要把我是蒙面人的事情说出去好不好？”
　　张振露出了温和的笑容，一双眼睛在月光下很是璀璨，给人一种独特的魅力。
　　于小美露出了愣愣的模样，好像看到了一个美丽的风景一般，转而却又笑了起来，很是开心地说道：“我不会说的，张老师一直在我心里呢！”
　　说完话，于小美再次传来火辣辣的热度，蹦蹦跳跳跑开了。
　　但是，于小美走了，张振却呆了，整个人心里有种无法言语的感觉。
　　“在她心里？这话还能不能再歧义点？我可不是少女杀手，老天千万别再给我来一个麻烦了，老子现在已经够哭的了！”
　　张振感觉自己异常的悲剧，居然被一个小丫头说出了这样一句不清不楚的话。
　　这样算是一种表白了吗？
　　离开了于小美的身边，张振便加快脚步向着于村小学的家中赶去。
　　杨霸天的儿子被人打了，而且是重伤，这样一则消息传遍了整个于村，让众多人震惊不已。
　　更有许多人露出了害怕的神色，生怕杨霸天发威，将整个于村给拆了。
　　从镇医院赶回来的杨霸天一脸怒火，更有种焦虑！
　　杨七郎的底根废了，这种事情让杨霸天如何能够接受，杨七郎可是杨家传宗接代的人物，现在杨七郎底根不行了，杨霸天如何能够安心。
　　回到家中，杨霸天坐立不安，心中越想越愤怒，直接走出了家门，来到了村部。
　　正巧张振也在村部，看到杨霸天，他顿时一脸讪笑贴了上去。
　　“张秘书，你现在给我通知全村，谁帮我找出打我儿子的凶手，我给过他一万块钱，现付的！”
　　杨霸天看到张振，没有来虚的，直接说明了来意。
　　张振见此，脸上带着笑意，心里却是冷笑了起来：“好你个杨霸天，老子去找你，你居然摆谱，现在却想要老子帮助你！”
　　“杨大哥，你儿子怎么了，居然如此焦急？”
　　张振道。
　　闻言的张霸天，浑身不自主地颤抖了起来，对着张振近乎咆哮似的低吼道：“不知道是哪个混蛋将我儿子给打了，直接将我儿子传宗接代的东西给弄残了，我要找到这个人，让他付出惨重的代价！”
　　“什么？你儿子传宗接代的东西残了？”
　　张振脸上露出了震惊之色，心里却更是愣了半晌：“这个……我出手是不是太重了？但是，杨七郎带着人想要轮jian一个小女孩，这种人给他这样的惩罚算重吗？”
　　心中嘿嘿笑了起来，张振面上却皱起了眉头：“杨大哥，不是我不想帮你，只是村里一直在搞建设，我们的广播喇叭都是专门用来做宣传用的……”
　　“你不用说了，说吧，要我做些什么，只要我能够做到的，我一定会支持村里的。”
　　杨霸天面色冰冷，心知张振在敲诈自己，却也不得不妥协。
　　“是这样的，村里秋天蔬菜大棚就要建设了，现在村部里的化肥站，还要一笔庞大的资金，希望杨大哥能够出资，帮忙救济一下。”
　　张振面色尴尬，很是小心的说着，心里却想着如何让杨霸天进入死路一条。
　　“说个数，要多少？”
　　杨霸天已经有些疯狂了。
　　“至少也得五万块钱吧？”
　　张振再次小心地说道、“什么？五万块钱？我操你……行，我同意，广播完我就将钱拿过来！”
　　“这个不太好，杨大哥，你还是先把钱付了，然后再来广播吧？我现在实在不敢相信你的话语。”
　　张振露出了一张苦瓜脸，好像杨霸天就是一个信誉败坏的商家一般。
　　“你……好，我去拿，但是你得准备好合同，我要看看化肥站具体的情况！”
　　杨霸天说着，转身离开。
　　看着杨霸天离去的身影，张振却霍然笑起来，心里却是冷漠地嘀咕着：“要合同吗？给你就好了，到时我让你五万块钱丢的无话可说！”
　　“村里人所有农户都听着，杨霸天悬赏一万元，只要能够提供信息，让杨霸天找到打上他儿子的凶手，就会得到一万块钱。各家各户注意了……”
　　于得威坐在村部的广播台里，对着全部发布着广播，目光却满是欢喜地看着张振。
　　等到将事情广播完了，于得威才问道：“老弟，那是怎么让杨霸天掏钱的？这可是五万块呢，要是让我们私吞了，那肯定是肥肥的一笔钱！”
　　看着于得威满目贪婪的神色，张振却露出了无奈的神色，对着于得威立即说道：“于大哥，做人要朝远的看，你要是觉得这五万块够你下辈子用了，值得你放弃去镇里的希望，那你拿去吧？”
　　“那哪行啊？我必须要进镇里，不然，在这于村还不知多少人等着整我呢！”
　　亅亅亅


正文 114.第一百一十四章 青春美腿
　　自从知道于虎对自己有异心，于得威就小心谨慎起来，看村里几个有钱的农户都带着不善的神色。
　　“于大哥，你放心吧，进镇子里肯定是没问题的。只要你听我的，我不仅让你坐上镇里的位置，还会让你儿子、孙儿，甚至玄孙那一辈，都不用愁吃喝！”
　　张振自信地说道。
　　于得威脸上露出了讪笑，尽管知道张振有可能说的是虚话，但这辈子跟着张振，他肯定是不会愁叱喝的。
　　现在，除了张振，就算是天王老子来了，于得威都不一定信任。
　　“兄弟，你说话我做放心了，我肯定一辈子都跟着你走！”
　　于得威哈哈笑着。
　　“嗯，有你这句话就行。这次对付杨霸天，又要靠张大哥你了。”
　　“没事，小事一桩。只要能够将杨霸天铲除了，于村村里也算是有福了。”
　　于得威呵呵笑着，满是奇异的神色。
　　整个于村都听到了于得威的广播，一些和杨霸天有仇的人物，都带着鄙夷的神色，甚至有人恶毒地骂了起来：“活该，一辈子作恶，自己的报应全跑儿子身上去了，真是活该！”
　　当然，有人叫恶，自然有人叫好，就比如于虎这些和杨霸天交好的人。
　　各种礼物送到了杨霸天的家中，于虎等人尽都善意地安慰着杨霸天，但是其中到底都怀着什么心思，谁也不知道。
　　三天了，村里没有一丁点关于蒙面人的消息，反而于小美一家被抓了出来。
　　当杨霸天知道一切事情和于红旗的女儿有关之后，直接带人闯进了于红旗的家中，将于红旗暴打了一顿。
　　至于于小美也惨遭毒打，原本美丽漂亮的小丫头，竟然花容尽失，让人愤怒不已。
　　最后，所有人都被带到了村部。
　　看到于红旗一家的情况，张振的眉头大皱，尤其是看到于小美竟然宁愿挨打也没有将自己供出去，张振的面色更加的难看起来。
　　于小美脸上红肿不已，看到了张振，她竟然笑了起来。
　　那让人看着心疼的笑容，使得张振浑身都颤抖了起来。
　　“杨霸天，你还有没有王法了？你将于红旗一家打成这样，你打算怎么办？”
　　张振一脸愤怒，对着杨霸天怒吼而起。
　　但杨霸天却看到不看张振一眼，只是冷笑道：“打他们怎么了，不就是医疗费吗？老子有的是钱！”
　　闻言的张振，更加的气愤，恨不得现在就动手，将杨霸天暴打一顿。
　　然而，张振却面目冷漠，狠狠压下了心中的一切愤怒：“那你打算赔偿多少？”
　　“就他们这些人，一千块钱就是撑天了！”
　　杨霸天很不在意的模样，看着张振的目光，满是嚣张。
　　“你还真是看得起于红旗一家啊？咱先不说你儿子因为qiang奸未遂被人打了，就说你没有理由就私自对于家人动手，就够你关进去的了。你要不想用更多的钱贿赂县里的警察，那就拿出一万块钱，赔偿给于红旗一家！”
　　张振冷冷道。
　　“什么？一万块？你他妈的当老子的钱是天上掉下来的？”
　　若说化肥站的五万块钱，杨霸天心里还能安心，可这一万块钱送出去真是太憋屈了。
　　“你要是不赔，那也好，你等着你儿子从医院出来就被关监狱吧，顺便你也进监狱里呆几天。我不信你家里有钱，居然到了可以随便烧的地步！”
　　张振又道，满是村干部威势。
　　目光露出了凶光，杨霸天认真看了一眼张振，有种痛恨之感。
　　他没想到这个看似柔弱的青年，居然有如此胆气，直接和他对干了起来。
　　没错，他现在是不能随便就牵扯到警察了，他要等到找到打自己儿子的凶手，再回来好好整死这个书生。
　　“一万块，就一万块，我他妈的砸死他们一家！”
　　冷冷地抛下一句话，杨霸天直接离开了村部，向着家中赶去。
　　就在杨霸天走后，张振脸上愤怒的表情，渐渐变成了怜悯。
　　走到于小美的面前，仔细看了看于小美的伤势，张振说道：“于红旗，你回去吧，我还有一些事情问问你家小美。至于杨霸天那一万块钱，他要是不送到你家里去，我会亲自去要的。”
　　看了一眼柔弱书生似的张振，于红旗心中却是暗叹张振惹了不该惹的人，至于杨霸体手里的那一万块钱，他哪里敢奢望啊？
　　但是，于小美却知道张振的厉害，满是信心。只不过，她心中忽然有些忐忑不安，不知道张振找自己是什么事情！
　　将于小美带进到办公室，张振让于小美坐了下来，然后关心道：“怎么样，你脸上的伤没事吧？”
　　“现在还有一些疼，这些人真不是人养的，真是坏到骨子里了！”
　　于小美一脸的怒火，目光却对着张振奇异地看了起来。
　　“放心吧，他们这些人的命也不长了，我会慢慢让他们知道于村并不是他们这些恶霸当家，而是我们村里的老百姓当家！”
　　张振说话间，倒了一杯水给于小美，然后又仔细看了一眼于小美的伤势，心中却却有种怜惜之感。
　　说起来，于小美会遭受杨霸天的毒手，也有自己一部分责任，这也是为什么张振要让于小美留下来的原因。
　　“小美啊，你的伤要好好保养，这大热天的要是不好好注意，很容易让脸部变得很难看。小美这样漂亮的姑娘，若是被毁容了，我心里可就过不去了，毕竟这事和我有一定的关系。”
　　张振没有拐弯抹角。
　　既然于小美能够不将自己就是蒙面人的事情说出去，说明于小美也是可靠的，张振也没有什么好绕弯子的。
　　“张老师，话可不能这样说，要不是你救了我，我早就被人那个了。应该是我感谢你才对，至于被打的事情也没什么，总比身子被人占了好的多。”
　　于小美说着话，脸上一阵娇羞，尽管她的脸已经肿了，却给人异样的美丽。
　　张振目光微微闪动奇异之芒，笑呵呵道：“小美啊，没想到你还会害羞呢？呵呵，不过呢，今天杨霸天对你们家做出这等凶恶的事情，我张振不会放任不管的。我现在就可以给你一个承诺，杨霸天将会进监狱，而他家的一切财产都会被清空，一丁点都不剩。”
　　“啊？真假的，张老师你还有这等本事吗？”
　　想着那天晚上张振露出的一手，于小美脸上顿时惊讶了起来，没想到张振如此有信心，能够让杨霸天直接破产。
　　“你放心吧，用不了几天，我就会让他家的一切财产一个不留，将他送进监狱！”
　　张振自信满满。
　　看着张振一脸和善的笑容，于小美心中的忐忑不安早就消失不见了，取而代之的一股崇拜。
　　似乎感受到了于小美异样的目光，张振有种不自在之感。这种不自在的感觉，从张振看到于小美穿着极短的牛仔裤就开始了。
　　人家都说青春就是一朵花，不论女人长得什么样，处在青春的时候，都可以像一朵妖艳的花朵绽放。
　　于小美也不过十八九岁的模样，虽说她的上半身发育的不怎么惹人注意。但是，其下半身却让人看着眼馋。
　　尤其是小美那两条没有被太阳光晒黑的白腿，真是含苞待放花朵，娇嫩娇嫩的，像是等待着别人的抚慰，然后进一步成长为一朵真正成熟的花儿。
　　“那个……小美，让你来这里，就是让你知道杨霸天会被我惩治。现在该说的也说的差不多了，你也回去吧？”
　　张振依旧是谦虚的表情，告诉于小美可以离开了。
　　只是，于小美似乎并没有按照张振所说的那样做了，反而对张振露出了好奇的神色，更是对着张振的办公桌靠近了一步。
　　张振感觉到一股浓浓的处子香气袭来，浑身都不自然了。
　　“我操，这是要诱惑死老子啊，居然还是一个处的！老子虽说也算是久经沙场了，但面对如此雏儿，我还是有些紧张啊！”
　　“张老师，你有没有女朋友啊？”
　　于小美的脸颊，已经很接近张振了，更是对着张振吐出了一口清香。
　　刹那间，张振就绷直了自己的宝贝，静坐在自己的位置上，真是动也不是，不动也不是。
　　“女朋友啊？”
　　张振惊讶了一下，身子趁机微微做了调整，然后继续道：“我已经有女朋友了。”
　　“你居然已经有女朋友了？是哪家的姑娘，长得有我漂亮吗？我认不认识啊？”
　　于小美脸上立刻问出了几个问题。
　　“额……她和你差不多漂亮吧？至于身份，我也不知道你认不认识，她是镇上的，不是我们周边村子的。”
　　张振呵呵一笑，心里霍然出现了周颖那道净化人心的面孔，登时将一切杂念清楚了。
　　虽然于小美的脸被杨霸天抽的红红的，但是不可否认于小美确实很漂亮，都让张振怀疑是不是农村的了。
　　不过，想一想自己身边几个女人，哪一个不是面容姣好，身子洁白。张振对于山城镇，对于于村早就有了一种古怪的看法了。
　　“居然和我一样漂亮啊？那她还真是幸运！对了，要是你们分手了，告诉我哈，她不要你了我可以要你！”
　　于小美说着话，露出了上下两排洁白小虎牙，可爱的模样，真是诱惑人啊。
　　亅亅亅


正文 115.第一百一十五章 谁冤枉谁？
　　张振对着于小美翻了翻白眼，说话哪有专门说让人家分手的。
　　而且，于小美对自己的容貌还真是自信啊，不知道是不是人人都夸她漂亮才会如此。
　　然而，让张振想不到的是，以后的日子里，他和于小美还真的有些纠缠不清了。至于周颖那边，唉……
　　于小美离开之后，张振原本还火热的心思瞬间冷了下来，他的眸子中更是隐带着一股杀机。
　　“杨霸天，还真以为你有钱就可以得势了？要是让你所有的钱财都给别人，我看是你贿赂的厉害，还是人家直接来抢钱来的厉害！”
　　嘴中冷笑了一声，张振走出了办公室。
　　出了村部，张振将王二找了过来，安排给王二一个重要的事情。
　　三天之后，杨霸天还是没有找到真凶，反而家里的麻烦事情越来越多。
　　先是张振上门索要于红旗加的一万医疗费。后是有人莫名其妙砸了他的豆腐摊，经过查找，发现是十里墩二毛和胖三，但这二人早就不知道去哪里去了。
　　再有就是有人来到豆腐厂里工作了几天，居然跑了，让杨霸天一阵火大。
　　可更让他憋活的是，他那住院的儿子差点被当做死尸扔到了太平间。
　　一系列倒霉的事情，让杨霸天一阵心烦，准备做一场法事，扫扫晦气。
　　可是，他家做法事的人刚走，镇里派出所来人了，二话不说将杨霸天拷了起来。
　　看到警察是熟人，杨霸天还一阵套近乎，询问到底出了什么事情了。
　　认识杨霸天的警察，一脸冷色，对着杨霸天凶恶无比：“你的豆腐厂质量不合格，更是掺杂了一些有害物质，还克扣工人的工资，你已经被捕了。”
　　“兄弟，有话好说，有话好说……我家里还有一些宝贝，要不我送给二位，你们放了我，帮我去求求秦所长，我一定会重谢你们的！”
　　杨霸天一脸讪笑，对着两位警察说着好话。
　　谁知道杨霸天的话语一出，顿时让两个警察怒了：“杨霸天，你现在有涉嫌贿赂执法人员，你的罪名又加了一条！”
　　杨霸天整个人瞬间蒙了，更是露出了害怕的神色，他从没有想过会遇到这样的事情，自己怎么就会被警察抓了呢？
　　每年自己都会上供一些东西，不应该啊？难道真的是自己好运到头了，霉运来临了？
　　杨霸天哪里知道，这其中一切事情都是张振在作怪。
　　张振让于得威约了镇里派出所的秦所长，张振一开口就说要致杨霸天于死地。
　　本来，和杨霸天有些勾结关系的秦所长，表情还不乐意，但是张振先是细数了杨霸天的一些罪恶。
　　看到秦所长眉头皱了起来，张振又抛出了查抄杨霸天全部家产的想法。
　　闻言的秦所长二话不说，便同意了张振的想法，并和张振在镇里吃了一顿。
　　另一方面，张振找了二毛二人去惹事，并派出了一些人去豆腐厂做卧底，拍下了一些证据。
　　等一些完成之后，秦所长直接派人将杨霸天抓了。
　　就在杨霸天被捉的当天，就有警察将杨霸天家中一切财产没收了。
　　这个时候，于得威在村里就广播了起来，并指出了杨霸天的恶霸行为，让所有受害者都去镇派出所的陈述。或者，在村部陈述杨霸天的罪恶，由村部转交镇派出所。
　　一时间，知道了恶霸杨霸天倒了，所有村民都欢呼雀跃，积极到村部陈述自己在杨霸天身上所受的苦。
　　这一系列的东西一记录下来，张振才发现杨霸天的罪恶是如此之多，多的让人都觉得可怕。其中，竟然还有杨七郎所做的坏事，更有杨七郎母亲做的恶事。
　　一切证据在手，杨霸天一家竟然全部进了监狱，真是让人恐惧！
　　就在张振收集杨霸天一切罪恶的时候，于虎却两眼放光，满是奸诈的神色。
　　他知道，一切的事情都是村部在搞鬼，更感受了一股危机。
　　恐怕村部这是在铲除一切不利于于村建设的人物，像于虎这样本来就高人一等的富贵人家，又暗藏祸心，怎么能够让于村发展起来呢？这不是让他和别人平等了吗？
　　于虎带上了一些钱，悄悄地离开了于村，向着镇里赶去。
　　可于虎刚一动作，张振身边立即跑来了王二，将一切事情告诉了张振。
　　张振拿了一些记录好的资料，追赶着于虎而去。
　　他知道于虎要去哪里，肯定是要是去派出所找杨霸天，然后将自己一切猜想，变成事实一般告诉杨霸天。
　　于虎真正的目的当然不是要将一切消息告诉杨霸天，而是想杨霸天要一些证明，将杨霸天认识的所有势力人物都拉到自己的身旁。
　　这样，他于虎也就成为了于村的老大了，更是可以布局，让张振都无法动他。
　　张振并不是神，猜不到所有内容，但也可以猜测部分内容。
　　他知道于虎是一个奸诈之人，肯定会发现一些东西。为了自己着想，于虎要想保护自己，只有让自己一些人脉和势力更加的强大的起来。
　　所以，张振早早就想到了这些东西，让王二观察于虎的一举一动。
　　骑着自行车，向着镇派出所赶去。到了派出所，张振打听到于虎刚刚进去，脸上立即露出了冷笑。
　　快步进入警察局，张振专门和秦所长说了一些重要的事情，便让他开了一条探视的通道。这时，张振来到了杨霸天暂时关押的地方。
　　一看到于虎正在和杨霸天说着什么，张振惊呼而起：“哎呀，于虎大哥，你怎么来了？你是要向杨大哥炫耀你的厉害吗？对了，杨大哥好像还不知道蒙面人是你找的呢？”
　　张振面色一阵尴尬，继续说道：“于虎大哥，你真是太聪明了，居然想到找人废了杨霸天的儿子，这招真是好狠，好阴毒。不过，于虎大哥，杨大哥都成这样了，你还来炫耀得瑟，是不是太狠了？虽然杨大哥以前占据了于村老大的位子，但你也不能在得势后向着杨大哥如此显摆，你也太不厚道了？”
　　“什么？你不让我说话啊？你不让我说，我偏要说！本来，你告诉我要对杨七郎使用毒手，我也没说什么，但你现在得了势，却还要将人往死里逼，你也太不是爷们了？”
　　张振说着说着，一脸的怒火，很是看不惯于虎一般，竟然对着于虎怒吼了起来，更是对着杨霸天不停地絮叨着自己编好说辞。
　　杨霸天整个人愣住了，看着于虎的面容满是凶恶。而于虎却被张振逼的一句话说不出。
　　到得张振将一切事情说的差不多了，他才焦急不已：“杨大哥，你不要听着小子胡说，就是他要致你于死地，就是他使用的手段啊！”
　　“于虎，你他妈的自己干了这样的挫事，还想无赖老子？草你妈的，要不是被你威胁，我怎么会帮你向于大哥，要了五万块的化肥站投资？你他妈的，居然陷害老子，老子跟你拼了，纵使你和派出所秦所长有关系老子也不怕你，草你妈的！”
　　张振说着话，愤怒不已，对着于虎就扑了过去，更是同于虎扭打在一起。张振这是下了狠手了啊，将于虎的鼻子都捶断了，整个人都气息咽咽。
　　当然，张振并不能将全部力量都爆发出来，自身身上也受了点伤。
　　外面的人，早就听到了这里吵闹的声音，走进来了两个警察，将张振和于虎拉开了。
　　但是张振依旧骂咧咧的，要找于虎干架，很是凶恶。
　　就在这个时候，秦所长走了进来，他的年纪虽然有五十多岁了，但是却一脸威严。
　　一看到于虎被张振打的脸上都冒血花了，登时怒了起来：“透你娘的，敢打我表侄子，将这小狗日的，给我往死里打。”
　　对着张振一指，秦所长直接行动了起来，对着张振一阵猛踢起来。同时，一个警官拉着于虎走出了这里，另外一个警官却对张振猛踢了起来。
　　“草你妈的，于虎，老子跟你没完！”
　　张振怒吼着，却蜷曲了身形。
　　“居然还敢骂，给我使劲打，打死这个狗日的！”
　　秦所长说完话，便转身离开了屋里。
　　可怜的张振被不知情的警官一阵猛揍，那可真是做出了大的牺牲了。
　　杨霸天看到这里，就算是在多疑的人，也认为张振是无辜的了。
　　“这位同志，你先别动手，我和这小兄弟有些话要说。你看我都这样了，就当可怜可怜我这快进监狱的人了，让我和这位兄弟多说几句话吧？”
　　杨霸天对着警官求了起来，竟然真的同意了。
　　但是，杨霸天只将自己一些兄弟的联系方式给了张振，还没全部说完，就被突然进来的两个警察给拖了出去了。
　　张振一脸惊恐，对着杨霸天叫喊着：“杨大哥，我会为你报仇的，一定会！”
　　出了监狱室，秦所长将张振带到了一间单独的房间，整个人满是尴尬之色：“张兄弟，真不好意思，竟然将你真的打成这副模样了。”
　　“没事的，都是我自己说要打了，虽然有点疼，但也值了！”
　　张振从地上艰难地爬了起来，浑身上下酸痛不已。
　　亅亅亅


正文 116.第一百一十六章 影子组织
　　对着先前放在桌子上的资料，张振对着秦所长说道：“这里是杨家人的一些罪行，希望你们眷处理了。毕竟，杨霸天残留的一些势力也不好对付。”
　　“这个你放心吧，杨霸天这么多的罪行，肯定是要判死刑的，而且是立即执行的。qiang奸，杀人，欺诈，这种无恶不作的罪犯，肯定不会有好下场的！”
　　秦所长道。
　　“嗯，这样最好了，那就麻烦你们了。”
　　张振露出了感激的神色，准备离开这里。
　　但张振刚走了两步，他的耳边顿时又传来秦所长的话语：“张振，听说你是周延成老爷子的弟子，是不是真的？”
　　“额……这个……老爷子是不准我们乱说话的！”
　　张振尴尬不已，但秦所长立即明白了什么，对着张振笑了一笑。
　　就在张振离开之后，秦所长的脸色才渐渐变得古怪起来，嘴中更是低语了起来：“居然和周大海能够扯上关系，这个张振还真是不简单啊！”
　　可怜的于虎被赶出了派出所，整个人却呆在警察局外面，一动不动地静等着张振来临。
　　当张振从派出所走了出来，于虎的脸色才铁青无比，对着张振怒吼道：“好你个张振，好像不到你小小年纪，居然如此歹毒，竟然给杨霸天使绊子！”
　　“于虎大哥，你这话是什么意思啊？我可什么也没做，这一切都是你做的，你不要无赖在我身上好吧？”
　　张振一脸笑容，对着于虎满是嘲笑之意。
　　“张振，一切阴谋果然是你设计的，没想到你心机如此之深。但是，我于虎绝不会向你屈服的，我要让所有人都知道你的面孔！”
　　于虎目光中生出了怨毒之色。
　　在警察局里面的一幕，于虎彻底无法接近杨霸天，更不可能得到杨霸天的支持了，他唯有对张振进行试探，和张振正面交锋了。
　　可张振却根本没有理会于虎，只是不承认一切事情，反而对着于虎称赞起来：“于虎大哥，你是我们整个于村的恩人啊，铲除了杨霸天这样的混蛋，我佩服你，我对你服的五体投地！”
　　“你……张振，你以为诬陷我就有用了吗？回到于村我会让你好看，你还不是于村的老大！”
　　冷笑了一声，于虎直接拂袖而去，心中满是恨意。
　　看着于虎远处的背影，张振的眸子也绽放出一抹寒光，手中却多出了一块半龙形玉佩，正是杨霸天给他的。
　　回到了于村，张振不知道于虎会有什么动作，但却让于得威在村里发出了广播通知。
　　“各家各户注意了，村里的恶霸杨霸天之所以会被铲除，一切都是本村良好村民于虎的功劳。为了奖励于虎的伟大行为，村里决定送给他一面英雄锦旗一副！”
　　脸上到处都是创可贴的于虎，正在家中吃饭，忽然听到这道广播，嘴中的饭登时吐了一桌子。
　　于虎的老婆见此，惊了一跳，对着于虎关心道：“老头子，你这是怎么了？杨霸天的那件事情，真是你做的？你什么时候这么大本事了，竟然连杨霸天都不是对手了？”
　　“你个老娘们少在这里胡扯，我才没有对杨霸天做什么，这一切都是村里做的。透他娘的，这是要把老子往死里逼啊！”
　　于虎放下了手中的饭菜，整个人哪里还有什么食欲，对着自己的屋子走去。
　　于虎的妻子徐翠花，整个人愣了半晌，知道于虎生气便没有理会，却自顾自地吃了起来。
　　可是，徐翠花的饭菜刚到嘴里，外面顿时传来了一个青年的怒吼声：“爹，你怎么干出这么缺德的事情啊？杨叔一家真是你陷害的？你让我怎么在村里混啊？你干的这缺德事，真是丧尽天良啊！”
　　于小明刚才还和自己几个狐朋狗友一起玩，几人个一听到这样的广播，全部对于小明远离了三尺远。
　　“你个小王八羔子，怎么和老子说话呢？老子告诉你，杨霸天的事情和老子一点关系都没有！”
　　于虎脸上满是怒火，心里彻底烦透了，想不到于得威直接站到了张振的一边。
　　整个于村都听到了关于于虎的广播，每家每户的反应都有不同，但反应最大的当属几个富有的农户了。
　　他们几家有钱人都住在村北头，明显是一伙儿的，但于虎突然来了这么一招，让他们全部警惕了其阿里。
　　这是要在他们背后插刀子啊，要搞窝里反啊！
　　相比于这些富裕人家，正常的农户，或者贫农，却反应不怎么激烈，都认为村里的广播在胡扯。
　　于虎和杨霸天本来就是一个鼻孔出气，怎么可能对着干，肯定是村里又和于虎联合了，打算让村民对于虎另眼相看。
　　不理会整个村子里的反应，张振却乐得逍遥，拿了手中的半截玉佩，向着十里墩小王庄而去。
　　十里墩有两个王庄，又分为大小王庄。若是论村里的人数和富裕程度，小王庄却是占据了一些优势。
　　而小王庄有一个十里墩最大的混混，叫做潘大憨，但不要以为潘大憨的名字起得不好，这人却是一个聪明人，更是一个善使手段的狠毒人。
　　张振这次来找潘大憨无非是想传达一下杨霸天的意思，顺便了解一下这个十里墩的一霸就是什么样的人物。
　　到了小王庄，向人询问潘大憨住的地方，众人都用怪异的眼光看着张振。
　　张振知道这些人是害怕潘大憨，处在潘大憨的淫威之下许久了，听到潘大憨的名字，本能有种抵触的想法。
　　经过多次询问，张振终于找到了潘大憨的家。
　　但此时天色已经快要黑了，张振却趁着饭点而来，让人有些无语。
　　潘大憨的大门和杨霸天家大门有些相似，很是气派，有种贵不可言的威势。
　　可张振却只是冷笑了一声，对着大门敲了起来。
　　“咣咣咣……”
　　几声敲门声之后，里面穿来了一声有些浑厚的声音：“谁啊？”
　　没过多久，门里面走出了一个和于虎个头差不多的雄伟男子。
　　一看到这个中年男子，张振就惊了一跳，他赤膊的上身满是肌肉，有种暴力之感，很是吓人。
　　“额……小河相遇大海中！”
　　张振说了一句话，便将手中半个龙形玉佩拿在了手中，好让对面的人物看到。
　　对面男子听到声音就露出了震惊的表情，急忙将张振手中的玉佩拿在手里，这个男子皱起了眉头。
　　就在男子抢夺玉佩的时候，张振看到了男子后背露出了一些青色的纹身，甚是吓人。
　　“大海永远是怀抱！你是杨霸天的什么人？”
　　对面男子脸上的表情，好像刀削斧砌的一般，让人感觉有些威武。
　　而张振在听到那句对应的暗号，也算是确认对面男子就是潘大憨了，不由恭敬地说道：“杨大哥入狱了，这玉佩是杨大哥给我的，也是他来找你的！”
　　“什么，杨霸天居然入狱了，到底是怎么回事？”
　　潘大憨也不顾得让张振进家门了，直接询问起来。
　　“额……这个……”
　　张振看了看周围。
　　“行了，有话就说吧，真是磨叽，进来吧！”
　　将大门一开，潘大憨将张振让了进来。
　　进入了潘大憨的家门，张振才觉里面更加的气派，简直就像是一个豪华别墅似的，地面铺的都是地板砖。
　　“是这样的，村里的于虎和派出所的秦所长有亲戚关系……”
　　张振简单的叙述了一下自己已经展现出来的故事，说的绘声绘色，同时观察着潘大憨脸上的变化。
　　在听了张振的所有陈述之后，潘大憨却是怒骂了起来：“这个杨霸天就是不听我的话，现在倒好，将自己弄进去了吧？真是烂泥扶不上墙，真他妈的晦气！”
　　“他找你来想要我做什么？”
　　潘大憨脸色难看，对着张振再次询问起来。
　　张振脸色有些惊惧的模样，对着潘大憨继续说道：“杨大哥说他已经不指望你救他了，只希望你能够帮他报仇，这是他唯一的希望了。”
　　“那他儿子呢？”
　　潘大憨道。
　　“他儿子？额……他儿子的底根被于虎招人弄废了，已经不能够传宗接代了，完全没有必要在拯救了！”
　　张振微微有些无语，幸好，杨霸天告诉张振他和潘大憨之间的情感，也只止于这半块玉佩的交情。
　　不然，张振也不会如此焦急来此！万一潘大憨非要刨根问底，更是要将杨霸天拯救出来，那可真出了大事了。
　　“行，我知道了，不就是要了于虎的性命吗？我今天晚上就派人去做！”
　　潘大憨很不在意地说着。
　　“那个……这个于虎的性命，能不能留给我来处理啊？我和于虎有一些过节，我很想亲自解决了他！”
　　张振沉吟了半天，还是说了这么一句。
　　潘大憨愣愣地看了一眼张振，有种奇异之色。
　　转而，潘大憨又道：“也行，反正这青龙玉佩到了你手里，你就是我们影子组织的一个成员了。我就帮你做一件事情，将于虎送到你面前，任由你处置！”
　　“我的意思是整件事情都由我自己来处理，不知道这样可不可以？”
　　张振看着潘大憨，竟有种一样的冷静。
　　亅亅亅


正文 117.第一百一十七章 冷艳美女杀手
　　“小子，你自己能够处理，你还来找我干嘛？”
　　闻言的潘大憨怒了。
　　张振表情瞬间尴尬了，他纯粹是来看看杨霸天背后是什么势力的，哪里想到其他事情啊。
　　“我是来还玉佩的！”
　　张振说出了部分实情。
　　“还玉佩？你小子懂不懂规矩，这青龙玉佩是一个个传递的，我们影子组织绝不会让一个外人知晓我们秘密，并且还能够存活！”
　　潘大憨身上出现了一股凶悍的气势，这股气势，张振只在林狗子的身上见过，另外就是以前家里的特种部队的保镖。
　　一刹那间，张振似乎明白了什么。
　　“那你能不能先告诉我，影子组织是干嘛的？”
　　张振脸上满是尴尬，心想杨霸天也不把事情说清，这是变相害老子吗？
　　“我们影子组织就是一个雇佣组织，不论是想要什么样的雇佣人物，我们都可以提供！”
　　潘大憨浑身露出一股威武的气势，好像他说的每一句话，都可以成为现实一般。
　　“雇佣组织？”
　　张振瞬间愣了。
　　对于国际之上的雇佣组织他也听说过，尤其是其中的雇佣兵和杀手，简直就是魔鬼。只要他们执行的任务，必定是生死任务，拿自己的性命搏出一个未来。
　　只是，张振并不是十分了解雇佣组织究竟有什么样的流程，更不了解自己所能的青龙玉佩又是什么玩意。
　　“能不能具体说说呢？”
　　张振露出了好奇之色，再次询问了起来。
　　“你真想了解？”
　　潘大憨道。
　　“那你先说一说青龙玉佩是什么吧？”
　　张振思前想后，决定询问对他来说最为重要的东西。
　　“你真的想知道？”
　　潘大憨再次询问了一句，使得张振的眉头皱了起来。
　　张振原本以为，这青龙玉佩不过就是一个普通的信物罢了，但是随着潘大憨几句话说出，张振心中有些惊疑不定了。
　　恐怕这青龙玉佩不是那么简单，其中究竟有什么道道，还真得搞清楚。
　　如果这青龙玉佩是了不得的东西，杨霸天为什么不知道呢？
　　看了一眼壮硕的潘大憨，张振心中出现了一个大胆的猜测，更是对着对面的潘大憨露出了防备的神色。
　　“你想知道！”
　　张振很是认真地说道。
　　“好，既然你想知道，那我就告诉你，先接玉佩！”
　　潘大憨说着，将手中半块龙形玉佩交给了张振。
　　接过玉佩，张振才发现潘大憨的面色带着一丝难看，好像失去了一件重要的东西一般。
　　“青龙玉佩是我们影子组织四大天王的信物，也是影子组织最高权限信物，而青龙玉佩又是所有信物中等级最高的。”
　　潘大憨侃侃而谈，张振才知晓他手中这半块龙形玉佩，究竟有多么沉重。
　　影子组织，是一个国际性的雇佣组织，虽然不是很出名，但是也排的上号了。属于国际最强十个雇佣组织中第七！
　　至于四大天王，则属于影子组织的最高领导者，其中青龙王便是四大天王的老大。
　　四大天王每一个人都有一块玉佩，分别是青龙、白虎、玄武、朱雀！
　　四个领导者的玉佩原本都是完整的，但青龙王却在十年前遭到暗算，将自身最高权限的玉佩给分成了两半，分别代表着一个类似天王级别的权限。
　　也就是说，加上青龙王分开的两半玉佩，现在的影子组织可以有五个天王。
　　只不过，现在的青龙玉佩只有一半是已知的，那就是张振手中的这一块。
　　张振了解了这些之后，脸上露出了古怪之色，他忽然发现手中的青龙玉佩虽然神奇，却也是一个烫手的山芋。
　　按照潘大憨所说，影子组织肯定出现了问题。至于到底有什么样的问题，真的很难说。有可能是四大天王之间的矛盾，有可能是外面和组织内部的矛盾。
　　可杨霸天这样的人，拥有了玉佩却并没有做出什么来，真是让人感到无语。难道没人告诉杨霸天这半块龙形玉佩的重要性吗？
　　若是这样，其中可能会有更多的问题了。
　　“杨霸天为什么不知道龙形玉佩的具体内容呢？”
　　张振有些奇怪。
　　“他？一个小农民，告诉他有什么用，若是告诉了他，让他当了头儿，我们都得完蛋！”
　　潘大憨说出了实情。
　　“那你为什么不将玉佩从我手中抢走，反而有还给我？”
　　心里知道潘大憨不会对自己不利，张振也大胆了起来。
　　“我没那个野心，也没那个实力，要他只会送了自己的性命！”
　　潘大憨叹了一口气道。
　　听到这话，张振心中乐了。
　　现在的他，拥有了龙形玉佩，完全可以控制潘大憨等人，以后出现了什么危险，也可以让自己找到后盾。
　　“我拥有了龙形玉佩，算是拥有天王的权限了吧？我可不可以调配你们？”
　　张振嘿嘿笑了起来，心想自己居然得到了这等好东西，若不好好利用，岂不是太亏了。
　　“你想的太好了，龙形玉佩虽然好，但也需要实力才能支配。你现在也不过是这点实力，是可以支配我们，但到了上一层，就需要展现实力。到时，你打不过他们，你就得成为尸体，而你手中的龙形玉佩也要成为废品！”
　　潘大憨冷笑了一声。
　　张振浑身起了鸡皮疙瘩，心中更是吓得不得了。
　　他现在可不想死，玩火玩大，把自己玩死了，那可是很悲剧的死法！
　　“没关系，现在能够支配你们就好了，至于以后的我自会想办法！”
　　张振笑了笑，心中却没有将自己的担心表现出来。
　　又和潘大憨聊了许多，张振才跟着潘大憨进入了他的家里面。
　　看到了各种奢华的东西，张振真有种要疯了的感觉，这他奶奶是豪宅还是皇宫？
　　但很快，潘大憨和张振解释了起来，这一解释，张振整个人蒙了。
　　原来，青龙王就是山城镇之人，而潘大憨所处的地方，就是青龙王居住的地方。
　　十年前青龙王病死，玉佩一分为二，青龙王的住所也就空了出来，由另外三个天王派人看守。
　　这里，本来不应该是潘大憨这个级别的人物看守的。随着时间推移，山城镇能够威胁到这里的，根本没有几个，其他人全部调配走了，只剩下了潘大憨这等小喽啰。
　　张振站在屋内，心中根本没来得及消化潘大憨所说的一切。但是，不可否认的是，张振心中出现了一股兴奋，从没有过的兴奋。
　　可是，张振还没有震惊多久，忽然又被潘大憨带到了地下室之中。一入地下室，张振才真正懂得自己所处的地方，究竟是多么的金碧辉煌，多么的奢华耀眼。
　　把这里称作宫殿一点也不夸张，这里也只有皇帝才能居住了。
　　将心中思绪理了一理，张振快速压下了心中的兴奋和喜悦。
　　他知道，这里的东西现在都不属于他，哪怕这里的金杯银器，他都不能够带走，只能眼睁睁地看着。
　　可这种刺激，也让张振生出了无尽的豪情，让他心中有了一股热血冲动。
　　然而，张振还没有走多久，便看到了一个身着紧身皮衣的冷艳女子。
　　这个冷艳女子，染着一头红色短发，面容美丽，却恍若冰霜覆盖。而她的身形凹凸有致，胸前性感的两个半球，让人蠢蠢欲动。至于腰肢和臀部，亦是惹人眼目。还有她纤细的小腿，充满了紧致的感觉，不知道是不是皮衣显得。
　　潘大憨在见到这个女子，诚惶诚恐地跪在了地上，大声道：“拜见青羽大人！”
　　张振表情一怔，心中却暗骂了起来：“操你大爷的潘大憨，进来时，不他妈的怎么不说这里还有人。”
　　看着冷艳无比，目光锐利的青羽，张振心中莫名的害怕起来。他心中有种猜测，对面的那个冷艳女子，尽管是个惹人的尤物，但也是一个可怕的杀手。
　　“这人是谁？”
　　青羽的声音响起，带着一股冷意，却让张振愣了半响。他没想到这个冷艳的极品美女，竟然有如此动听的声音。
　　“他……他是半块龙形玉佩的最新主人！”
　　潘大憨声音忐忑，明显对青羽有种敬畏的神色。
　　“玉佩的新主人？”
　　青羽姣白的面容上，带着一丝奇异，看向了有种色眯眯目光的张振。
　　“你好，我是青龙玉佩最新的主人。我叫张振，初次见面，请多多指教！”
　　张振一脸讪笑，说话间，竟不由自主地将自己最喜欢的动漫经典见面话语说了出来。
　　“我叫青羽，是影子组织C级杀手，我不管谁拿了玉佩，若是没有让我看中的实力，我不会执行任何命令！”
　　青羽冷冷地说道，对张振有种不屑一顾的神色。
　　张振面色一红，想不到对面的青羽竟然若此写他。但是，此时不是针锋相对的时候，他还没有完全了解影子组织，绝不能轻易地出手。
　　忍，忍，忍！
　　被一个女子鄙视了，张振只能让自己忍下去！
　　看到张振将心中的愤怒压了下去，青羽目中闪过一丝好奇，但身形一动，她就消失在张振的眼前。
　　张振目光一瞪，好像看到了恐怖的一幕一般，想不到对面的青羽竟然有如此恐怖的实力。刚才那离开的速度，简直比一百米赛跑的运动员还要吓人。
　　亅亅亅


正文 118.第一百一十八章 张振的实力等级
　　“走了？”
　　潘大憨从地上爬起来，捏了一把汗，却满是惊奇地看着张振，道：“兄弟，你厉害，面对青羽大人都如此淡定。”
　　“淡定吗？她不就是一个长得漂亮的女人吗？只要有机会，我一定会让她臣服在我的身下！”
　　张振邪恶地笑了起来，他最恨的就是女人对他露出高傲到不可侵犯的模样。
　　潘大憨再次对着张振露出了奇异之色，竖起了大拇指，道：“兄弟，你厉害，连C级杀手你都敢碰，我佩服你！”
　　“对了，C级杀手属于什么级别，好像级别挺高的？”
　　张振疑惑了一下，不明白身形热火的青羽究竟有多厉害。
　　“C级杀手啊？在我们影子组织中不算高，也不算低，中等级别。”
　　潘大憨讪笑了起来，明显对自己惧怕青羽也感觉无语。
　　“你是属于什么级别的？”
　　张振好奇道。
　　“我啊？属于F级别的！”
　　潘大憨满是无奈之色，对自己的实力也表示无力。
　　看了一眼潘大憨彪悍的身形，张振却是眉头一皱，他没想到潘大憨的级别这么低，对方的实力明明和林狗子都有的一拼了。
　　“大憨哥，你向我攻击！”
　　张振为了清晰地了解影子组织的内容，决定亲自试一试。
　　“什么？”
　　“向我攻击！”
　　张振双目爆瞪，满是威势。
　　“好，我来了！”
　　似乎理解张振的情绪，潘大憨二话不说，一步跨出，直接一技重拳，就要将张振放倒在地上。
　　对他来说，张振的身形简直不值得一提，自己完全可以一击放倒。
　　可是，让他吃惊的事情发生了，张振竟然躲避开了他的快速攻击。并且，在他的身子靠近张振，就要失重的时候，张振一脚伸出，将他放倒在地上。
　　与此同时，张振一拳砸在了潘大憨的面门，吓得潘大憨浑身一个激灵，额头都冒出了冷汗。
　　幸好，张振的拳头并没有再进一步，只是在他的面门前停住了。
　　将潘大憨从地上拉起来，张振才向着潘大憨问道：“我的实力能算上什么级别？”
　　脸上依旧带着惊惧之色，潘大憨仔细看了两眼面前看似文弱的青年，心中惊讶无比。但转而，他的面色微微有些难看，摇了摇头道：“你的实力，最多也就是E级巅峰的级别，不可能是D级别的。”
　　“哦？你为什么这么肯定？”
　　张振满是疑惑的神色。
　　“我曾见过一个初入D级的成员，一拳头捣碎了一块打大理石石碑，你觉得你行吗？”
　　潘大憨摇了摇头。
　　张振心中惊骇不已，一拳头捣碎一块大理石制作的石碑，并不是捣断，这得多强的实力？
　　恐怕，只有张振家中的那个特种兵老大，才能做到吧？
　　和潘大憨笑了一笑，张振没有再说话，而是和潘大憨走出了地下室。
　　到了屋内，张振让潘大憨先不要将他是半块青龙玉主人的事情说出去，而后他便想要离开这里，等以后有空再来。
　　但是，潘大憨自被张振打败了以后，哪里还能放张振走，立即拉住张振留在这里吃饭。
　　张振勉为其难的留了下来，心中却早已经饿的不行了。
　　饭桌上，张振先吃了点饭菜，便和潘大憨喝起酒来，至于周围的小弟兄们，都是陪衬。
　　摇摇晃晃，骑着自行车离开了潘大憨的家中，张振心里却一直思考着影子组织的所有事情。
　　而在看到张振离开之后，潘大憨的面色就露出了一丝疑虑。张振看似像个农村青年，但是那一手功夫和普通话，绝对不简单！
　　“大憨哥，那小子凭什么做我们的老大啊？我们凭什么要跟着他啊？”
　　一个胳膊上纹着虎头的男子，对着潘大憨抱怨道。
　　潘大憨没有说话，对着这个男子就踹了一脚，这才怒道：“你们都给我听着，以后他就是老大，你们若是有什么疑问或者不服，都来找老子！”
　　骑车赶路的张振，迷迷糊糊，想着自己成为了影子组织老大的事情，哪里想得到他只是打败了潘大憨，却让潘大憨生出了臣服的心思。
　　回到了自己的屋中，张振倒头便睡了起来，等到他醒来，天早就亮了。
　　穿戴好，张振赶向了村部，迎接他的却是于得威。
　　看着于得威一脸讪笑，更是如此积极的来迎接自己，张振知道于得威肯定没憋好屁。
　　“于大哥，有什么事情你就说吧？”
　　张振瞪起了眼睛。
　　“还是兄弟你眼睛雪亮，明察秋毫，是这样的，昨天晚上于虎来找我了，更是给我送了十万钱，想让我……”
　　“停，打住！关于于虎的事情，我没法让步，我一定要让于虎彻底垮下来，你赶紧把那十万块钱换回去。不然，这以后会是一个大麻烦！”
　　张振目光认真，对着于得威正面而道。
　　于得威面上闪过尴尬之色，口中有些迟钝了：“兄弟，你看……人家的钱我都收了，你这让我如何办啊？”
　　“于大哥，你听我一句话，若是其他人我都可以放过，唯独这个于虎，我没法让步。于虎这个人，心胸狭窄，报复心理太强，我们已经和他对上了，绝不能后退。若是我们走错一步，放他一马，后果必定后患无穷。如果你觉得可以不怵于虎给你使绊子，那你使用你的村委书记权利，我可以什么都不说，也不阻拦！”
　　张振说话的口气，没有什么太多的情绪，甚至有种平淡的感觉。但听在于得威的耳中，好像一句句怒斥一般，更是一句句警钟。
　　“兄弟，你这话说的，我哪能这样啊？你既然都这么说了，我就将十万块钱还给于虎！”
　　于得威脸上满是难看之色，真心知道自己不该这么急切地收了于虎的钱。
　　回到自己的办公室，张振一脸的冷漠，他没想到于虎居然还不死心，竟然使用巨款贿赂于得威。
　　于虎都开始使用攻击手段了，他张振若是不使用一些招数，岂不是很被动？
　　想着于虎那鱼塘都快要被填了，张振不由起了恶毒的心思。但是一想这个样做太明显了，若是于虎鱼塘的鱼真的死光了，那正面冲突不得提前开始了。
　　仔细想想于虎家里的情况，除了他的老婆，也就是他的儿子，便在没有其他缺点了。
　　可张振的脑袋忽然灵光一动，想到了于虎周围的邻居。
　　上次，村部将于虎陷害杨霸天的事情传开了，恐怕于虎周围的几个有钱邻居，对于虎已经有了戒心，张振完全可以从这方面入手的！
　　想完了于虎的事情，张振却又想到了昨天在潘大憨那里的事情。
　　影子组织，世界佣兵组织，想不到其中一个重要人物的总部，设在了山城镇这样鸟不拉屎的地方。
　　这真是让人感觉不可思议的事情！
　　但是，让张振更加觉得想不通的是，青龙王竟然是于村里的人，更是从于村一步步发展走出，最后重回到山城镇建立基地。
　　想着山城镇还有周延成这样的高人，张振没有顿时皱了起来。
　　还有这于村中的神婆，更加有种神秘和怪异，张振越想越觉得山城镇的怪异。
　　现在，张振就是影子组织中的一个高层了，可他却只能控制底层。想要控制更高一层，只有提升自己的实力，张振感觉亚历山大！
　　叹了一口气，张振便离开了于村村部，向着于村村里而去。
　　本来，张振想要去让王二去办事情的，但是想了半天，张振决定还是自己亲自去一趟比较好。
　　到了村北头，一户搞建筑工地发达的孙建平家中，张振一脸的讪笑着，对着孙建平道：“建平哥，村里这次的发展计划，绝对是有利可图的，用不了两三年，村里肯定家家都要盖房子了。不知道建平哥有没有什么一次性承包的想法？”
　　“哦？这个我还真没想过的，村里真的能够发展起来，这个事情再说也不迟！”
　　孙建平长着国字脸，给人一种和善的模样，尤其是他身上的穿着，明显很讲究，像是一个谈声音的领头者。
　　只不过，这个孙建平似乎并不看好村里的发展计划，对于张振所说的事情，根本没有什么反应。
　　但是，张振看到孙建平如此模样，却暗笑了起来。
　　表情带着一丝诧异之色，张振有种惊叫似的说道：“建平哥，瞧你这话说的。我跟你讲，本来我也不想来找你的，只是于虎于大哥前两天来找过我，他说他想帮他表弟承包我们这村的所有房子建设。他表弟你改知道吧？就是邻村搞建筑的……”
　　张振有理有据的对着孙建平说道了起来。
　　其中的意思无非是说，于虎的表弟他信不过，而孙建平又是村里人，更值得可靠。所以，村里建筑的事情，他想先来问问孙建平的意思。
　　一听说于虎的表弟，孙建平的两只眼睛就瞪了起来，面上带着狐疑之色，说道：“于虎怎么知道村里一定会发展起来？这人未免打算的也太深入了吧？”
　　“建平哥，我跟你说句实话，村里的蔬菜大棚和水果建设是经过镇里领导同意的，并且我们销售的路子都已经想好了。这些东西，我都不好跟外人说，怕传到其他村子里去。这样跟你说吧，于虎已经知道了我们所有的计划，所以他才想方设法的揽钱。”
　　亅亅亅


正文 119.第一百一十九章 阴差阳错
　　面上带着无奈之色，张振继续说道：“于虎这种行为，对其他村民来说很不好，不利于村里的平衡发展。所以，我想和建平哥你商量一下，签订建设的事情。”
　　闻言的孙建平愣了一愣，脸上再次出现了古怪之色，迟疑不已。
　　“另外，我再告诉你一件事情，若是我们村的蔬菜基地建成了，到时整个镇子都可能要扩展起来。你想一想整个镇子的建设项目，那得有多少赚头啊？”
　　张振再次抛出了诱惑，心想老子先把你绕晕了，再让你和于虎斗，我看于虎还怎么折腾。
　　“爹，你们这是聊什么呢？张老师，你吃水果！”
　　就在孙建平不知该如何回答的时候，一个长相清丽的女子，扎着两个小辫子，很是清纯的站在了张振的面前。
　　将手中的果盘向着张振一身，这个女子纤细的胳膊白的让张振心悸。他一抬头，却看到了一条更加雪白的半山沟，顿时有种充血的感觉。
　　口中不自主地咽了咽唾液，张振将果盘推了一推，道：“谢谢，我暂时不想吃！”
　　“爹，你看张老师居然不给面子，居然不吃我们家种的樱桃！”
　　张振哪里是不想吃啊，完全是掩饰自己内心的冲动。可他万万没有想到的是，这个扎着两个小辫，显得清纯可爱的妹子，竟对着孙建平发出了撒娇的嗲音，让张振不由自主地颤抖了一下。
　　目光看向正一脸笑意，看着自己的孙盈盈，张振真是觉得自己太邪恶了，竟然看到一个小美女就有冲动了。
　　“那个……我现在好像又有点想吃了。”
　　张振很无奈地说了一句。
　　孙建平本来还想劝说自己的女儿的，现在看到张振如此，却又开始沉思张振所说的事情，没有注意到其他东西。
　　就在这个时候，孙盈盈将果盘递给了张振。张振由于有些紧张，伸手伸的太快，竟然超过了果盘，触摸到了一片柔软的肌肤之上。
　　感受着瞬间传来的柔软的感觉，张振看了一眼有种害羞之色的孙盈盈，竟然尴尬地笑了起来。
　　缩回手，张振深入到果盘，拿起了两颗樱桃，塞到了嘴中。
　　可是，张振刚把樱桃塞到嘴边，霍然看到了孙盈盈那樱桃一般的嘴唇，居然在内心幻想了起来。
　　幻境中，樱桃变成了嘴唇，张振感觉异常的鲜美，露出了微微享受的姿态。
　　“张老师，很好吃吗？你再吃一点吧？”
　　孙盈盈带着可爱的笑容，还以为张振真的喜欢樱桃呢。
　　“额……不了，樱桃挺好吃的，吃一点就够了！”
　　张振内心尴尬不已，这要是让别人知道他把樱桃当成了嘴唇，指不定会怎么想他呢。
　　“盈盈，你先出去吧，我和张老师还有事情要谈！”
　　孙建平回过神来，这才发现自己的女儿看着张振的表情有些怪异。
　　就在孙盈盈走后，孙建平却面色认真地对着张振说道：“我要是想要承包村里的房屋建设业务，不知道需要多少钱？”
　　“啊？这个不需要一分钱的，你只要签订一个合同就好了。到时，村里会提前通知各家各户，谁想要盖房子，必须按照一定的户型来，同时将你推荐给大家就好了。至于钱财的事情，你和村民商定就好。”
　　张振先是露出了惊讶之色，便说起了具体内容。
　　孙建平听到这些之后，眉头却皱了起来，根本不相信会有这样天上掉馅饼的好事，落在自己的头上来。
　　“张老师，你有话就直说吧，村里不可能如此白白地让我接了这些。”
　　孙建平道。
　　闻言的张振，深深看了一眼孙建平，心知孙建平是一个精明人。
　　“好吧，那我就实话实说好了。于虎将杨霸天扳倒的事情，想必你也知道吧？现在于虎想要扳倒胡长贵，我觉得胡长贵对村里的建设有很大的作用，所以想要阻止于虎。但是，我身为村干部，又不好直接插手，所以……”
　　张振露出了难言的表情。
　　“什么？于虎居然想要扳倒胡长贵？他还真是不知廉耻啊！”
　　孙建平气愤不已，怎么也想不到于虎居然如不要脸，搞了一次杨霸天之后，真的打算搞倒其他人，然后一家独大。
　　“建平哥，这件事情不知道你可不可以帮忙处理一下？”
　　张振道。
　　“帮忙是可以，但是要怎么帮啊？”
　　孙建平犯难了，他根本不知道于虎想要怎么做，如何去帮助啊？
　　“这个我早就想好了，于虎肯定是想找到胡长贵卖猪肉的一些把柄，你提醒胡长贵一声，然后派人去散播于虎老婆偷情的事情就好了。”
　　张振似乎早就料到了这一点，直接说道。
　　孙建平微微一愣，看了一眼张振吗，满是怪异。
　　“好，就这么办，虽然不知道谣言能够管几天，但是能凑效也不错！”
　　孙建平说着话，一脸笑容。
　　离开了孙建平的家中，张振就回到了村部，等待着事情的发展。
　　可是，让张振想不到的是，这其中出现了一些令他哭笑不得的事情。
　　原来，于虎的老婆徐翠花真的在外面有偷情，而偷情都对象霍然是胡长贵。
　　事情还要从孙建平让胡长贵堤防于虎说起，胡长贵听到了孙建平的消息，脸上满是狐疑，立即联系了徐翠花。
　　徐翠花根本就不知道于虎到底干了一些什么，二人都有些无奈一起，还是照常的发展，并且让徐翠花多盯着点于虎。
　　只是，孙建平并没有将散播谣言的事情告诉胡长贵，而是自己去做了。
　　在孙建平看来，自己做还能多捞一些功劳，以后在张振等人的面前，也算是有了一个很深的人脉关系了。
　　可事情就出在这个关键的问题上！
　　谣言散播出去了，刚开始，于虎也没有多注意。
　　三人成虎，听得多了，于虎就有些恼怒了，竟然真的逼问起徐翠花到底有没有和外人发生奸情。
　　徐翠花怎么可能承认，抵死都不说出实情。
　　也不知道是于虎的运气真的到头了，还是徐翠花和胡长贵运气太背了。就在胡长贵找徐翠花询问事情之后，准备在床上办事的时候，于虎回来了。
　　床上捉奸在床的徐翠花和胡长贵，再也没有反驳什么，二人反而大打出手，更是相互怒吼了起来。
　　“草你妈的胡长贵，老子哪里对不起你了，你他妈的居然连老子的老婆都上，老子今天做了你！”
　　于虎大怒，手中拿着一根擀面杖，对着于虎暴打了起来。
　　看着于虎凶恶的模样，胡长贵也怒了，在院子里拿了一把铁锨，对着于虎吓唬起来。
　　“于虎，你别在我面前装好人，你背后伤人，将杨霸天弄进监狱了，你为你是什么好东西。还有，你下一个目标就是老子，你别以为老子不知道！”
　　手中的铁锨对着于虎招呼着，于虎只得退避开来。
　　可是，这一退避，于虎整个人头脑都蒙了起来。
　　杨霸天的事情，他是被冤枉的，他心里清楚。但是，胡长贵说他自己是下一个目标，这让于虎有些不懂了。
　　一刹那间，于虎有种被人设计的感觉！
　　“透你娘的，老子从来没有做过什么背后捅人的事情，都是村部张振那个狗东西做的。你他妈的，居然敢上我老婆，老子今天跟你没完！”
　　大怒而起，于虎拿起了叉鱼用的叉子，对着胡长贵攻击而去。
　　于虎家外，早就有人听到了咆哮之声，更有人去村委了。
　　时间不长，张振和于得威等人出现在于虎的家里。
　　一看到于得威等人，胡长贵好像遇到了救星一般，又求又跪，表示自己需要政府的帮助，需要村委的支持。
　　然而，看到张振等人，于虎却是另一番表情。
　　对面张振露出凶光，于虎大声叫骂道：“张振你个小王八蛋，老子到底哪里得罪你了，你老是给老子使绊子。透你娘的，老子是杀你的爹娘，还是qiang奸了你媳妇？”
　　听到于虎如此恶毒的叫骂声，张振脸色顿时好像冰霜一般。于虎真是点子背到家了，张振的父母出车祸而死，死的很蹊跷，而沈秋月算是张振的媳妇，却也被于虎上了。
　　这二者加一起，张振怎么能够不怒？
　　一个箭步上前，张振直接拿出了于虎手中的叉子，一脚对着于虎的小腹踢去。
　　“啊”地一声惨叫，于虎倒在了地上，但是张振却快步上前，一边动脚，一边骂道：“让你他妈的骂老子的亲人，老子今天弄死你，弄死你……”
　　众人从没有见过张振如此愤怒的模样，在平时都以为张振是个老实人，是一个文雅人，此时看到张振狰狞的面孔，全部愣了。
　　幸好，于得威及时回过神来，对着张振奔去，拉住了张振。不然，于虎今天会不会死在自己家中都是一个未知数。
　　平了平自己的气息，张振这才冷静下来说道：“于虎，我看你年岁比我大，叫你一声大哥。但是，你骂我的亲人，就是对我的不尊重。谁他妈要是乱骂老子，老子拼了命也得弄死他！”
　　众人听到了张振怒吼的声音，心中都惊吓了一跳，更是紧紧将张振的逆鳞——亲人，记在了心中！
　　亅亅亅


正文 120.第一百二十章 差点被砍死了
　　于虎的老婆偷情的事情，传遍了整个村子，而于虎被张振愤怒爆踩的事情，要让许多人惊讶不已。
　　于虎的儿子于小明，在感受到了整个村子的气息之后，一怒一下，离家出走了。至于徐翠花被于虎暴打了几顿，也愤然离开了家里。
　　而另一个重要的人物胡长贵，遭到了自己老婆严重的看管，成为了一个犯人。
　　但要说最为悲剧的，当然还是要属于虎。
　　坐在家中，于虎额头上青筋暴起，满是愤怒的表情。喝着一杯杯杯酒，于虎瞪得滚圆，嘴中骂骂咧咧而起：“张振，都是因为你，老子才会变得家破人亡，老子不弄死你，誓不为人！”
　　又喝了一杯酒，于虎才倒在了自家沙发之上。
　　只是，等到于虎从迷迷糊糊中醒来，他的眼前早已经出现了几个派出所的执法人员。
　　忽然看到警察进入了自己的房间，于虎吓了一跳，对着眼前的警察怒吼了起来：“你们怎么进来了？我告你们私闯民宅你们信不信？”
　　“于虎先生，不好意思，你的鱼塘因为非法占用农用地，正式被拘捕了！”
　　说话间，一个警察的手中多出了一张拘捕令。
　　一瞬间，于虎脸色苍白了起来，眼中更是露出了绝望的神色。
　　乖乖地跟着警察离去，于虎被带走了。几乎全村人都看到于虎被带走的场面，让人觉得有些振奋人心。
　　这一次，全村真正的普天同庆一般，就连村北头的有钱户也热闹欢呼而起。
　　张振坐在村部办公室中，脸上冰冷，心中却对于虎深深的痛恨着。
　　“兄弟，于虎现在被逮捕了，他的鱼塘是不是该用来放粮了？”
　　面上带着哈哈大笑，于得威没有敲门就进来了，对着张振请示着。
　　闻言的张振，微微一笑，道：“于大哥，通知全村吧，于虎鱼塘里的鱼随便捞。不论是用来吃，还是用来卖，只要不闹事就行！”
　　“哎！”
　　得令的于得威，一脸的兴奋，直接拿出手机拨通了家里的电话。而后，于得威才慢慢悠悠地向着广播屋里走去。
　　等到半个小时之后，村里的广播才传出了声音：“村民们，村民们，于虎因为非法承包鱼塘，占用农用地，现已被逮捕。现在村里决定正式收回于虎的鱼塘，改为农用地，现在请大家……”
　　听说于虎的鱼塘可以随便捞鱼了，早就眼红的或者好久没开荤的村民，全部行动了起来。
　　不过一个下午的时间，于虎的四个大鱼塘彻底被捞的一干二净。
　　许多村民带着自家的大盆，装上了捞来的鱼，向着十里墩的集市赶去。更有一些村民，直接走街串巷地叫卖起来。
　　一晚上，原本指卖鱼为生的一些人，感觉深深受到了刺激，鱼的价格比平时低了一半不止。
　　一整条街都是卖鱼的，是个人都会受刺激，这哪里是什么集市，改成巨大卖鱼场更合适。
　　但是到了第二天，让人惊异的事情是，卖鱼的明显少了许多，鱼价也开始提升了。
　　第三天，卖鱼的重回到本来面目，前两天的情况好像昙花一现一般，让人奇怪无比。
　　也就是在第三天，村里拉来了一大堆的土，将于虎的鱼塘给填平了。至于其他一些还能够利用的鱼塘，张振果断留了下来。
　　于虎进了监狱中接受调查，早已经被张振设了套，七天之后才从监狱里出来。
　　从监狱中一出来，于虎就疯狂地奔向自己的鱼塘，去看看到底有没有变化。
　　可是，一到达自己的鱼塘之前，于虎蒙了，整个人好像被雷电击到了一般，直接倒在了地上。
　　等到再次从地面上清醒过来，于虎好像疯子一般，向着自己的家中而去，拿起菜刀，对着村委就赶了过去。
　　这个时候的于虎还是精明的，竟然将刀藏在了衣物之中。
　　“张振，于得威，你们两个王八蛋给我出来。透你娘的，连老子的鱼塘都填上了，你们还是不是人啊？”
　　到了村部，于虎直接咆哮了起来，好像一个疯子一般。
　　张振和于得威从自己的办公室走了出来，忽然看到于虎被放出来了，二人脸上都不太好看。
　　但明显的，张振的脸上是淡定，而于得威的脸上有种惊惧难明的模样。
　　“于得威，老子给了你那么多的钱，供你吃，供你喝。到头来，你却将老子给暗算了，今天你要给我说法，不然老子告到京城也要将你告倒！”
　　对着于得威咆哮着，于虎对着于得威就要冲去。
　　“你把证据都毁了，害怕他不成？”
　　于得威心里有些胆怯，不敢面对于虎，但耳边传来了张振的声音，刹那安定了起来。
　　“于虎，你休要血口喷人，老子什么时候收过你的钱，你要是有证据，你现在就去告。老子害怕你不成？”
　　于得威也怒吼着，有种不可阻挡的威严。
　　看了一眼于得威身旁的张振，于虎登时明白了许多东西，他脸上带着愤怒，一手指着于得威，口齿都不清晰了：“你……你……”
　　可就在张振和于得威露出不屑的时候，于虎手中多出了一把菜刀，霍然而起，却没有对准于得威，而是对上了张振。
　　村部里的人，都以为于虎被气的不行了，更不会想到于虎孤身一人，能做什么反抗的事情。这一刀突然看向张振，惊吓到了众多人。
　　张振也吓了一跳，没想到于虎冲上来就是一刀。但他反应极快，擦着菜刀的边缘躲过了重要部位。
　　致命一刀躲了过去，张振冷静了下来，看着于虎一刀刀猛砍而来，张振步步后退起来。
　　突然，张振叫脚上一用力，一个抬腿踢在了于虎持刀的手腕之上。
　　于虎吃痛，菜刀飞了，张振趁胜追击，又是一脚飞出，正中于虎的命根子。
　　听到菜刀落地的声音，又看到于虎倒在地上，在看一看自己胳膊上一道流血的伤痕，张振气不打一处来，对着于虎就奔了过去，猛力地狂踩起来。
　　一声声痛嚎声响起，村部里的人都不敢说话，看着张振对着于虎暴虐着。
　　而张振在看到于虎的面孔，又想到了他在沈秋月身上耸动的模样，更是痛恨之极，对着于虎的胸口和肚子猛踩而起。
　　终于在一脚踩出，一声骨骼断裂的声音响起，张振才停下了动作。
　　望着奄奄一息的于虎，张振喘了喘粗气，真想将于虎直接杀了，替沈秋月出了一口恶气。
　　但是，他却没有再动作，而是低头对着于虎地耳边说道：“告诉你几件事情，第一，杨霸天进监狱，是我干的，他儿子的命根子也是我弄残的。第二，你鱼塘的事情，我半个月之前就在设计了。第三，知道我为什么这么对你吗？那一晚，你上了我的沈秋月，你以为你套得了吗？”
　　于虎重伤垂危，但却将张振的一词一句都记在了心里。
　　等到听完张振说的所有话语，于虎流血的嘴巴微微张开，竟然说不出一句话。
　　可是，霍然间，于虎却好像疯了一般傻笑了起来，更是不停地扭动身子，疯癫之极。
　　于虎从派出所回来，想要袭击张振的事情传遍了全村，全村人对于于虎的看法更加恶劣起来。
　　而于虎踉踉跄跄，好像疯了一般，在村里游荡着，嘴中说话都不是正常人说的了。
　　村民见到这样的于虎，却没有一点同情和怜悯之心，不是扔石头，就是吐口水。
　　可怜之人必有可恨之处，这句话在于虎身上彻彻底底地体现出来了。
　　被刘云包扎好伤口，张振一脸地讪笑，道：“刘云美女护士，你包扎的真好，真是一个体贴病人的护士！”
　　听到张振恭维的话语，刘云翻了翻白眼，更是抖动了一下胸前的两团，怒斥道：“你不要以为你现在如此轻浮的目光，我不会记恨。只不过，这次你铲除了于虎这样的大败类，我只是没有使用手段罢了。”
　　张振讪笑了起来，诧异地看着刘云，嘴里却又嘿嘿道：“我知道刘云护士最好了，绝对不是那等记仇的人，不然，刘护士的两个大东西也不会长得这样饱满！”
　　说话间，张振对着自己胸前比划了几下，而后疯狂逃离现场。
　　离开了医护室，张振坐在办公室里，仔细地看着自己的伤口。
　　于虎的那一刀虽然没有看到大静脉，但也砍出了一厘米深，三厘米长的伤口。刘云刚看到张振那血红露肉的伤口都吓了一跳。
　　不过，现在伤口包扎好了，张振也感觉舒服多了。
　　只不过，张振心里依旧存着一件事情，那就是于虎到底该如何处置的问题。
　　斩草要除根，于虎虽然看似疯了，但其到底是什么样的情况还不好说。张振还得去找潘大憨一趟，让他帮忙处理这件事情。
　　当然了，于虎现在是过街老鼠，纵使成了如此狼狈的模样，依旧有人对他恨之入骨。
　　毕竟，于虎仗着自己有钱，欺压了村中不少人。尤其是上一届的村干部，简直被于虎整惨了，其中有的人连下锅的米都没有着落。
　　如此让人痛恨的于虎，纵使疯了，也一样遭人唾弃。
　　亅亅亅


正文 121.第一百二十一章 蜜桃正熟的诱惑
　　于虎的事情算是解决了，村里许多人都称赞张振的丰功伟绩，都说于村迎来了一个好的村干部。
　　张振对于这些称赞的话语，却没有太过在意，若是真的放在心里了，那就不是他张振的作风了。
　　但让张振想不到的是，就在他准备离开村子，去一趟潘大憨那里的时候，一个穿着亮丽的妙龄女子走进了他的办公室。
　　于小美今天穿的很靓丽，给人一种清新的感觉。
　　只是，张振看过了于小美上半身还好，只是多看了两眼于小美，心中惊异了几下。等到张振看到于小美短裤下面纤细白嫩的小腿，整个人两只眼睛都直了。
　　于小美白腿真的无可挑剔，那莹润的光泽，显露这于小美的年轻活力。至于于小美的短裤后面挺翘的屁股，让张振微微吞咽了一下口水，就不敢在看了。
　　“小美，找我有事吗？”
　　张振坐在了自己的椅子上，看着于小美高挑的身形，展露在自己的眼中。
　　“张大哥，你看我今天漂不漂亮？”
　　于小美没有答话，反而说了一句让张振感觉心慌的话语。
　　仔细看了一眼于小美上半身露肩短袖衫，透过这薄薄的衣衫，隐约可见于小美身上的文胸。
　　尽管于小美的胸前并不是很大，但却给人一种大小恰到好处的模样。加上于小美高挑的身形，于小美就像是校园里清新的大学生，充满了含苞待放的诱惑。
　　“那个……这个问题你问我干嘛？”
　　张振口齿有些不清晰起来，不知道于小美想要干什么。
　　“张老师，你是我们于村最有知识的人，也是最有魅力的人。像你这样的男人，肯定会有很多追求者，我心中……也很仰慕……”
　　看着于小美害羞的姿态，张振浑身一个激灵，立即知道于小美想干什么了。
　　“额……这个，小美啊，我看你还是听我一句话，还是找一个好男人吧？我并不适合你！”
　　张振并不像伤害于小美，但是他的内心已经沉沦了，并不想随便就将一个女孩子的清白给玷污了。
　　“我知道，你有女朋友，但是我一定要争取，若是不争取怎么能够知道你是属于她还是属于我呢？”
　　于小美微微有些气愤，却又爆发出青春的力量，表示自己一定不会放弃的。
　　张振感觉自己傻眼了，心想，这年头，躲自己这样人的不少，主动贴过来的真是少见。
　　“小美啊，你还是听我的话，回去好好跟你爹管理……”
　　“你不要说了，我不听，我不听……”
　　张振的话语还没有说完，于小美直接摇头闹了起来，对着张振叫吼了起来。
　　“这是什么情况啊？”
　　张振还没有回过神来，办公室门外出现了于得威的身影，满是好奇地看着屋内。
　　于小美听到声音，尴尬不已，脸上一片羞红，但张振却淡定多了，对着于得威说道：“于大哥，有事情吗？”
　　“没事，没事，我路过而已，路过而已！”
　　讪笑了两句，于得威直接闪开了，生怕扰了一对小青年谈情说爱。
　　“于书记会不会认为我们两个在谈恋爱啊？”
　　看到于得威走了，张振刚松了一口气，耳边顿时又传来了于小美的声音。
　　有种憋闷的感觉，张振很是认真的看了一眼于小美，真真的被伤到了。
　　他真心搞不懂于小美，这个丫头刚才还害羞的不得了，现在于得威一走，她顿时又变为一只小猫咪，调皮不已。
　　“小美啊，你找我到底啥事啊？要是没啥事情，你先回家吧，我还有事呢！”
　　张振说话间，露出一丝无奈的表情，但目光却微不可察地扫视在于小美的身上。
　　看着于小美高挑的身形，那细细的美腿，还有那漂亮的脸蛋，带着一股青春气息，张振顿觉自己好像老了好多岁一般。
　　就在张振准备收拾东西离开的时候，他忽然发现于小美依旧没有离开，而是带着怪怪的笑容看着张振。
　　“小美，你怎么还不走啊？”
　　张振道。
　　“我再看你是怎么偷看我的！”
　　于小美脸上带着可爱的笑容，让张振一阵尴尬。
　　“那个……这个……”
　　张振没想到自己的言行竟然被于小美发现了，真心觉得脸上无光，说话都不清晰了。
　　“那个什么，这个什么啊？张大哥，我是不是很漂亮，很吸引人啊？”
　　于小美说着话，身子却向着张振身前一靠，顿时一股香气冲击向了张振的鼻孔。
　　两只眼睛一瞪，张振下面不自主地起来了，心里更是暗呼起来：“我擦嘞，这他娘是想要老子的命啊？真心受不了了。”
　　身子向着后方撤了撤，张振抬头看向了桌子对面的于小美，可是让他充血的是，于小美弯腰向前，胸前却露出了一条沟壑。
　　这条沟壑，尽管没有李一红的巨大，没有沈秋月的饱满，却让张振有种悸动之感。
　　那是含苞待放的花朵，那是等待着别人去采摘的鲜嫩葡萄，张振再也忍不住，当着于小美的面，咽了咽唾沫。
　　“张大哥，你怎么了？我怎么感觉你开始紧张了？是不是我太美了？”
　　于小美娇笑了一声，让张振浑身抖动了一下。
　　脑海中回荡着于小美的声音，张振却感受到了一股异样的熟悉。
　　那是什么？那不正是李一红诱惑他的时候，发出的一声声娇吟吗？
　　想不到，于小美小小年纪，一个花容月貌的好姑娘，竟然会有做极品尤物的潜质。
　　“我在想什么呢！”
　　脑海中登时传来了一声叫声，张振双目瞬间清明起来。
　　“小美，你到底有啥事事情，要是没事情，我可真走了。”
　　张振脸色平静了下来，更是将浑身上下忽然出现的欲望清除的一干二净。
　　看到张振认真的表情，于小美的脸色变了两变，心中对张振低声抱怨起来：“臭张振，居然这么快就回过神来了。死张振，我非要把你追到手不可，我就不信你是一个木头，你就不受女人的诱惑！”
　　下定决心，要去找自己妩媚的表姐继续学习经验，于小美才说道：“我今天是代表我们一家来感谢你的。杨霸天入狱那会儿，我们也没想起来，这次于虎也被处置了，我爹让我来感谢你！”
　　说话间，于小美手中多出了一个袋子，看着那包裹严实的模样，张振露出了难看之色。
　　“这要是钱财什么的，你拿回去吧，我不需要这些！”
　　张振说着站起了身，向着办公室之外走去。
　　“啊？这可是两千块钱呢，你难道真不要啊？”
　　于小美急了，她第一次出来送东西，想不到直接被拒绝了。
　　刚走到门口的张振，忽然听到于小美叫喊的声音，眉头皱了起来。
　　转身到了于小美的面前，张振的面孔向着于小美白皙的脸颊慢慢靠近，使得于小美呼吸都窒息了，以为张振要干什么坏事情一般。
　　可是，张振在快要和于小美零距离接触的时候，对着于小美的耳边轻轻地说道：“下回送礼不能这样大吼大叫，很容易出事情的。还有，你刚才不是问我你漂不漂亮吗？你确实很漂亮，只不过，我不是一个好男人！用你手里的钱，多买几件衣服，找个好男人吧？”
　　于小美听到张振的一言一句，浑身都感觉颤栗了起来。尤其是当张振呼出的气体，附在自己耳朵上的时候，更让她有种从没有过的兴奋感。
　　等到于小美回过神来，张振已经离去了，而她的脑海中却迟迟挥不去张振的话语。
　　“你确实很漂亮，只不过，我不是一个好男人！”
　　紧紧记住张振这句话，于小美心中却露出了一丝莫名其妙的表情，自言自语道：“明明是一个好男人，干嘛说自己很快啊？居然用这种理由搪塞，真是无耻！”
　　离开了于村村部，张振直奔潘大憨的家中。至于于小美的事情，他的心里想的很清楚。
　　虽然于小美很美丽，充满了青春活力，但他张振并不能随便就让一个小女孩陪着自己沉沦。
　　另一方面，张振又想到了周颖，心里有种害怕的感觉，不知道周颖知道自己身上风流债给太多，会不会原谅自己。
　　赶到了潘大憨的家中，潘大憨并没有出来，开门的是一个老头儿。
　　这个老头儿骨瘦如柴，面容枯槁，一双浑浊的眼睛深陷眼窝，很是吓人。
　　张振惊了一跳，心想不是遇到什么传说中的老杀手吧？看这模样，很有种隐藏民间养老的超级变态不死老头儿。
　　“大爷，大憨哥在家吗？”
　　张振很是恭敬地对着老头儿说道。
　　张振从型是一个尊老爱幼的人物，此时见到老大爷当然要多说几句好话，多谦虚几句才好。
　　“小伙子，你说什么？你找谁啊？”
　　老头儿身子骨都快瘫软了一般，对着张振伸了伸耳朵，表示自己的耳朵有点背。
　　“大爷，我是来找大憨哥的，我看你仙风道骨，老当益壮，不会是一位隐世高手吧？”
　　将声音调大了一番，张振也不管眼前老头是什么来路，直接叫喊起来。
　　老头儿两眼眼睛闪烁了两下，对着张振霍然瞪了起来，登时把张振吓了一跳，心想自己试试真的遇到高人了？
　　亅亅亅


正文 122.第一百二十二章《春宫古图》
　　“你说什么？我都听不到，你说是不说大点声，我就关门了！”
　　老头面色认真，手扶着自己的老腰，态度极为的不客气。
　　张振见此，愣了起来，心中有种怒火在燃烧。
　　心想面前的老头或许真的耳背，自己现在是影子组织小一个领导，怎么能够受这种气。
　　张振不由面目狰狞而起，对着面前的老大怒骂而起：“我操你大爷的，老子是来找潘大憨的，你个老不死的赶紧给老子开门！”
　　老头闻言，竟然掏了掏耳朵，扶着自己的小蛮腰，他一边打开门，一边嘀咕地说道：“说话就说话，说这么大声干嘛，欺负老人家身子骨不好使啊？老头儿我耳朵不背，真他妈的没礼貌！”
　　刚跨出一步，张振整个人傻了，好像遇到了最为奇葩的事情一般，心底更是歇斯底里地怒骂道：“我擦嘞，老子是不是错过一个绝好的顺杆爬的机会？这老头儿真是一个隐世高手？”
　　“你他妈进不进来，老头儿我还有事情要做呢？没礼貌的玩意，能快点不？”
　　老头儿怒喝而起，那灵动的身子骨让人惊吓一跳。
　　张振浑身一个激灵，看了一眼面前突变的老头，脚下生风一般，走去了门里。
　　进入了屋内，张振并没有看到潘大憨，不由去寻找刚才的老头儿，谁知道老头儿早就没影了！
　　心中忽然出现了一股憋屈之感，张振真心伤了，自己难道真的这么悲剧吗？遇到一个高手老头儿，到了最后还是得罪了，寻找潘大憨找了半天都没影。
　　“你怎么又来了？”
　　就在张振站在院子中，不知何去何从的时候，一个身穿皮衣，身形凹凸有致，妖娆无比的冷艳女子走到了张振的身边。
　　看到青羽，张振两只眼睛带着一丝亮光，急切地说道：“潘大憨不在家啊？”
　　“不在！”
　　青羽看都不看张振一眼，头颅抬得老高老高了。
　　面对如此高傲的青羽，张振心里有团火，心想这娘们真是高傲到不可一世，要是哪天真的崛起了，第一件事就是把这小娘们给办了。
　　脸上带着伪善的笑容，张振没有一点生气的意思，反而热脸贴冷屁股一般，向着青羽靠近。
　　感觉到张振向着自己来临，青羽眉头一皱，就在张振还有一尺到达她身前的时候，她手臂霍然伸出，直接将张振撂倒了在地上。
　　感觉到浑身上下传来的酸痛，张振面上露出了愤怒的表情，从地上爬起来，对着青羽就怒吼道：“你有毛病啊？老子没惹你，你干嘛对老子下手？”
　　“一个合格的杀手，绝不会让任何一个人靠近自己的底线区域！”
　　青羽依旧是冰冷的表情，对着张振有种不屑一顾的模样。
　　“靠，你这种底线区域也太大了吧？就算是正常的姑娘，底线也是贴身吧？这娘们，真变态！”
　　心中怒骂了一声，张振远离了青羽一米远，然而才说道：“你知道不知道潘大憨干嘛去了？”
　　“不知道！”
　　青羽道。
　　又是这种态度，真他奶奶的憋屈，怎么就遇上这样一个有毛病的女人。
　　可是，这个有毛病的女人偏偏又生的花容月貌，那曼妙的身材，真是比练习舞蹈的姑娘都要惹人。
　　那修长的美腿包裹在皮衣下，加上美腿顶端两个半圆球一般的肉球，让张振都有些蠢蠢欲动了。
　　还有她的胸脯，真的好圆好圆，若是用手摸一下，肯定一只手都不够用。
　　两只眼睛露出惊色，张振心里那个矛盾。但是，他还没有说话，青羽竟然一个跨步到了他的身前，二话不说又是一个肩摔。
　　重重地砸在地上，张振感觉自己要疯了，心想这次不会又是因为什么奇葩的理由吧？
　　“你怎么又对我出手？老子又不是陪练，又没对你怎么滴，你至于这样凶恶吗？”
　　张振真的受不了了，怒不可遏。
　　“你用色眯眯的眼光看着我，这都是你自找的！”
　　青羽冷漠地说着话，红润的嘴唇好像冰冷的雪糕，让人想要一亲芳泽，却又害怕这雪糕太冷了。
　　望着让人垂涎不已，却又让人敬而远之的青羽，张振感觉脑袋都要炸开了。
　　这个娘们眼睛真他妈的犀利，自己这种顶级色狼的偷窥，居然一下就被识破了，真是一个变态的女人。
　　依旧只敢在心里嘀咕着，张振却不知道他刚才偷窥青羽的表情，真是太明显了，明显到了让人发指的地步。那简直就是两只眼睛紧盯着，赤.裸luo地偷看！
　　“你要是在这样看我，信不信我将你废了？”
　　青羽冰冷地声音响起，使得张振浑身一个激灵，哪还敢用目光看着青羽啊。
　　“既然你不知道潘大憨去哪里了，那我再问你一件事情，刚才给我开门的老头你认识不？”
　　张振说着话，满是奇异的目光，希望青羽能够告诉他一个正确的答案。
　　“什么？刚才给你开门的是苍老？”
　　青羽冰冷的面孔第一次都出了吃惊之色。
　　“苍老？他还厉害吗？能不能拜他为师，让他传授一些东西啊？”
　　张振嘿嘿一笑，竟然有种邪恶地说道。
　　怪异地看了一眼张振，青羽脸上满是无奈的神色，更是对着张振鄙夷道：“苍老是成名的老杀手，更是青龙王贴身的SS级杀手，你以为苍老会对你这样的小角色有想法吗？”
　　“额……”
　　张振尴尬不已，却在心里思量着青羽的话语。
　　SS级别的杀手，这是超高级别的杀手了。
　　一般来说，C级别以上都可以成为高级杀手，S级别以上完全就是超高级别的杀手。
　　影子组织作为世界十大佣兵组织之一，加上青龙王也不过只有五个SSS级别的杀手，刚才迎接张振的却是SS级别的杀手，这怎么能够让张振心中不震惊？
　　“真的没办法找到苍老，求他拜师学艺吗？”
　　若是还不知道苍老的厉害，张振自然不会多说什么，但是现在既然知道苍老的真实身份了，张振怎么能够放过如此良机。
　　“这个……我也想败他为师，可苍老神龙见首不见尾，我根本就没有见过他几次。就算见过，也没有让他收我为徒的机会，更何况是你！”
　　冷冷地看了一眼张振，青羽好像一只蜻蜓一般，唰唰几下就消失在冯聪的目中。
　　看着青羽圆圆的屁股和纤细的小蛮腰，张振心中慌慌的，不知道自己心里又想着什么坏心思了。
　　“那姑娘是不是很诱惑人啊？”
　　一声苍老的声音响起，让张振浑身都一个激灵，更是跳脚而起地大呼道：“苍老，求求你手下徒儿吧？”
　　“噗通”一声跪在地上，张振抬头看向前方，却发现早已经没人了。
　　就在这时，苍老的声音从后面响起：“我也感觉那姑娘的身形挺美的！”
　　“请苍老收我为徒！”
　　张振闻声立即转身，噗通一声再次跪在地上。
　　“只不过，这姑娘表情太冷，太冷了！”
　　苍老的声音再次跑到了张振的后面。
　　张振屁颠屁颠地一连变换方向跪了十几次之后，终于感觉到自己被人耍了，登时愤怒而起：“你大爷的，你个老不死的，老子诚心诚意败你为师，你他娘的还耍脾气。半截身子进棺材的玩意，老子不干了？真他奶奶的晦气，遇到一群脑子不正常的。”
　　“你是在说老头我不正常吗？”
　　苍老忽然又出现在张振的面前，离张振不过三公分，让张振面目都变得惊恐起来。
　　“那个……苍老，我不是那个意思，我的意思是说……是说……”
　　张振心里想说什么，却怎么也表达不出来。
　　“其实，老头儿我本来就不正常，也疯魔惯了。小子，我看你骨骼惊奇，天赋异禀，是百年难遇的练武奇才，不如，我免费送你一本秘籍如何？”
　　老头对着张振语重心长地说道，手中霍然多出了一本古朴的秘籍。
　　“来了，来了……”
　　张振心中惊喜而起。
　　自从看了《功夫》之后，他有多少个日日夜夜梦到了一个老乞丐，对着自己说出这样一番话语，现在梦想终于成真了，他怎么能够放弃呢！
　　“要了，要了，我要了，多少钱我都要了！”
　　张振惊叫而起，目光一低，却看到了四个大字，登时跳脚而起：“你奶奶的，老子要是秘籍，不是《春宫古图》”
　　苍老闻言，脸上带着古怪的笑容，对着张振嘿嘿一笑，道：“这《春宫古图》是送给刚才那个离去的美女的，你难道不想将她泡到手吗，这《春宫古图》是必备的秘籍。当然了，我说的重点是在这里！”
　　手掌一翻，原本写着《春宫古图》黄皮书，瞬间变成了《采阴补阳宝典》使得张振脸上变得极为古怪，极为难过起来。
　　“那个……苍老，你还有没有其他秘籍，这种邪门歪道的书，我还是不要了吧？”
　　张振面色尴尬，一看到采阴补阳，他脸色就变得惊惧起来，脑海中瞬间浮现了各种踩花大盗的身影。
　　他张振是正经人，正经人当然要有竞争的武功，怎么能够修炼着下三滥的招数呢？所以，张振在询问还有没有其他秘籍的时候，有种理直气壮的感觉。
　　亅亅亅


正文 123.第一百二十三章 一脚废了你
　　“小子，你还真是挑剔，老头儿我只有这一本秘籍，其他的就没有了。不过，你每天可以来这里给我报道，我教你一下功夫，让你对付刚才那个美女！”
　　苍老说着话，一嘴参差不齐的豁牙露了出来。
　　“啊？苍老，你的意思是收我为徒了？”
　　张振顿时惊叫而起，脸上带着一丝古怪。
　　苍老离去了，张振留了一张字条，也离开了潘大憨的家中。
　　正好，现在是八月份，十月份村里的计划才会实施，张振来这里学习一些功夫，这正好弥补了一下空缺。
　　晚上，张振跑到了沈秋月的家中，等到沈秋月八岁的儿子睡着之后，张振才和沈秋月在床上温存起来。
　　于虎一死，沈秋月心中的一些怨恨也就消失了，她对张振的态度也越来越好，甚至让人觉得好像古代的侍女一般，对自己的少爷有求必应。
　　但是，张振并不是一个少爷，他反而更加体贴沈秋月，让她一直处在自己的保护之中。
　　看着沈秋月趴在自己的怀中，张振轻轻抚摸着沈秋月的秀发，却又不可避免地想到了其他几个女人。
　　陆蓝蓝不必说，李一红不必说，现在只有林倩倩和周颖是自己心中的一块病。
　　周颖那边最让张振担心，他知道是自己太过贪心，忍不住诱惑，才会被周颖深深地迷住，并想要得到周颖。
　　可张振明知道自己是错的，却也改变不了这个事实了，他要继续走下去，哪怕下一步是沉沦苦海，他也要走下去！
　　县里传来了消息，钱不多已经将一些东西都帮张振联系好了，而张振也并不担心这些。至于于村，同样处于安宁的状态，再也没人出来闹事，静静等待着十月的来临。
　　但是，让人奇怪的是，自从于虎疯了以后，还不到两天就再也见不到人影了，好像凭空消失了一般。
　　只有张振知道，那是他派潘大憨做的！
　　现在，张振除了到潘大憨家中陪着苍老训练，就是和自己身边的几个女人好好共处，至于其他的事情，也就没有了。
　　说道苍老的训练，张振几乎每天都处在极限运动之中。
　　第一天，苍老让张振跑了五个小时，做俯卧撑，有间歇地做了两个小时才离去。
　　等到张振回到自己的屋中，几乎都废了！
　　第二天，让人感觉怪异地是，苍老竟然没有让张振做什么超强的剧烈运动，而是让他捡石子玩。
　　但这些石子都是运动的，而且颜色不同，张振由慢到快不停拾捡着苍老要求的石子，一天下来，张振的搜张废了。
　　可是这还没有完，苍老几乎每天都换着法子折腾冯聪，让他经受各种残酷的训练，让他全身都在发生恐怖的蜕变。
　　八月七号，这一天正是镇里补助款到来的时候，而张振终于可以轻松一天了。
　　早上，不过七点张振就爬了起来，因为他已经有好些天没有见到周颖，他不知道周颖有没有对他嫉恨。
　　到了镇政府，张振并没有急着去找周远航，而是找到了周颖。一个星期没见周颖，张振真是有种思念的痛苦。
　　而周颖原本还想发怒来着，一看到张振整个人都变黑了，微微露出了惊惧的神色。
　　“你这些天干嘛去了，也不主动过来找我？”
　　周颖的口气还是带着一丝怨言。
　　“小颖，我这些天的训练身体处于加速阶段，整个人都快累垮了，所以没时间赶来，你不会生气了吧？”
　　上个星期张振来找过周颖，至于自身接受训练的事情，张振并没有隐瞒，但也没有将一切实情都说出来。
　　“生气肯定是有的，但关键是要看你打算怎么补偿我！”
　　看到张振，周颖心中的怒气就消了不少，可他绝不会轻易放过张振的。
　　“好吧，我带你去吃一顿大餐，我们这边没有什么肯德基什么的外国货，但是还有好几家好吃的中国货！”
　　张振笑着，便带着周颖，向着镇政府之外而去。
　　然而，张振刚下了楼梯，他的对面走了一个一脸不善的人物。
　　看着楚朝阳一身衣冠整洁且相对高端，张振眸子深处带着一股莫名的神色。但是，在面对楚朝阳的时候，张振还是以低姿态面对，没有直视楚朝阳。
　　可正是张振的这种姿态，使得楚朝阳一脸傲气，对着他鄙夷的说道：“小颖，你怎么能够选择这种垃圾当男友？你看看他，晒得好像黑炭一般，穿的衣服都是小农民穿的垃圾货色，我真搞不懂你怎么看中了这种土包子。”
　　“楚朝阳，你少得意，你不就是有一个有本事的老爸吗？那又不是你的能耐，你有什么资格说张振？”
　　一听到楚朝阳针对张振，周颖就怒了，对着楚朝阳怒吼而起。
　　“什么？他就是张振？就是对劲在我们镇政府里轰动一时的张振？”
　　楚朝阳一听说张振的名字，脸上露出了惊讶之色，转而又一脸二世祖似的看着农民一般的张振。
　　“张振，没看出来，你还真的挺有能耐的，不仅想要从于村那个拐角地方爬出来，好像勾搭镇委书记的女儿。兄弟我真心佩服你的手段，靠女人吃饭到这种程度，你是我楚朝阳见过的第一人！”
　　“楚朝阳，你休要血口喷人，我告诉你，你要是再说张振的坏话，我就……”
　　周颖愤怒不已，话说到一半却忽然被张振拉住了。
　　一直低着头，任由楚朝阳作威作福的张振，本来不想理会楚朝阳这种货色的，还没有到时候。但现在，楚朝阳一说他是吃女人饭的，顿时把他给惹毛了。
　　“楚朝阳，我知道你嫉妒我和小颖谈恋爱，我不管你心里怎么想，嘴上怎么说，我只想说我的学历比你高，我的见识比你广，甚至我的实力都比你强！你最好不要惹我，不然，我会让你变成残废！”
　　说着话，张振一脚蹬出，直接蹬在了楚朝阳的大腿部位。
　　本来这个部位对于人体来说，不算重点疼痛部位的，可张振的一脚下去，楚朝阳直接痛嚎了起来，有种杀猪般的叫喊。
　　坐在地上不停地嚎叫着，楚朝阳感觉撕心裂肺一般。而镇政府许多人都听到了，更有许多人出来关心楚朝阳。
　　此时，张振带着周颖早就离开了，当众人问起楚朝阳怎么回事时，楚朝阳只是不说话。
　　这个时候，楚朝阳能怎么说？难道说自己被人对大腿踢了一脚，自己根本受不了，不得不痛嚎而起？
　　这要是说给别人听，真是丢人丢大发了。
　　离开了镇政府，周颖看着张振的目光有种怪异，更是好奇地说道：“你到底有多大的力气，怎么才一脚出去，楚朝阳就嚎成那样了？”
　　张振面色尴尬不已，他也不知道楚朝阳为什么那么脆弱，他明明感觉没怎么用力的，只不过想要教训楚朝阳一番。
　　谁知道楚朝阳怎么发出那么大的叫声，害的张振不得不拉着周颖奔逃出来。
　　“这不会和你最近的训练有关吧？”
　　周颖看出了张振的神色，提出了一个猜测。
　　“我也不知道，还是不说这个了，我带你去梦仙阁吃烤全鸭，听说那里的烤全鸭是最棒的！”
　　张振呵呵一笑，直接岔开了话题。
　　“嗯，我也早想去试一试了！”
　　周颖说着话，露出了兴奋之色。
　　到了梦仙阁，张振的衣衫明显和这里的嘲不符合，而周颖笑话了张振几句，却也没有在意。只是众人的目光，却明显变得怪异了。
　　这样一个癞蛤蟆和一个美丽天鹅在一起，真是让一些男人羡慕嫉妒恨，让一些女人无法理解这个时代是不是发生巨大变化了。
　　点了一个烤全鸭，又点了三个小菜，张振才让服务员上菜。
　　周颖看到张振点了这么多菜，明显有些不乐意了，说张振是在浪费。
　　可张振却没这么想。
　　这些天，张振一直在训练，饭量也是与日俱增，他甚至觉得这个几个菜都不够他一个人吃的。
　　服务员将饭菜上来了，但古怪地看了张振一眼，不知道他们这个一对男女组合算什么关系。
　　张振和周颖都没有理会这些，而是大吃大喝起来。
　　只要吃过饭付钱不就好了？
　　再说了，张振从于村来的时候，将于虎鱼塘转卖换来的一些钱财，装在一个布袋子里带来了，今天他放开了吃也没事。
　　吃饭之余，张振自然和周颖聊了起来。但没有聊多久，张振就瞪起了眼睛，因为他听到了一个让他震惊的消息。
　　林狗子去公安局自首了，在逃亡了半个月之后，他居然去自首了！
　　只是，让张振感觉有些惊讶的是，自首的之后林狗子自己，至于林狗子的两个兄弟，在逃亡之中，被警察击毙了。
　　听到这个消息，张振不知道该说些什么。林狗子和张振之间的关系算是敌对的，甚至因为于小慧被脱得半裸，张振差点想要杀了林狗子几人。
　　后来仔细想想，林狗子这人还算讲义气，至少说话算话，对自己身边的两个兄弟很照顾。有机会，张振还真得去牢里，看一看这位颇具当代风范的英雄气胆的男人。
　　吃完了一顿饭，张振便带着周颖向着镇政府赶回去，毕竟，张振还有要事要做。
　　亅亅亅


正文 124.第一百二十四章 贪得无厌遭天谴
　　慢慢行走在小街道之上，张振和周颖笑笑呵呵，很是温馨的模样。
　　“抢劫啊，抢劫啊，抓抢劫犯了！”
　　就在张振和周颖刚要说话的时候，前面传来了惊叫的中年妇女的叫声，而一个跨着包的邋遢男子正向着张振方向赶来。
　　山城镇本来就不富裕，在这里发生抢劫的事情，还真是让人无语。就算抢劫了，又能抢到多少，只不过是白费力气罢了。
　　而张振冷冷地看着那个抢劫犯奔跑，并没有帮助的意思。
　　但抢劫犯一看到张振和周颖，尤其是看到周颖的时候，顿时露出了怪异之色，竟然不闪不躲，对着张振二人奔来。“我靠，这是要专门和老子作对啊？”
　　张振两只眼睛一瞪，看到抢劫犯手中多了一把刀，对着自己奔来，浑身上下都提防了起来。
　　“把钱交出来，不交出来我捅死你们！”
　　抢劫犯看中了周颖身着名牌，以为他们是有钱人，更看到张振手里提着包。
　　于是，临跑前他也想再抢劫一把。
　　他知道，周围人没人会帮忙，这也是他的一个机会！
　　看着对面不知死活的抢劫犯，张振一阵头疼，他本来不想对付抢劫犯的，现在对方自己撞上枪口来，这是老天爷让张振必须做好事啊！
　　就在抢劫犯靠近自己还有一米的时候，张振一脚飞出，直接将对方手中的刀片踢飞了。
　　刀片飞起的一刻，张振脚下快速运动，竟然又飞起一脚，以抢劫犯的腰部为点，将抢劫犯踢飞了三米开外。
　　这一幕好像拍电影一般的嘲，路旁围观的人物，都惊异地看着张振，不可思议。
　　周颖也被张振那绚丽的一脚惊到了，很是兴奋地对着张振叫好，并好奇地询问道：“你到底怎么做到的，刚才那一脚太炫了，好像李小龙！张振，我爱死你了！”
　　诧异地看了一眼周颖，听到周颖说爱自己，他有种眩晕了。周颖也瞬间意识到了自己语言中的歧义，脸色尴尬无比。
　　对着周颖呵呵一笑，张振跨步来到了抢劫犯的面前，将抢劫犯手中的一个提包拿在手里，递交给了失主。
　　“好小子，你到底是什么来路，你惹了我们猛虎帮，肯定不会有好果子吃的！”
　　抢劫犯痛嚎着，却不忘对着张振威胁起来。
　　面上带着一丝古怪，张振看着地上躺着的抢劫犯，带着一丝不屑道：“什么猛虎帮，在我们华夏国这样的法治社会，你还搞帮派，是不是觉得你的命太长了？”
　　“你少得意，我会让你知道我们猛虎帮到底是什么样的存在，小子，你是哪里混的？”
　　抢劫犯表情痛苦，却还是咬牙说道。
　　“我混哪里的啊？哈哈，等你进了派出所我再告诉你！”
　　张振哈哈一笑，对着地上的抢劫犯露出了怪异的神色。
　　不过多久，派出所来人了，正是张振认识的两个警官。
　　等到抢劫犯被两个警官带走之际，张振才对着抢劫犯神秘地说道：“我混哪里的？我混阎王殿你知道不？”
　　“你……”
　　抢劫犯目中带着一丝怨毒，想不到被一个农村的青年给耍了。
　　目送着抢劫犯离开，张振和周颖高高兴兴地回到了镇政府之中。
　　离开了周颖，张振直奔周远航的办公室，见到了周远航，张振一脸讪笑。
　　“周秘书，真是好久不见！”
　　“是好久不见，你这次来，找我有什么事情？”
　　周远航面上带着冷笑，却并不待见张振。
　　张振心中暗骂了一声周远航太记仇，面上还是带着奉承的笑容道：“周秘书，你忘了上次于虎的事情了，我是来给你送钱来了。”
　　说着话，张振将自己带来的布袋子递给了周远航。
　　就在周远航数过钱，脸上由冰冷的脸色换成笑容，张振才继续说道：“周秘书，我们于村建设的补贴，听说已经发了下来，不知道我们什么时候可以取回分发给农户啊？”
　　“你说的这个补贴啊？我打算下个月发的，不知道你有什么问题吗？”
　　周远航面色一变，重又回到了冷漠的状态。
　　张振见此，内心却是冷笑了起来，想不到周远航这么精明，居然挪用公款去搞其他东西，赚取利益。
　　但是，张振已经答应这个月将补贴发下去的，怎么能够放弃呢？
　　“周秘书，我可是听周颖说钱都交给你了，她这么信任，若是让她知道你并没有及时发补贴给农户，不知道会出现什么样的事情？”
　　张振脸上的笑容全失，他只想好好的解决事情，并不想使用手段，若是周远航不识好歹，他也没有办法了。
　　“你说这话是什么意思，是在威胁我吗？”
　　周远航也怒了，他现在身为于村建设的主要领导，他会怕张振对他使绊子？
　　“周秘书，做事要讲原则，也要讲人情事理。我答应村里人这个月给他们发补贴，若是迟迟没有发，整个于村计划就会受阻。如果周秘书觉得这样对你来说没有丝毫影响，我只能去找周书记说说理了！”
　　张振怡然不惧，对着周秘书冷笑连连。
　　“好你个张振，居然敢威胁我！”
　　周远航气极而笑。
　　“周秘书若是认为这是威胁，我也没有办法，我只是不想违背自己的良心！”
　　张振道。
　　看着丝毫让步都没有的张振，周远航更加气恼了起来。
　　补贴钱的事情，周远航私自挪用给银行了，不过半个月，一个月，想要弄出来哪有那么容易的。
　　张振这是在逼他啊，逼他不得不撤回所有人资金！
　　“这个月二十号，我把补贴发下去！”
　　周远航终于做出了让步，表示这个月就将补贴发下来。
　　“不行，最迟这个月十号，到时若是出了什么事情我可不负责任！”
　　然而，张振却没有让步，表情认真无比。
　　“你……十号？老子什么都赚不到！”
　　周远航怒了，对张振如此强硬的态度，打心里有种不爽。
　　“你赚的还少吗，周秘书？做人不能贪得无厌，不然会遭天谴的！”
　　张振道。
　　“你……”
　　周远航再也说不出一句话，完全被张振给气疯了。
　　想他周远航自从到了镇政府之中，何曾受过如此憋屈的事情，今天却被一个小子给摆了一道。
　　“周秘书，你自己好好想想吧，是你的乌纱帽重要，还是你眼前的利益重要！”
　　说完最后一句，张振再也不言语，转身离开了周远航的办公室。
　　出了办公室，张振又到了财务办公室，将周颖叫了出来。
　　“事情怎么样了？周叔叔有没有八千给你啊？”
　　周颖满是关心之色。
　　“这个暂时先放一放，你一定要把这次于村建设的补贴记录给保留好，以后我要用到。”
　　张振说着，用手牵着周颖的小手，满是宠爱。
　　“嗯，我知道了。但是，周叔叔那边……”
　　“没事的，他只要没有太你难为就好，若是把我逼急了，我咬死他！”
　　嘴巴一张，张振一脸笑意，对着周颖咬了过去，吓得周颖又羞又恼，对着张振就是一阵捶打。
　　“哎吆，你们还真是有情调啊，居然在这里就调起情来了？”
　　在张振和周颖欢闹的时候，他们的耳边传来了一声不和谐的声音。
　　“楚朝阳，怎么又是你，你脑子是不是有问题啊？”
　　周颖没有一点迟疑，就骂了出去。
　　然而，张振立即拦住了周颖，对着楚朝阳一脸讪笑，道：“楚大哥，刚才我不是故意踢你一脚，完全是误会，不知道你刚才有没有事情啊？”
　　不提张振对自己的动手还好，一提到张振刚才凶猛的一脚，楚朝阳的脸色都绿了。
　　“没事，没事，又不是大伤，大家和气生财！”
　　楚朝阳笑了笑，却有种勉强的感觉。
　　“楚大哥没事就好，我知道楚大哥是个公子哥，也很想和楚大哥多多沟通，今天这事情闹的，都怪我，怪我态度不好！”
　　看着忽然承认错误，不仅楚朝阳愣了，周颖更是愣了半天。
　　但楚朝阳很快便想到了一些东西，心中却是冷笑不已：“我还真以为你不怕我呢，现在知道怕老子了，看老子怎么整死你！”
　　似乎注意到了楚朝阳目光说过的凶意，张振面色一转，又道：“楚大哥，我也就是一个光脚的，你是穿着高级皮鞋，也别和我一般见识。若是哪天狗急跳墙得罪你了，希望你也别介意，纯粹是为了生存，为了生存！”
　　“呵呵……兄弟这话说的，什么光脚的，狗急跳墙的，兄弟这是太客气了。”
　　知道张振这是在威胁自己，楚朝阳虽然想反驳，却生出了一个毒计，脸色变得温和之极。
　　“那……楚大哥在这里还有事情吗？”
　　“没了，没了！”
　　看着楚朝阳离去，张振再次回到了一个好好青年的模样，对着周颖讪笑了起来。
　　但是周颖却一脸怒容，道：“你为什么向他道歉？”
　　“为了避免一些不必要的麻烦。”
　　张振说着，却又将嘴巴凑近了周颖的耳朵：“我告诉你一个秘密。”
　　感觉到一股热气袭来，周颖浑身都有种酥麻之感，很快点了点头。
　　“这个秘密就是……”
　　张振嘿嘿一笑，嘴巴忽然一退，对着周颖的脸颊亲了一口。
　　亅亅亅


正文 125.第一百二十五章 SS级别的变态杀手
　　一口之后，张振直接躲避开来，哈哈笑道：“秘密就是，我要亲你！”
　　“臭流氓，臭张振！”
　　周颖气的直跺脚，脸上却红的好似苹果一般，使得她本来就娇美的模样，变得更加惹人怜爱了。
　　欢闹了一番，张振便骑着自行车向着村里赶去。
　　可是，张振没走多久，却忽然发现周围好像多出了许多辆自行车。这些自行车上面的主人，都紧盯着张振，不怀好意。说的更贴切些，这些人就像流氓一般，尽都戏谑的望着张振。
　　张振心中明了，这些多人突然围着自己，肯定是有人对自己不爽，在背后指使，派他们这些人来整自己的。
　　只是，张振可不是软柿子，这些人来找冯聪的麻烦，却是给自己找没趣。
　　将自己车对着旁边一放，张振冷视着周围五六个人，心里却在嘀咕着：“老子刚训练了很长时间，正愁没地方去试试招呢，你们这群傻逼，简直就是天赐的磨刀石。”
　　“别愣着了，一起上吧？”
　　看着周围几个小流氓面上还愣愣的，张振却笑着招呼了起来。
　　对面五个青年，岁数都不算太大，应该都是底层的小人物。在看到张振如此嚣张，五人中一个领头的却鄙夷地说道：“打狗那么急干吗？我们要好好玩弄你，让你做一回好狗狗！”
　　闻言，张振眉头渐渐皱了起来，真没想到这几个货色，居然想要戏弄他。
　　“你们这些人就是犯贱，不把你们打的屁股尿流，你们就不知道不听话，老是觉得自己高人一等！”
　　张振冷笑了一声，却凝神静气，想象着自己训练时，苍老和他说的每一句话。
　　看到张振摆出了一副练武之人的架势，再联想张振刚才说的话语，五个小流氓的领头者罗狗蛋笑了起来。
　　嘴中带着不屑的神色，罗狗蛋说道：“你还真会演戏哈？还真以为你是电影里面的各种大侠，武林宗师啊？看你装逼老子就不爽，看老子们怎么把你给弄死你！”
　　罗狗蛋说着话，便对着周围四人招呼了一声，直接冲向了围在中间的张振。
　　罗狗蛋五人各个面目凶狠，其中一个青年跑得最是快，第一个到达了张振的面前。
　　可是，他的一拳还没有完全打出，突然看到了一道影子扫在了他的腰间。而后，他感觉到一阵痛苦之意传来，好像沙包一般飞了出去。
　　周围五人还没有意识到了眼前情景的可怕，张振的影子霍然闪烁而出，一拳对撞上了两一个男子的拳头。
　　“啊！”
　　一声惨叫响起，外加一声咔嚓之音，同张振对撞拳头的青年倒退而回，不停地捂着手掌的胳膊，哀嚎连连。
　　罗狗蛋三人看到两个人被打趴下了，全部意识到了危险，可此时的情况已经来不及了。只见张振又是一脚飞出，击中一个青年的太阳穴，青年根本反抗的力气都没有了，向着地面倾倒。
　　这个时候，罗狗蛋和另一个青年，才有空躲避开张振的突袭。
　　面色有些惊恐地看着张振，罗狗蛋心中害怕极了，他没想到对方如此强势，竟然不过几秒钟就干倒了自己一方三个，这是什么实力，让他只想着逃命。
　　然而，张振并没有去追他，而是几个快步前行，身子一个猛扑，直接将第四个青年给扑倒了。
　　几拳下去，这个青年痛苦的嚎叫着，那悚人的声音，让人感觉像是杀猪一般，太过恐怖。
　　终于，冯聪解决了第四个，又看向了驾着自行车逃跑的罗狗蛋。
　　微微叹了一口气，张振却满是无奈：“一对五，居然没有解决完，还漏掉一个，真是有失水准！”
　　躺在地上的四个青年，都听到了张振的话语，浑身不自主地颤抖了起来。
　　“一对五，不仅没有一点惧意，干倒了四个还说自己实力不行，这是要气死人的节奏吗？”
　　倒在地上痛苦呻吟着，四个青年也很精明，并没有现在就爬起来逃跑，不然他们肯定会成为张振发泄的目标。
　　然而，这四个青年虽然不会成为张振的发泄目标，但却会被张振逼问而起。
　　将一个青年拎了起来，对着地上一摔，张振说道：“谁派你们来的？”
　　尽管，张振不会放过他们，但若是连对付自己的人是谁都不知道，他岂不是要一直吃闷头亏了？
　　“我们也不知道是谁派我们来的，都是狗蛋安排的！”
　　躺在地上的青年，额头全是冷汗，心里害怕极了。
　　“狗蛋是哪个？”
　　张振两眼一瞪，却露出了一丝古怪的神色。
　　“狗蛋就是刚跑走的那个！”
　　“是啊，是啊！”
　　另外三个人一起附和着，表示自己的无辜。
　　但张振怎么会轻易相信他们呢？一脚踩在了青年的胸口，张振的脚下一用力，这个青年立即嚎叫而起。
　　“说不说？”
　　“疼啊，我真不知道，我真的不知道！”
　　冯聪脚下的青年说道。
　　脚上再一用力，张振面孔冷漠无比：“说，还是不说？”
　　“啊~，我真的不知道，我只知道是镇政府里的人。”
　　青年痛苦呻吟着，说出了一部分让张振感觉满意的话语。
　　“镇政府里面的人物，哈哈……行了，你们可以滚蛋了！”
　　说着话，张振对着地面上的青年踹了两脚，才向着自己的自行车走去。
　　就在张振骑着自行车刚走，被张振暴打的四个人从地上爬了起来，最惨的却要属被张振提问的青年了。
　　“小刀，你毁了，你居然说镇政府里面的人物，回去后你肯定会被狗蛋哥揍一顿的！”
　　一个青年头脑晕沉沉的，走路都有些不稳了，对着小刀说道。
　　“刚才那样，我要是不说，肯定会被打死的，反正我又没有说楚朝阳的名号，你们等会儿都不许乱说话。不然，我跟你们没完！”
　　小刀捂了捂胸口，被张振踹了好几脚，他真心觉得疼，从没有过的疼。
　　骑着自行车向着于村小学赶去，张振的脸上却洋溢着异样的笑容，在一听说是镇政府里面的人，张振就大概可以猜到是谁了。
　　现在，镇政府里面，除了周远航，就是楚朝阳和自己有些仇怨了。周远航自然是不会雇佣这些小喽啰的，那就只有楚朝阳了。
　　“楚朝阳，你动作还真够快的，真是报仇心切啊？不过，你报仇有什么用？来的人被暴打了，就连你老婆都是我的了，你还真是悲剧！”
　　嘴中低语了一声，张振一路哼着小调回家。
　　第二天，张振继续去潘大憨的家中。
　　再次见到苍老，张振有种深深的恐惧感，这个脾气古怪的老头，简直就是个变态神经病。不仅语言上折磨你，肉体上也让你饱受非人的煎熬。
　　“今天练习举沙袋，这种沙袋重大十五公斤，你不要多，只要给我举五千个就好了！”
　　苍老很是悠闲的坐在阴凉地，对着张振指挥着，更是拿出了一根老旱烟抽了起来。
　　“五千个？我勒个去，这他妈的是要杀人啊？”
　　张振瞪大了眼睛，嘴中不由自主地爆出了粗口。就算是三十斤的沙袋，举五千个，也是要人性命的！
　　但是他的话一出口，立马闭嘴对着沙袋举了起来。他知道，若是被苍老捉到机会，哪怕是一句骂人的话，也会增加让人精神崩溃的附加训练。
　　“一个，两个……二十个！”
　　刚开始的阶段，张振感觉轻松之极，毕竟只是举三十斤的沙袋罢了，他这些天的训练，真的不在乎这点重量。
　　“三十，三十一……五十……一百！”
　　身体上渐渐传来疲乏，张振感觉浑身都没有力气了一般，在五十的时候，张振就要疯了。但他还是坚持着，支撑到了一百个。
　　就在到达一百的时候，张振已经累得满头大汗了，于是停下来休息一下。
　　“你干嘛呢？继续举，每次至少一百五十个才能休息！”
　　苍老叱喝的声音响起，张振真心怕了。
　　记得有几次，张振实在坚持不下去了，对着苍老怒吼了几句，甚至想要动手，拳头还没伸出就被撂倒了。
　　这SS级别的杀手，就是变态，张振根本招架的力气都没有，人家一根手指你都会被KO掉。
　　忍着疲乏感，张振双目充血了一般，对着沙袋猛举而起，终于在五十个过后，张振直接瘫在了地上。
　　坐在阴凉地很是悠闲的苍老看到这里，一脸的怪笑，道：“这才不过你百多个，你得举五千多个，今天要是举不完，你就不用回去了，在这里自杀算了。”
　　说完话，苍老竟然凭空消失了一般，只留下一个座椅。
　　看了一眼那空着的座椅，张振真的好想去坐一下，但那是苍老的，他敬畏还来不及呢！
　　继续对着沙袋举起，张振真是疯狂不已，即使苍老不在，他也不敢马虎，更不敢胡乱计数。不知道是什么原因，每次张振想要用数据坑骗苍老的时候，总是会被捉的实实的。
　　“二百零三，二百零四……二百你大爷，二百你老妹……三百！”
　　粗喘着气，张振再次一屁股拍在了地面之上，嘴边却不停地怒骂着：“大爷的，这么累，老子真心觉得当疼。就算老子变相的数数，都无法让老子变得又经历，若是有个美女跳脱衣舞转移注意力，老子肯定来劲！”
　　亅亅亅


正文 126.第一百二十六章 让你在上面主动一次
　　“你想靠这个转移注意力啊？这个可有点难度，要不，你和我比试比试，要是你赢了我，我就给你跳脱衣舞！”
　　张振的话语刚说完，耳边忽地飘来了一阵悦耳的声音，使得张振虎躯一震，看向了来人。
　　望着青羽性感的身材，依旧是皮衣包裹着丰满的身形，依旧是前凸后翘，让人欲不能罢！
　　两只眼睛死死盯着青羽半圆的球形，还有屁股上的两块美肉，张振心里幻想着青羽已经开始在跳脱衣舞了。
　　那美妙的嘲，先是上半身的衣物猛力地扔掉，对着自己扔来，耸动着胸前的两个巨大的胸器，沟如深渊，洁白如雪。
　　后是一双圆圆的屁股对着自己摇晃，一条短裙中若隐若现一条粉色“丁”字裤，然后青羽纤细的手掌一抖，短裙坠落了，露出了两半雪白的臀部，还有那长长的诱人的丝袜美腿……
　　“啪”地一声脆响响起，张振的幻想瞬间没了，而后他映入眼帘是一双冰冷的眸子。
　　浑身一个激灵，张振对着地面上的沙袋就举了起来：“三百零一，三百零二……”
　　“你怎么不幻想了？”
　　看着张振被自己一巴掌打过之后，竟然再次训练起来，青羽愣了一愣。
　　张振脸上一道红红的掌印犹在，但是整张脸却紫的好像茄子一般。
　　他不是不想去幻想，但是青羽刚才那一巴掌，俨然侮辱了做男人的尊严。他心中的脸面可是比什么都重要的，今天被一个女人抽了，他想死的心都有了。
　　可是，对面个抽他的女子，他偏偏又打不过，心里有种异样的憋屈。
　　他要努力训练，努力提高实力，然后将对面的女子打败，扒光她所有的衣物，让她臣服在自己的男人威势之下。
　　“小子，你还真有能耐，刚才不是还幻想我的吗？现在怎么就没种了？”
　　看着张振不理会自己，青羽的脸色很难看，不由用起了激将法。
　　在小王庄这个破地方，她青羽还真是没有什么地方可玩的，好不容易张振成为了苍老的徒弟，青羽也算是找了一个玩伴，现在张振居然不理她，让她感觉有种异样的孤独。
　　谁知，听到青羽的话语，张振竟然真的听了下来。
　　只不过，张振一停下手中的动作，面色就变得极为阴沉起来：“你刚才说只要我打赢了你，你就愿意在我面前跳脱衣舞？”
　　“啊？哦，是啊，只要你能够打赢我，我跳脱衣舞给你看，让你找找训练的激情！”
　　忽然看到张振回过神来，青羽却很是认真的说道。
　　只是，青羽那明明应该笑的表情，却还是那样的冰冷，好像笑对她来说是一种奢侈，她一辈子都是一个冷艳的女人一般。
　　“好，我一定会打败你，让你在我面前跳脱衣舞的。”
　　张振冷冷地说着话，立即又举起沙袋，心中却更加冰冷地说道：“另外，我也一定会把你弄上床，让你臣服在老子的kua下，让你这个臭女人颜面尽失！”
　　“额……你不是现在就和我打啊？”
　　青羽诧异了一下，她还以为张振现在就和她对打呢，若是以后，那她真的无趣了。
　　张振面目抽搐了一下，现在他要是和青羽对打，那简直就是找虐。
　　前几天，张振实力大增，以为自己已经可以对付青羽了，谁成想，他直接被打成了猪头，浑身上下都是伤痕。
　　想一想上次的事情，张振真心胆寒，觉得整个人都害怕了。
　　看着张振的表情，青羽一脸的无奈。
　　她也是因为上次暴打张振一顿之后，才觉得来看张振训练是一件好玩的事情。但这一次，她似乎大失所望了，张振明显学乖了。
　　“难道是自己上次打他打的太狠了？看来下一次要少用一点力量了！”
　　古怪地看了一眼张振，青羽冰冷的面孔，依如平时。
　　“小姑娘，你真的想要和张振这毛小子一起训练啊？”
　　就在青羽想要离开的时候，苍老的身影再次出现了。
　　崇拜地看着苍老，青羽终于发现了机会一般，脸上冰冷的神色有种露出了一抹淡淡地喜悦，对着苍老说道：“是的，苍老，我想跟你学习一些东西，和这小子一起训练也是可以的。”
　　“那好，两个星期之后，你和张振一块到这里来，我让你们俩人好好对打！”
　　苍老说话间，豁口的个位数牙齿，带着一股猥琐的气息。
　　张振傻眼了，心里突来的一阵绝望，心想这老疯子是不是真的傻了，让他和青羽对打，不是要把他往死里整吗？
　　“那个……苍老，咱们可不可以商量一下……”
　　“不可以，你刚才做到了三百二十一，快点，你好友好几千呢！”
　　苍老冷漠地对张振说着，却呵呵一笑，看向了容颜美丽的青羽。
　　“我他妈的……靠，这个老东西不是什么好玩意，都半个身子进棺材了，还色眯眯地看着我的极品妹子。这是要逼死老子啊，逼死老子啊！”
　　双手用力地抓着手中的沙袋，张振奋发而起，将自己浑身的爆发力都用在了手臂之上。
　　终于，在日落西山的时候，张振将今天的任务完成了，但他整个人也废了，躺在地上一动不动。
　　等到快八点的时候，张振才离开潘大憨的家中，奔跑着向于村小学赶去。
　　早上奔跑，晚上奔跑，白天训练，张振身处在地狱一般，苦苦挣扎，却也在一步步提升着自己的实力。
　　半夜里，张振快要睡着的时候，陆蓝蓝来了，直接爬在了他的床上。
　　可是，张振已经累得不行了，哪里还有什么心劲男欢女爱啊？
　　陆蓝蓝了也看出了张振的疲惫，没有要求什么，只是躺在张振的身边，和张振说着悄悄话。
　　“张振，你平时要多吃点好的，这样才能有体力继续锻炼！”
　　陆蓝蓝道。
　　“嗯，我知道的蓝蓝姐！”
　　张振一阵无奈。
　　“张振，我男人快回来了！”
　　突然，张振浑身一震，从床上爬了起来，愣愣地看着陆蓝蓝，疑惑地问道：“什么时候回来？”
　　“应该是九月份就回来了。”
　　陆蓝蓝的目中生出了一丝不舍，好像她和张振的时日不多了一般，她要好好珍惜。
　　“蓝蓝姐，我……我想要你！”
　　张振心中有无数的话语想要说出口，却不知该如何表达，原本疲惫的身形，却好像猛虎一般，覆盖到了陆蓝蓝的身上。
　　“张振，你要听我说。你先从我身上下来，你现在这样子怎么做啊，浑身一动都是痛的。本来，我是不想告诉你的，但是我家那口子说来就来了，我不想到时候出现什么意外，所以……”
　　“蓝蓝，什么都别说，让给我好好伺候你，哪怕是最后一晚上！”
　　张振言语着，嘴巴已经覆盖在了陆蓝蓝的身上，手臂想要触摸着陆蓝蓝胸部，却忽然痛嚎了起来。
　　“你看，我就知道你训练吃了太多的苦。你也不用勉强，我们还有好多次可以做呢。我家那口子应该八月二十八回来，一方面是收获的时候，另一方面是处理一下关于村里的计划问题。”
　　陆蓝蓝将张振推开，慢慢地说道。
　　“嗯，我知道了，可我舍不得你！”
　　张振心中有种悲哀之感，想不到到最后，自己和陆蓝蓝还是要分开。
　　他们之间的关系是不为人知的，甚至会遭人唾弃的。可是，他们之间的感情，却没有一点虚假，这个时候要离别，两人都不好受。
　　二人沉默了好久，张振才主动开口道：“蓝蓝，若是你男人回来了，我们还能够在一起缠绵吗？”
　　“啊？我……我……”
　　陆蓝蓝说不出话，只留下一片哽咽声。
　　“我知道了，蓝蓝，你现在想不想要？”
　　张振将悲伤隐藏了起来，对着陆蓝蓝说道。
　　“我想是想，可是现在的你根本就没法动作！”
　　陆蓝蓝眼中依旧泪花闪烁。
　　闻言，张振却微微笑了起来，艰难地伸出胳膊擦去了陆蓝蓝眼角的泪水，道：“蓝蓝，我没有什么可以给你，但我下面壮硕是我唯一的资本，我想我们分开前，我应该伺候你几次！来，把衣服脱了，坐在我身上来！”
　　“啊？你的意思是……”
　　“没错，让你主动一次。快把衣服脱了，坐上来，我可是已经等不及了哦？”
　　张振说话间，带着一丝邪恶的笑容，更是示意了一下自己的下身。
　　看着张振真的有了强烈的反应，陆蓝蓝不再迟疑，竟然真的开始脱起了衣物。
　　陆蓝蓝将上衣脱了，露出了一个漂亮的内衣，还有一条勾人的沟壑，以及雪白的肌肤。
　　看到这里，张振的呼吸就已经加重了，他倏然想到了青羽的话语。
　　若是她胜了青羽，青羽就会当着他面跳脱衣舞。这是多么大的刺激？即使张振只是微微想一想，就感觉浑身都炽热了。
　　此时，看着陆蓝蓝在自己面前脱衣服，虽说没有舞蹈，但也让张振血脉喷张。
　　尽管陆蓝蓝的身材没有青羽的匀称、完美，但也绝对是上等的美女。
　　张振看着陆蓝蓝一点点露出自己的体肤，一点点摘掉自己身上的遮挡物，张振小腹一声热的不行了。
　　亅亅亅


正文 127.第一百二十七章 就用意念让你跳脱衣舞
　　“蓝蓝，趴在我身上，蹭蹭我，让你快点来水，我也缓一缓！”
　　张振终于忍不住对着陆蓝蓝说道。
　　而陆蓝蓝微微一怔，竟然没有迟疑，直接将赤.裸的上半身贴在了张振的胸前，对着张振不停地刺激起来。
　　等到一切水到渠成，陆蓝蓝成功地走在了张振的身上，一场风雨图再次展开。
　　这种激情四射的女人主动式，让人感觉到异样的疯狂。只可惜了张振，手臂根本动弹不得，就连腰部都累得不行了，大部分都靠陆蓝蓝主动来袭。
　　但即使是这样，陆蓝蓝也如愿以偿的得到了自己想要的感觉，张振更是如此，享受了一番别样的风味。
　　第二天醒来，张振一看时间已经是九点多钟了，吓了一大跳。
　　匆忙地从床上爬起来，张振虽然浑身依旧屋里，但却不敢耽搁，向着潘大憨家中赶去。
　　等到了潘大憨的家中，苍老和青羽已经等在那里了。
　　看到青羽，张振微微愣了一愣，没想到她第一天就来了。转而又看向了苍老，张振一脸尴尬，不知该作何解释。
　　“你昨晚是不是行房事了？都累成那样了，还能行房事，你还真不是一般的生猛啊？”
　　一见到张振，苍老还不待张振说话，直接说出了一段让张振和青羽都惊掉大牙的话。
　　张振自不必说多说，他根本不知道苍老师怎么猜到的，难道他昨晚故意爬到我窗口偷看的？
　　不可能啊！
　　青羽看着张振的面色满是不善，明显被苍老的话语正经到了。
　　在她的印象中，张振就算是有些色狼的癖好，也绝不是那种乱搞的青年。此时听苍老这么一说，青羽已经将张振打入了黑名单，只要有机会，青羽不介意将张振给格杀了。
　　“苍老，你这玩笑可开大了，我虽然迟到了，但你也不能这样污蔑我啊？我可是纯情的好好青年，我虽然有女朋友，但还没有做那个事情呢！”
　　对着苍老解释着，张振却不自主地将目光投向了青羽。
　　他早就感受到了青羽凶恶的目光，若是这件事不找个理由搪塞过去，肯定会让他受尽残忍折磨的。
　　而青羽在听到张振的话语，目中的凶光竟然真的削弱了一些。
　　“他居然有女朋友了？就算他有什么房事，也不好说了。张振，你就祈祷你是一个好男人吧，不然我一定会阉了你！”
　　心中出现了一股冷意，青羽依旧是一身皮衣，身材傲人，站立在苍老的身旁。
　　“既然你昨晚有房事，那今天的任务不能太重，你去练练弹珠吧？”
　　说话间，苍老将扔弹珠的要求说了一遍，让张振开始训练。
　　扔弹珠需要的臂力不是很大，但对于昨天刚训练过的张振来说，真的不容易。幸好，扔弹珠的主要训练的不是臂力，而是身体协调产生的准确度，让张振确实轻松了不少。
　　可这种轻松枯燥的训练虽然很好，青羽在一旁却好像老是看不惯张振一般。
　　苍老一天基本得消失好几次，这好几次的时间段，就是青羽对张振找茬的时候，也是张振心中苦闷、憋屈的时候。
　　“你脑子还能不能再蠢一点？要是你这样的手法扔飞镖，敌人早就逃了！”
　　“那是猪脑子啊？扔这么近的距离都不中，你这样就是被宰的菜鸟，垃圾！”
　　“我说你是不是神经不正常啊？这是在训练，不是在发泄，你要是真有本事，就把那根钢管穿透了，发出噪音烦不烦啊？”……
　　一声声叱喝的声音响起，张振感觉脑子都要炸开了。冷冷地看了青羽几眼，张振已经将青羽性感的身子从头到会yy了好几遍！
　　对于青羽，张振现在只能忍着，若是不自量力地上去，受伤的只会是他自己，说不定他被青羽杀了都有可能。
　　可是，如此憋屈地任由青羽斥来斥去也不是办法。若是一天两天还好，张振忍忍还能撑得过去，若是一个月两个月，张振不得精神病才怪。
　　目光中闪烁着古怪的神色，张振转脸对着青羽说道：“青羽大侠，你现在是老师吗？难道苍老的位置你都想要抢啊？”
　　“你什么意思？苍老现在也是我的老师，我怎么可能抢他老人家的位子！”
　　青羽表情冷酷，加上她美丽的容颜，妖娆的身材，活脱脱的冷美人一个。
　　“既然你不抢，那你在旁边叽歪什么，老子在训练，你能不能不烦老子？”
　　张振一脸火气，对着青羽怒吼了起来。
　　看到张振生气的模样，青羽面上的冷色更重了：“你脑袋被驴踢了吧？我这是在教你怎么训练，这关系到你以后的生死，别不识好歹。你真以为我想教你啊？蠢得跟猪一样！”
　　张振脸色铁青无比，又听到了青羽恶毒的话语。
　　快速控制着自己的情绪，张振强忍着怒火，转而又笑了起来：“青羽美女，我知道你是一个成名的杀手，是个美丽冷艳的杀手，但我比较笨，我入手比较难，你能不能给点面子，不要总骂来骂去的？”
　　改变了策略，张振对着青羽采取了温和的措施，看看能不能改变一下情势。
　　“就是因为你比较笨，我才要说你，不然你这样懒惰，如何能够成为合格的杀手？”
　　青羽说话带着一股傲意，俨然一副教练模样。
　　张振完全无语了，青羽根本就不明白他此时的心情，更不明白他想要表达什么意思。
　　可转而，张振眉毛一挑，又道：“你刚才说了，苍老也是你的师父，你尊重他，你尊师重道，对吧？”
　　“对，怎么了？”
　　青羽的面色依旧很冷。
　　“既然如此，我比你早拜入苍老的门下，我算不算是师兄了？”
　　张振面色一正，有着一股威严。
　　“你想站我便宜？没门！你想当师兄啊？那你来打败我啊？打败我，我就不说你白痴，不说太笨了。你打败我，我还可以给你跳脱衣舞，让人尝尝美女的鲜！”
　　听出了张振的话外音，青羽立即反驳了起来，更是戏谑地对张振说道。
　　张振脑袋嗡嗡直响，完全被青羽给搞得没心情修炼了。
　　心中怒吼了一声，张振再也忍不住爆发了：“你不要得意，我早晚会打败你，早晚会让你跳脱衣舞给我看。同时，我还会让你在我的kua下颤抖，在我kua下求饶！”
　　“你……张振你个小流氓，居然敢对我说如此话语，你看我不打烂你的嘴！”
　　青羽听到张振的最后一句，脸色登时变了，更有一股煞气席卷，让人浑身一冷。
　　“你要是对我动手，我就继续说，你要来我就说！”
　　张振道。
　　“好，我让你说，我将你的嘴巴封上，我看你怎么说！”
　　青羽一步跨出，就要对张振出手了。
　　而张振哪里还敢停留在原地，一边奔跑，一边逞口舌的痛快：“我不用看你真人脱衣，就已经让你放在脑海中，跳了无数遍脱衣舞。甚至，你已经被我在床上活动了无数次，当时你的样子真的好舒服，好舒服……”
　　“你，你个混蛋，小流氓一个，看我不打烂你的牙！”
　　青羽真是气疯了，她从来被别人这样非礼过。
　　想不到，自己在一个弱者面前，竟然被逼的说不出话语，只能动手。
　　张振被抓住了，直接白青羽暴力制服，像是小狗一般，被青羽蹂躏着。
　　幸好，苍老及时赶到，不然青羽真的闹出认命了。
　　“你个无耻的流氓，我看你以后还敢不敢说那么轻薄的话语！”
　　被苍老拦住了，青羽的脸色仍旧不好看，恨不得拿出一把刀，沿着张振的喉咙一刀割下去。
　　“呜……我还会……yi淫你的，永远都不会停止！”
　　张振嘴巴好像香肠一般红肿，但还是咿咿哇哇说了一句。
　　“你……我绝对会让你好看，哼！”
　　青羽愤怒离去，一条美腿之上，扭动着两个性感的半圆球，真是美的不可方物了！
　　看着青羽离开，张振却露出了舒服的笑容，他总算是得意了一把，纵使他现在遍体鳞伤，浑身都动弹不得。
　　苍老古怪地看了一眼张振，直接叹了一口气，道：“小子，这是你自己自讨苦吃，两个星期后，我看你还能不能活命！”
　　“死了就死了，能怎么样？总比一直被一个臭女人欺负着，那还有什么尊严，我宁愿自杀，也不愿憋屈着死亡！”
　　浑身好像散架了一般，张振强忍着疼痛坐在了地上，审视着自己的身体。
　　然而，张振刚刚行动，却忽然感觉到一道掌力打在了他的背后。
　　就在那一掌来临，张振浑身都舒坦了许多，伤痛更是减弱了。等到那手掌离开自己身子，张振感觉自己的嘴巴也不肿了，竟然能够清晰说话了。
　　“师傅，师傅，什么情况，你怎么给我治好的，刚才那是不是传说中的武林神功啊？”
　　张振兴奋而起，却根本找不到苍老的身影。
　　独自一人郁闷着，张振感觉这个世界越来越诡异了，好像有许多东西他看不懂一般。
　　继续训练了一天，张振下午的时候提前回家了，他还记得明天就是周远航交钱的时候。
　　骑着自己的破自行车，张振又来到了镇政府。
　　亅亅亅


正文 128.第一百二十八章 百乐门
　　这一次，刚进镇政府的大门，张振的对面就迎来了一个人。正是上次暗中使坏，想要张振吃苦头的楚朝阳。
　　只不过，楚朝阳站在镇政府门口，好像在等人一般，面色很是认真。
　　“哎呀，朝阳哥，你这是干嘛呢？堂堂一个大公子哥，一个行政部门的高官，怎么像个门外站在门口啊？”
　　张振一脸的诧异，有些不可思议的样子。
　　看着张振真的活蹦乱跳地出现在自己的面前，楚朝阳终于相信那天罗狗蛋传来的消息。
　　可是，他怎么听张振的话语，都有股怪味。
　　“我就算站在这里当门卫，也比你高一头！”
　　心中冷笑了一声，楚朝阳面上却满是温和的气息：“张振，听说你在搞于村的建设是不？这建设阻力好像不小的样子，要不要我帮你啊？”
　　闻言的张振，两只眼睛闪过利芒。楚朝阳居然盯上了他，更是将主意打在了于村建设之上，这可不是什么好事。
　　“朝阳哥，瞧你这话说的，我这是为百姓做好事，哪有什么阻力啊？再说了，我上面是周秘书，绝对不会出什么问题的！”
　　张振嘿嘿一笑，直接将周远航拖了出来。
　　“哦，原来是周远航周秘书在你上面啊？”
　　楚朝阳很是理解的模样，心中却冷哼着：“怪不得你如此嚣张！但你以为一个周远航算个屁啊？老子找人揍他的时候，你他娘的还呆在娘胎里呢！”
　　楚朝阳不知道张振将周远航拉出来，是为了当挡箭牌，还真的把周远航当成了主犯一般。
　　看到楚朝阳的表情，张振心里就得意了起来。不管怎么说，这两个人交战起来，对他还是有利的。
　　没有理会楚朝阳像是一个门卫一般站在镇政府门口，张振直接跨步而行，向着周远航的办公室而去。
　　到了周远航的办公室，张振敲了半天门都没有敲开，面上带着一股怒意。
　　离开了周远航的办公室，张振找到了周颖，向周颖询问有关周远航的去向。
　　原来，周远航和周大海出去了，说是去看什么风景区建设。
　　闻言的张振，面色带着一丝古怪，心中却是嘀咕着：“这事情还真是巧啊？若是周远航今天没有钱，恐怕这事真的有什么古怪了。”
　　“小颖，你现在有事情吗？没事的话，我带你出去逛街，顺便给你买两件衣服。”
　　张振上次在县里也给周颖买了一件衣服，他本来以为周颖会看上的，周颖却说张振选的不好看。
　　这次来镇里，张振突然想到这个事情，不由提了起来。
　　“买衣服啊？你身上还有钱吗？”
　　看了看张振的穿着，周颖一阵怀疑张振到底还有没有支付的能力。
　　“这个你放心吧，绝对让你满意！”
　　嘿嘿一笑，张振对这周颖做了一个打响指的动作。
　　对于张振自信的目光，周颖一阵无语，但还是欢快地紧随张振而去。
　　只是，等到张振带着周颖走出镇政府门口的时候，还是遇到了依如门卫一般站立的楚朝阳。
　　“小颖，你这是要去哪里啊？等会儿上级领导就要过来了，你是镇里的干部，怎么能够私自离开呢？”
　　楚朝阳看着张振又要带着周颖离开，不由对着周颖找到了一个自认为合适的理由。
　　“领导班子来这里和我有什么关系，又不是我负责接待的。今天大部分干部都出去了，你不接待还能谁接待呢？”
　　鄙夷地看了楚朝阳一眼，周颖好像花蝴蝶一般离开了楚朝阳的身边。
　　冷冷地看着张振再一次将周颖从自己的面前带走，楚朝阳心中的愤怒已经无法言表。
　　尽管知道张振和周颖是你情我愿的自由恋爱，楚朝阳却无法释怀一朵冰清玉洁的雪莲花，就这样送到了一个比他档次低的人物手中。
　　尤其是像张振这种，穿着像个农民工，行为像个土包子，活脱脱底层出身，在自己面前想垃圾一般的草根，更让楚朝阳无法释怀。
　　为什么一朵雪莲花选中了，这样一个身份地位都没有的人物？
　　楚朝阳不明白，更不明白自己出手之后，却感觉浑身都憋屈的感觉。
　　就在这一刻，楚朝阳已然决定要将张振干倒，绝不能让一朵冰清玉洁的雪莲花送入了一个在他眼中肮脏不已的下贱人怀中！
　　山城镇，确实很穷，各种大型的企业都没有，就连一些超市都找不到一个。
　　不过，让张振有些奇怪的是，山城镇竟然有一个服饰城，真是惊到了张振。
　　可怜的张振，原本以为山城一贫如洗，根本没有什么卖东西太贵的地方，这么一个服饰城好像是专门为张振准备的！
　　但听到周颖介绍这个服装城的具体情况，张振顿时愣了，两只眼睛瞪得滚圆。
　　这个服饰城是一个大公司在这里的据点，但是选址不知道为什么选择了这个破地方，不仅没有任何生意，里面的衣服还贵的要死。
　　张振心知这里的衣服肯定要贵死了，不由打了一个寒颤。
　　“丫头，你是故意让我丢脸的吧？”
　　张振摸了摸腰包，感觉真的囊中羞涩。
　　“没有啊，里面有的衣服也很便宜的，我又不是那种专挑贵衣服的人！”
　　周颖呵呵一笑，真的好像一朵雪莲花一般，纯净无比。
　　闻言的张振，心里好受多了，要是周颖专门来整他，那他可真的要凄惨了。
　　进入这座豪华的服饰城大楼，门口迎接张振二人的是一个年轻的帅哥，穿着职业的套装，给人感觉谦和。
　　走进大楼里面，看到其中豪华的设计，张振好像回到了省城一般，有种奇异的感觉。
　　只是，这座高级的服饰城之中，也有几个零散的客人，忽然看到穿着如同小农民一般，脸上露出鄙夷之色。
　　这些客人每一个都是山城镇的有钱人，每一个都是有头有脸的人物。山城镇这唯一一座高档的地方，怎么可能有张振这样的人物进来呢？
　　“穿的这么穷酸还进来，是不是人家的奴才啊？”
　　一个长得肥头大耳的中年男子，领着一个妙龄女子，嘴巴很是不屑地说道。
　　张振没有理会，继续跟着周颖，向着周颖经常去的地方去看衣服。
　　但是，没走两步，张振的耳朵再次传来了一声鄙夷的声音：“穿的想狗一样，这种人都能够进来，山城镇还真是什么样的人都有啊？这种无耻没有尊严的人物都敢进来，真是奇葩！”
　　转头看了一眼，狗眼看人低的女人，张振只是冷笑着，继续跟着周颖前行。
　　然而，此时的周颖面色却满是尴尬，她也很想反驳刚才那些人，可她到了这个店里竟有种自卑的感觉。
　　到这里的人都是山城镇最富贵的人，她虽说是周大海的女儿，也没有那么多财富购买东西。
　　“咦，这不是周书记的女儿周颖吗？他怎么跟着一个这样的男子啊？这真是让人感觉无语！”
　　有一个说三道四的女人，自以为是很有地位很有钱的模样。
　　冷冷看了一眼对面那个带着翎羽帽的女子，他要将刚才所看到的所有对他指手画脚的人记住，用不了多久，他会一个个找回来，将他们踩在脚下。
　　“张振，对不起，我没想到只是来逛一逛，却遇到了这么都没情理的人！”
　　周颖眼睛有些湿润，她也听到那些难听的声音，她怎么能够不难过呢？
　　“没事的，傻丫头，赶紧买看衣服，能买的我一定帮你买到手。”
　　张振一脸不在乎的模样，对着周颖安慰道。
　　“嗯，我随便选一件衣服就离开好了。”
　　周颖快速地说道，加快了脚步。
　　但是，周颖还没走多远，就感觉自己的手臂被人拉住了。
　　一转头，周颖看到了张振神情的目光，内心有种异样的暖流流过。
　　“慢慢挑，咱们不急，要挑就挑喜欢的，今天我钱不够，我明天会回来帮你买的！”
　　张振口气极为的认真，目光中却满是爱意。
　　“嗯！”
　　周颖点了点头，继续向前走去。
　　终于，周颖走到了一个橱窗前，看着橱窗里面漂亮的裙子。
　　这裙子满是褶花，有种新娘妆的感觉，至于色泽，则好像天鹅羽毛一样雪白，让人有种爱不释手的样子。
　　“丫头，你看中了？”
　　张振微微一笑，说道。
　　“啊？没有，这件样式太老气了，我不喜欢！”
　　周颖脚步匆匆，却向着远处走去。
　　张振见此，微微一愣，却看向了这个裙子的价格牌，赫然写着让张振浑身颤抖的价格，2500元。
　　“两千五百块，这个价格还真是吓人啊，怪不得周颖看着这个价格就跑了。先到前面看看吧，若是买完了东西还剩钱，我拼了也要买了。”
　　张振心中发狠，却向着周颖赶去。
　　周颖在一排架子衣服前，选了一个样式还不错的衣服，在身前比划了起来。
　　望着周颖修长的身形，还有那美丽的容颜，以及那娇巧的动作，张振心中生出了怜爱。
　　毫无疑问，周颖是迷人的，让张振有种无法自拔的感觉。同时，周颖浑身上下纯净的气质，更让人有种惊艳之感，好像雪中仙子一般。
　　“挺好看的！”
　　张振赞叹了一句。
　　亅亅亅


正文 129.第一百二十九章 他是这里的老板
　　转头看了一眼张振，周颖嬉笑了起来，对着张振说道：“要不，我去试试？”
　　“买这种低档次的衣服，还到百乐门来，真是一群没素养的人，就这样的，永远都穿不出气质来！”
　　张振刚想要说是，整个人的脸色却变得极为的难看。
　　来到百乐门买衣服，张振不论遭受多少人的白眼，遭受多少鄙夷的骂声，他都不会在意。但是，若是有人说周颖一丁点的不是，他就会爆发而起。
　　“就算某些人再有钱，穿再漂亮的衣服，都无法掩饰她们那猪一样的身形！”
　　张振自娱自语一般，却看向了对面那个恍若肥猪一般的妇人。
　　“你……你说什么？你知道我是谁吗？在这山城镇你居然敢对我这样说话？”
　　很有钱的妇人，一脸怒气，脸上的肥肉都颤抖了起来，很是恐怖。
　　看了一眼这个肥胖的妇人，张振眸中带着一股冷意。
　　这个肥胖的女人，穿着确实很时髦，且都是名牌。在山城镇这样的破地方，能够穿成这样，非富即贵。但张振却依旧没有一点想要给她好脸的意思。
　　“我又没说你，这么激动干嘛？再说了，就算说你又怎么了？在我丫头面前，你应该自卑，应该自残，应该自杀。你难道就没有羞耻心吗？我家丫头穿什么都比你漂亮一百倍，我呸，说错了，我家丫头就是仙女，你就是巫婆！”
　　张振说话，对地上吐了一口痰，让人觉得太恶俗了。
　　周颖看到张振的姿态，感觉又好气又好笑。她感觉对面的妇人遇到张振，真是悲剧到家了。
　　“你……你……这人素质真低，居然在这么高档的地方吐痰。你给我等着，我现在就去找你，你居然敢惹我，我让人变成八级残废，哼！”
　　妇人怒火大盛，使得她原本就恐怖的面容，变得更加吓人起来。
　　“要去赶紧去，瞧你这慢腾腾的模样，跟一头没下崽的母猪一般，真是让人觉得恶心，玷污了整个百乐门内的所有衣裳。”
　　张振对着妇人的背后又说了两句，真是让人感觉话语的犀利和恐怖。
　　高傲的妇人身子乱颤了起来，走路一个不稳，竟然倒在了地上。
　　从地上爬起来，妇人恶狠狠地看了张振一眼，带着一股冰冷，匆匆离去。
　　“张振，我们现在赶紧走吧，等会儿那女的真的带人来了，我们就没法走了！”
　　看到高傲妇人临走前恶毒的目光，周颖心中有些害怕，不由对着张振说道。
　　“没事的，你去试衣服吧，等会儿有人来了，我来处理。我还不信了，在这百乐门只有钱说理的地儿，没有人说理的地儿了！”
　　张振一副无耻的模样，却又带着周颖呵呵一笑。
　　周颖无奈，快速去试衣服间，希望能够快点离去。
　　周颖试衣服的时候，原本离去的胖妇人，竟然又赶了回来，身后还跟着几个壮汉。
　　看到几个彪悍的男子，气势汹汹张振微微一愣。他不仅没有害怕，反而跨步向前，想要远离周颖，便将事情解决了。
　　“这么快就回来了？以为找了几条看家狗，就可以将你的虚荣感赢回去了？”
　　张振有种不屑的样子，一脚抬在小柜台上，有种大马金刀的意思。
　　“就这个小子，给我使劲打，打死了我来处理。居然敢惹老娘，真是不知道山城镇谁是老大了！”
　　胖女人根本不理会张振的讥讽，对着身旁几个壮汉挥了挥手。
　　壮汉们闻言，快速上前，就要像捏小鸡一般将张振给捏了。
　　“干嘛呢，干嘛呢？这里是百乐门，你们在这里打架是不是想死了？”
　　然而，就在几个壮汉快要到达张振眼前的时候，张振眼前一亮，耳朵边却传来了熟悉的声音。
　　“怎么回事？你们知不知道这里是百乐门，居然敢在这里闹事！”
　　转头看着再次说话的人，张振忽然笑了起来，直接走到了说话的男子面前：“大憨哥，你怎么在这里？”
　　“老……张振，你怎么也在这里？”
　　潘大憨愣了一愣，刚才他还听说有人闹事，是一个农民青年，没想到是张振在这里闹事。
　　“我……我带女朋友来买衣服的！”
　　张振尴尬地笑了笑，看向了刚从试衣间出来，穿着紫色裙衫，好似仙女一般的周颖。
　　在场的许多人，都看到了周颖，尽都露出了诧异的神色，没想到这里居然出来了一个绝美的女子，让人心生神往。
　　但张振却并不在此列，他只是愣了一愣，便对潘大憨疑惑了起来。
　　自从他和潘大憨见了一面之后，几乎很少再见面了，想不到潘大憨居然在这里干活。
　　“原来是这样啊？我还以为是什么小流氓在闹事的呢！”
　　潘大憨两只眼睛也被周颖勾住了，但很快又变得有些不安，对着张振憨笑道。
　　“你们什么意思？不要以为你们认识事情就完了，老娘还在这里呢，你们都得给老娘道歉，都得给老娘跪下学狗叫！”
　　胖妇人一看见周颖，也愣了起来，全身上下都是嫉妒的神色，恨不得将和周颖有关的人，全部弄死在这里。
　　“你们这些人都离开百乐门吧，我当做没看见。若是你们还不听话，那就不要怪我不客气了！”
　　潘大憨身子本来就高壮，一个人站在胖妇人等人对面，简直好像一座巍峨的高山，惊人无比。
　　“你什么意思？你们百乐门就这样对待客人的吗？老娘我可是贵宾，这小子什么都不是，你们居然敢这样对待贵宾？”
　　胖妇人身前两个非人的圆球颤抖着，有种吓人的模样，再加上她怒火冲冲，一个球都可以包围潘大憨一个头颅。
　　“我说你们现在可以滚蛋了，你们难道没听到吗？”
　　潘大憨眼睛一瞪，一种一股威势，惊得胖妇人身旁几个壮汉不自主地向后撤了一步。
　　“我要一个说法，给我一个说法，我看你是不想在百乐门干了！”
　　胖妇人更加生气了，她堂堂一个贵宾，还没有任何权限了，竟被别人欺负了。
　　“我不想再百乐门干了？我看是你脑袋不正常了吧？这百乐门都是这个人的产业，你惹了我们这里的老板，你以为你还能来这里消费吗？给老子滚！”
　　一声怒吼，潘大憨大跨了一步，让人惊惧无比。
　　胖妇人愣了，不明白潘大憨为什么说张振是这里的老板。
　　周颖愣了，她可不知道张振有什么产业，这产业还是山城镇最有实力的百乐门服饰城。
　　张振愣的最蹊跷，他也不懂潘大憨为啥说这是他的产业，他从来没有来过这里，怎么可能是这里的主人？
　　“你还没听到吗？你不再是贵宾了，你不再受百乐门欢迎了！”
　　潘大憨再次震吼了一声，吓得胖妇人浑身颤抖了起来。
　　“好，我走，我走！”
　　胖妇人满肚子都是憋屈，想不到一个保安居然如此凶恶。但她却不敢顶撞这个高大的男人，生怕对方生气对自己动手。
　　一切事情等到她查清楚了，自会重新来理论，他不信那穿的破烂玩意的青年就是百乐门的主人，打死他都不信。
　　看到胖妇人走了，张振一阵哭笑不得，自己还没出手对手就走了，这是什么情况？
　　“这个百乐门是影子组织的产业，在这边你的头衔最大，自然你是这里的主人！”
　　看出了张振心中的疑惑，潘大憨附着张振的耳朵说道。
　　闻言的张振，有种飘飘欲仙的感觉，他居然是百乐门的主人，是山城镇最豪华店铺的商家。这真是天上掉下来的东西，他怎么能够轻易接受得了。
　　“怎么回事？你什么时候成为这里的老板了？”
　　周颖穿着紫色的裙裳，款款而来，也有种惊异不定的模样。
　　“额……我这是朋友，他才是这里的老板，刚才他那样说，完全是给我面子。”
　　张振匆忙的解释着，都不知该如何开口了。
　　“原来是这样啊？”
　　周颖恍然大悟的样子。
　　“衣服也试完了，丫头，你跟我走，我带你去看看其他的衣服。我这朋友说了，一切衣服按进价卖给我，可便宜了！”
　　目光一转，张振忽然想到自己刚进来时候的憋屈，不由拉着周颖就向着来时的路赶回去。
　　就在路过好像天鹅绒雪白的裙衫时，张振对着潘大憨叫喊了一声，听到张振的声音，潘大憨立即会意，从橱柜里拿出了这件裙衫。
　　还没有试衣服，张振就带着周颖继续赶向其他地方。
　　当看到依旧一脸鄙夷之色的一对男女，张振却故意靠近了他们。
　　“这件衣服好漂亮，但是价格有点高，不合算！”
　　女伴对着她身旁的男子说道。
　　“这件衣服我买了！”
　　男人还没有说话，张振直接插话而出，对着潘大憨指了指刚才这对男女所说的衣服。
　　男人明显是个有钱人，看到是张振在说话，一阵皱眉，更是对着身边的女伴说：“总会遇到一些不要脸的小流氓，走，我们去其他地方挑选衣物。”
　　男人带着女人离开了，但是张振却带着周颖紧随着对方。
　　很快，周颖便明白张振要干嘛了。张振要挽回面子，不仅是为他自己，也是为了周颖。
　　亅亅亅


正文 130.第一百三十章 合谋对付张振
　　“这件衣服好漂亮，我好喜欢，你可不可以将它买给我？”
　　女人对着男人撒娇而道。
　　“三千八，好贵啊！”
　　男人有些舍不得。
　　可这对男女还没有继续说，张振三人却走了过来。
　　站在够狠更是威武霸气地说道：“这件衣服，我要了！”
　　男人闻言，顿时火了。
　　对面青年一而再，再而三的挑衅他，他堂堂一个有钱人怎么能够不火？
　　“将他的贵宾卡取消了，以后不准这两个人来这里！”
　　没有用正眼看对方一眼，张振直接冷漠地说道。
　　“是，老板！”
　　潘大憨衣服光鲜，好像是百乐门的大总管，竟然对着张振恭敬地回答着。
　　男人和女人还没有回过神来，两边突然来了两个店员，直接将他们赶了出去。
　　“什么情况？我要投诉，我要投诉你们！”
　　男人不满的叫声响起。
　　很快，百乐门店里被一个个抛出了好多人，好像扔垃圾一般被扔了出来。
　　张振和周颖很是解气，最后拿着一大堆衣服，离开了百乐门。
　　但是，张振和周颖一出百乐门，却看到了一群愤怒不已的有钱人等在门外。
　　望着一个个熟悉的面孔，望着一个个被自己推出来的有钱人，张振心里却呵呵笑了其阿里，面上却冰冷异常。
　　“你真的是百乐门的老板？”
　　终于，胖女人代表所有人说话了。
　　“是，我就是百乐门的老板，怎么了？”
　　张振身上出现了一股傲气，就连周颖也被惊到了，想不到张振真有一股劳烦的气质。
　　“好吧，我们都知道看错人了，我们大家一起向您和您的女朋友道歉，请你不要收回我们贵宾卡，我们都很需要他！”
　　胖女子再次代表所有人用张振交涉起来。
　　看着胖女人这一群伪善的有钱人，张振心里有种不爽。但是，百乐门不能没有这些人，不然真的没有开的目的了。
　　张振知道，这些人想要拥有百乐门的贵宾卡，无非是向别人炫耀。遇到一个比自己低的人，他们就会说自己可以买高档衣服，你们连资格都没有。
　　对于这种虚荣心，张振无法改变，他只能替这些人悲哀，替那些被这些伪善的有钱人戏耍而悲哀。
　　“每个人的命运，都应由自己控制！”
　　张振叹了一口气，便对着胖女人等继续说道：“你们可以要回自己的贵宾卡，但希望你们把眼睛放亮点，别狗眼看人低，最后被人当狗一样踢出来！”
　　冷漠地说完最后一句话，张振拉着周颖的小手，跨步向前。
　　远离百乐门很远之后，浑身都有种窒息情绪的周颖，终于放松了下来，对着张振笑道：“张振，你还真是有做老板的气质，刚才那气势真是太强了。”
　　闻言，张振尴尬地笑了笑，竟又回到了一个小农民的模样。
　　回到镇政府中，张振又来到了周远航的办公室门口。
　　“砰砰……”
　　“谁啊？进来！”
　　“周秘书，我今天又来了，不知道今天可不可以将我们村的补贴拿给我们了？”
　　张振嘿嘿一笑，对着周远航说道。
　　端坐在书桌上的周远航，听到了熟悉的声音，面色微微一变，看向了张振。
　　“张振啊，坐，你坐下我们再谈！”
　　周远航满脸讪笑，竟然对张振异常的客气起来。
　　“周秘书，今天怎么这么客气，是不是补贴钱今天又没戏了？”
　　张振面上带着冷笑，却没有一点好颜色。
　　“哪能啊，补贴款是有的，但是暂时少了四十家的补贴，你看能不能在宽限几天？”
　　周远航好像欠债人似的，竟对着恭敬无比地说道。
　　看着周远航突然改变的嘴脸，张振内心更加冷了。
　　“少了四十家的补贴，村子里总共就一百多家，只有不到八十家配合村里计划的。你现在居然跟我说少了二分之一的补偿款，这他妈的明显是在拖延，是想缓一缓，老子岂会让你如意！”
　　张振知道周远航肯定是四处借钱，才借到了三十多加的补偿款，这个贪官不知道将补偿款挪到哪里临时使用去了，若是只拿这些钱回去，张振真的没法跟村里人交代。
　　一发钱，只发了三十多户，那四十多户不得闹翻天啊？
　　“行，就按周秘书说的办，我先把到手的补贴钱发下去。”
　　张振面上露出了无奈之色，竟然同意了周远航的话语。
　　闻言的周远航，露出了兴奋之色，但转而又有些怀疑起来：“张振，你说的可是真的？”
　　“是真的，我先拿这些人发下去再说吧！”
　　张振表情很认真。
　　看到张振如此，周远航真的乐了，心想自己那笔钱贷给银行的行长肯定是要赚翻了。
　　将自己准备好的钱拿出来交给了张振，周远航这时才说道：“张振，今天你如此仗义，我周远航不会忘记你的，我一定会向周书记推荐你来镇里工作的。”
　　心知张振肯定惦记着镇里的职位，周远航便开始安抚张振起来。
　　但令他想不到的是，张振一拿到钱，脸色就变了，直接翻起白眼对着周远航露出了凶光。
　　“周远航，你私吞于村建设的补偿款，这件事情，我可是有证据的。明天，我明天会再来，你若是拿不出其余的补偿款，我一定会告诉周书记，一定会揭发你，让你死的很难堪！”
　　张振冷冷一笑，拿着手中部分补偿款就离开了。
　　而周远航整个人傻了，等到他回过神来，却忽然想起来张振拿的钱还没有签字，但等到他追出的时候，已经迟了。
　　那哪里敢在大楼上叫喊：“张振，你拿了钱，还没签字呢！”
　　这要是一喊，他的计划肯定泡汤了。
　　现在，山城镇一个银行行长正需要用钱填补窟窿，审查期一过，银行行长就会有大笔钱财入账。
　　周远航奔向趁着这个机会捞一笔的，这下好，张振一搅和，他真的要要回钱了。
　　可是，那钱哪能说要来就要来的，人家都已经在用了，你若是现在去要，说不定还会被人家告发，出更大的乱子。
　　周远航苦闷啊，现在的他就是热锅上的蚂蚁，焦急地不得了。若是找不到办法解决张振这边的问题，他一样会出事情的。
　　依照张振的模样，就算你再打压都没用，人家和镇委书记的女儿都勾搭上了，还怕你不成？
　　正在周远航有些苦闷的时候，楚朝阳却没有发招呼就走了进来。
　　一看到周远航，楚朝阳的脸色就带着一股傲然，对着周远航道：“周秘书，听说于村建设项目是你负责的？”
　　“是楚老弟啊，是啊，怎么了？”
　　周远航看到楚朝阳心中也带着一股恨意，但却不敢驳了楚朝阳的面子，不然他会死的很惨。
　　“既然是你负责这个项目，我想让你打压一个人，不知道可不可以啊？”
　　楚朝阳面色冷酷，好像大少一般，居高临下对着周远航说道。
　　“打压人？谁啊？”
　　“张振！”
　　一瞬间，周远航心底苦闷的心情全消，忽然乐了起来。
　　第二天，张振又来了镇政府里，让他没想到的死，周远航竟然拿出了二十多万的补偿款。
　　没有理会周远航是从哪里来的，更没有在意周远航得意嚣张的模样，张振立刻回到了于村，将连同昨天的补偿款发给了所有参与于村计划的人物。
　　就在于村村民兴奋领取补偿款的时候，镇政府内，楚朝阳一脸冷笑，对着周远航说道：“周秘书，张振的事情就交给你了，你一定要给我整他，朝死里整！”
　　“嗯，知道的楚老弟，我和张振也有仇怨，我会一定还给张振的！”
　　周远航一脸阴沉，心中却想着法子怎么样给张振制造麻烦。
　　“于村村里的村民都听着，各家各户参与蔬菜大棚建设的，还没有领到补偿款的，立即来村里将补偿款领了。”
　　于得威的声音从村里的大喇叭中传出，整个于村都热闹的好像过年似的。
　　“这次村里真的发补偿款了，看来这次村里进行建设是真的了。”
　　一些那拿到钱的人，面上兴奋无比，心想村里建设发展，自己应该多多努力一把，跟随着领导的脚步前行。
　　然而，这一部分人刚说话，就有人反驳起来了：“以后到底是什么情况还不知道呢，你们现在这么兴奋，说不到到时候出什么幺蛾子，直接把你们像扔垃圾一般扔了。”
　　王二吊儿郎当地走在于村的大道之上，他的一亩三分地已经准备好收割，开垦成蔬菜大棚了。
　　听着耳边传来的各种议论，他却嗤之以鼻。
　　在他心中，张振才是真正的领导，只要跟着张振干，肯定红火日子天天有。他已经知道张振的野心并不是小小的农村，所以他也更加努力起来，希望能够追随张振的脚步。
　　只是，他的那点文化水平，似乎还差了一些。
　　“张老师，你看，你的果园我什么时候却打理啊？村里人都得到了补助钱，我都有些憋不住了！”
　　王二来到村部，嘿嘿一笑，一辈子没刷过的黄齿，看着都让人绝对渗得慌。
　　“现在时候还早着呢，等到村民将一切玉米等粮食收割好，我们来一场集体大运动！”
　　看着王二的积极劲，张振微微摇了摇头。
　　亅亅亅


正文 131.第一百三十一章章 摸到了一团柔软的东西
　　“要不我先去除除草好了，将那里整治一下？”
　　王二又说起话来。
　　“干嘛这么着急啊，你要是实在闲着没事干，那就去吧，别太累就行了。”
　　张振无法阻拦，不由同意了。
　　王二闻言，撒腿就跑了，真是兴奋无比。
　　“这王二，自从到村里化肥站工作，真是越来越正经了，这都是你的功劳！”
　　于得威站在了张振身旁，哈哈笑了起来。
　　看着于村渐渐走向发展的道路，他也有种成就感，毕竟这里也是他的家乡，他也有种归属感。
　　“是大家一起努力的结果罢了，路还长着呢，我们要做的还有更多！”
　　张振目光中生出了一股热度，让人感觉有着无限的希望在眼前。
　　“是的，能做的还有很多！”
　　于得威也笑了起来。
　　村民发钱了，都感觉到了村里这次是来真的建设了，都变得积极起来。但是，张振却很冷静，知道这完成的才是第一步，给了村民自信。
　　现在已经到了八月的时候了，张振心中却还惦记着一件他曾经说过的承诺。
　　找到了二毛和胖三，张振三人来到了十里墩张庄，他找到了王朝的家门口。
　　他还记得自己带着周颖准备去于村玩的时候，遇到了二毛和胖三，四人又是偷瓜又是偷桃的。
　　但是，却在桃园遇到了王朝和自己的女友在偷换。
　　这种尴尬的事情，对于王朝来说是极为丢脸的。甚至差点因为二毛和胖三的缘故，让自己女友受到了欺辱。
　　站在王朝家的门口，张振对着二毛和胖三训导了一番，让他们等会儿好好说话。
　　可张振还没有上前敲门，却忽然看到了一个长相怡人的女子从王朝家冲了出来，那脸上的表情明显是气愤。
　　这个女子看到张振三个人站在门口，明显愣了，而张振三人脸上也一阵尴尬。
　　出来的女子，不正是王朝的女朋友张巧巧吗？
　　“巧巧，你别走，你别走啊！”
　　王朝一脸焦急地从家里跑出来了。但是，一看到张振三人，他也愣了。
　　张巧巧瞪了一眼跟着跑出来的王朝，脸上的愤怒更加多了，更是恶狠狠地看了张振几人一眼，奔跑着离开了这里。
　　王朝看到这里，紧追着张巧巧而去，焦急无比。
　　“老大，我们还要不要呆在这里？”
　　二毛满是苦闷的表情，现在的他被张振整的服服帖帖的，什么事情都得请示一下。
　　“在这等着！”
　　张振冷冷地说着，心中却在想着王朝家里究竟出了什么事情，不由跨步走向了王朝家里。
　　一进家门，映入张振眼帘的是一片狼藉的院子，有些潦倒。
　　在这个不大的院子里，依旧是泥土和麦子梗混合建造的房子。在房屋门口，一对老农民夫妇脸上满是忧愁之色。
　　“叔叔阿姨，不知道王朝出了什么事情啊？”
　　张振走上前，冒昧的问了一句。
　　“你是？”
　　中年男子没有说话，一个生有黑白头发，脸上有着岁月留下的褶子的妇人，有些迟疑地问道。
　　“我是王朝的朋友，找王朝有点事情，想不到王朝刚才追着一个女的去了。”
　　张振道。
　　“唉，还不是我们家里没钱，王朝今年的桃子又卖不出去，所以他自己找的女朋友不乐意跟他了！”
　　王朝的母亲一脸难色。
　　闻言的张振已经了解了王朝的事情，心中也算是有了底了。他这次主动来，看来是来对了，若是事情谈成了也算是弥补二毛二人当初差点犯下的罪过了。
　　“你怎么在我家里，你出去，我们家不欢迎你！”
　　就在张振准备继续和王朝父母交流的时候，王朝回来了，却对着张振怒目相向。
　　“王朝，我知道你现在心情不。但是，我是来购买你的桃子的，我给一块五一斤。我想你不会拒绝的吧？”
　　张振直接爆出了价格。
　　“什么？一块五？”
　　王朝还没有说话，他的父母顿时惊叫了起来。
　　本来，王朝是在外地打工的，一回家就要种桃子，他的父母死活不同意。在王朝使用各种办法逼迫之下，王朝在花了家里大部分积蓄之后，终于将桃园建立了起来。
　　但是连续两年亏本，王家已经承受不了了。今年，更是因为桃子卖不出去的问题，使得王朝的女朋友张巧巧离开了他的身边。
　　平时的话，桃子能够被收购一块钱一斤，都算是大幸了。现在张振忽然告诉他们，出价一块五一斤，这样他们如何不激动。
　　“爹，娘，这个人买我的桃子我是不会卖的，你们就别说了！”
　　王朝恶狠狠地瞪了一眼张振，却自顾自地回到了屋里。
　　可他的父母已经知道有人出这么高的价格，如何能够不动心呢！
　　“叔叔，阿姨，你们先别说话，我和王朝好好谈谈，我想他会同意的！”
　　说着话，张振进了王朝的屋里。
　　在王朝大吵大闹之中，张振将自己心中的想法说了一遍，不仅表达自己来是为了当初事情道歉，更是告诉王朝他是打算和王朝长期合作的。
　　王朝原本还急火攻心，在听了张振的一连串话语之下，终于动了心。
　　于是，张振让二毛和胖三过来向王朝道歉。
　　和王朝合计了一番，张振便联系了司马青山过来看桃子。看了王朝的桃园桃子都是上等货，司马青山竟然又加了两毛钱的价格，倒把张振吓了一跳。
　　王朝这边的事情，就交给司马青山了，而张振便带着二毛和胖三离去。
　　张振不知道的是，就是因为他说话算话，并且主动来找王朝，才使得王朝尽心尽力为他办事，并且为于村果园建设提供了巨大的作用。
　　解决完了王朝的事情，张振便又忙于训练了。但是，他却没有王二和胖三闲着，把他们介绍给了潘大憨，让潘大憨锻炼二毛和胖三二人。
　　处理完这些，张振才重又回到训练中。
　　但是这一回来，却是他凄惨训练的开始。
　　青羽的长相和身材，毋庸置疑，绝对是极品货色。可就是这样一个性感迷人的女子，却生着一个冰冷的心。
　　尽管她的双峰非常的傲人，她的腰肢很纤细，她的小腿曲线美十足，她的脸蛋更是让人觉得惊艳，但是她的目光，却将她给人一切的诱惑感消灭了。
　　同青羽的训练开始了，张振却成为了被青羽凌虐的对象。
　　一上场，张振凭借着自身实力和青羽对抗着，但悲剧的是他失败了，直接被青羽一脚踢翻了。
　　感受到了青羽身上恐怖的力道，张振真心感觉青羽的恐怖。
　　但是，他绝不会轻易放弃的，再次起身，他又冲向了青羽。
　　张振一次次被青羽摁倒在地上，头破血流，骨头脱臼，但是张振还是一次次站了起来，绝不服输。
　　看着青羽那冰冷的目光，好像看着一个低级弱者一般，张振心里一阵不爽，但是他根本连青羽的身体都近不了，如何能够对抗？
　　终于，三天之后，张振凭借着自身感觉，能够阻挡青羽两连击了。可他依旧被青羽干倒在地，成为青羽凌虐的对象。
　　七天之后，张振可以同青羽对抗十几次交锋了，这种进步是显而易见的。
　　就在第八天，张振在苍老奇异功力的作用，再次回到了降的身体，同青羽对抗了起来。
　　忍受了七天的折磨，张振一直在憋着一口气，他怎么也无法释怀青羽就这样轻易击败了他。
　　双拳紧握，张振再次主动出击了，身形如同猎豹一般迅猛。
　　然而，青羽手掌一翻，直接推开了张振的一拳。只可惜，张振早就料到了这一点一般，双脚起跳，对着青羽蹬去。
　　重重摔在地上，张振后背摔得不是一般的疼，但青羽早就躲避开开来。
　　“就你这点实力，真是垃圾！”
　　青羽冷漠地说道，使得张振双目都带着一股凶意。
　　两只眼睛死死地盯着青羽的胸前，张振心中生出了一丝邪恶的心思。这些天，张振一直在幻想着青羽，每次他被青羽打败，他心里就会不爽，每次不爽，张振就会用意念报复青羽。
　　这一次，张振决定不再用意念报复，他要用实际行动报复一次。
　　纵使这一次之后，他会被青羽揍成一个大胖子，他也认了！
　　“啊~！”
　　怒喝了一声，张振再次出击了，手中拳头重重推向前方，青羽刚要抬脚对张振攻击，张振及时躲避开来。而后，张振又攻击了！
　　就在闪闪躲躲了数次之后，张振终于找到了机会，左手一个虚晃，张振的右手重重地放在了青羽的胸前。
　　青羽本能地想要躲避，却已经来不及了，只感觉胸前被一股很有力的手掌推了一下。
　　这一下不要紧，青羽竟然有种异样的感觉，浑身的觉得有雷电在涌动。
　　而张振也很爽了，那柔软的感觉，真的好像棉花球一般，张振似乎已经看到一座雪白的高峰，就在自己的手下颤抖。在那高峰之上，还插着一杆粉红色的旗帜，好像葡萄一般大小，真是诱人无比啊！
　　“下流，无耻！”
　　脚上一个猛力抬起，青羽怒了，将张振直接震飞了出去。
　　感觉肚子传来剧痛，张振痛嚎了一声，身子却快速的扭动，起身直面青羽。
　　亅亅亅


正文 132.第一百三十二章 调戏之后就废了
　　“你个无耻流氓，我今天废了你，让你变成一个太监！”
　　青羽脸色铁青，她身上的许多地方都是禁地，容不得任何男人的触摸。
　　张振却突破了她的禁地，她如何能够不气恼。
　　脚上快速两步前行，青羽纤细的手掌将空气都震爆，发出了微微的震响。
　　看着青羽来临的一掌，张振两只眼睛感觉这一掌是那样的清晰，明明有种缓慢的感觉，自己却根本躲不了。
　　“咔嚓”一声脆响，张振肩部的骨头发出了断裂的声音，而后张振重重摔在了地上，晕厥过去了。
　　张振晕倒前感觉自己肩部是那样的疼痛，撕心裂肺一般，好像神经直接崩溃了一般。
　　但是，等到他醒来，却发现天色暗暗的，不知道经过多长时间了。
　　从地上爬起来，张振摸了摸自己的肩部，感觉好像没有一点事情一般，很是神奇的样子。他开始向四周看了看，也并没有什么人，不由摇了摇头，打算离开影子组织的总部。
　　“醒来了就想走啊？”
　　张振刚有动作，就听到一声熟悉的声音，浑身不自主地颤栗了起来。
　　“那个……青羽，我不是故意的，上午的事情真心不是故意的。”
　　向着后方撤了一撤，张振算是怕了青羽了。
　　上午那一掌，张振真的受不了，直接疼晕了。现在又遇到青羽，如果可以，张振会立即撒腿而跑。
　　“你说的倒轻巧，占完了便宜还随便找个理由就完了？既然你醒了，那我就再陪你玩玩，我看这次你怎么占我便宜！”
　　青羽立在地上，杀意森森。
　　张振心中有种憋屈之感，这青羽怎么这么狠啊，上午刚折磨完自己还不够，现在又要来。
　　“你是不是非要这么绝情？”
　　张振怒了，就算一条野狗也有疯狂的时候，他的尊严也不是那么容易就被人践踏。
　　“绝情？哼，我跟你就没有交情好不好？”
　　即使在不太明亮的光线中，张振还是看到了两个冰冷的眸子，吓人无比。
　　张振还没有回过神来，青羽就已经来临了。
　　青羽一来就是一道霹雳腿，对着张振的腰部就是一斩。
　　面对青羽恐怖的攻击速度，他知道自己是躲不了的，不由露出了一股疯意，对着青羽奔来的一条美腿撞去。
　　“嘭”地一声，张振被震飞了出去，但是张振用肘臂撞击青羽的腿部，也使得青羽的腿部产生了剧痛。
　　“算你这招狠，但我看你现在还如何阻挡！”
　　青羽再次怒吼而起，抬脚对着倒地的张振就是猛力的狂踹而起。
　　经过长期的训练，张振已经有了一些条件反射。手臂阻挡着一切可能产生危险的地方，张振眸子中的疯狂，越来越盛。
　　终于，在青羽再一次攻击来临，张振霍然抓住了一只穿鞋的小脚。
　　一抓住小脚，张振直接用力一扯，使得青羽身形都不稳了。
　　但是张振此时已然疯狂，有一点机会都会死死控制住敌人的，他不知道哪里来的力气，一手摁住青羽的一脚，另一手推向了青羽的后背。
　　青羽一个不防，倒在了地上。却还没来及反应过来，张振迅猛地趴在了青羽的身上。
　　这一趴，张振哪里还能老实，他心中一股怒火使得他变得更加疯狂起来，身子压在青羽半个身子上，张振将手掌放在了青羽的屁股上。
　　手上传来大且柔软的感觉，张振下体忽然膨胀而出，身体忽然更多出了一股牛劲，使得想要反抗的青羽再次被压住了。而张振竟然肆无忌惮地对着青羽的胸前伸去。
　　几乎在张振碰到青羽胸前的一刹那，青羽就惊叫了起来。
　　“流氓，混蛋，下流！”
　　怒吼着，青羽全身的力气都用上了，但却怎么也使不出来，好像全身刹那间都酥软了似的。
　　张振触摸到了一座高峰之上，感觉到了上午一般的感觉，但他知道青羽里面还是戴着一个薄软的内衣。
　　手掌猛力地揉搓着，张振才不顾其他呢，开始侵占着青羽身上每一寸他渴望的地方。
　　青羽眼睛中杀意，已经无以复加了，忽然他的身形一动，竟然直接将张振震翻了出去。
　　正得意中的张振又倒在了地上，但他一抬头，却看到青羽正冷漠的站在黑暗中，好像一个冷漠的死神一般，却又透着完美的身形曲线。
　　冷艳杀手！
　　一瞬间，张振快速地行动着，生怕青羽一不小心就把他杀了。
　　“被跑啊小子，跑了你就示弱了，继续压制她，抚摸她，然后征服她！”
　　在一个极为隐蔽的地方，苍老叹息的声音响起。
　　“张振，我要杀了你，杀了你这个淫zei！”
　　青羽愤怒不已，几个跨步，好像风影一般，到达了张振的面前。
　　可怜的张振还没有回过神来，就感觉浑身一阵剧痛，而后他便被青羽扣着双臂站了起来。
　　“哎呀，疼，疼啊！”
　　张振感觉自己手臂好像被人拧断了一般，巨嚎不断。
　　“现在知道疼了，刚才怎么不知道会有这个结果啊？”
　　青羽冷笑了一声，却一脚踢在了张振的屁股上，害得张振来了一个狗吃屎。
　　张振再次趴在地上，吃了一嘴土灰，脸上顿时露出了一股狠意。
　　“奶奶的，这是玩特种兵作战吗？老子像是软柿子吗？被扣肩后，像狗一样的被踢？”
　　张振心中怒吼了起来。
　　可是，张振还没起来，就又被青羽抓了起来，这次却是提腿而起，好像拎小鸡仔一般，让张振情何以堪啊！
　　奶奶的，不能这样啊！不能这样被这娘们这样整啊，不能被老天爷这样玩啊！
　　张振要哭了，心在滴血啊！
　　青羽再次将张振无情地抛了出去，根本没有一点迟疑。
　　重重地摔在地上，张振的感觉自己真的要怒了，要怒了！
　　就在青羽再次快疾奔来，张振还没有缓过身体疼痛，就忽然蹬出一脚，等在了青羽那纤细的小腿之上。
　　但是，张振已经没有什么怜香惜玉的心思了，现在他就想报复青羽，要对青羽使用暴力！
　　青羽腿上吃痛，动作竟然真的迟钝了许多，而张振趁机踉跄着爬了起来。
　　就在青羽再次而来，要对张振使用暴力的时候，张振却抬起了头颅，怒吼而道：“不要怪我耍流氓，是你逼我的！”
　　“你无耻，看我废了你！”
　　青羽好像风影而来，拳头打出，速度如电，脚上随机对着张振的裆部踢去。
　　张振心惊不已，头颅一点，手掌下压，挡住了两处攻击后，快步后撤开来。
　　刹那之间，张振竟然感觉自己好像发生了变化一般，身形和动作都轻灵了许多。
　　看到青羽再次奔来，张振小心谨慎地阻挡着，发现自己竟然真的可以阻挡青羽大部分攻击了。
　　青羽也诧异了一番，手脚上的动作愈加凌厉起来。
　　“老子终于可以调戏冷艳杀手了！”
　　低喝了一声，张振看向青羽的目光完全不同了。
　　青羽浑身一阵不自在，感觉张振有些乖乖地，但现在她要将张振打趴下最为重要。
　　可怜的青羽刚到张振身前，就被张振摸到了小细腰，带着一丝邪恶地笑容就闪躲开来了。
　　在连续几次调戏青羽成功之后，张振以为自己可以征服青羽之时，青羽对着张振施展了一手，让他心中只打冷颤的组合连击。
　　在这种组合连击的作用下，张振再次落败，可这次张振再也没有扳回局势，拖着一身重伤向着学校里赶去。
　　“他奶奶的，这个青羽真他娘的不是正常女人，怎么应付完她一个手段还有一个手段啊？”
　　吐了吐嘴里的血，张振慢跑着向着于村小学赶去。
　　回到屋里，沈秋月已经等在那里了，几乎每天晚上，沈秋月都要替张振处理一下伤口，真是关怀备至啊。
　　也幸好沈秋月在这里，不然张振真的凄惨了。
　　脸上带着肿胀的伤势，张振却对着沈秋月呵呵笑了起来：“秋月，真是多亏你了，要是没有你，我可能就死了。”
　　“不要随便说出那个字，不吉利的。你也是的，干嘛非要去训练啊？你看着一天到晚的，不仅使出十二分的力量，还每次都重伤而回，多让人担心啊？”
　　沈秋月对着张振关心道。
　　“没关系的，这也是为了我以后打算，也是为了更好的保护你们！”
　　张振嘿嘿一笑。
　　自从遇到了林狗子，知道影子组织的存在，张振顿时有种危机感。
　　华夏国之中，还有好多东西是张振不知道的，更有很多事情是张振无法预料的。他能做的就是提前防备，为自己做一些打算。
　　在省城上学的时候，张振还没有这么多的想法，就算知道一些东西，也不全面。但现在张振知道一些东西了，绝不想坐以待毙。
　　虽然张振还窝在于村之中，甚至都没有到山城镇里，可张振隐隐有种诡异之感。
　　于村绝不像表面看到的那样，只有贫穷，只有低素质，只有小农民。
　　在这里真的是卧虎藏龙，让张振心中都有种敬畏之感。
　　听到张振很不在乎的话语，沈秋月内心担忧无比。他知道张振看似没有任何影响，一点都不在乎伤势，但是他身体上的疼痛沈秋月绝对能够理解。
　　亅亅亅


正文 133.第一百三十三章 酒店偷情
　　这样在残酷中前行着，张振只为了保护自己想要保护的东西，沈秋月心中感动无比。
　　“张振，我会好好待你，哪怕最后你没有和我在一起，我也会好好爱你！”
　　沈秋月心中发誓。
　　看着沈秋月有些沉思的模样，张振却邪恶地笑了起来，瞬间伸手抱住了沈秋月的肩膀，将沈秋月压在身下。
　　“你干嘛？你伤势还没有好呢！”
　　沈秋月有些无语，对着张振嗔道。
　　“你管我伤势好没好，我只要能够让你舒服不就好了！”
　　怪笑了一声，张振慢慢褪去了沈秋月的衣物，好像在剥开一颗漂亮的粽子一般，慢慢欣赏，然后吃掉它。
　　时间过得很快，转眼便是二十八号了，而村里大部分也开始对农作物进行收割了。
　　也是在这一日，张振见到了陆蓝蓝的丈夫薛成刚。
　　薛成刚常年在工地打工，身形很是健壮，也晒得非常黑。但不难看出，薛成刚是一个真汉子，说话言行都极为的中肯。
　　一回到家，薛成刚和陆蓝蓝说了几句话就来村部了，这也是为什么张振会对薛成刚做出评价。
　　“张老师，村里有你这样的干部，才是我们村民的福气，谢谢你刚才说的一切。我这次回家就是看看村里计划的形势，若是可以，我也就不用外出了，毕竟在外面没什么人吃亏的很！”
　　听着薛成刚的客套话，张振讪笑着，心里却一阵嘀咕：“这薛成刚要是一直在家里，我和陆蓝蓝就真的不可能了。可是，一想到薛成刚压在陆蓝蓝的身子上，我心里为什么会难过呢，为什么会痛恨呢？”
　　送离了薛成刚，张振坐在办公室里愣了。
　　“本来就是一车花水月的偷情，为什么我却久久释怀不了？难道我真的是一个情种，入情太深？”
　　张振心中满是叹息，又想到了当初自己和林倩倩有过第一次之后的情绪。
　　对的，还有林倩倩呢！林倩倩也是离开了自己，自己身边刚刚形成的亲近之人，似乎在一个个远走！
　　幸好，张振还有一个沈秋月，让人心中微微有些庆幸！
　　知道薛成刚来了之后，张振就没有什么心思呆在村部了，更没有心思呆在于村。
　　于是，张振在一次来到了镇政府，准备找周颖说说话。
　　周颖不再镇政府中，张振却见到了另一个女人。
　　这个女人，身材火爆，从始至终都穿着职业套装，外加惑人的黑丝，魅惑天成，生具尤物特质，这不是李一红又是谁？
　　“哎吆，张老师，在这里居然能够碰到你，还真是稀奇的事情啊！”
　　李一红客套了一句，却又靠近张振，低声说道：“我们出去说，文华酒店！”
　　“我也没想到李老师会在这里，难道李老师是找楚朝阳楚兄的吗？”
　　张振嘿嘿一笑，又低声说道：“你还是一点都没变，这么开放。”
　　“是的，但是他没在这里，我还有事就先走了。”
　　李一红说着，对着张振抛了一个媚眼。
　　看着李一红扭动的肥.臀，张振只感觉自己鼻子火热，好像要喷血了一般。
　　听着“当当”下楼的高跟鞋的声音，看着李一红那惑人的身材，曲线优美的丝袜腿，侧身便让人大瞪眼睛的胸部……张振喉咙中的口水不自主地吞咽了起来，身子下面都起了帐篷了。
　　这个李一红，真是一个魅惑尤物，让人看一眼都会流涎三尺，恨不得直接将她摁在一个小黑屋里面，连做几年！
　　李一红离开了镇政府之中，直奔和张振约定好的文华酒店中，她知道张振肯定会来的。而她也好想好想张振的活了，真心想要被张振的巨力的重击而来。
　　然而，李一红刚一走进文华酒店，却没有看到一个中年男子，衣着干净地站立在马路的边缘。
　　好奇地看着李一红，周远航的目中生出了一丝色心，可是，他又暗暗摇了摇头。并不是他不想李一红，只是，多年前的一场疾病之后，他就再也不敢做了。
　　甚至，连小姐他都不敢去找，他怕吓到别人，也怕丢人，他那里已经黑了一片了！
　　只是，周远航很好奇，李一红怎么就来到文华酒店了？她家不是在镇里的吗？干嘛要灼店？
　　一瞬间，周远航就意识到了不对。
　　就在周远航搞不清楚状况的时候，他看到张振从远处走了过来。
　　张振依旧是朴素的农民以上，晒得黑黑的脸庞，简直就是一个农村青年，哪里有一点文化人的气质。
　　就在周远航惊讶张振为何会出现在此地的时候，张振向着周围瞧了瞧，发现没人之后就进入了文化酒店之中。
　　几乎一刹那，周远航的两只眼睛就瞪了起来！
　　“透你娘的，张振这小子还真他娘的强悍。他不仅追到了周颖，破灭了楚朝阳守护雪莲花的梦想，还将楚朝阳的发妻给搞了，这真是太刺激了，太他妈有胆子。”
　　周远航浑身不自主地颤抖了起来，竟然加速脚步，向着张振来时的方向走去，正是镇政府的方向。
　　张振一进入文华酒店，就让前台小姐打服务电话，寻找确认李一红的房间。
　　找到了房间，张振哪里还等得及，直接跨步而上，直奔李一红那里。
　　敲门进入客房，张振对着李一红就疯狂亲吻起来，而李一红也有些疯狂，二人一前一后真的好像偷情的恋人，好长时间没有见面了，一见面便是疯狂的做！
　　抚摸着李一红丰满的两座高峰，张振下面已经冲天的不行了。触摸在李一红的屁股上，张振更是疯狂不已了。
　　将李一红压在床上，张振暴力地撕开了李一红的丝袜，将李一红脱了一个精光，然后使用着粗暴的手段对着李一红蹂躏着。
　　李一红很是享受一般，任由张振粗暴的行为起来。
　　终于二人开始动作了，你上我下，上下翻飞，床上床下，衣柜浴室，窗台墙边……一切能够使用的地方，张振和李一红都使用了一遍。
　　在一系列疯狂的过程中，李一红嚎叫的声音，好似杀猪一般，但却让张振更加的充血而起，使得李一红在狂风暴雨中享受着。
　　在一番云雨风暴之后，张振和李一红躺在了床上。
　　这个时候，张振点了一根烟，才对着李一红说道：“暑假这两个月，你都在忙什么呢？”
　　“忙什么？也没什么了，除了刚开始的时候因为想你找了你几次，其他时间我都在省城的同学家里玩的。”
　　李一红娇笑了一声，却对着胸前张振不老实的拍了一下。
　　“去省城的同学家里？不会和别人乱搞了吧？”
　　张振眉头一皱，依照李一红的性子，各种乱搞也不是不可能。
　　“没有啦，我哪是那种人啊？除了你，还有我老公，我再也没和别人搞过了！”
　　李一红讪笑着道。
　　张振很是同意的点了点头，心里却怒骂了起来：“就你这样的，你说你没在外面搞，你以为我会信吗？真当我是傻子啊？婊子无情，戏子无义，你就是活脱脱的婊子！”
　　没有在询问这些东西，张振心中对李一红的想法也不并不是那般认真。若不是李一红天天诱惑自己，让非同常人的下面难受之极，张振才不会而后李一红搞上呢。
　　但是，有了第一次，就有第二次，张振完全阻挡不了这沉沦的诱惑了！
　　“砰砰……”
　　“开门，给老子开门！”
　　忽然间，张振和李一红浑身一颤，立即从床上从爬了起来慌乱不已。
　　外面喊门的声音，张振和李一红最熟悉不过了，正是楚朝阳。
　　他们二人来酒店里偷情，哪里想到会遇到这样的事情啊！
　　张振知道，这件事情肯定不能让楚朝阳捉了一恶搞实打实，他现在必须想尽一切办法逃跑！
　　倏然，张振看到了帘幕，打开帘幕之后就是窗户。
　　打开窗户，向着楼下看去，张振愣了一愣。这里是二楼，就算从这里跳下去也肯定没问题的。
　　“赶紧将一些东西收拾一下，从这里出去！”
　　张振对着李一红焦急地说道，心中却冷静地思考着一系列的事情。
　　很快，李一红将一切东西都收了起来，张振却将穿着凌乱的李一红抱了起来。而后，直接将李一红拖到窗户之外，在不到一米的距离，数了一二三之后，让李一红跳了下去。
　　李一红下去了，张振知道事情大半可以解决了。但是，张振还需要认真解决一些事情。
　　在房间里搜索了一圈，拿了李一红留下来的钱包，和自己留下来的烟灰之后，张振也走到了窗户前。
　　倚着窗户，张振将帘幕关了起来，而后跳到了窗户上。
　　出了窗户，张振一手抓住了窗户的岩壁，一手将另一个窗户关了起来。这个时候，张振才从二楼跳了下来。
　　“砰！”
　　房间的门开了，楚朝阳一脸怒色看着整间客房，却看不到一个人影。
　　而周远航跟在后面，愣愣地看着这里满是奇怪，不明白这是怎么回事，完全和自己想象的不一样。
　　奋力地拉开窗帘，楚朝阳依旧没有发现，就连床底都翻了好几次，也都没有人。
　　“两位先生，我都和你们说了，这里没有人，你们怎么就是不相信呢？”
　　一个服务员拿着钥匙开门，原本浑身打颤的身体，却平静了起来，对着两个突然而来的客人生气起来。
　　亅亅亅


正文 134.第一百三十四章 老爷子的古怪兴致
　　楚朝阳要疯了，肺都要气炸了，他刚从家里回到镇政府，就被周远航告知自己的老婆正在和别人偷情。
　　虽然他也知道自己的老婆天性yin荡，却也没想到居然yin荡到这个程度。
　　所以，在得到消息的第一时间，楚朝阳就快马加鞭的赶到天华酒店。
　　然而，这个时候，张振和李一红早已经在床上折腾了两个小时以上了，他们赶来正巧是张振和李一红休息的时候。
　　看着空荡荡的房间，楚朝阳一脸的阴沉，更是对着周远航怒瞪起双目，冷声说道：“他们人呢？你不说他们在这里的吗？”
　　“额……这个，我也不知道啊，我的确是看到你老婆和张振来这里的！”
　　周远航脸色难看，心里却不停嘀咕了：“不可能不见人影啊，我亲眼看到这二人一前一后进了这里，难道是我眼花了？”
　　“这件事情到底为止，不许对别人乱说，我们先离开这个里！”
　　楚朝阳冷漠地看了一眼周远航，便对着屋门之外走去。
　　就在楚朝阳和周远航说话的时候，张振和李一红正躲在小镇中的一个巷子里。
　　蹲坐在小巷子边，张振脸上嘿嘿一笑，对着李一红说道：“没想到你居然这么精明，不仅登记时没用自己的名字，还打通了服务员的关系。”
　　“傻小子，我们这算是偷情，若是不小心点，肯定会命丧黄泉的。”
　　李一红说着话，对着张振白了一眼，更是将自己的身子对着张振靠了一靠。
　　几乎刹那之间，张振感觉一阵波涛汹涌席卷而来，让张振有种火烧全身的感觉。
　　但是，张振还是忍住了欲望，对着李一红道：“今天的事情，虽然没有被抓个现行，但你回家后，肯定会遭受楚朝阳逼问的。若是楚朝阳动手打你，你可怎么办啊？”
　　心里想了很多事情，张振不由对李一红关心道。
　　“这个你放心吧，他是不敢打我的，上面还有他爹呢！他若是打我，他爹绝不会饶了他的！”
　　李一红很有自信的说着，让张振浑身一个激灵，心想：“这个李一红不会连楚朝阳的爹都吃了吧？这事情可就有点大危机了。”
　　“先不说这个了，张振，我觉得你真是我的小心肝，把我伺候真是舒服，我想你每个星期都来一次镇里吧？我们还约定在这家天华酒店如何？”
　　李一红说着话，娇艳的嘴唇露出了性感，丰满的身子更是对着张振蹭了一蹭。
　　“这个……还在天华酒店不太好吧？”
　　张振刚才差点吓了个半死，若再遇上抓奸的，自己肯定会受不了的。
　　“那你说哪里呢？”
　　李一红一脸的认真，胸前的两团让张振爱不释手。
　　手掌一动，张振感觉两团波动咋手中产生，真是让人振奋。
　　但是，张振手上动作着，脸上却满是沉思的色彩。忽然，张振说道：“我们应该找个人多的地方，可以避免成为焦点。”
　　“你是说汽车站？”
　　人多且眼杂，能够躲避许多危险的也只有汽车站周围了。
　　“那就汽车站好了！”
　　张振也同意了。
　　将李一红送走，张振却又找了一个僻静的地方，仔细地思索起来。
　　今天他和李一红突然遇到的事情，让他心里微微有些防备起来，以后他还真得小心行事了。
　　当然，对于李一红，张振并不是不可放弃。可不知何时开始，张振对于人体yu望的追求，已经到了一种奇葩的程度。
　　从林倩倩一直到沈秋月，张振竟在一步步陷入桃色之中。
　　现在，林倩倩离开了张振的身边，陆蓝蓝或许也会和自己断了联系。一个沈秋月如何能够满足张振？张振不仅要为自己考虑，也要为沈秋月考虑。
　　李一红主动投怀送抱，和张振你情我愿的交易，张振心中没有太多的负罪感，但却感觉对楚朝阳有种内疚。
　　自己不仅抢了周颖，还上了他的老婆，这个楚朝阳真是悲剧到了极点。
　　叹了一口气，张振嘀咕了一句：“男人身体强壮，也不是一件好事，周身都是桃花债，不知何时能够结束。”
　　确实，张振自从有了第一次之后，连续多次和女人有了关系，他的身体明显更加强壮了，更需要那个事情来滋润自己。
　　若是以前，张振即使还是处的，也不会这么渴望。或许，这也算是一种奇怪的现象，没有尝试甜头，还没有想法，一旦有甜头了，就会无时不刻不再想着这些事情。
　　没有找到周颖，张振却遇见了李一红，更是释放了一下压抑的身体，让他神清气爽了不少。
　　骑着自行车，张振便赶回村部。
　　在村部处理了一些事情，回到学校，张振却不想又遇到了潘楼两口在吵架。
　　同样是于小慧占据主动，将潘楼压制的死死的，潘楼根本一点反驳的机会都没有，被于小慧的言辞说的一脸惭愧。
　　等到二人看到张振来了，竟然直接停止吵架了，全部露出尴尬之色。
　　“那个，张振，你吃饭了没？嫂子去给你做饭！”
　　于小慧热情地说着，却对着潘楼瞪了一眼。
　　潘楼一脸无奈的表情，同样对着张振说道：“张振，来，到屋里我们说说话，让你嫂子给你做做饭！”
　　“额……”
　　张振也有种无以言表的情绪，不知道这一对夫妻俩想要干什么。
　　但就在潘楼说完话，于小慧却对着潘楼瞪了一眼，更是对着潘楼低语了几声，好像在训斥一般。
　　闻言的潘楼，笑了一笑，道：“我知道的，你不同意，我绝不会乱说话的！”
　　瞪了一眼潘楼，于小慧便不再说话，直奔厨房而去了。
　　这个时候，张振随着潘楼到了屋里。
　　将电视机打开，潘楼看的依旧是一些新闻报道，等到给张振拿了一个板凳，潘楼才道：“张振，师傅说你有些天没去了，让你抽空过去一趟。还有，师傅知道你在村部任职，正在准备于村建设，他想找你聊一聊。”
　　“额……”
　　张振尴尬不已，将近一个月的时间，他都是在训练身体素质，根本就抽不出时间去找周延成学习书法，这个事情他也差点给忘了。
　　虽然书法的要点是在个人，但每半个月张振都要去周延成那边报道一次，只是这个月张振好像没有去了。
　　心知去了周延成肯定会遇到一些责备，张振还是有些忐忑不安，向着潘楼询问道：“潘大哥，老师还说什么没有？”
　　“还能说什么啊？就说你是他的关门大弟子，好久没见你了，必须让你去见见他，看看你的书法练得怎么样了！”
　　潘楼呵呵一笑，对于张振能够成为自己的师弟，潘楼还是很欣慰的，至少他的师父不用愁没有传承弟子了。
　　虽然潘楼心里没有多想什么，可是张振对周延成老爷子还是有些敬畏的，毕竟，周延成老爷子的脾气真的不好琢磨，甚至让人无语。
　　存了一个心思，张振在潘楼家吃完饭，便赶回了自己家中，更是练书法练到了半夜。
　　等到第二天，张振收拾整齐，脸上带着一丝犹豫不决。
　　若是其他人，张振还能带些东西过去，可周延成就是一个老怪物，完全不能用正常人的思考方式想他。
　　不过，张振去了周延成的杂货店铺好长时间了，在杂货铺中，张振看到了许多稀奇古怪的东西，有的甚至都能够成为老古董了。
　　在张震的意识中，周延成或许喜欢收藏，但这些东西对现在的他来说，根本没有希望了，只能够等到以后再说了。
　　赶到镇里，张振直接来到周延成的杂货铺。
　　看到周老爷子正在看一本书，张振面色庄重，走到了周延成的身边，道：“老爷子，我上次忘了来，这次……我……”
　　说话间，张振看了看周延成老爷子，发现老爷子在看一本网络小说，张振愣了愣。
　　“我这次来，心中有些不安，不知道老爷子打算惩治我啊？”
　　张振看到网络小说就傻眼了，嘴中说话都不对路了。
　　但随着张振后面的话语说完，原本根本不理会张振的老爷子，忽然抬起头来，露出了一丝和蔼的笑容，看得张振浑身都不自在了。
　　看了张振一眼之后，周延成继续看着自己眼前的大本网络小说，很是着迷的样子。
　　张振看了看书名，就知道这本小说是一本修仙的小说，脸上满是古怪之色。
　　按照老爷子的身份，这种小说的水平怎么会入他的法眼呢？他自身的文学素养，绝对是大师级别的了，网络小说的小白文怎么能够符合老爷子的胃口呢？
　　“老爷子，以你的身份，这网络小说怎么能够入你的法眼呢？”
　　张振一脸好奇，不明白老爷子深陷其中是怎么回事。
　　可是，张振的话语刚刚说完，老爷子霍然抬起头来，对着张振露出了一丝鄙夷之色，道：“你懂个屁，这里面介绍的一些东西玄玄乎乎的，很好玩的，虽说基本都不属实，还有一些东西是文献里能够搜索到的。再说了，就你这等深陷世俗中的人物，怎么会懂得修仙这等深奥的东西！”
　　听着老爷子神神叨叨的话语，张振一阵古怪，这老爷子真是一个隐世的高人。
　　亅亅亅


正文 135.第一百三十五章 晕倒醒来后
　　你看他这店铺，根本就是玩的，有人买老爷子就卖，没人买就算了，若是有讨价还价的，老爷子直接牛脾气上来，对着顾客就是一阵嘲讽。
　　但是，就是这样的老爷子，却是一个在整个华夏国书法协会都占据重要地位的人物，其多重身份恐怕还不止这些。
　　“老爷子，看着书都是消遣的，能有什么看头啊？”
　　张振自顾自地嘀咕着，心里却思忖着，老爷子将自己放在一边，根本不理会，这是什么意思嘛！
　　“你懂什么？跟你们这些小孩子讲，你们也不会相信的！对了，你书法练的怎么样了？这一个月没来我这里，是不是做什么重要的事情了？”
　　张振闻言，心情顿时放松了许多，他就怕周延成老爷子不说话，只要他开口就好办了。
　　“老爷子，我确实有事情忙不开，所以，今天……”
　　“自己不想来就不要找理由了，老头儿我虽然不是什么厉害的人物，但也没有到缺弟子的地步！”
　　老爷子眼睛一瞪，对着张振露出了讥笑，使得张振浑身不自主地颤抖起来。
　　这老爷子发火，绝对是不能惹的，一旦惹了他，说不定将你逐出师门都有可能。
　　张振并不是傻子，一个书法协会的大人物收自己为弟子，若是自己还不懂得珍惜，以后真的后悔，恐怕肠子都是青的。
　　“老爷子，我没有，我是真的锻炼身体，所有才会来迟！”
　　张振不想解释什么，但是内心的焦躁却让他想要辩解什么。
　　“说什么都没用，看一眼你的书法就知道你最近都干些什么了！”
　　老爷子说话间，手中多出了纸笔和墨，让张振到里面去练习。
　　张振照做了，拿着纸张就对着里面去了，等到张振练了许多字，以为还不错的时候，老爷子的声音怒喝而起。
　　“你最近都在干什么？心不专一，杂念巨多，还多了一些戾气，你看你写的字，真他妈的丢老子的脸，重写！”
　　看着好似幽灵蹦出来的老爷子，张振心里苦闷之极，更是让他想到了他的另一个师傅，苍老！
　　苍老就是一个神经质，经常莫名其妙的消失，又莫名其妙地出现，最可恨的，他总会想办法整你，让人根本没有理由反驳，更不敢动手。
　　此时，老爷子的面容，简直和苍老那可恶的面容一般，让人不敢违抗，却又心有怒气。
　　“心有怒火，说明你最近太过浮躁，把心定下来，稳住心神给我一笔一画的写！”
　　老爷子看出了张振的心思，直接怒斥而起。
　　张振表情尴尬不已，就连内心的情绪都能看穿，老爷子真不是正常人！
　　然而，张振还是听从了老爷子的话语，静下心来，一笔一画勾勒着字体，想要将字体写的让老爷子满意。
　　可是，张振刚写了几张纸，老爷子的声音又传来了：“你能不能不紧张啊？将心神放松一下会死啊？老头儿我一大把年纪了还没有见过你这么浮躁的青年！”
　　闻言的张振，内心又惊惧了一次。自己只是想将字体写的让老师满意，想不到反而走了弯路，让紧张的情绪控制了自己。
　　深深呼了一口气，张振内心出现了一丝平静，很快便将老爷子的怒骂抛弃了。他发现，老爷子说的一切话语都是为了他好，让他改正自己的一些错误的想法和心性。
　　手掌在此握笔而起，张振放松心神，将自己最为真实的一面，展现到了书法之上。这是一种奇妙的感觉，让笔杆化为自己，书写着自己，这等境界绝不是一般人能够控制的。
　　老爷子熠烁的眸子带着一抹奇异之色，对于张振的天赋他真的很欣喜，但当他看到张振的字迹之后，他的眸子登时闪过凶光。
　　就在张振结束了这种状态，看着面前一堆洒意字体的时候，老爷子冰冷的声音，使得张振如坠冰窟。
　　“你最近是不是遇到了很多的烦心事？或者遇到了奇异的事情？让人你难以抉择，让你沉沦迷失的，让人欲罢不能的？”
　　老爷子的声音好像一声声巨雷击在了张振的心房，张振眼中简直有些不可置信地看着老爷子。
　　林倩倩离开了自己，陆蓝蓝离开了自己，这些都让张振有些难过，甚至难以抉择！
　　对于李一红和其他女人身体的幻想，张振完全已经欲罢不能了，甚至都有些迷失自己了！
　　对于突然出现的影子组织，这等奇异之事，张振心中不出现贪婪是不可能的，甚至张振都有种极度的渴望，希望能够得到影子组织的一切。这是一个大势力，若是拥有了他，张振完全不需要奋斗了！
　　“不论你遇到了什么，遭遇了什么，将心沉淀下来，静静看着自己，询问自己，自己到底是不是处在一个正确的位置，看着自己做着正确的事情！
　　如果你的心错了，你整个人也就乱了，甚至你未来的路也是乱的！
　　就像你现在的字体，充满了杂乱，充满了占有的欲望，充满了不该属于平静的你应该有的情绪！
　　记住，每个人都需要一件东西来平静自己的心神，而你现在要做的就是借助书法来稳定的情绪。这也许会是你一时使用的东西，也可能是你一辈子都要使用的！”
　　老爷子的声音再次响起，张振整个人蒙了，好像沉浸在一片空旷的原野，看到了一望无际的天空，看到了遍地是绿色的海洋！
　　手掌再次提起毛笔，张振再次沉浸在书法之中。随着时间慢慢推移，张振的字体明显和刚才所有的骄狂不同了，反而变得极有韵道，就好像一个打太极的人，时而重，时而缓，有张有弛，充满了宁静的气息。
　　这一书写就是一天，等到张振清醒过来，他发现天色已经黑了，肚子更是饿的不行了。
　　张振环顾四周，没有发现老爷子的人影，一阵古怪。
　　就在这个时候，张振反而看起老爷子屋内的摆设。
　　这里除了笔墨纸砚和书画，就是一些奇怪的东西，有陶瓷，有玉器，还有雕刻古怪的木雕，更有让张振无法理解的一些兽类皮毛等等。
　　对于这些稀奇古怪的东西，张振一度怀疑周老爷子是不是真的有精神病了。
　　但是，当他看到一个奇异的八卦镜的时候，生出了一丝瑞彩。
　　老爷子屋内的这个八卦镜，很古朴，让人看一眼就感觉像是一件宝器。虽然这个八卦镜有些古老，但不得不说，这个八卦镜充满了一股异样的神秘感。
　　张振心中好奇，终于伸出了手掌，向着对面的八卦镜靠近。
　　“别碰它！”
　　老爷子的声音在张振的背后响起，但已经来不及了。
　　张振手掌碰到八卦镜，整个人好像电击了一般，直接晕厥了。
　　等到张振再次醒来，应付眼帘的是昏暗的灯光，和一个好像老怪物的周老爷子。
　　看到老爷子紧盯着自己不放，好像一个老变态一般，张振浑身一个激灵，猛然从床上爬起来，退到了床角。
　　“怎么，见到师傅都害怕成这样了？”
　　老爷子古怪地笑了笑。
　　张振面色一愣，好像意识到什么，看了一眼老爷子，心中却快速回想着自己下午的经历，转而惊惧地对老爷子说道：“老爷子，你那个八卦镜有古怪，很邪乎的样子！”
　　“什么八卦镜？我这里没有八卦镜！我进来的时候，你就已经饿晕了，赶紧的，爬起来吃饭吧！”
　　老爷子对着张振发出冰冷的声音，却指了指一张吃饭的桌子。
　　看向了桌子上有一些饭菜，张振霍然爬了起来，他现在真的很饿了，若是再不吃东西，真得要死了。
　　至于八卦镜的事情，张振也记不太清了，心里只是惦记着不想再提。
　　对于这些邪乎的事情，张振心中最害怕了，从来都不想去触及。从于村的神婆，到自己小时候知道的一些诡异的事情，张振真心觉得那是忌讳，说出了会引来什么不干净的东西。
　　“张振，喝酒不？”
　　就在张振准备吃饭的时候，老爷子的声音响起，竟然拿出了一瓶白酒，咣当一声落在了桌子之上。
　　怪异地看了一眼老爷子，张振心里有些无语了，潘楼喜欢喝酒的毛病到底是自己养成的，还是老爷子给带出来的，这还真不好说。
　　“老爷子，你要喝，我就陪你！”
　　张振嘿嘿一笑道。
　　“好小子，老头子我就喜欢这种性子的青年！”
　　老爷子说着话，霍然把白酒打开了，给自己倒了一大碗，又示意张振自己倒上。
　　看着那白瓷碗一大碗，张振不由得咽了咽唾液，这老爷子真疯狂，都是按碗喝的，这是要逼我走上死路啊！
　　“老爷子，你怎么自己倒上了？身为徒弟，我应该给你倒酒才是，喝完这一碗，我再给你倒上！”
　　张振说话的时候，没有想太多，可当他看到老爷子面目抽搐而起，登时笑了起来。
　　误打误撞，张振才发现，老爷子是在为下一碗就皱眉头啊！
　　一碗白酒不行，又来一碗，张振看了一下这白酒的度数，五十二度的，这真是太疯狂了！这两碗酒下去，至少有一斤了吧？
　　亅亅亅


正文 136.第一百三十六章 神秘的女乞丐
　　“小子，你还真有种，老头子我跟你拼了！”
　　周老爷子一声怒吼，端起了酒水就要和张振对碰起来。
　　张振见此，心中一阵忐忑，对着老爷子说道：“师傅，这酒该是我敬你，作为敬酒你是长辈，是不是该多喝一点？”
　　“去你姥姥的，你他娘的还喝不喝酒了？咱们不论世俗规矩，现在也不论辈分，来，喝酒！”
　　老爷子说着，将酒水对着嘴边送去。
　　一来二往，张振和老爷子都喝得醉醺醺的，桌上老爷子买来的菜也都不剩多少了。
　　晃晃悠悠，张振辞别了老爷子，他的脑海中只记得老爷子说了什么仙，什么神，不知道是真的还是看玄幻书上的。
　　这一次，不知道是不是太累了，还是喝的太多了，张振没有走到家里就直接歪倒在大路边了。
　　等到张振迷迷糊糊揉着眼睛起来，他浑身一个激灵，吓了一跳。
　　只见，一个乞丐正在扒着他的衣服，看着对方那邋遢的模样，张振真心觉得吓人，尤其看到对方有着一道切脸的刀疤。
　　“你想干什么？大白天，光天化日，老子也是男人，你想干什么？”
　　张振怒吼而起，用脚蹬着对方伸来的手臂。
　　可是，对方抓着张振的衣服就是不松手，好像拼死都要将张振的衣服扒下来的样子。
　　“我操你大爷的，老子不搞基，你他妈的给老子滚开！”
　　张振怒吼而起，却根本那对方没有办法。
　　就在这个时候，张振忽地惊讶地对面的乞丐男子。
　　自己经过苍老的一番训练，身上的力量早已经不是普通人能够对抗的，但面前的乞丐明显有种不凡，竟然连续被自己踢了几脚，却好像没事人一般。
　　再次看了一眼乞丐男子凶恶的眸子和他那可怖的刀疤，张振急了：“给，你想要衣服，老子给你衣服，给你！”
　　脱了衣服，张振还不快速逃离这里，再呆在这里，指不定乞丐会对他做些什么。
　　可是，张振刚要离去，乞丐一个猛扑又抓住了张振的腿。张振心中一个激灵，要就对着乞丐踹去。
　　但下一刻，他无奈地看着趴在地上，抱着自己不愿离去的乞丐，无奈地说道：“你到底想要什么？老子连衣服都给你了，你还想要什么？”
　　经过昨天老爷子的教导，张振利用书法将自己的心神稳定了，现在做什么是事情都有着一股奇异的冷静。
　　每个人都需要一个东西来平静自己，可以是爱好的东西，可以是其他东西，甚至是有些奇葩的癖好，一旦学会应用它，就会发现自己遇到事情时会很不同！
　　老爷子的话语，真是博大精深，不知道这算不算是养生之道的一个精髓！
　　“呜呜呜……”
　　乞丐听到张振说话，嘴中咿咿而语，好像是个哑巴一般。
　　看着不算用手指比划着的乞丐，张振眉头一皱，“你是想让我跟你一块去那边？”
　　乞丐狠狠地点点了头，对着张振露出了一个有些吓人的表情。
　　脸上露出了一丝无奈，张振对此完全可以放手不管的，可他看着乞丐那渴望的表情，不由生出了一丝怜悯之心。
　　在省城，路上遇到行乞的假乞丐，张振都会帮助，投出一些零钱，这次他遇到了一个真乞丐，怎么会没有一点怜悯之心。
　　跟着乞丐前行，张振很快便看到了一座拱形石桥。
　　这个石桥虽然不是很大，但下面依旧有河流在流淌，桥洞中也可以作为暂时的驻留点，那里也许就是乞丐住的地方了。
　　很快，张振的猜测得到了证明，可是他却看到了一片吓人的血迹。
　　顺着这些血迹想里面看去，张振看到了另一个乞丐。这个乞丐的头发同样很长，同样染得脏乱不堪。
　　可这个乞丐胸前的两个巨大的圆球，顿时让张振意识到这是一个女子。
　　继续跟着乞丐，到了桥洞之中，张振脸上满是惊惧的神色。这个女子的腹部的衣服，已经被鲜血浸染，而且还在溢出的模样。
　　只是，这些血液的颜色明显不正常，有些发黑。
　　“呜呜呜……”
　　带着张振来到这里的男乞丐，再次对着张振不停说道着。
　　张振一阵无奈，对着乞丐说道：“你想让我救她？可是，这怎么救啊？这个女子明显是中毒了！”
　　“呜呜呜……”
　　乞丐对着张振直接跪拜下来，更是磕头请求张振救治这个女乞丐。
　　张振表情变得更加难看了，手掌对着女子的头颅伸去，看了看女子的双目，探了探女子的鼻息。
　　一系列动作弄完之后，张振知道这个女子的情况已经危及到极点了。恐怕身上的毒素已经到达全身了，现在就算去镇里医院都不一定能够治好。
　　看了两眼周围的情况，张振心中快速地思考着，不知道该如何做。
　　忽然，张振两只眼睛一瞪，他想到了一个人。
　　“你把她奔起来，跟着我走，我你去给她治病！”
　　说着话，张振离开了桥洞，看着路上有没有什么来往的车辆。
　　就在男乞丐将女子背在背上，走出桥洞，张振看到远处有一辆脚踏三轮车，暗道：及时雨啊！
　　拦住了三轮车，张振直接拿出一张一百毛票，让三轮车向着十里墩方向赶去。
　　路途中，张振闲对方骑车太慢，便亲自上场。一路猛蹬着三路自行车，张振怕女乞丐出了什么意外，真是拿出搏命的精神了。
　　终于，在到达了潘大憨家门口，张振才让三轮车离开，对着大门敲了起来。
　　很快，有人来开门了，却不是苍老，也不是青羽，张振顿时急了，直接进入了。
　　在里面不停呼喊着苍老和青羽的名字，张振真是急疯了。
　　“你喊我是想挨揍吗？”
　　一声熟悉的冷漠声音响起，张振却没有一点惧意，反而满是喜悦之色，奔向了青羽身边。
　　看着张振兴冲冲而来，青羽早已做好准备，随时准备将张振踢飞。但张振也不傻，停在一尺外，就说道：“赶紧找来苍老，让他帮忙救人，人命关天啊？”
　　“人命？什么人命？”
　　青羽一脸的冷漠，好像人命在他眼中一文不值一般。
　　张振知道青羽是个杀手，便没有理会青羽话语中的冷淡，而是让男乞丐直接将重伤的女子放在了青羽的面前。
　　一看到地上的女子，青羽整个人脸色都变了，口中更是惊叫道：“玫瑰血毒！”
　　“你认识这女子身上的毒？有没有救了？”
　　听到青羽的声音，张振紧随其后询问起来，期待着青羽能够给他一个满意的答案。
　　“救不了了，玫瑰血毒是使用异种毒玫瑰制作的毒药，一旦中毒，全身经脉都会遭到腐蚀，最后爆血而亡！这种毒是杀手组织十大毒药之一，根本就没得治！”
　　青羽脸上满是惊惧的神色。
　　杀手组织中的十大毒药，都是A级别以上的杀手才能够拥有，这个女乞丐能够遭受A级别以上杀手的暗杀，身份难测！
　　“这可不一定，老头儿我就愿意试一试！”
　　忽然间，苍老凭空出现在众人面前一般，对着女乞丐就把脉起来。
　　但是，苍老刚一把脉，脸色就变了，直接将女乞丐手臂上的衣物撩起，露出了一条纤细的藕臂。那水嫩的样子，让人感觉有种惊艳之感，即使是青羽也微微诧异了起来。
　　随着衣物撩到了胳膊之上，一道纹身霍然出现，竟是一头浴火凤凰，让人惊惧不已。
　　“你们都呆在这里，哪里也不要去！”
　　苍老看到浴火凤凰，脸色就变了。抱起女子，苍老直奔影子组织分布的地下室而去。
　　“呜呜呜……”
　　男乞丐的声音响起，对着张振不停地比划着，表示女乞丐被带走了。
　　“放心吧，苍老失去给她治疗的！”
　　张振有些心不在焉地说着话，心里却不自主地嘀咕起来：“苍老这是怎么了？从来没见过他如此焦急过，难道他认识那个女乞丐？”
　　目光转向眉头紧锁的青羽，张振刚要开口，青羽的声音就冷冷地响彻在张振的耳朵中：“不要问我，我也不知道！”
　　静静等待原地，张振一等就是一天，肚子都开始打鼓了。
　　紧随着张振打鼓，乞丐的肚子也发出了打鼓的声音。
　　带着一丝鄙夷，看着张振二人，青羽道：“男人真没出息！”
　　“就你有出息，你是杀手我不信你不吃饭！”
　　张振立即反驳道，心里不知何时又想到了自己每天被爆打的憋屈。
　　“你想死是吧？”
　　青羽对着张振怒道，身子慢慢向着张振靠了一靠。
　　两只眼睛一翻，张振算是明白了，这青羽也不是正常人。老是喜欢虐人，难道这是她调节内心平衡的癖好？
　　微微打了打寒颤，若是用这个方法平衡心境，那真是太恐怖了。一生气就虐人，心里不爽就虐人，来月经了虐人，做爱疼了虐人……
　　张振头皮一层层褶子，脸色更是狰狞了起来。
　　这个世界真是疯狂！
　　“看你那没出息的样儿，我去给你们拿点吃的来！”
　　鄙视地看着张振，青羽向着屋里走去。
　　望着青羽远去的背影，看着那苗条的身形，纤细的小腰，挺.翘的屁股，曲线优美的腿，张振伸出两只手对着前方比划了两下，面上满是享受的表情，真是贱的不能再贱了！
　　亅亅亅


正文 137.第一百三十七章 上了一个女神
　　吃了一些东西，张振几人又等了好多时候，直到晚上，张振直接和男乞丐睡在了地上，二人竟然越靠越近，很是吓人。
　　“你们俩这是干嘛呢？”
　　耳边传来了奇怪的声音，张振从睡梦中醒来，看到了青羽怪异无比的神色。
　　对着旁边脏脏的手臂看了两眼，张振徒然起身，看着地上正咋吧嘴的男乞丐，浑身一层鸡皮疙瘩。
　　“那个……青羽，你听我说，我绝对是正常人，只对你这样的美女感性趣，至于其他人我一点想法都没有的。”
　　张振一阵解释，却只赢来青羽冰冷的表情。
　　“你对谁感性趣管我什么事？”
　　鄙视地看着张振，青羽扭动着火辣的身子，在院子中游晃起来，看的张振一阵愤怒，一阵眼热。
　　很快，第二天又到了中午，苍老还没有出来，真是急坏了张振几人，不知道苍老在里面究竟在干嘛。
　　可就在这个让人觉得焦躁不已的时候，苍老从地下室中走了出来，但脸色却苍白的好像僵尸一般，让人觉得骇人无比。
　　“苍老（老师）”
　　“青羽，去组织里给我找来三支百年以上的人参。张振，去过来，我有事情需要你帮忙！”
　　说完话，苍老带着张振向着地下室而去，而青羽快速离开了潘大憨的家中，去办苍老交代的事情了。
　　跟着苍老到了地下室中，张振的感觉到了一股刺鼻的血腥和臭味，等到看到一地之上遍布的黑血，张振的脸色变得更加难看了。
　　但是，苍老却对此没有一点嫌弃，直接来到了一个上半身半裸的女子面前。
　　张振两只眼睛直了，他看到了两座雪白的半山坡，还有一条让他浑身燥热的深沟。
　　“别看了，过来帮忙！”
　　苍老的声音响起，但却有种无力感。
　　“是，怎么帮忙啊？”
　　张振走到了女乞丐的面前，心中依旧惊骇不已，没想到这个女乞丐真人不露相，身子竟然如此白，让人看一眼都先要亲一口。
　　“她中了不止一种毒，现在最重要的一股阴气不好清理出来。你阳刚之气是我仅见的非常强盛的人物，现在我就要借助你的身体来清除这丫头身上的过多的阴气！”
　　苍老一脸郑重，看着张振的眸子都好像灯光一般璀璨。
　　闻言的张振，惊呆了，不知道苍老说的什么东东。这里不是小说世界，什么阴气阳气的，这他娘的是不是太玄乎了？
　　“你现在闭眼，不论感受到什么都不要睁开眼睛，更不要动作。老子不会害你，就算老子求你一次了！”
　　苍老说话间，竟带着一股苦闷。
　　这次张振真的感觉要疯了，这是什么情况？苍老居然为了眼前的女乞丐求自己，这女子到底是什么人？还有苍老使用的一切手段究竟是什么？
　　“嗯，我闭上眼睛！”
　　张振咬牙说道，为了苍老这么多天教授他那么多东西，他愿意赌一赌这一次诡异的事情。
　　可让张振奇怪的事情发生了，苍老不仅让他闭眼了，还将他的眼睛用布条蒙上了。
　　而后，张振感觉自己的衣服被扒光了，虽然感觉有些奇葩，但他还是忍了。
　　就在张振光着身子躺在地上，他感觉有一片冰凉的肌肤贴近了自己，这肌肤一贴近张振，张振整个脑海中的一切都凌乱了。
　　他能够感觉的出来，那肌肤虽然冰凉，但却是柔软的，更带着一股细腻之感，绝对是一个女人的。在这里，除了重伤的女乞丐，便再也没有其他人。
　　张振似乎知道苍老想要干些什么了，浑身上下都有种矛盾的感觉，这感觉有着渴望又有着迷茫，不知该如何去做。
　　突然，正在思考的张振，感觉到胸前有两个巨大的面团贴着自己，这两个面团的巨大，虽然不如李一红，但也相差不远了。
　　这一下，张振蒙了，身体之下也忍不住挺举而起。
　　肌肤相接的刺激不断涌上心头，一团团柔软的东西在自己身上来回磨动，张振那脑海中浮现了一个美妙的身体。
　　这个美妙的身体，不仅肌肤雪白，身材性感，充斥着好似尤物的感觉，更让张振有种新鲜之感，他从未有过的想要尝试和期待。
　　在一场梦幻般的幻想中，张振和一个身形毫无遮拦的完美仙女，沉浮在一片云团之中。在这云团之内，张振浑身上下都飘飘欲仙，面上不自主地露出了享受。
　　阴阳交织，各种刺激，各种引诱，各种相互融合，一场美丽的画面呈现在地下室中！
　　终于在一场春梦般的感觉中，张振将自己最为珍贵的液体弄了出来。
　　可就在这一刻，张振感觉自己的脑门遭受到了一次重击，然后他就又晕倒了。
　　再次醒来，张振看了看周围陌生的环境，还没有理会，便怒骂了起来：“草，老子这是第几次莫名其妙躺在地上？这几天究竟是怎么回事，接二连三的倒地，睡得跟死猪一般？”
　　晃了晃脑袋，张振倏然又想到了先前发生的事情，他看了看自己的身体，早已经被换上了新衣服。
　　眉头微微皱起，张振心中满是疑惑：“自己和那个女乞丐发生了关系？这……苍老到底对我做了什么？”
　　对于这莫名而来的一系列事情，张振真的有种无奈之感。从床上下来，张振忽然感觉头脑有些晕，好像是贫血了一般。而他此时的面色，惨白无比，只可惜他自己看不到罢了！
　　重新坐在床上，张振彻底惊吓了一跳，他不知道自己身体是不是发生了什么变化，但他感觉好像重回到那一次生病的状态了。
　　“以前做过之后，从没有这种感觉，为什么这次会这样诡异？”
　　张振眸子闪过晶亮之色，他想到了苍老说的一些话语。
　　阳刚之气，阴柔之气，两者相互融合，苍老究竟是何许人也，他为什么让人感觉神神叨叨的？
　　张振的心神一瞬间有种急躁的感觉，他感觉山城镇越来越诡异了，自己好像身处在一片未知的诡异之境一般。
　　手掌一动，张振开始在床上刻画着一个个字体，张振的原本凌乱的气息瞬间得到了控制，而他整个人再次回到冷静的姿态。
　　一边刻画着一个个字体，张振的脑海快速思考着一切事情，很快他就释然了。
　　不管周围环境怎么样，他依旧是他自己，如果没有利益危害到他，他就不需要太多的担心，除非他发现了一些蛛丝马迹。
　　当然，对于周围环境的防备，张振是没有一点放松的！
　　内心重回平静，张振感觉异常的舒服，心里对周延成老爷子充满了崇拜之感。
　　若是不是因为老爷子的提醒，张振真不知道自己会不会暴躁起来，甚至脾气都变化了。
　　不管怎样，只要能够书写字体，张振相信他会一直保持平静的姿态。就像现在，张振竟然在回忆着那梦幻般的的春景。
　　虽然不知道女乞丐的面孔长得到底什么样，但这个女乞丐的身体，张振是见过一部分的。
　　那傲人的双峰，凝脂玉一般的肌肤，还有那种滑腻柔软之感，在张振的心中，这个女子已然成为了张振内心最为完美的女神！
　　当然，还有一点是不可否认的，和女乞丐之间的结合，张振从来没有那种爽感。
　　想到那种感觉，张振竟然有些忍不住了，不由将裤子褪了下来。这一褪，张振的两只眼睛直了。
　　“那个女乞丐竟然还是一个处的？可为什么那种奇妙的感觉，像是在和一个比少妇经验都多的女人在做呢？”
　　张振两眼之中满是彷徨，不知道自己到底经历了什么事情。
　　“啊~！张振，你个臭流氓，你居然，你居然……”
　　青羽不知何时走了进来，一看到张振的身体，惊吓了一跳，直接转过身去。
　　张振也焦急不已，将自己裤子立即提了上去，却又变得古怪起来，看着背影撩人的青羽。
　　“那个……青羽，好了，你现在可以转过身来了！”
　　张振嘿嘿一笑，好像看到青羽局促不安，是一种非常好玩的事情一般。
　　谁知张振的话语刚说完，青羽就转过身来，两只眼睛透着一股可怕的杀意。
　　张振表情惊惧不已，身子向着床后靠去，生怕青羽对自己做出什么不利的举动。可当他看到青羽手掌声端着一个碗，刹那又笑了。
　　“青羽，你给我送吃的来了，你真是太好了！”
　　张振道。
　　“我给你送吃的来了？”
　　青羽的声音，好像从九幽而来。
　　张振浑身不自主地打起了激灵，满是防备之色。
　　可张振还没有反应过来，青羽就将手中的碗放到了一个桌子上，而后一道丽影恍若闪电而来，直接蹦到了床上。
　　张振手脚并用，做着剧烈的反抗，却根本拧不过青羽。
　　被青羽扣住手腕和双腿，张振浑身疼痛不已，更是嚎叫连连。然而，这还不是让张振觉得最憋屈的，最憋屈的是青羽竟然用一只手抓对着他的胸前猛力的抓起。
　　感觉青羽动作的变态，张振急了：“你是杀手，不是女流氓，能不能文明点，不抓胸啊？”
　　“我这叫以牙还牙，你不是觉得摸我胸前好玩吗？我这次让你尝尝被人摸胸的滋味，保证你终身难忘！”
　　青羽冷声道，手掌霍然大力了起来。
　　亅亅亅


正文 138.第一百三十八章 三个月禁令
　　“啊~！”
　　面对青羽那一抓，张振整个人的面色都扭曲了，心中更是生出了一股仇恨。
　　剧烈的挣扎着，张振感觉自己身体越来越虚弱，不知道是不是因为被苍老使用怪手段弄的。
　　但是张振绝对不会放弃，全身都不停地发出反抗的动作。
　　“你们在干嘛啊？”
　　就在张振和青羽之间的争斗到达白热化的时候，一个熟悉的声音，响荡在两个人的耳中。
　　此时，青羽压在张振的身上，二人在床上的姿态，极为的亲密。青羽紧紧扣着张振的手臂，外加青羽穿着紧身皮衣，好似一个女皇在对一个宠物教训着。
　　至于张振，趴在床上一脸惊恐，如同一个被教育的宠物！
　　这样一幕嘲，如何能够让人不惊讶？观看这一幕的苍老，整个人的眼睛都瞪直了，这二人是不是发展太快了？
　　听到苍老的声音，青羽忽然离开了张振的身体，脸上满是羞赧之色。可随着她的手掌一松，张振好像一根滚在倒在了地上一般，直接倒在了床上，一动不动了！
　　张振竟然再次晕厥了！
　　看到张振晕倒的一刻，青羽还没有反应过来，苍老第一时间赶到了床边，并对着青羽说道：“把参汤端来！”
　　闻言的青羽，乖乖地将桌子上的一碗人参汤端到了苍老的身边。
　　苍老的脸色也有些苍白，接过人参汤，他手掌一动，对着张振的下巴就是一个用力，张振的嘴巴自然而然的张开了。
　　人参汤从张振的嘴巴一点点进去了，苍老的手掌一直在张振的喉咙道胸前一段动作着。
　　青羽看到苍老的一系列动作，充满了怪异，不知道苍老为什么对张振这么好。
　　“这两天，张振需要静养，你不许再也惹他了，若是出了什么事情，你会死的很惨！”
　　喂完张振喝药，苍老浑浊的眸子爆发两道利芒，使得青羽浑身一个激灵。
　　苍老今天是怎么了，怎么给人怪怪的感觉？他刚说张振需要静养，难道张振真的虚弱到了极点了吗？
　　看了看张振苍白的脸色，青羽心中有出现了一个疑问：“还有那个女乞丐，她到底是什么身份，居然能够遭受玫瑰血毒的攻击。不过，这个女乞丐长得还真是让人嫉妒，真不知道她是怎么长出来的！”
　　又一次从床上醒来，张振直接爆了一句粗口：“靠，老子到底得罪哪路神仙了，怎么又晕倒了？”
　　“不要动怒，你现在身子虚弱，好好静养！”
　　张振刚醒，苍老就好像幽灵一般出现在张振的面前。
　　看到苍老，张振脸上出现了一丝尴尬。他还清晰的记得自己先前和青羽在床上的动作，那时苍老都看见了吧？
　　自己被一个女皇凌虐着，这个事情要是传出去，他这男人的尊严真是一点都没有了。
　　“想什么呢？是不是想着什么龌龊的事情呢？告诉你，这三个月之内，你不许有任何男女间云雨的行为。”
　　苍老的声音满是威严。
　　听到苍老的话，张振登时瞪起了眼睛，有些惊惧不已地说道：“苍老，为什么啊？这三个月谁憋得住啊？”
　　“憋不住也得憋着，这关系到你自己以后的性福，我可没有瞎说。”
　　苍老的目光中闪烁着熠熠光辉，让人无法反驳。
　　“可到底为什么啊？”
　　张振根本不理解，自己除了有些虚弱之外，并没有其他什么伤痛啊？
　　“额……好吧，既然你想知道，我就告诉你好了。你身体之内的阳刚之气，已经被消耗九成，也就是说你帮助小榕治疗，已经伤到了你的根本。若是你不经历三个月的恢复，依旧消耗体内阳刚之气的话，很可能永远都无法恢复到你原本的雄壮！”
　　苍老内心的讲解着，这种事情若是不说清楚，导致张振下面直接不管用了，这可就是一个大罪过了。
　　“小榕？你说的是那个女乞丐吗？”
　　张振露出了一丝古怪之色，却没有理会自己的身体，问出了一个对他来说很好奇的问题。
　　“这个问题你就不要问了，小榕能够获救，我要多多感谢你了。不过，你一定要按照我说的做，三个月内，绝不允许行房事，万一你下面不管用了，那我也拯救不了你了。”
　　苍老说话间，脸上满是郑重，丝毫不见他那平时古怪的习性。
　　张振心中微微一惊，心道自己真要三个月不能做事了，这三个月若是以前还好说，但现在却让他如何挺过去啊？
　　“那我用手自己解决有没有问题啊？”
　　突然，张振想到了什么，对着苍老询问道。
　　“不行！”
　　张振感觉自己全身的力气都没有了，真心觉得自己悲剧到姥姥家了。若是连手都不能使用，那他这三个月真的要死透了！
　　“别担心，只要你按照我说的做，不仅会重新回到巅峰状态，还能够再进一步！”
　　苍老笑了起来。
　　翻了翻白眼，张振还能说什么呢？难道对着苍老大吼：“你一个死老头，半个身子都快进棺材了，跟老子说三个月不做那个事，你以为老子是废物啊？老子是正常的男人，三个月不给做，三个月不能用手，老子要疯了，要疯了！”
　　心里虽然满是怨言，张振却不能这样说的，他脸上然而满是微笑，对着苍老关心道：“老师，你的脸色这么苍白，应该也累得不行了，我看你也需要好好休息啊！”
　　“啊？”
　　苍老脸色一阵红一阵白，不知道张振是真的关心，还是调侃指示另一件事。
　　若是另一件事情，那苍老真是要崩溃了！
　　“行了，你在这里休息三天，三天之后在下床，为了你自己的身体，你好好静养着！”
　　说完一句话，苍老直接离开了。
　　三天的时间，张振感觉自己好像被关进小黑屋一般，不仅无聊之极，还有没有陪他说话。甚至，送饭的都换成了一个男子，至于青羽不知道跑哪里去了。
　　终于在第四天，张振走出了地下室，重新见到了熟悉的阳光。
　　一出来，张振便没有停留，向着于村赶去。这些天他没有回去，也没有消息传出，还不知道村里乱套了没有。
　　当然，张振这么着急离开，也是因为那个叫小榕的女乞丐早已经离开了。让人觉得奇怪的是，那个男乞丐却没有离开，一看到张振再次出现，他竟一寸不离地跟在张振的身边，让张振烦不胜烦。
　　“你别跟着我了，我还有事。我又不认识你，你赶紧回到你桥洞去，或者去找你的女乞丐去，一直跟着老子干嘛？”
　　张振怒了，对着男乞丐叫喊道。
　　“呜呜……”
　　男乞丐一脸认真，对着张振比划着，最后更是露出了憨厚的笑容。
　　张振再也没了脾气，无语地说道：“你想跟着我？”
　　男乞丐点了点头！
　　“你真的想跟着我？”
　　男乞丐再次点了点头！
　　“好吧，我看你脸上有一道切脸的刀疤，我以后叫你阿刀好了。不过，你跟着我必须要听我的话，现在，跟我保持三米的距离！”
　　张振一阵无奈，遇上这样一个乞丐，不知道是福还是祸！
　　带着阿刀这个乞丐，张振先赶回了于村小学。张振的行动是悄悄的，不敢惊动潘楼一家，怕惹出了什么事情。
　　可是，张振这诡异的行为还是被于小慧偶遇到了。
　　“张振，你这些天去哪里了？有人传信说你暂时有些事情，你怎么不自己回来说明一下啊？”
　　于小慧刚洗完衣服，就在抬头的一刻，看到了赶回于村小学的张振。
　　看到于小慧亭亭玉立，穿着一个短裤，上半身宽松的衣服上面露着一道深沟，张振感觉身体有些不适。但是，让张振奇怪的是，这次他的下面竟然沉寂了一般，没有一点激烈的动作。
　　若是平时，张振的下面恐怕早就立起来了。
　　“我这两天确实遇到了一些私事，都没来得及和嫂子你们说。我这不是好好的吗，没有出什么事情！”
　　张振尴尬地说道。
　　“以后不许……咦，你身边怎么跟着一个乞丐啊？”
　　于小慧发现了张振身边的阿刀，满是奇怪的神色。
　　阿刀在张振身边一直低着头，除了第一次看到于小慧多看了几眼，阿刀再也不敢抬头了，不知道是因为怕见到陌生人，还是其他原因。
　　“额……这是阿刀，我先带他清洗一下，回头再来和你具体说！”
　　张振本来就怕让潘楼一家看到阿刀，莫名其妙带着一个乞丐来，这算什么事情。还好，张振反应迅速，及时做出了回答，并快步向着自己的房屋而去。
　　阿刀微微看了一眼于小慧，脸上一刹那变得更低了，紧跟着张振而去。
　　望着张振和阿刀离去，于小慧摇了摇头，低语道：“真是气人的小子，总是搞出一些让人搞不懂的事情！”
　　“阿刀，回头我跟你找个地方住，若是没有其他情况，不许你来学校里了。还有，除了我之外，其他人你少和他们打招呼。”
　　被阿刀缠过，张振知道阿刀身上有着一股怪力，若是阿刀一个不注意和人发生争执了，张振还真不知如何是好。
　　阿刀认真地点了点头，好奇地看着张振的屋里，更是对着张振屋里的一个篮球走去，竟然一手抓了起来。
　　亅亅亅


正文 139.第一百三十九章 河中沐浴的美女
　　“行了，别拿球了，跟我走吧，我带你去洗个澡换身衣服，顺便帮你剪剪头发！”
　　手中拿了一大堆东西，张振便拉着阿刀走出了房门，向着于村小学后山而去。
　　沿着后山行走，张振要带着阿刀去青龙山旁边的河里洗澡，那里也是整个于村都喜欢去洗澡的地方。
　　但是，为了避免不必要的麻烦，张振明显不想去人多的地方，而是向着一条僻静的河流旁边而去。
　　可这一去，张振刚出了山头，一看到青龙河，整个人愣了。
　　“呵呵呵……小美，你真的好坏，你别泼水了，再泼我跟你没完了！”
　　一个女子的声音从河流中传出，动人无比。
　　“表姐，瞧你那害怕的样儿，过来啊，快点过来啊？这里不会有人的，你放心好了！”
　　这个声音，张振异常的熟悉，不正是于小美吗？
　　快速地躲到一处隐蔽的地方，张振两只眼睛都瞪了起来，但是，他却不忘将阿刀的头颅摁了下去，道：“你就这样好好蹲着，不许动！”
　　就这样，张振一个人独自享受着这美丽的风景。
　　于小美一头长发乌黑，已经被河水弄湿，她在河边戏耍，真的好像出水芙蓉花。可让张振忍不住咽下唾液的是，于小美的胸前两团白面球，随着于小美在水中一进一出，她的两个白面团也一上一下的颤抖着。
　　望着于小美那雪白的身子，张振感觉自己的呼吸都有些急促起来。明显的，于小美全身上下透露出的处子气息，让张振蠢蠢欲动。
　　幸好，张振下面依旧没有反应，不然，张振肯定要憋死了。
　　于小美在河边继续一脸纯真的笑容，那活泼的样子，让人觉得有一朵水莲花在脱颖而出。
　　但很快，张振的目光又被另一道身影吸引了。
　　不得不说，于小美非常的美，尤其是她那已经初具形状的白面团，还带着粉嫩嫩的两朵小花。可于小美对面的一个女子，一点都不必于小美逊色。
　　这个女子一头短发，给人一种清爽、洒脱的感觉。
　　此时，她背对着张振，张振只能看到一条美丽的后背，白皙中透着让人心神荡漾的光滑亮光。
　　除了这一条美丽的后背，张振还可以看到一条纤细的小腰，不堪盈盈一握。
　　张振再次咽了咽口水，两只眼睛满是火热。
　　很快，张振浑身都颤栗了一下，因为他看到了这个短发女子腰部下方，还有两个半隐半现的两个高坡。在两个雪白的高坡中间，是一条勾人的小沟。
　　一刹那，张振的呼吸都停止了，死死盯着这个短发身影，好像一个艺术家在欣赏一幅完美的画作，充满了惊艳，更带着一股热切的期待！
　　“小美，我们还是走吧，这里万一有人，我们很可能会出什么大问题的！”
　　短发女子的声音再次响起，身子却在河水中摇荡。尤其是她的腰部，在行走之间，露出了半隐半现的屁股，甚至惹人目光。
　　“表姐，这里没人会来的，你别瞎担心了。快来啊，这里好好玩，水好清呢！”
　　于小美已经到了可以没到她胸脯的地方，忽然游泳起来，对着她的表姐招呼着。
　　短发女子依旧背对着张振，有些害怕地看着于小美，说道：“小美，我不会水，我就在这里玩好了！”
　　游荡在水中，好像一条美人鱼似的的于小美，听到表姐的话语，立即揶揄道：“你不是经常说要学游泳的吗？现在机会来了，你怎么怯退了呢？”
　　说话间，于小美潜入了水中，看不到了人影。
　　短发美女看不到于小美的身影，有些急了，便向着于小美原本所在的地方而去，那优美的曲线，慢慢被河水淹没，真是别一个极品妹子跳脱衣舞还要过瘾。
　　霍然间，短发女子的身边蹦出了一个人影，更是溅出了大片的水花，登时让短发女子惊叫了起来。
　　当她看到溅起水花的是于小美，立即气了，对着于小美叫喊道：“你个臭丫头，居然又吓我，你要死啊？”
　　于小美闪躲着表姐的追击，异常的活泼，更是在水中将自己的上半身上下沉浮着，使得张振的内心波浪连起，真是越看越喜悦，越看越兴奋了。
　　不过，让张振真正兴奋和喜悦的并不是于小美，而是于小美的表姐。
　　张振看到了短发女子的模样，更是看到了短发美女胸前的两个面团，整个人的喉咙不停咽着口水，恨不得直接杀出去，将这个美女抱在自己的怀里。
　　瓜子脸，秋水眸子，玲珑鼻梁，娇巧小嘴，这个短发美女精致的让人惊艳。尤其是她笑起来的时候，真的好似花儿迎风，风姿绰约。
　　看着这个精致美女的脖子之下，张振内心怒吼了起来：“老子要疯了，要疯了，老子要不要有这么好的艳遇。只不过是出来一趟，就看到了这样两个极品美女，真他娘的要疯了！”
　　“表姐，来吧，很好玩的，你只要慢慢学就好了！”
　　于小美和丁香在水中嬉闹着，却不忘怂恿着丁香学习游泳。
　　而丁香已经深入河中，便也大胆尝试着向着水深处走去。还没有学会游泳，她这种行为真是大胆之极啊，张振在远处看着都满是担心的神色。
　　还有，有于小美一直陪着丁香，才不至于使得丁香害怕。
　　望着两个美女都将上半身没入水中，张振顿时无趣起来。
　　“啊，有蛇！”
　　就在张振低下头，准备等待两个美女洗完澡再出现的时候，于小美发出了惊叫的声音。
　　紧随着于小美发出惊叫，丁香也喊叫了：“救命啊，我不会水，小美，救我，救我！”
　　“表姐，表姐！”
　　于小美面上满是害怕之色，却不敢上前，完全被刚才看到的水蛇惊吓到了。可她也没有逃跑，就这样站在水中，很是古怪。
　　张振看到这里，立即意识到了危险情况。
　　“没我的命令不许动，就这样蹲着！”
　　尽管知道自己要暴露了，但张振还是毅然决然地冲了出去，对着河中冲去。
　　于小美听到了有人下水的声音，不由转头看去。一看到是张振，于小美好像遇到了救星一般，根本不顾自己现在是光身状态，对着张振就跑了过来。
　　“张老师，快救我表姐，快救我表姐！”
　　于小美脸上满是惊恐的神色，完全被吓傻了。
　　面上带着冷静之色，张振近距离看了于小美光着的上半身，却没有一点邪恶的念头，直接说道：“你先上岸！”
　　说完话，张振游动身子，好像一条剑鱼，直冲向河中扑腾着身体的丁香。
　　张振手臂几个加速，就到了丁香的面前，将她的胳膊架起自己的脖子上，张振就向着岸边游去。
　　丁香已经喝了不少水了，在感受到了一股安全，她整个人好像晕了一般，双目紧闭，任由张振携带着她离去。
　　就在游动的过程中，张振一个手掌却触摸了一股柔软的感觉，这一接触，张振面色顿时尴尬起来，他那原本毫无反应的下身竟然起了反应。
　　看着张振将丁香架了过来，一只手抓着丁香的右边胸脯不防，于小美立即意识到了什么，忽然用双手盖住了自己的胸前，惊叫而起：“啊~，张老师你竟然用手抓着我表姐的兄，你个流氓，我跟你没完，你个臭流氓！”
　　“啊？”
　　张振右手徒然一松，面上尴尬到了极点，可丁香的身子脱离了他的支持，一下子歪向了水中。
　　“我表姐倒了，你快扶住她啊！”
　　于小美再次惊叫了起来，脸上满是气愤之色。
　　快速将丁香扶起，张振快速冷静心神，直接抱着丁香就上了岸。
　　水中，一个赤.裸身形的长发美女，被水分成了两部分，对着一个男人叫吼着。
　　而男子的身前抱着一个全裸的短发美女，一脸的无奈和难过。这短发美女的身形妖娆无比，好像一条美人鱼，雪白的肌肤泛着水光，在男子的身前，有种异样的美丽。
　　这样一幅画面，真的是河中净身，香艳无比，真的好像一幅绝美的油画！
　　将丁香放在了岸边，张振立即对着还在河中的于小美叫道：“你过来给她压水，快点！”
　　闻言的于小美，这才回过神来，火箭一般赶向了丁香的面前，她捂着自己裸露的上下两个私处，对着张振叫道：“你转过身去，快点！”
　　脸上带着无奈的笑容，张振转过身行，背对着于小美二人。可是，张振的两只眼睛却满是兴奋，嘴中更是低语着：“全部都让我看过了，现在才察觉是不是太晚了？”
　　“我没叫你不许转身！”
　　于小美的声音再次响起，惹得张振一阵古怪。
　　可就在于小美的话语一说完，张振浑身一个激灵，直接转身对着于小美：“你赶紧给她压水，如果她还没醒，就给她做一个人工呼吸！我先走了，等会儿你表姐醒了，你自己知道怎么解释吧？”
　　“你个混蛋流氓，你偷看我，你该死！”
　　骤然看见张振转身，瞪着眼睛看着自己，于小美整个人都愤怒了。
　　“我先走了，就当我我没来过！”
　　张振说着话，噗通一声进入了河流中，眨眼间便消失在河流中没影了。
　　亅亅亅


正文 140.第一百四十章 吓了一跳
　　在河中一直潜水而行，游了好久，张振终于在河流中一处冒出头来。
　　过了大概半个时辰，张振重新回到了刚才香艳一幕发生的地方。
　　于小美和丁香已经走了，张振暗暗松了一口气。
　　今天，突然遇到美女在河中沐浴，这种春光风景，是张振怎么也无法预料的。当然，让张振更加想不到的是这沐浴的美人，竟然是一直缠着自己的于小美。
　　本来，张振完全可以在暗中观赏着这一幕幕河中美女沐浴图的，丁香差点溺水而亡，这等事情，张振是不可能袖手旁观的。
　　暗自叹了口气，张振嘀咕道：“偷看别人洗澡，却被别人知道了，不知道会惹出什么乱子。尤其是于小美，希望她能够淡定一点，一定不要对自己左逼右迫。”
　　思考了好多，张振将心绪平静下来，才走到了阿刀藏身的地方，将阿刀叫了出来。
　　让阿刀将衣服全部脱光，张振站在旁边登时吓了一跳。
　　只见，阿刀全身上下都出是伤疤，而且，这些伤疤明显都是利器所伤，每一道伤疤都是惊人的。
　　再次看了一眼阿刀脸上切脸的刀疤，张振心中满是惊异，对于阿刀的来历更加的好奇起来。
　　虽然阿刀是个哑巴，甚至憨憨愣愣的，像一个傻子。但张振绝不会相信阿刀只是一个普通的乞丐，从阿刀抱住自己双腿不放的那个时候开始，张振就觉得阿刀奇怪了。
　　这下又看到了阿刀浑身上下的刀疤，张振的眸子闪过精光。
　　“好了，下水吧，将身上清理一下。”
　　说着话，张振也脱光了衣服，跳入了水中。
　　拿出了沐浴露和洗发露，继于小美和她表姐在这里洗澡之后，张振和阿刀也开始洗澡了。
　　阿刀呆呆的，洗个头发都不会洗，张振只能下手帮忙了，同时再次对阿刀身上的刀疤露出了惊惧之色。
　　就在张振将洗发露摸到了阿刀的脸上的时候，阿刀立即摇了摇头，霍然转身，对着张振泼起水来。
　　看着阿刀小孩一般的心性，一边泼水，一边笑呵呵的样子，张振一阵无奈，使用各种手段泼水，对阿刀进攻起来。
　　一番嬉闹之后，张振给阿刀彻底换了一个形象，但在阿刀的头发之上，张振犯难了，不知道该不该把阿刀的头发剪了。
　　在征询了阿刀的意见之后，张振毅然决定将阿刀的长头发留了下来。
　　于是，张振给阿刀换上了自己的衣服之后，便让阿刀将头发扎了起来，这一扎之下，张振愣了两愣。
　　一换上新衣服，加上整理起来的面颊和发型，阿刀有种异样的刚毅之感。
　　望着如此姿态的阿刀，张振对阿刀的身份有了一些猜测，但具体的却还是猜不到。
　　不过，阿刀的身份也不重要了，现在他就是一个傻子，就算他有自己的身份，知道了又有什么用，还不如让他快快地活一生。
　　领着阿刀到了潘楼家中，张振编了一套说辞，对着潘楼夫妇简单介绍了一下。
　　“不管他是不是傻子，既然他是你的救命恩人，你确实应该好好报恩，这点嫂子做主了，也就是多一双筷子的事情！”
　　于小慧一听说阿刀救了张振，便发表了自己的意见。
　　“嫂子，不用这么麻烦，我等会儿带阿刀去村部，以后他就在村部住了，至于吃饭的问题，我吃什么他吃什么好了！”
　　张振呵呵一笑，不想太过麻烦潘楼夫妇。
　　潘楼看了一眼张振，又看了一眼满是拘谨的阿刀，和蔼的脸上依旧是笑容满面：“张振，阿刀看着不像一般人，以后有了阿刀在身边，你办事会安全许多。不过，你心中还是要想好一切。”
　　“潘大哥，我知道的，你放心好了。”
　　张振自然知道潘楼是什么意思，而他心中早已经有了打算。不论阿刀是什么身份，他都会好好待阿刀的，除非阿刀反过来对付他，他绝不会对阿刀不敬。
　　只是，饭桌上的阿刀一脸的腼腆，尤其是看到于小慧的时候，竟然微笑了起来，却有种敬畏的神色。
　　这让张振奇怪不已。
　　“阿刀，这是潘大哥和嫂子，以后见到了要打招呼。你也不用紧张，以后他们都是一家人。”
　　“呜呜啊……”
　　听到张振的话语，阿刀用手比划了起来。而他重点比划的方向竟是于小慧，比划的时候，脸上满是笑意。
　　张振的眉头皱了起来，不知道阿刀想要表达什么，他一来就将重点指向于小慧，这可不好。
　　“他的意思应该是在说，小慧给他很熟悉的感觉，就好像以前见过一般，更像是亲人，和姐姐一样！”
　　就在张振愁眉苦脸的时候，潘楼却露出了怪异地神色，仔细看了阿刀两眼。
　　“潘大哥，你怎么知道他是这个意思啊？”
　　张振道。
　　“因为他在使用哑语，我以前学过哑语，所以能够看懂。”
　　潘楼呵呵一笑道。
　　闻言的张振，好像了解了一般，看了一看阿刀，不知道该说些什么。
　　一顿饭吃饭，张振就将阿刀送到了村部，和于得威商量了一番，阿刀算是彻底有了一个安定的地方了。
　　可张振一回到于村小学，潘楼就找到了他，脸上一脸的沉重。
　　“那个阿刀应该不是普通人，他应该是后天哑的，从他脸上的刀疤和目光可以看出，他绝对有着不平凡的经历。张振，我劝你还是小心一些，如果我没猜错，那个阿刀应该受过专业训练杀手或者特工。”
　　听着潘楼分析，张振目光中露出了一丝惊意，没想到潘楼和他有一样的猜测。可这并不能够代表什么，既然已经决定介绍阿刀了，他才不管阿刀是什么身份。
　　“看来，你已经决定了。不过，我想他还是会写字的，你要是看不懂他的哑语，可以让他将想说的话写在纸上。”
　　知道张振心中有了决定，潘楼便不再停留，向着自己家中赶去。
　　看到潘楼远去的背影，张振的脸上满是古怪。他虽然知道潘楼也不是普通人，但潘楼今晚说的话，让张振再次对潘楼有了一个新认识。
　　只是几眼便看出了阿刀身上许多内容，潘楼过去肯定有过许多经历，不然，他不可能只见了阿刀一面就知道了那么多的信息。
　　安定自己的心神，张振躺在床上就进入了梦乡。
　　在梦中，张振再一次梦到了熟悉的梦境，依旧是一只白色的老虎在给一个仙女舔舐着私密的地方。
　　只不过，这次和上两次都有所不同，这个仙女换成于小美的模样。
　　正处于享受中的于小美，忽然看到张振到来，顿时兴奋了起来，对着张振叫唤起来：“振哥哥，你终于来了？你可知我已经独守空房十几年了，你怎么能够忍心让我一个忍受寂寞的煎熬呢？”
　　闻言的张振，浑身一个激灵，愣愣地看着身形娇美的于小美。
　　那雪白的肌肤，吹弹可破，胸前坠着两个大气球，还有那神秘的女子圣地，于小美全身上下都充斥着一股处子之气。
　　张振明知道于小美还是一个未经初事的小丫头，内心更有种异样的负罪感，他还是跨步而前。
　　走到了于小美的身边，张振认真观看着于小美的每一寸肌肤，手掌更是不自主地伸出，摸向了于小美娇小的肩部。
　　“啊~！”
　　轻声的呻吟响起，张振整个人双目爆瞪，浑身都好像触电了一般。
　　面对于小美的诱惑，张振真的无法抵挡，恨不得直接将于小美扑倒，然后进行自己最想做的行为。
　　“振哥哥，你是不是想要我啊？呵呵……可是人家害羞，要不我们去水中吧？”
　　于小美眉眼带笑，还略显稚嫩的脸上洋溢着一股魅惑之意。
　　张振两只眼睛已经直了，身子更是不听自己使唤，跟着于小美就穿越了一个奇异的洞，来到了一片河流之中。
　　处在河流之中，于小美明显变得更加自然了，身子对着张振的身体靠近了。
　　感受到水流中有一股细腻肌肤的临近，张振再次瞪圆了眼睛，想要闪躲却根本动不了了，好像身体被人定住了一般。
　　就在这个时候，没入水中的于小美，直接潜入水中，对着张振的下面进行刺激起来。
　　可就在于小美找到了张振的东西，张振的脑海中好像巨雷翻滚，响荡一个威严无比的声音。
　　这个声音，张振再熟悉不过了，正是苍老的！
　　“三个月禁令！”
　　一刹那间，张振如坠冰窖，面上惊惧无比。
　　脚上一用力，他发现自己居然又能动了，不由撒腿便跑，向着河流其他地方游去，躲避开于小美所在的地方。
　　张振从梦中惊醒了，整个人的脸面上都是冷汗，好像做了一场噩梦一般。
　　从床上爬起，看着窗外太阳已经老高了，张振开始进行洗漱。
　　洗脸的时候，张振望着脸盆中的自己，内心有些奇怪的感觉。就在这感觉一出现，他脸盆中的面孔变换成了于小美的了。
　　浑身一个激灵，张振双手撩起水就对着自己的脸洒去。
　　直到吃过饭，赶到村部，张振的神情一直处于恍惚的状态，好像着了魔一般。
　　还好，张振还有好多事情要处理，很快便清醒过来了。
　　亅亅亅


正文 141.第一百四十一章 以后我是你的人
　　将于村一些重要的事情看了一下，张振将于村秋收的一些具体内容都了解了，与此同时，张振开始计划着村里建设的下一步计划。
　　另一方面，于村小学也开学了，张振虽说已经和潘楼说好，暂时不教授什么课程，却还是有一些责任的。
　　可张振刚在办公室里做到上午，村部就来了一个让他浑身都不自在的女人。
　　这个来村部的人，不应该说是一个女人，说的具体些，她还只是一个女生。
　　“张老师，我又来了，不知道你欢不欢迎啊？”
　　于小美活泼的性子再一次展露无疑，根本没有一点顾忌。
　　“额……是小美啊？进来吧！”
　　于小美都已经到他办公室门口了，他总不好拒绝吧？
　　听到张振的回答，于小美兴奋无比，直接坐在了一个座位上，两只水汪汪的大眼睛，紧紧盯着张振，满是好奇之色。
　　“你找我什么事情啊？”
　　张振被于小美看的心里发毛，主动询问起来。
　　“啊？哦，我找张老师是询问一下有关我弟弟上学的事情的！”
　　于小美好像刚刚回过神来一般，对着张振嘻嘻笑了起来。
　　于小美的笑容纯真无比，好像早已经忘了昨天她在河中被张振偷看的事情。张振心里不停地嘀咕着，于小美还真算是没心没肺的一类人！
　　“你弟弟上学的事情？”
　　张振皱起了眉头，他还真不知道于小美的弟弟要上学了。
　　“是啊，我爹让我来问问张老师，我弟弟今年正好七岁，但却是十月份出生的，不知道可不可以去上学啊？”
　　不知从什么时候开始，上学对于年龄的要求极为的严格，是管九月份以后出生到上学年龄的小孩，都不能上学，需要等到第二年。
　　“这个，学校好像是不允许的，只有九月份之前出生的小孩才能上学！”
　　张振如实回答道。
　　于小美两条漂亮的眉头皱了起来，看向张振的表情有些气愤。
　　感觉到了于小美的情绪，张振不自主地将目光向着另一处看去。
　　“张老师，那你说有没有办法弥补这个事情啊？尽管你昨天救了我表姐，但你却是一个大流氓，一直躲起来偷窥我和我表姐，若是我将这件事情告发出去，不知道你的名声会不会受到影响啊？”
　　于小美双目含煞，脸上却满是羞红之色，硬撑着对着张振威胁了起来。
　　张振一抬头，正好看到于小美如此表情，心底却暗道：“这个于小美还真是无所顾忌！”
　　这也无怪乎张振如此惊讶，要是别家女孩被人偷看了全部身子，肯定暗地里对偷看之人恨之入骨，表面上却不敢说出任何话语。于小美却是一个异类，竟拿着这件事情来威胁张振。
　　不过，一看到于小美那强撑着的表情，张振却又想笑起来，于小美还是天性纯真，不知道收敛。
　　“小美啊，昨天的事情，咱们就当没发生过好不好？要是这件事情传出去了，对你的名声影响更大。虽然我张振真不是一个好人，但我张振扪心自问还不算是太坏的人，要是我昨天不救你表姐，会出现什么事情还真不好说呢！”
　　于小美使用威胁手段，张振却顺着弯使用起人情事理，让于小美心里有一个数。
　　但张振的策略，似乎又失水准了。
　　于小美根本没有一点感谢的表情，直接对着张振怒骂起来：“你就是一个无耻的混蛋，一个无耻的流氓，你偷看了我的身子也就罢了，你还偷看了我表姐的，更是对我表姐动手动脚，你这人真是坏到骨头里了，你……你就该遭受千刀万剐！”
　　听到于小美的话，张振又一次愣了。
　　“小丫头，你脑子里都想什么呢？昨天的事情纯粹是误会，是误会！”
　　张振有种尴尬，他确实偷看了二人，并且摸了于小美表姐的身子。对于这件事情，张振到现在都还有种负罪感呢。
　　“我又说错吗？你看我的也就罢了，以后我是你的人，提早看也就罢了，可我表姐的，你竟然也看，真是太无耻了！”
　　于小美脸上满是怒意，更有一种醋意，让张振全身上下无数毛孔都倒竖了起来。
　　“那个……你可不是我的人，我现在有女朋友，你可不能乱说。这对我一个男人来说没什么，对于你一个女儿家可是有关名节，有关以后嫁人的慎重之事，你说话要小心谨慎一点。”
　　无法直接法波于小美，张振只能拐弯抹角的让于小美知道，她现在说的话，真的很严重，已经不简简单单是开玩笑什么的了。
　　但张振这句话不说还好，一说出，于小美顿时好像一座活火山爆发一般，对着张振露出了凶光，咆哮而起。
　　“你看过了我的身子，我已经是你的人了。你已经毁了我的名节，你以后要是不娶我，我跟你不拉倒。”
　　对着桌子一拍，于小美没有认真无比。
　　张振傻眼了，这偷窥女人洗澡偷窥出大事情了。
　　一般都是男人缠着女人，这下好，他确实被一个女生缠住了，还是一个漂亮的女孩，含苞待放的女孩！
　　“咱们不说这个了，你小弟的事情不是不能解决，你只要将他的出生日期修改一下就可以了。我可以提前给你小弟入学，但三个月后，你必须要把你小弟的出生日期修改了。”
　　张振无奈，终于还是说出口了自己不愿意说的话。
　　张振之所以不帮于小美，不是因为于小美不够美丽，也不是因为回答这个问题有多么困难，关键是张振只要一说出口，于小美肯定会将所有事情都推给他的。
　　“我们家在镇里派出所不认识什么人，既然只要修改出生日期就可以了，那张老师是不是可以帮忙啊？我可是知道你在镇里有人的，你不要告诉我没有！”
　　说话间，于小美眉毛一挑，露出了一丝狡黠之色。
　　眼皮微微一翻，张振就知道于小美肯定会不把自己当成外人，直接将所有事情都推给他了。
　　“我帮你办这件事情也可以，但是你刚才说的那些话，以后不要随便说出口了，那可不是小孩玩过家家，说完就算了！”
　　张振提出了条件。
　　“好，不说就不说！”
　　于小美倒也爽快，直接答应了。
　　然而，就是于小美答应的如此迅速，才让张振的内心更加沉重起来。
　　如果于小美是一个男的，张振绝对会毫不犹豫地将他踹出门外，可她是一个女孩，张振只能忍了！
　　“嗯，你现在可以回去了，我回头去你家里拿证明！”
　　张振下了逐客令，于小美却一脸不高兴了，小嘴巴一撅，于小美对着张振说道：“张老师，你不仅是一个流氓，还是一个不解风情的老男人！”
　　“嗯？”
　　张振两只眼睛一瞪，脸面刚刚对象于小美，却忽然感觉到有果冻靠近了自己的脸颊。
　　这果冻的感觉，张振再熟悉不过了，正是女人的嘴唇！
　　愣愣地看着于小美，张振浑身都不自在起来，他竟然被一个女生偷吻了，这种事情要是让别人知道，他还怎么活啊？他男人的尊严何存啊？
　　“什么感觉？”
　　亲完张振，于小美傻傻地问了一句。
　　张振全身都是无力感，彻底被于小美的活泼天性打败了。
　　尽管张振不得不承认于小美刚才那一吻很舒服，但张振还是一个正常的男人，于小美如此行为，真心让他觉得有些疯狂，不可思议！
　　“赶紧走吧，你就是一朵妖姬，虽然我被你缠上了，但我是不会屈服的。”
　　张振也说出了一句让人感觉狗血的话语，竟让于小美满心喜悦地离开了。
　　暗自叹息着，张振忽然感觉自己的遭遇越来越悲剧了。
　　于村的秋收完成的很好，所有参与于村建设的农户，在粮食一收完便将整块地重新翻腾了一遍，准备种上大棚蔬菜。
　　张振这段时间是非常繁忙的，不仅要忙着村里这边，还要处理于村的事情，说他忙的焦头烂额都不过分。
　　但就在于村小学开学不过一个星期的时候，于村小学老师都不够用的时候，于村小学来了一个穿着时尚靓丽的美女。
　　这个美女，长相清秀，两条眉毛好像柳叶一般，又好似两弯月亮。
　　若是张振在这里一定会认出来这个女子，这不正是他曾经在十里墩集市上遇到的那个美女吗？
　　这个美女原本在十里墩的集市上贩卖内衣，当时的她还一脸黝黑的模样，想不到现在却变得白白嫩嫩，如同真正的白富美一般。
　　潘楼接见了这个靓丽时尚的美女，并询问了这个美女的一些情况。
　　原来，这个姑娘叫冉静，是省城职大的一名毕业生。
　　她这次来到于村小学，主要是询问一下这里缺不缺老师的问题。潘楼一听说冉静来找工作，登时喜了。
　　林倩倩出去旅游，向潘楼请了一个不知多长时间的假期，使得于村小学内的老师资源更加紧缺了，冉静的突然到来，完全可以弥补于村内部的问题。
　　张振还没有回来，潘楼便已经决定让冉静留下来了。等到张振回来，看到一个亭亭玉立的美女，带着一双月亮眼睛望着他，立即惊呆了。
　　二人相互介绍了一番，算是正是认识了。
　　亅亅亅


正文 142.第一百四十二章 来自警官的讥讽
　　冉静加入于村小学，使得张振忙碌的事情，缓解了一些，但这并不代表他停下了忙碌，他反而将重点都放在了于村建设之上。
　　和司马青山再次赶向了县里，张振见到了钱不多，将钱不多分析出来的情况了解了一番。
　　很快，张振便随着钱不多看了一些苗圃，当发现许多成长多年的果树之后，张振惊异不已，没想到钱不多连这种结果好多年的果树都能够找到。
　　“钱大哥，这种大成的果树你都能够找到，我真是佩服！”
　　张振由衷地赞叹道。
　　一般果树都是一两年生的，最多也就五年以下，只要能结果的都算是好树苗了，可钱不多这些树苗明显不是普通的货色。
　　“我也是机缘巧合遇到了一个中水果的人，正巧他家里突遭大难，便将这些果树变卖了。我看他果园里面的果树长得好，果子也好，便替你们预定了下来！”
　　钱不多呵呵一笑，谦虚不已。
　　心知钱不多肯定花了大心思，张振也不再多说什么在，只是将一切放在心里。
　　来了一趟县里，张振和钱不多交流了很多，谈完生意，张振并没有忘记去一趟公安局。
　　这一次来公安局，张振有好多事情要处理，当然，第一件事情就是找陈亮叙旧。
　　二毛和胖三跟着潘大憨学习东西去了，张振的身边只跟了一个憨憨愣愣的阿刀。到了公安局门口，张振让阿刀暂时站在外面，便一人进入了公安局。
　　很快，张振便见到了陈亮。二人一见面，好像老朋友一般，有说有笑。
　　而陈亮直接向局里请假，准备陪张振出去聊聊，毕竟在公安局里面说话都不方面。
　　可无巧不巧的是，陈亮去请假，正好比白晴遇上了。
　　好奇心本来就重的白晴，看到陈亮红光满面地来请假，立刻露出了奇异的神色。
　　走到陈亮的面前，白晴带着怪笑之色对陈亮说道：“陈亮，你今天请假去哪里啊？是不是去相亲啊？”
　　突然看到白晴，陈亮脸色当时就变了，他可是知道白晴对张振有种很矛盾的态度。这次张振来县城，若是又让白晴知道，指不定会出什么事情。
　　眸子微微闪动，陈亮却尴尬地笑了笑道：“晴姐，你的眼睛要不要这样锐利啊？怎么我做什么事情都逃不过你的法眼？”
　　“不对，你现在表情有种古怪，看来，你还是逃出了我的法眼！说吧，这次请假到底是为了啥啊？”
　　感觉陈亮说话很不对劲，白晴立即追问起来。
　　陈亮脸上的迟疑之色更重了。
　　“你不会是去外面接受什么贿赂吧？陈亮，你要是这样做，我可绝不会放过你！”
　　白晴面色一冷，充满了严厉。
　　“没有，晴姐，这你可误会了，我哪里会接受别人的贿赂啊？你可别冤枉我！”
　　陈亮有些急了。
　　白晴是个嫉恶如仇的女警官，若是让她怀疑你贪赃枉法，你哪里还有什么好果子吃啊？恐怕，你每天的行踪都不得安宁，全部被人盯视着。
　　所以，陈亮一听白晴说他收受贿赂，整个人的脸色哪里还有什么冷静。
　　“既然不是，你就告诉我到底去干吗？”
　　白晴问道。
　　“是……是张振来县里了，找我和他一起聚聚！”
　　陈亮不得已还是说出了张振的名字。
　　陈亮不提张振还好，他一提张振直接使得白晴脸色剧变起来。
　　“他又来县城里干嘛？是不是又要惩治哪个坏人啊？”
　　白晴有些火大，她想到了张振上次来县城发生的事情。
　　本来，白晴以为自己干了一件大好事，帮助黎民百姓铲除了恶霸东方硕一家。可随着她听别人分析介绍，她才发现自己被利用了。
　　从头至尾，一切事情都是张振几人在主导，而白晴只不过是一个棋子，张振只是借助她是市长女儿的身份来揭发东方硕一家的罪行。
　　一知道自己被一个陌生人利用了，白晴孤傲的性子怎么能够冷静？她甚至不止一次想要调查张振等人的来历，然后去找张振理论，但一切到最后还是放弃了。
　　现在又听说张振来了，白晴再也忍不住爆发了，身着警官服的她，步伐飒爽，直奔公安局大厅之外。
　　一看到大厅门口蹲着一个农民工模样的青年，果然是她熟悉的张振，白晴怒从心中来，恶向胆边生，对着蹲下的张振屁股就是一脚。
　　张振蹲在公安局大厅门口，脸上一脸笑容，目光游离在公安局的之中，看着时不时走过的几个漂亮女警官。
　　就在张振心道县里妹子和农村妹子真不是一个等级的时候，他忽然感觉到屁股传来了一股危险。
　　早已经训练出敏锐警觉的张振，身子忽然站起，却还是不防白晴的一脚，踉跄着向着大厅门口石阶下方而去。
　　等到到了石阶下方，身形稳定，张振的双目瞬间带着一股凶光，冷冷地看向石阶上方的人。
　　这一看之下，张振原本还愤怒的想要杀人的表情，瞬间变成了一脸的尴尬。
　　“白晴警官，你这是什么意思啊？我可是良民，你一上来就给我一脚，咱俩到底有那么大的仇吗？”
　　白眼一翻，张振根本不顾及这里是公安局，对着白晴就阴阳怪气地说道。
　　“你问我什么意思？你真以为你和我没仇吗？上次东方硕一家的事情，你真把我当成一个傻子了？今天，我要是不教训你这样的混蛋，我心里憋得慌！”
　　说话间，白晴皮鞋当当响，走下了石阶。
　　望着气势汹汹的白晴，张振的脸上满是不自然，心里更是嘀咕起来：“奶奶的，上次的事情都过去那么长时间了，想不到她发现了其中的根本，还记仇急了这么久。这样的女人，还是不要惹的好，万一应付不好，可就要出大事了！”
　　脑海中迅速作出判断，就在白晴快要走到面前的时候，张振立即惊叫而起：“白警官，有话好说，有话好说！我知道你是最正直的警官，你是大昌县最美的女警，但我也是为了除暴安良不是？希望你大人不记小人过，看在我也是一片好心的份上，就放过我这一次吧？”
　　俗话说：伸手不打笑脸人。白晴刚想要动手，却在半路停了下来，面对张振笑呵呵的模样，她真的不好出手。
　　可不出手，不代表白晴会放过张振。两只明亮的眼睛，闪烁着一股愤怒，白晴说道：“你这种人就该遭受千刀万剐，你上次利用我，我绝不会轻易放过你的，我要让你知道不是什么人都可以利用的！”
　　闻言的张振，脸上依旧是尴尬的神色，心中却有些忐忑起来：“这要是被她盯上了，以后哪里还有什么好日子过啊？”
　　“白警官，你就饶了我吧，我当时也是很无奈，才想到你这条关系的？我道歉，对不起，要不我请你吃顿饭，算是给你陪个不是了？”
　　张振快速地道歉。
　　“就你这样的还请我吃饭？不是我小瞧你，就你这德行，你能请我吃什么东西？”
　　白晴鄙夷地看了一眼张振，不屑一顾。
　　感受到了白晴心中的想法，张振的两只眼睛瞬间爆射精光。他是最反感别人对他露出鄙夷目光的了，尤其是个青羽对打过之后，张振对别人鄙夷的目光有种特别的痛恨。
　　心中有着一股怒意，张振直接道：“你不要写我，整个大昌县城内的东西，随你挑选，最后我付钱，若是我请你吃了那些东西，你又如何说呢？”
　　“好啊，要是你请我吃了我想吃的东西，我可以不追究你上次利用我的事情！”
　　白晴笑了。
　　“一言为定！”
　　“一言为定！”
　　“你们没事了？”
　　就在张振和白晴达成协议，陈亮走了出来。
　　然而，张振和白晴还没有回答，远处却传来了一声兴奋无比的声音，使得张振几人脸上的表情各有不同。
　　赵星河来了，一脸笑意，眼中却只有白晴一人，将其他人全部忽略了。
　　走到白晴的面前，赵星河笑道：“小晴，中午我请你去醉八仙吃饭，不知道你中午方不方便啊？”
　　“额……我中午不去了，我要和陈亮他们一起去！”
　　白晴没有一点心机，如实回答道，并看了一眼陈亮和张振。
　　处在一旁的陈亮，脸上满是苦涩，他是躺着也中枪啊！
　　白晴的这句话一出，赵星河的矛头直接指向了陈亮，本来就看不惯陈亮的赵星河，这次再次将陈亮当成了眼中钉。
　　“陈亮，小晴中午不和你们去吃饭了，她要和我去吃饭，你没什么意见吧？”
　　赵星河对着陈亮露出了威严。
　　陈亮摇了摇头，表示自己没意见。这个时候惹怒了赵星河，以后赵星河指不定会使用什么手段找回来，很可能是变本加厉地找回来。
　　对于陈亮的懦弱，赵星河心中早已有数，不由将目光穿向了白晴身边另一个男子。
　　可赵星河的目光一转，脸上露出了一丝古怪，更有种戏谑之色。
　　“这位农村的来小兄弟，你是来城里找亲戚的吗？找亲戚找到了警察局，你还真是有意思啊，哈哈哈……”
　　赵星河肆无忌惮地笑着，引得张振的眸子都闪烁着冷芒。
　　而白晴和陈亮在听到赵星河的话语，都面色大变。
　　亅亅亅


正文 143.第一百四十三章 狂踹
　　“赵星河，你说话能不能注意一点？”
　　白晴白皙的面孔上带着一丝愠怒。
　　“额……好吧，我错了，我错了，我不该和土包子开玩笑，这会严重伤到他们自尊的！”
　　赵星河摆了摆手，口中的话语更加的没有顾忌，将张振当成了一个垃圾货色。
　　陈亮见此情景，知道张振和白晴都非常尴尬，不由走到张振的身边，对着白晴说道：“晴姐我们先走了，你和星河哥慢慢聊！”
　　看着陈亮真要带着张振离去，白晴有些惊疑不定，终于在看到张振转身之后，白晴才叫道：“等等，不是说好的吗？我想吃什么，你就得买什么，不然，我可不原谅你们！”
　　“晴姐，你还是和星河哥一块吃吧，我们还有事情呢！”
　　张振没有说话，陈亮快速圆场道。
　　如此，白晴脸上更加尴尬了，她耿直的性子顿时上来，对着赵星河怒道：“赵星河，你自己去吃饭吧，我要和他们一起去吃。还有，你以后说话注意点，张振和陈亮都是我朋友，别用你那大少爷的口气说话！”
　　说完，白晴不再理会赵星河，竟然和陈亮说着，向着警察局外面而去。
　　被晾在一旁的赵星河，傻傻地站着好像一个木桩子，等到他眼中的白晴和另外两个男的走了好远之后，他才回过神来，脸上露出了一抹狰狞。
　　“白晴，你还真是没眼光，竟然和两个垃圾货色呆在一起。那个土包子叫做张振是吧？我记着了，以后我会让他知道我是谁！”
　　离开公安局，张振脸上依旧是笑容，但在心底他已经将赵星河定为一个敌人，只要有机会，他绝对会给赵星河一个教训，让他终生无法难忘的教训。
　　在公安局里面，张振不好对赵星河下手，但赵星河一旦出了公安局就不好说了！
　　带着阿刀和两个警察，张振便向着一片热闹的小吃街赶去。
　　白晴似乎考虑到了张振的经济，并没有选择太贵的地方，这也让张振心里好受了许多，他对白晴的一些看法也发生了些许变化。
　　一场饭局，张振了解了白晴的许多事情，也知道了陈亮以前的事情。
　　这些东西，张振都记在脑海中，说不定哪天就用到了。
　　但是，在吃饭的过程中，张振不只是和白晴二人聊天，他更多的是向白晴二人打听一些事情。
　　等到张振问了许多个问题之后，白晴和陈亮都意识到张振说什么了。
　　“你说的是那个叫林狗子的抢劫犯吧？他现在在北城监狱里关着呢，由于他是主动投案，经过审判，给他了一个死缓！”
　　陈亮好像知道很多内幕，对着张振说道。
　　“死缓？他不是被判的无期徒刑啊？”
　　张振脸上一阵古怪。
　　“无期徒刑？要我说，这种恶棍就该立即枪决，省得还在监狱里祸害其他人！”
　　喝了两杯衅，白晴的神智已经有些模糊了，嘴中说话全部随着自己的性子来。
　　没有理会白晴的话语，张振对着陈亮又问道：“他是不是还犯了其他重大的案子？”
　　“嗯，他手上的案子还不少呢，但其中有一条却十分怪异，说他杀害了他的养父母，外加他养父母的儿子！”
　　陈亮对着张振说道。
　　知道陈亮晓得许多内容，张振又问了一些东西，心中对林狗子有了更深一步的了解。
　　一顿饭吃完，白晴已经醉醺醺的了。谁也想不到这个性情暴烈的姑娘一喝起酒来，更加的暴烈。
　　只可惜，她生的一张漂亮的脸蛋，完全被她古怪的性子给破坏了。
　　出了吃饭的地方，张振和陈亮私语了两句，便对着陈亮说道：“白晴你送回去好了，路上注意安全。”
　　闻言的陈亮，脸上虽然也带着一丝酒气，但却没有一点醉意。可他现在的表情，很是奇怪，看着张振的目光更充满了惊惧的神色。
　　“是你注意安全才对，你要是出了什么事情，这次我可帮不了你！”
　　陈亮很是认真的说着，让人感觉气氛诡异。
　　对着陈亮露出了一个安心的笑容，张振回道：“放心吧，这次绝对不会出什么事情，就算是为你出出气，我也不能出事不是？”
　　看了一眼张振神秘的目光，陈亮无奈地摇摇头，便拖着白晴的身体，向着一个方向而去。
　　站在原地，亲眼看着陈亮二人离去，有多看了两眼白晴姣好的身形，张振这才离开。
　　这是一个居民房车库中，张振和阿刀换了一身衣裳，窝在一个地方，好像在等待着什么一般。
　　张振自不必说，一点的淡定，甚至还有些期待的模样。而阿刀却满是懵懂的模样，依旧在消化张振告诉他的事情。
　　“呜呜……”
　　忽然，阿刀对着张振指了指远处。
　　张振的目光沿着阿刀所指方向而去，没过多久，他们的眼中出现了一辆轿车，慢慢地停靠在他们十米之外。
　　很快，这辆奔驰轿车停了下来，从轿车上走下一个不过二十六七岁的青年。
　　这个青年西装革履，俨然一副正规职业人士一般，这个青年转过头颅，正好被张振二人看到了，不是赵星河又是谁。
　　结束了一天的工作，赵星河有些累了，但他还是很在意中午发生的事情，白晴竟然为了两个土鳖没有和他吃饭，这真是一件让人无语的事情。
　　不过，赵星河又快速释然了，向着远处走去。
　　张振见此，双目绽放精光，竟然找了一个黑色丝袜，将自己的头颅蒙了起来。就在将自己的弄完之后，张振又帮助阿刀把头蒙了起来。
　　可让人觉得奇怪的是，随着赵星河走的原来越远，他们二人一直呆在原地，没有动作。
　　半个小时之后，赵星河再次出现，身上不仅换了一套休闲装，整个人都好像打扮了一番，帅气无比。
　　脸上带着一股自信笑容，赵星河向着自己的轿车靠近，口中更是哼着小调，异常的兴奋，好像接下来会有什么好事发生一般。
　　就在他的手掌向着自己的轿车车门靠近，他的身边忽然蹦出了两个头套黑色丝袜的人，对着他就是一阵乱打。
　　赵星河是华夏国十大军校毕业的，在两个黑衣人一来临，他就有了动作了，反身要将两个突袭而来的敌人镇压。
　　但让他吃惊的是，两个头套黑丝的敌人，明显不是善类，竟也好像练家子一般。
　　赵星河一次反击不成，直接被两个突袭而来的敌人架着胳膊抓住，拖向了一个看不见人影的拐角。
　　将赵星河扔在地上，张振目中寒意森森，虽然他不能在公安局将赵星河整了，但在外面，他偷袭赵星河，简直就是小菜一碟。
　　脚上一用力，张振对着赵星河就是一阵狂踹，他才不管其他呢，现在他要发泄，不然他心里会异常憋屈。
　　不过，赵星河也不是坐以待毙的人，他还是反抗了起来，更是站起身和张振对打了几下。
　　几下之后，赵星河彻底废了，他突然发现自己的实力是那样的低微，根本就打不动对面的两个敌人。
　　一阵痛嚎之后，赵星河鼻青脸肿，好像重伤一般，躺在地上一动不动。至于将他打成这样的两个敌人，早已经无影无踪了。
　　第二天，赵星河请假了，但却让警局调查有关两个头戴丝袜的犯人。
　　陈亮在听到这个消息的时候，脸上满是怪异之色，心想：赵星河都请假了，那受到的凌辱肯定不轻。
　　这件事情之后，张振在他心中的地位越来越高了！
　　大昌县所属的北城监狱，是一个不算太大的监狱，但这里却关押着不少重刑犯或是死刑犯。
　　张振带着阿刀来到了北城监狱，通过使用手段，张振打通了一些关系，并经过签字之后，进入了监狱内部。
　　看着监狱高墙隔离，守卫森严，张振的目光中满是奇异之色，这算是他第一次来到监狱了。
　　今天，他要见的人物不是别人，正是他昨天想陈亮打听的林狗子。
　　坐在探监座椅之上，张振望着玻璃对面，有种怪异之感，好像看到了电视里的镜头一般。
　　但很快，他就被一个光头男吸引了。
　　光头男刚看到张振，脸上满是诧异的神色，但转而又露出了凶悍的笑容，坐在了座椅之上。
　　“我说过会来给你送死囚犯的，我这也算是履行承诺了吧？”
　　张振面上一笑，说的话使得对面的林狗子哈哈大笑起来。
　　“笑的这么开心，是不是从来没有人来看过你啊？”
　　张振翻了翻白眼，很不客气地说道。
　　林狗子脸上依旧是凶悍的笑容，没有说话，满是开心，喜悦！
　　“有没有什么遗言，我能做的一定帮你做，这可是一个机会，你要是放弃了可就找不到了。”
　　张振又道。
　　这一次，林狗子脸上的笑容变浅了，两只眼睛好似猛虎一样凶烈，对着张振说道：“你能帮我什么？有人来看我，我已经觉得是上天在眷顾我了，我还奢求什么呢？”
　　“你养父母的仇呢？”
　　张振一脸的平静，说出了一句让林狗子整个人都面目狰狞的话语。
　　静静看着林狗子不断扭曲的表情，张振没有继续说什么，只是这样看着。
　　亅亅亅


正文 144.第一百四十四章 阎罗饭
　　终于在忍了好久之后，林狗子才对着张振道：“你知道些什么？”
　　“我什么也不知道，我只知道传言是你杀了你的养父母，还有你的那弟弟！”
　　张振依如刚才的平静。
　　林狗子沉默了，他知道张振所说的一切属实。但是，他内心却对张振有种感激之情，不为其他，只为张振猜测杀害他养父母另有其人。
　　可这些都是他自己的事情，他是一个快要死亡的人，又何必将一些不必要的灾难施加别人身上呢？
　　“你给我送什么阎罗饭了？不知道有没有极品烤鸭啊？”
　　林狗子重现笑容，对着张振说道。
　　“极品烤鸭？这个真没有，我只是在路边摊买了一些甜点罢了！”
　　张振露出了尴尬的表情，没想到林狗子对吃的东西还这么多要求。
　　“居然没有极品烤鸭，这可真是让人失望啊，你把阎罗饭留下来就可以离去了。”
　　脸上满是无奈，林狗子从椅子上站起，就要离去。
　　张振看到这里，面上有些尴尬。他没想到林狗子的自尊心是如此的强，容不得别人对他有一点恩情。
　　“哦，对了，谢谢！”
　　站起身的林狗子，忽然又转过身来，对着张振笑了一笑。
　　“等一等！”
　　在这一刻，张振也叫了起来。
　　林狗子转身，愣愣地看着张振。
　　“你难道真的想让你的养父母无辜死亡吗？”
　　张振还是忍不住心中的热切之心，再次对着林狗子说道。
　　林狗子露出了迟疑之色，却并没有持续多久，再次对着张振露出一丝笑容，林狗子不再说话，直接向着牢狱里面而去。
　　望着林狗子远去的背影，张振微微叹了口气，也转身离开了。
　　也许，林狗子真的只是张振生命中的一个过客，纵使张振对林狗子有种敬佩之情，却还是无法同林狗子有所交集，这也算是人生一个憾事了。
　　走出监狱，张振的脸色就回复到正常的神采，简单的衣衫，有些老土，却洋溢着一股自信。
　　这种小人物的造型，让人一看就想到了土包子，甚至不自主地想要鄙夷。可无数的小人物之中，你又能知道哪个会一飞冲天，甚至会压在你的头顶，让你只能望其项背呢？
　　“阿刀，有没有想吃的，我带你去吃东西。”
　　对着头发扎在脑后的阿刀言语着，张振又想到了昨晚的事情。
　　别看阿刀傻乎乎的，一旦动起手来还真是利索。即使他自己都不清楚自己为什么那么有力，打架为什么有条件反射，但无疑的是阿刀实力很强，就算是张振也有些敬畏。
　　张振曾专门找来一块大理石来测试阿刀的实力，谁知道阿刀傻乎乎地一拳就将大理石击碎了。
　　那恐怖的一幕，张振这辈子都忘不了！
　　“啊啊……嘎嘎……”
　　阿刀露着欢快的笑容，切脸的刀疤抖动着，却有些吓人的样子。
　　“你说你想去吃烤鸭？”
　　张振有些不确定地问道。
　　“嗯嗯！”
　　阿刀重重地点点头。
　　脸上有些无语，张振心道：“林狗子点名要吃极品烤鸭，这下好，我身边又多了一个想吃烤鸭的人，难道强悍的人都喜欢吃鸭子吗？”
　　一想到“鸭子”二字，张振的脸上不自主地抽搐起来，他邪恶了，真真的邪恶了！
　　领着阿刀在县城里逛了一圈，张振便回了预定好的酒店，和司马青山商量着回去的事宜。
　　在县城里呆了大概有五天，将一些事情处理的差不多了，张振又带了一些县城里的好东西，便回了山城镇。
　　于村的计划马上就要实施了，整个于村村部更是忙活的热火朝天，这主要是来村里询问的村民太多了。
　　张振刚刚坐在办公室里不到两个时辰，就已经遇到了好几个村民前来询问种何种蔬菜如何种的问题。
　　对此，张振和司马青山早就商量好了，打算找专业人士来指导村里建设，可张振怕就怕村里的村民闹事，说自己种菜时和专家说的方法不一样。
　　能够称作专家的人物，并不是一定都是虚名的，有些专家确实是有真实材料的，所以张振在应对村民时会多次提醒村民。
　　只可惜，张振说的话语明显不管用，就在司马青山请来的专家在村里讲课的时候，许多村民提出了反对意见，对专家进行各种刁难。
　　面对此种情况，张振不得不再次出招。
　　找了一个出头的，张振在杀鸡儆猴之后，众多村民再也不敢乱说话了。更加于大猛已经被张振委派作为维持秩序的队长，谁还敢乱惹事啊。
　　于村的大棚计划基本已经定下来了，专门种植各种流行的蔬菜，同时，村民原本种田的土地没有撒上粮食种子，换上了蔬菜种子。
　　与此同时，于村村里运来了许多果树苗，村民按照当时签订的合同先后进行领取。
　　就在于村热火朝天大搞而起的时候，周围几个村子的村民都露出了观望的表情，但却有一些人害怕于村村民搞成功了，比他们富有，在暗中开始出馊主意了。
　　“张老师，张老师，运送树苗的车子被人扎了！”
　　张振在村部里和几个干部强调一些注意事项，耳边忽然传来了惊叫的声音。
　　看到来人，正是派出去洽谈的于光，其脸上一片臃肿，还带着血迹，好像一个猪头，张振眉头微微一皱，道：“怎么回事？把事情说清楚点！”
　　于光的表情满是尴尬，开始给张振陈述着事情发展的经过。
　　本来，于光好好地坐在送果苗的卡车之上，却不想一辆三轮自行车，在路上拦住了卡车前行。
　　作为对周围村子最为熟悉的人，于光自然要下车调解，找人将三轮自行车推开。
　　可于光刚刚将三轮车推开，远处顿时走来了几个壮汉，对着于光就是一顿胖揍，然后这几个人便让于光赔偿，说于光等人将他们的三轮车撞坏了。
　　这一理论，于光和几个卡车司机势弱了。他们奔向直接开始离开的，却不防那几个巨汉将卡车的车轮给扎了。
　　“那几个男人是哪个村子，你认出来没有？”
　　张振早在这之前就听到了许多古怪的事情，此时又听到有关别的村民，对自己村民进行攻击的事情，心中出现了一股冷意。
　　“他们好像是周村的，都不是好人！”
　　于光面上露出了惊恐之色，被那几个人吓坏了。
　　“他奶奶的，又是周村的，这他娘的是故意针对我们于村呢？老子现在就带你将那几个混小子给揍一顿，透他娘的，真当我们于村是吃素的！”
　　张振还没有说话，于得威早已经愤怒的情绪再也忍不住了，口中发出粗俗的言语，就要动作着。
　　看到于得威又一次冲动了，张振立即拦住了，对着于得威道：“于大哥，最近我们周村的村民一直在骚扰我们于村，这件事有些古怪，事情没有调查清楚之前，我们还是不要行动的好！”
　　张振有所怀疑，稳住了于得威，便对着于光道：“你带我去看看到底是什么情况！”
　　跟着于光，张振来到了靠近周远不远的道路上，正有几辆装满果树的卡车停靠，还有几个人争执。
　　观察了周围的环境，张振才意识到，从山城镇里面来到于村，必定会经过周村附近的道路，若是周村有心针对张振等人，于村还真不好办。万一闹不好，还可能引发两村之间的大战，这可是万万不能发生的。
　　没有深入思考，张振决定先处理眼前的事情，等到把拦路的几个人处理之后，他在看看到底有什么幺蛾子。
　　于光紧随着张振的身边，对着张振介绍了对面卡车附近几个争吵的人。
　　那几个穿着职业司机着装的人，正是负责卡车运行的司机，至于几个司机对面的黑脸的男子，正是久经太阳照射的农村汉子。
　　那三个农村汉子，身形粗壮，面目凶悍，有种吓人的模样。但张振却露出了狐疑之色，感觉事情越来越不对劲了。
　　前几天，有人来于村村部喊冤，说是自己刚种上的蔬菜种子就被人给践踏了，有人看到是周村的人干的事情。
　　因为这种情况只有几例，张振也并没有在意，现在看着对面几个聚集在一起的汉子，张振才发现事情并不像他想的那样。
　　“老子的三轮车坏了，你们不赔钱就想跑，当老子们这里是什么地方了？”
　　一个光头汉子，面目狰狞，对着几个司机伸出拳头，欲要出手。
　　“我们没有撞到你们的三轮车，凭什么让我们赔钱？你们是本地人，就可以随便讹人吗？老子最恨你们这种没见过世面的小农民了！”
　　一个司机性子直，一点也不惧怕光头汉子，反而同样的凶恶起来。
　　“你说谁是没见过世面的小农民，透你娘的，你是不是想找死啊，信不信老子现在就叫人把你的车给砸了？”
　　刚刚说话的汉子恼怒不已，对着几个司机更加的凶恶起来。
　　就在这些人还在争吵的时候，张振等人走了过来。
　　三个周村的村民，一看到于光就在张振等人之中，不由露出了怪异之色，对着于光叫嚣道：“小子，刚才挨揍没挨够是吧？竟然还请人来了，你这点人是不是太少了？”
　　亅亅亅


正文 145.第一百四十五章 以瘤子的名义惩罚你
　　“这个人我认识，外号瘤子，是周村里的一个恶霸。平日里闲着没事，他就到处瞎逛，惹是生非！一旦动起手来，这人下手忒狠！”
　　张振还没有靠近争吵的几人，于胜民却走了出来，对着张振说道。
　　素知于胜民平日里就喜欢乱交朋友，更是于得威手下的金牌打手，张振对于于胜民的话语深信不疑。
　　不过，紧随着于胜民说完对面几个周村村民的身份，张振脑海中就思量了起来。
　　三个周村里的痞子，不在自己村子里玩耍，却骑着一辆破三轮脚踏车挡在大道之上，这事情真是太明显了。
　　“不知这位大哥是不是周村的人啊？请问这位大哥认不认得一个叫瘤子的人啊？那可是我的大哥！”
　　张振一出现，就掏出了一包烟，抽出几根烟对着瘤子几人递了过去。
　　可是，张振说的话语，却让于胜民等人莫名其妙。
　　张振对面的就是瘤子，张振却说自己认识瘤子，这套关系还真是让人觉得搞笑。
　　果然，不仅于胜民脸上满是古怪，瘤子几人也露出了怪异的神色，不知道对面的青年是不是傻了。瘤子就在面前，他却乱说名号，这不是自己给自己闹笑话吗？
　　“你认识瘤子？瘤子还是你大哥？哈哈……”
　　瘤子身形粗壮，给人一种雄壮之感，而他生着一脸横肉，一笑起来，恐怖吓人。
　　“是啊，瘤子是我大哥，你们若是识相的赶紧离开。不然，等我瘤子大哥来了，你们这些人都得爬着回去！”
　　张振又道，有种威胁人的意思。
　　“哈哈哈……你还真会拍马屁，不过，我就是瘤子，我怎么不认识你啊？更不记得有你这样一个小弟啊？”
　　瘤子对着身旁的两个同伴怪笑连连，好像听到了天大的笑话一般。
　　闻言的张振，表情一怔，转而凶恶地对着瘤子说道：“我瘤子大哥做的都是大事，打架伤人不在话下，做事从来光明磊落，你说你是我瘤子大哥，你脑袋秀逗了吧？用一辆破三轮车拦路，想要敲诈外地人，瘤子大哥才不会做出这样丢人现眼的事情呢！”
　　“额……”
　　瘤子脸上露出了尴尬之色，不知该如何作答了。
　　“瞧你们人模狗样的，我瘤子哥一人就能将你们三个挑死了。敲诈外乡人，真是给山城镇的混子们丢脸！”
　　张振越说越气恼，竟真的好像是瘤子的贴身跟班一般。
　　“这个……我也不想这么做的，最近缺钱啊，村里领导又同意，所以……”
　　瘤子真的好像解释一番，可话语说到一半，他忽然意识到青年是于光带来的，不由怒骂而起：“我操你大爷的，你他娘的是谁啊？老子就是瘤子，老子做什么事情要你管？”
　　差点将一些重要的东西说出来，瘤子面色大变而起，想要用怒火将刚才说的东西掩饰下去。
　　然而，张振已经了解了一些东西。
　　张振脸上依旧是凶恶的模样，对着瘤子说道：“瘤子哥是周村的老大，今天你们做出这种败坏周村人脸面的事情，瘤子哥绝对不会饶了你的。与其等着瘤子哥收拾你们，还惹得一身怒火，我替他教训你们好了。阿刀，把这三个人胳膊一条腿给我废了！”
　　阿刀闻言，立即从张振的身后跳了出来，憨憨地看了瘤子三人，手上霍然动作起来。
　　阿刀一动作，周围所有人都瞪大了眼睛。
　　只见，身形壮硕的瘤子三人，竟然一点反抗能力都没有被阿刀干倒在地。随着阿刀对着三个使用腿和拳头，这三人痛嚎而起，那声音真比杀猪的声音还要恐怖。
　　原本还有些古怪的于胜民等人看到这里，目中尽都震惊无比。
　　周村有名的流氓瘤子，竟然被别人使用他的名义干倒了，这样的事情真是从来都没有听说过，这要是传出去了，瘤子还真的没法在周村混了，太丢人了。
　　不过，于胜民等人也为阿刀的手段惊骇，这个张振带来的傻子竟然如此恐怖，幸好没人惹他，不然肯定会被这傻子打成残废的。
　　“你们三个听着，念在你们是周村之人的份上，念在瘤子哥的份上，我不和你们计较。现在赶紧掏钱，把这些人的轮胎钱给赔偿了，不然你们这辈子都残废算了！”
　　张振怒道。
　　瘤子心底憋屈啊！
　　这事情怎么就这样呢？明明是自己来找茬，顺便讹一些钱财的，怎么自己反而要倒贴钱呢？
　　但他纵使心中有怒，却也不敢爆发出来，一看到身前长头发的男子，瘤子就浑身打寒颤。对方的手段根本就不是正常人拥有的，只是轻轻几下，就让他们疼到骨头里了，这真心吓坏了瘤子。
　　“我身上只有这么多钱了，再多的就没有了！”
　　瘤子从口袋里掏出了一百多，便面色惊恐地对着张振露出了乞求的目光。
　　张振的目的并不是这些钱，他只是想要了解瘤子几人究竟是因为什么挡道的，顺便教训瘤子几下。
　　现在，目的基本上都达到了，张振也就不在乎这点钱财了。
　　将瘤子手中的钱拿在手中，张振冷声道：“我今天是替瘤子哥教训你，若是再让我看到你为非作歹，我可就用自己的手段了，赶紧给老子滚！”
　　瘤子面上尴尬不已，满是恐惧地看了张振一眼，一瘸一拐地向着远处走去。他心里忽然觉得好苦，这只是替“瘤子哥”教训他的，这话说的真是太伤人心了！
　　陪同瘤子一起挡路的两个汉子紧随着瘤子离开了，脸上尽都带着难明的神情。
　　等到瘤子几人离开之后，张振才对着几个卡车司机温和的一笑，道：“几位大老远来到我们这穷乡僻壤，真是辛苦了，你们一来就出现了这样的事情，我们真心觉得尴尬。为了表示歉意，我们决定请大家吃一顿，至于卡车的事情请大家相信我们，我们会处理好的。”
　　张振一词一句，有理有条，很有礼貌，几个司机心中顿时有种被尊重的感觉。
　　也因为张振的态度，几个司机呵呵一笑，便将这次遇到的事情当做一件小事，没有太过在意。
　　派人请客吃饭，将卡车的车轮换上新的，把所有的事情处理完毕，张振和于得威一起坐在了于村村部的办公室里。
　　对于张振今天表现的一手，于得威也是没有想到，对着张振连连竖起大拇指。尤其是瘤子几人气势汹汹挡路，却灰头土脸而走，真是让人觉得畅快。
　　但张振却没有于得威那般兴奋，从瘤子的口中，张振知道周村村里人有人插手，不想让于村建设顺利展开。
　　这种阻拦的事情，张振虽然不怕，但也觉得是个麻烦，所以他在思索着如何将这件事情顺利处理了。
　　“于大哥，最近村里连连发生怪事，你那火爆的脾气还是少发为妙。现在有好多事情还不明朗，我们不宜和其他人产生冲突！”
　　张振对着于得威劝告道。
　　“嗯，你放心吧，你叮嘱的事情我一定会让在心上的。只不过，周村的人有心要对付我们，我们什么都不做会不会太憋屈了？”
　　于得威两只眼睛闪烁奇异光芒，对着张振说道。
　　“你放心吧，若真有人在背后捣鬼，我不会放过任何一个的！”
　　说着话，张振便思索起来。
　　吃过晚饭，张振和潘楼一家聊着天。而于小慧在和张振说了几句话之后，便离开了。
　　等到天色渐黑，星月都出来的时候，于小慧才回来，身边还跟着一个生的棱角分明的青年。
　　再次看到周大伟，张振呵呵一笑，揶揄道：“大伟哥结婚之后，气色这是越来越好了！”
　　“张老弟说的哪里话，我哪里比得上你啊？都说你要进镇里工作了！”
　　周大伟尴尬不已，心想自己结婚后和江雯雯缠绵了好久，整个人感觉确实好了许多。
　　“嘿嘿，我也不说客套话了，这次让大伟哥亲自跑一趟，其实是有重要的事情想要问一问大伟哥。我本来是想去一趟的，一方面是为了避免嫌疑，让有心之人看到，另一方面是这件事情确实不能公开去找你。”
　　张振和周大伟坐在一起，直接开口道。
　　周大伟一听张振的话语，脸上就无奈地笑道：“你说的事情我知道一些，但具体的却也不甚清楚，瘤子他们拦住你们运果苗的卡车，应该是我们村书记在后面指使的。”
　　“哦？这其中还真有什么道道啊？你在周村村部工作，知不知道你们村支书周长贵是因为什么原因才如此啊？”
　　张振继续问道。
　　“其中详细我不太清楚，但有一点我知道，那就是周长贵和周远航是亲戚。前些天，周长贵去了一趟镇里，回来后，便叫了许多人到他办公室谈话。”
　　周大伟也知道张振想要知道的事情，便将自己觉得有用的东西说了出来。
　　就在周大伟说完，张振的面上就闪过了明悟之色，而后，便和周大伟又聊了起来，大都是一些无伤大雅的家长里短。
　　直至深夜，周大伟和张振，以及潘楼喝了一些酒才离去，脸上的神情明显很高兴。
　　静静坐在自己的床上，张振脑海中快速思虑着周大伟说的一切。
　　亅亅亅


正文 146.第一百四十六章 兵来将挡
　　最近于村发生的一系列事情，都离不开周远航的身上，这让张振的眸子生出了一股冷意。
　　本来，张振并没有将周远航定为一个重要的敌人，但周远航三番两次对自己刁难，彻底激怒了张振。
　　“砰砰砰……”
　　张振正沉浸思考之中的时候，他的房间里响起了敲门声。
　　将门打开，沈秋月体态玲珑地走了进来，对着张振就是一个拥抱，外加激烈的亲吻。
　　和沈秋月激吻了好久，张振才将沈秋月领到自己的床边，道：“今天怎么有空来我这里了？”
　　“你什么意思啊？没空就不能来你这里了？”
　　沈秋月没好气地瞪了张振一眼。
　　“额……我不是那个意思！”
　　“我知道你是什么意思，虽说你三个月不能做，但是我想来见你却也不是假的。还真以为我只想着你的大东西啊？”
　　指了指张振的脑门，沈秋月满是嗔怒。
　　张振尴尬不已，不知该作何解释。
　　不管怎么说，沈秋月说的话还是让张振很受用的。按照沈秋月所说，她是想念张振的人，是对张振真的动了情，至于张振的身体那是另一回事了。
　　认真看了一眼沈秋月，张振已经在心中给沈秋月定了一个位置。
　　“想什么呢？是不是在想周村来捣蛋的事情啊？”
　　看到张振沉思起来，沈秋月关心道。
　　“嗯，是在想着这件事。”
　　“这件事情也不会放在心上，一些跳梁小丑想要表现一下，就让他们表现就好了。”
　　沈秋月道。
　　“这个我知道，但有些事情不解决，早晚还是麻烦！对了，你今天早上和我说化肥站也出事情了，是怎么回事？”
　　忽然想到沈秋月早上说过的事情，张振不由询问了起来。
　　看着张振脸上认真的表情，沈秋月倏然有些心疼。
　　张振在于村忙里忙外，也没有多人能够真正帮倒忙，她知道张振是身心疲惫的。
　　“说吧，我们俩之间还有什么需要保密的吗？”
　　张振抚摸着沈秋月的脑袋，在她的发丝上缕了几下，满是温柔。
　　“也没什么隐瞒的，只是不想增加你的负担罢了。周村的化肥站，将化肥的价格降低了，我们村里人好像都得到了消息一般，都想要去周村购买化肥！”
　　“哦？原来有这等事情？看来，周村的手段还不少呢！”
　　张振的眸子闪过利芒，脑海中渐渐出现了一系列计划。
　　第二天，张振便让于得威发出了广播：“所有蔬菜大棚建设的村民，购买化肥一定要在于村化肥站购买。若是在其他村购买化肥，导致蔬菜大棚出现问题，村部将不负任何责任，至于补助的钱，也将不再发送！”
　　张振现在是“兵来将挡，水来土掩”见到周村的一个招式，他就拆一招，等到他将周村的计谋破解的差不多了，也就该是他反击的时候了。
　　果树已经全部运送到于村了，整个于村陷入了忙碌之中，而张振也开始忙碌着自己的果园。
　　王二在看到果树送来，就已经兴奋地不得了，开始帮助张振打理着各种事情。
　　看到王二如此积极，张振也在心里高兴，毕竟能够找到一个忠实的手下很不容易，更何况王二是一个改过自新的人，张振心里也有种成就之感。
　　栽果树栽了一个上午，张振便让王二先行离开了，而他也绕过果园，翻过山包，就到了于村小学里面。
　　就在张振刚刚到达自己的屋中，于村小学中午放学的铃声敲响了。而张振走出来，看到一个个学生，脸上洋溢着异样的光彩。
　　对于小学的建设，张振也做了许多，能够看到学生们欢欢快快的上学，他心里也很高兴。
　　“张老师，你笑得这么yin荡，不会是看中了哪个幼女了吧？”
　　一声娇笑的声音响起，让人感觉浑身上下的骨头都酸了。
　　张振不由回头，望着双胸傲人，身形性感的李一红。
　　“李老师，你这思想可是越来越变态了，要不，哪天你也尝试换换花样？比如勾搭男学生，勾搭老爷子啥的？”
　　张振双目露出邪恶的光芒，紧紧盯着李一红的全身上下。
　　尽管被规定三个月不能够行房事，张振却没有被规定不能够看美女，不能够意yin美女。
　　一看到李一红胸前那雪白的一片，带着一条勾人的深谷，风骚的美腿，丝袜性感，张振就想要将李一红抱在任何地方冲刺一下。
　　似乎看到了张振眼中邪恶的神色，李一红身形摇曳间，露出了一股妖媚之态，好像一个诱人的尤物，在勾搭一个好好青年做超出常理的事情。
　　心中出现了一股莫名的欲望，张振快速将其压了下去，对着李一红玩笑道：“李老师，我可是清纯小男生，你如此诱惑我，真是天大的罪过，你难道就没有一点负罪感吗？你不会真的想找一个男学生，然后做出什么事情吧？”
　　“你个死人，竟然和人家开这种玩笑，你这些怎么不来找我啊？是不是在外面有小情人了？”
　　李一红瞪了张振一眼，却有种吃醋的模样。
　　“最近村里事情忙，还有就是我三个月不能行房事，这都是和你说好的，你不会想要故意刁难我吧？”
　　张振道。
　　“我可是听说，某人勾搭上了镇委书记的漂亮女儿，那可是山城镇唯一的一朵雪莲花！”
　　张振脸上尴尬不已，没想到李一红忽然提起了这个事情。
　　然而，张振还没有说话，他的耳边又传来了一声熟悉的女人声音。
　　这次叫喊张振的不是李一红，而是新来的女老师冉静。
　　今天，冉静穿的很休闲，但却显得落落大方，给人一种知性美，更像是一个大家闺秀。
　　李一红在看到冉静的第一眼，面色就不好看了，但这只是一闪而过。
　　“张老师，有人来找你，我可不打扰你们了，我想告辞了！”
　　李一红言语着，对着张振瞪了一眼，表示自己已经吃醋了。
　　张振却只能无奈，女人就会胡乱遐想、无中生有，他也没有办法。
　　“张老师，李老师怎么一看到我来就走了？”
　　冉静头发盘在后面，给人一种贤淑和知性之美，对着张振微微一笑，充满了女人的柔美。
　　“她急着回家吃饭，所以就走了。对了，你叫我有什么事情吗？”
　　张振一脸的好奇，不知道冉静倏然叫住自己，想要说什么。
　　不过，张振现在关心的并不是冉静心里想什么，他关心的是冉静的长相和身材。
　　看着冉静精致的脸蛋，充满了美态，张振有种想要触摸的冲动。而冉静的身形也算是苗条型的了，高高的山峰，纤细的腰肢，细长的小腿，真是从头到脚都精致的一个小女人。
　　“是这样的，我们班上有几个学生，学费都交完了，却忽然不上课了，我想问问你该如何处理。”
　　冉静面上露出了焦急之色。
　　“他们有没有来学校说明原因啊？”
　　张振道。
　　“说了，只是让人觉得不可理喻。他们说上学没用，村里正在建设，家里农活多，他们要投身于村大发展的建设中！”
　　看着冉静很是无奈地说着，张振脸上尴尬不已，心里不由嘀咕起来：“这他娘的不是老子宣传于村建设的宣传词吗？怎么一转眼，就成为不上学的理由了？”
　　“那几个同学的名单交给我，我去处理一下！”
　　微微思虑了一番，张振回答道。
　　听到张振的话语，冉静心里顿时有了主心骨一般，和张振又聊了许多内容她才离去。
　　冉静离去的背景，好像柳枝一般摇曳，细细的小腰真是不堪盈盈一握，让人有种热火的感觉。
　　张振心中也多出了一些欲望，下面有种蠢蠢欲动了。可他仍记得三个月禁令的事情，便自顾自低骂了两句，转身回了自己屋里。
　　周村针对于村建设进行的阻拦，越来越多，也越来越明显了，这种肆无忌惮的动作，已经引起了许多人的不满。
　　于村中人，已经被周村人折磨到了极点，每天到村部埋怨的村民更不少。
　　原本一直持着和平态度的张振，也终于不再无动于衷了。
　　准备了一下，张振决定去周村一趟，至于周远航那边，他会有办法解决的，到时一定要让周远航吃不了兜着走！
　　周村的经济发展，相对现在的于村好许多，其中主要原因是于村村干部都不做实事，导致于村的村民都有些跟不上时代了。
　　来到周村相对豪华的村部，张振找到了一个周村干部，询问周长贵的办公室在哪里。
　　找到了周长贵的办公室，张振敲了敲门。等到里面传出回答的声音，张振才进入到里面。
　　周长贵样貌还算和蔼，但他的一对八字撇小胡子却很是古怪。
　　“你是周村的周书记吧？我是于村的干部张振，我这次来找周书记，想要和周书记交流一下事情的，不知道方不方便啊？”
　　张振直接开门见山，不想拖拖拉拉。
　　“你想说什么？我和你没什么好谈的，我还有事情要处理，请你先离开吧？”
　　周长贵面色冷淡，丝毫不给张振面子。
　　看到周长贵一出口就是逐客令，张振却没有丝毫意外，脸上的笑意反而更加浓了。
　　亅亅亅


正文 147.第一百四十七章 姐妹真是情深啊
　　“周书记，不是我说你，做人不能把目光放的太短。别看你现在的靠山很可靠，说不定哪天就倒了！”
　　嘴角带着一抹戏谑，张振没有离开，反而刺激起周长贵来。
　　正在办公的周长贵，听到张振的声音，不由皱起眉头，有些愠怒地说道：“你怎么还不走啊？再不走，我喊人来赶你信不信？”
　　“周书记，何必这么动气呢，对身体不好。况且，我说的都是实话，周远航贪污受贿，挪用公款的事情比比皆是，说不定哪天就栽了。你觉得陪着他一起丧命值得吗？”
　　张振直接将周远航说了出来。
　　“你这话什么意思？请你不要在这里胡扯，打扰我办公！”
　　周长贵依旧低着头，但要将张振继续往外撵的意思，明显没有刚才急切了。
　　张振观察入微，立即知道有机会了，不由继续道：“这次于村建设，周远航可是贪污了不少，更是拿着这些资金借给镇里银行了。你觉得这些要是告发出来，周远航会是什么下场？”
　　“那你觉得我该如何做呢？”
　　周长贵两只眼睛一瞪，对着张振有种讥讽的意思。
　　“我只是来劝告周书记的，若是你还想有更好的前程，我想周书记知道该怎么做的！”
　　张振嘿嘿一笑，不再多言，转身离开了周长贵的办公室。
　　就在张振走后，周长贵的脸色变得更加难看起来。
　　“周远航我自然是不能够相信的，但是楚朝阳我还是能够靠一靠的。张振，你觉得我该怎么做呢？”
　　自言自语着，周长贵继续低头处理着手中的文案。
　　走出周村村部，张振的脸色也有些惊疑不定，他也不知道自己说的话会不会起到作用，但至少周长贵和周远航之间的矛盾会产生了。
　　只要这一点作用达成了，张振就有办法对周远航下手了。
　　这一次来周村，张振并没有从周长贵身上看到太多的东西，也确实不了解周长贵的处事作风，张振心中还是很担心这一点的。
　　兵家有云：知己知彼，百战百胜！
　　张振只有完全了解周长贵，才能更好的将周长贵掌握在手里。
　　“张老师！”
　　“嗯？”
　　听到有人叫喊自己，张振不由抬头看向来人。
　　“真的是张老师你啊？我还以为是我看错了呢！”
　　周楚楚梨涡浅笑，让人心生荡漾，对着张振直接奔驰而来。
　　看着周楚楚，张振瞪了瞪眼睛，心想这个丫头怎么在这里啊？
　　“额……我来周村处理一些事情想，现在正准备回去了！”
　　张振急忙说出自己现在就要离开，生怕被这个周楚楚缠上了。
　　然而，张振的已经不躲不了，周楚楚已经将目光投在了张振的身上，更是拦住了他的去路。
　　“你拦着我有什么事情吗？”
　　张振一脸的好奇。
　　“你这么着急走干嘛，是不是怕我缠着你啊？我告诉你，我已经相亲了，已经有男人了，所以，你不必怕成这样，好像我死缠着你一般。”
　　周楚楚忽然对张振没有一点好脸色。
　　张振感觉有些尴尬，没想到周楚楚已经相亲了，已经有男人了。看来，周楚楚也确实不会再缠着自己了，可怜自己还多想。
　　“嗯，有男人了最好，衷心祝福你找到归宿了。你那个男人对你好不好啊？什么时候结婚，我去给你们送礼！”
　　张振道。
　　“你管我那个他怎么样，又和你没关系！对了，听说你有女朋友了，还是镇委书记的女儿，你还真是有远见啊？”
　　张振的脸瞬间绿了，不知道周楚楚是怎么知道这些事情的。更重要的是，周楚楚话语中的意思很明显，是在说张振是个吃软饭的男人，怎么能够让他不生气？
　　“楚楚，你若是没有什么事情，我就先走了。”
　　不常在周颖的事情上过多纠缠，张振想要快速离开。
　　“你是不是心里有鬼啊？你难道就不想知道我这消息是从哪里来的？”
　　周楚楚再次对着张振说道，脸上出现了一丝急切的神色，很期待张振向她询问一些东西。
　　可张振不会遂了周楚楚的愿，一旦他询问，肯定还会有其他麻烦。因为他知道，周楚楚这是来报复他的。
　　当初，周楚楚说自己喜欢他，可惜张振根本没有那个意思，给拒绝了。这次，周楚楚不仅找到了自己的归宿，还知道了张振的一条内幕，她肯定是想着报复的。
　　嘴角抽搐着，张振不得不赞叹女人的神奇，不仅性子捉摸不定，为了找回场子不惜使用各种手段！
　　“哎，你怎么走了？你还没有问我呢？你问我我就告诉你呀，你快问啊？”
　　周楚楚甜美的声音从张振的后方响起，好像一个瓷娃娃在撒娇，很是可爱。
　　“问什么？没什么好问的，清者自清，浊者自浊！”
　　张振停下脚步，平静地回道。
　　“你这是什么话？谁管你清不清，浊不浊的，反正我知道你勾搭上了镇委书记的女儿，才会把我们这些农家女孩不放在心上！”
　　周楚楚水汪汪的大眼睛，闪烁着奇异之色，不停地刺激着张振。
　　可怜的张振，忽然被周楚楚缠上，真是悲剧到家了。
　　“楚楚啊，我先走了，恭喜你找到了自己的幸福！”
　　张振说着，转身离开，不再有一句话。
　　望着张振的背景，周楚楚有些急了，大眼睛中更是泛着水花。但她也没有放弃，追着张振不放。
　　终于，在走出周村的时候，张振很是认真地看着周楚楚，道：“小丫头，你都有男人了，还缠着我干嘛啊？”
　　“我……我……谁说我男人了，我那是骗你的！”
　　周楚楚不过十八岁，身形还在发育之中，但她一张美丽的容颜，却让人喜爱不已。尤其是她面颊之上的两个梨涡，一笑起来，好看极了。
　　面对好像邻家小妹一般的周楚楚，张振真的提不起任何邪恶的念头，就算有，也会让张振心里很不舒服。
　　“哦，那你还不去找啊？”
　　听到周楚楚的话语，张振微微诧异了一番，并没有对周楚楚说假话责怪什么，反而又平淡地回道。
　　“我……我只喜欢张老师！”
　　周楚楚说着，脸上生出了一阵酡红，看得张振浑身怪怪的。
　　“你不是知道我有女朋友了吗？怎么还敢来追啊？”
　　张振反驳道。
　　“小美姐跟我说了，我们要越挫越勇，就算你有女朋友，我们也要狂追不舍，直到将你霸占为止！”
　　周楚楚一脸认真，两只大眼睛扑扇着无辜之色，可爱的让张振忍不住发笑了。
　　但张振很快意识到不对了，表情变得极度难看。
　　“小美姐？你说的是于村的于小美吗？”
　　张振道。
　　“是啊，我和小美姐都喜欢你呢！”
　　周楚楚再次认真地说道。
　　张振面色古怪，看着周楚楚的目光有种哭笑不得，于小美、周楚楚这俩人怎么就搞在一起了呢？
　　他要崩溃了，心里怎么也搞不懂现代小孩都在想些什么。两个女孩，在一起商量着怎么追同一个男子，还很是纯真的说着越挫越勇，直到霸占为止！
　　这个世界什么时候如此疯狂了？
　　哥哥我只是一个省城来小青年，在农村里混的也不咋滴啊？怎么都想要将老子霸占到手，都想要和老子扯上关系？
　　“那个……楚楚啊，于小美的话语，你可千万不能相信，你还是去找其他男孩子吧？我都可以当你叔叔了，真的不适合你！”
　　张振好心地劝导着。
　　“你干嘛说小美姐的坏话啊？怎么说我和她也是同学，你这样嘀咕她，你知不知道我很不爽？”
　　小虎牙外露，周楚楚恶狠狠地瞪着张振。
　　张振傻眼了！
　　按理来说，周楚楚和于小美应该是情敌才是，怎么周楚楚反而维护起于小美来了？
　　“楚楚，你回家吧，我还有事情，先走了！”
　　张振真心觉得受不了了，脚上好像生风了一般，撒腿就跑。
　　看着张振远处的背影，周楚楚鼻子抽了抽，恶狠狠地说道：“你以为你跑得了吗？早晚我会和小美姐将你霸占的，谁让你是我们周围几个村子学历最高的呢？”
　　跑了好久，张振喘气都粗了，这才停下了脚步，擦了擦额头上的汗水。
　　回想着周楚楚说的每句话，张振不自主地打起了冷颤。
　　于小美和周楚楚联合，将来会是什么样的可怕情况，张振真的不敢想象，生怕自己的脑袋承受不了，脑细胞瞬间全部爆死了！
　　“兄弟，兄弟，不好了，出大事了！”
　　从周村回来的第二天，张振正在办公室里练习着书法，耳边传来了于得威焦急的声音。
　　停下毛笔，张振才抬头看向于得威，道：“怎么了，于大哥？”
　　“村里所有下种的蔬菜田地，都被人给搞乱了，就连果园里刚种上的果树都有一些被人弄倒了。”
　　于得威面色惊恐，好像发生了巨大的灾难一般。
　　闻言的张振，脸色也巨变而起，心中更是带着一股杀意！
　　“我的树啊，我的蔬菜的，我的钱啊！”
　　外面传来了许多村民叫喊的声音，怨声载道一般，将整个于村村部都给折腾起来了。
　　而张振手中毛笔举起，再次对着桌上的白纸画刻起来。
　　亅亅亅


正文 148.第一百四十八章 张振的獠牙
　　看到张振自顾自地写着毛笔字，于得威脸上焦急的神色更多了：“兄弟，你还有心思写字，快点想些办法吧？周村那群混蛋若是在这么猖狂，我们于村真的不要建设了！”
　　“我们要去周村，我们要将周村那群混蛋全部杀了，我要让他们赔我的钱！”
　　“透他娘的，老子要杀了这群王八蛋，老子跟他们拼了，不死不休！”……
　　一道道怒吼的声音响起，整个于村村部都充斥着戾气。
　　手中笔杆停下来了，张振整个人的面孔冷静异常，而他的桌子上，赫然写着一句震慑人心的话：“杀人不过头点地！”
　　跟着于得威走出了办公室，张振对着众多村民说道：“所有人都回去吧，明天，明天以后，村里若是再有周村的人来捣乱，我允许你们全部抄起家伙冲向周村。但是，今天你们全部回村，谁也不许动！谁乱动，以后的补贴一毛不发！”
　　“凭什么要忍啊？我们已经忍了好多天了，还要忍，到底什么时候是个头儿？”
　　“是啊，我们忍不了了！”
　　许多人呼喝而起，对着张振等人露出了不满。
　　张振没有再说话，只是在于得威身边低语了几句，便离开了村部。
　　就在张振离开村部之后，于得威面上露出了一抹凶意，对着在村部的众多村民大喝起来：“都他妈的给我回家，谁他妈的不听话，老子弄死他！”
　　看到于得威狰狞的面孔，原本还叫嚣着的存在再也不敢说话了，零零散散地离开了村部。
　　很快，在于村村里的广播中，也发出了广播，告诫所有村民保持冷静。谁要是越界了，不仅村里不会原谅，派出所也不会原谅他们！
　　张振的内心满是怒火，但是他将一切都忍了下来，他现在必须要冷静，哪怕是要杀人，他也得先冷静下来。
　　将阿刀带在了身边，张振来到了十里墩潘大憨的家中。没有见到潘大憨的身影，张振便有离开了这里，却直奔周村而去。
　　在周村的村部之中，张振见到了周长贵。
　　看着周长贵依旧淡定地坐在自己的位置之上，张振却冷笑了起来：“周长贵，你还真是悠闲啊？做了坏事还如此淡定，我真是佩服的五体投地！”
　　“想说什么赶紧说，说完滚蛋！”
　　周长贵的话语，简单有力，根本没有把张振放在眼里一般。
　　见到周长贵如此，张振的脸色更加冷了：“周长贵，你可还记得瘤子三人的遭遇？如果你认为那只不过是小打小闹的话，我会来真的给你看！”
　　“怎么着，没辙了就开始威胁我了？”
　　周长贵一点不怵一般，抬起头颅，鄙夷地注视着张振。
　　“如果你说这是威胁，我也没辙！我只是想告诉你一件事情，有许多东西不是你能够接触的，甚至你想都无法想象。做人要留余地，不要咄咄逼人，不然，你死都不知道自己是怎么死的！”
　　看到周长贵依旧是那副高高在上的模样，张振却平静了起来，内心已经有了决断！
　　“你想做什么就做什么好了，我还真不知道你一个省城里来的青年，在这里能够什么作为！”
　　周长贵无所谓地道。
　　周长贵的话语一出，张振双目绽放出一抹色彩，让人感觉诡异异常。
　　那目光是那样的平淡，却让人通体发寒！
　　张振没有再说一个字，就离开了周村村部，而后，他去了镇里一趟，到百乐门找到了潘大憨。
　　夕阳西落，映着赤色的霞光，美丽中透露着一股血染的磅礴气息，妖冶无比！
　　残阳似血，就是这样的吧？
　　周长贵依如往常回到了自己家中，面上满是喜悦。
　　对于村建设进行阻挠，他已经做得非常好了，只要能够让张振遭受憋屈，让张振遭受重重阻拦，他心里就会兴奋。
　　他知道，用不了多久他就会在镇里上班了，再也不用在这个鸟不拉屎的破地方当官。
　　脑海中回荡楚朝阳承诺的话语，周长贵越想越兴奋，好像已经看到自己坐在镇委办公室，看到财源滚滚而来了。
　　家中依旧像往常一样，给他准备好饭菜，等待着他的到来。
　　自从他的儿子去读大专之后，家中就只剩他自己和老伴了。和自己老婆说着自己的算盘，周长贵的老婆也是一脸的得意笑容，有种市民的感觉。
　　可就在他们吃饭的时候，他们家竟然多出了好几个带着面罩的人影，竟然是从他们家里屋走出来的。
　　周长贵看到饭桌周围突然出现了陌生人，浑身一个激灵，他刚要发出叫声，却忽然发现自己的嘴巴被堵住了，而后他就晕了过去。
　　等到周长贵再次醒来，他看到了一张熟悉的面孔，正是今天来找过他的青年，那个他根本不放在心上的青年，那个他想要当做自己晋升牺牲品的青年！
　　“张振，你以为你这样做就可以让我改变主意吗？你真是太天真了！”
　　周长贵面露讥讽。
　　又一次看到周长贵如此自负的嘴脸，张振只是无奈的摇了摇头。
　　身下多出了一个椅子，张振坐在椅子之上，这才对着周长贵说道：“我本来不想对你使用其他手段的，只可惜你太不听话了，我都提醒你几次了，你还是不知所谓。”
　　“真是可笑，你这样的我见多了，自以为自己实力很强，却不过是个渣渣！有本事你杀了我，你来啊，你不怕法律惩罚，你来啊？”
　　周长贵冷笑连连，再次将张振的话语无视了，更加的嚣张起来。
　　“你知道世界上有一种雇佣组织吗？在这种雇佣组织中，你可以雇佣到任何你想要的人物，不论是杀手，还是金融大亨，亦或者政治保护。我想你不知道吧？”
　　张振平静地说着，好像再说一件不足为常的事情。
　　可是，周长贵的脸色发生了变化，心里突地有种恐慌之感。
　　他忽然想到自己是莫名其妙就被掳来的，而将自己弄来的那些人，全部带着面罩，都是从自己屋里走出来的，诡异无比。
　　张振没有理会周长贵此时的表情，继续说道：“在这种雇佣组织中，杀手的等级划分的极为精细，组织的神秘性更是一个重中之重。”
　　“我想你不知道，这些杀手的实力，强悍到了令人发指的地步。有时，他们只要一根头发、一张报纸、一个石子儿……就可以要人性命！”
　　“我想你还不知道，在山城镇之中，就存在一个世界级的杀手组织分部吧？而他就在十里墩的小王庄之中！”
　　“我想你更无法想象，我，一个看似普通的青年，在你眼中不值得一看的青年，就是这个分部身份最高的人！”
　　张振的话语，从始至终都是那样的平静，洁白的牙齿外露，却让人浑身都打冷颤。
　　周长贵通体发寒，整个人都蒙了，好像听到了什么不可思议的事情，听到了一个无稽之谈！
　　“不可能的，你肯定是在骗我，你说的一切都是不可能的。在山城镇这样的破地方，怎么会存在什么杀手组织，你说的一切都是诈我的，都是骗人的！”
　　周长贵忽然猖狂地大笑起来。
　　可是，张振的脸色根本就没有一点变化，像是一麻木的死神一般。
　　“我跟你说过，有些东西是你无法接触的，是你无法想象的，你自己不听怪得了谁呢？”
　　张振说话间，从椅子上站了起来，就要离开此地。
　　但是，他的步伐刚走一步，却倏然转头道：“对了，忘了告诉你，因为你自己的失误，你的老婆还有你的孩子都要给你陪葬，你也不算孤单了！”
　　闻言的周长贵，面色惊疑不定，更是变得狰狞起来。
　　突然，周长贵叫喊了起来：“张振，你别走，你别走，你不能杀我，你不能杀我！”
　　“不是我杀你，而是你自己杀了你自己！”
　　冷漠的声音传来，周长贵内心惊惧而起，他想到了自己楚朝阳的承诺，想到了自己的贪心。
　　因为功名利禄的迷惑，因为一时的贪心，周长贵这才发现他早已经给自己埋下了种子。
　　一旦被自己的贪心蛊惑，没有及时走出来，迎来的就是死亡！
　　周长贵整个人傻了，内心后悔异常，同时，他依旧震惊于张振说的一切，有种无法理解的感觉。
　　“噗……”
　　随着一道光芒沿着周长贵的脖子闪过，周长贵彻底结束了自己的一生！
　　张振坐在潘大憨家中的院落里，有种发愣的表情。他忽然发现他不仅沉沦了，更是沉浸在一片恐怖的血色之中。
　　“想什么呢？又不是你解决的，何必内疚？再说了，这样的贪官本就该杀！”
　　潘大憨坐在了张振的身边，安慰着张振。
　　“我只是想不通，为什么非要连累他的家人呢？”
　　张振自语着。
　　“斩草要除根，早晚你会明白的，这是我们做杀手的规矩！”
　　潘大憨平静地说道。
　　目光望着满天星辰，张振再次陷入了沉思之中，手指却不停地在地上刻画着一个个字体，带着玄妙的感觉。
　　“纵使沉沦世间，纵使遭受万千唾沫，我应还是我！不嗔不怒，无欲则刚！”
　　张振的脑海渐渐平静，浮现了这样一句话。
　　亅亅亅


正文 149.第一百四十九章 谈判
　　于村所有的村民都怀着一股怨气，一切之中有许多人更是睡不着觉，等待着村里给一个说法。
　　村里说过，第二天就不会再受到骚扰的事情发生，所以，于村村民都想看一看村里究竟有何种手段，能够让周村的人不再过来挑衅。
　　若是第二天没有像村里所说的那般解决了，于村的村民绝对会暴怒而起，带着一伙人冲向周村理论。
　　第二天，终于来到了。
　　早上，众多村民都无暇工作，想要看一看究竟有没有去自己田地搞破坏。可是，他们失望了，早上并没有任何人来到他们的天地里进行任何破坏。
　　中午，依旧没有，下午，仍然没有！
　　一时间，所有村民都有些惊奇，更有人对村里竖起了大拇指，表示对村里办事能力的称赞。
　　然而，于村的事情解决了，于得威却有些坐立不安了。张振一天都没有出现，让人不得不担心啊。
　　又是一夜过去了，于村有两户人家的天地再次遭到了破坏，但其他农户却带着观看的态度，没有发表任何意见。
　　于得威面上依旧有些焦急，不知道张振干嘛去了，已经一天两夜没有露面了。
　　就在于得威想要广播寻找张振的时候，于得威终于看到了自己想要看到的人物。
　　“兄弟，你没事吧？你都这么久没露面，我还以为你出什么事情了呢！”
　　于得威一脸高兴，看到张振他浑身都有劲了。
　　“额……我能不能说我去躲祸去了？”
　　脸上闪过尴尬之色，张振小声地对着于得威说道。
　　“什么，你躲祸去了？难道周村没人再来捣乱，不是你去处理的？”
　　于得威有些奇怪起来。
　　“我找了周长贵，但是他和周远航是一伙的，就是不肯撒手，所以我就想着暂时躲起来，免得被村里人围攻了！”
　　张振露出了讪笑，有些不好意思。
　　于得威见此，整个脸都带着古怪之色，这还是他第一次见到张振会害怕。
　　“现在村里没事了，你也不用躲了，我们还是想想下一步计划吧？”
　　于得威对着张振说道，似乎已经跃跃欲试了。
　　闻言，张振心里忽然一惊，他想起了一件重要的事情。
　　等到十二份的时候，镇里就要对各村干部进行一番评比，若是有好的干部，镇里会将其调到镇里工作的。
　　而于得威早就得到了消息，今年镇里空缺了不少的位置，若是于村的计划有所进展，他应该会被评选上的。
　　虽说果园的计划暂时见不到效益，可蔬菜大棚不同，只要两三个月就可以看到成绩了。
　　所以，于得威现在很着急，希望于村计划能够快一点发展。一旦于村发展起来，出现了一点业绩，他就会被评选上的。
　　心知于得威对于镇里的工作很在意，张振不由露出了认真之色，对着于得威说道：“于大哥，你放心吧，你进镇里工作的事情交给我，我保证让你进镇里工作。不过，在此之前，周远航我们还得处理一下，若是周远航一直在镇里面对我们进行阻挠，我们肯定寸步难行。”
　　“对，周远航这个东西一定要搞定，老子跟他最不对付了。透他娘的，有他在老子头顶压着，老子拉屎都不舒服。”
　　于得威很赞成张振的意见，可他又露出了怪异的神色，如何能够处理于得威呢？
　　他们在镇里面没有什么人，周远航现在是镇委书记秘书的职位，就算他们找了什么人，也不是说对付就能够对付的。
　　“周远航现在职位挺高的，我们不急着将他拉下来，为今之计，只要让他的反对无效就好了。”
　　似乎看出了于得威内心的担忧，张振说道。
　　“嗯，这个事情还要多多麻烦你了。”
　　解决了周长贵的事情，张振心中就对周远航的事情上心了。
　　虽然周长贵没有明说自己就是受到周远航指使的，但周长贵的身后站着周远航是铁定无疑的。
　　正好，于村的建设已经发展起来了，村里的果树的费用也需要报销了，张振决定去镇里试探试探周远航那边的情况。
　　骑着破自行车，张振来到了镇政府，周远航秘书的办公室。
　　“周秘书，这是我们村里购买果苗的费用，又要麻烦周秘书去跑一趟，替我们村里的百姓做主了。”
　　张振一脸讪笑，对着周远航恭敬无比吗，哪里有一点的恨意。
　　“行，这事我记在心上了，你要是没什么事情就回去吧。”
　　认真的看了一眼张振，周远航心中满是狐疑。周长贵已经三天没有给他消息了，他也不知道周长贵那边对于村进行的建设阻挠实施的怎么样了。
　　此时见到张振一点的笑容，周远航心里一阵不舒服，若是周长贵废了，他还要另想办法了。
　　“那个……周秘书，我知道你和我们村书记有些不合，但我想你也是于村建设的领导班子，于得威进镇里工作的事情，不知道周秘书能不能帮帮忙啊？”
　　张振好像求爷爷告奶奶一般，对着周远航说道。其实在内心中，他已然做好打算，要看一看周远航到底是怎么想的。
　　“于得威进镇里工作？开什么玩笑，他那德行哪里是进镇里工作的材料？”
　　周远航冷眼看了一眼张振，却根本不将于得威放在眼里。
　　听到此话，张振就知道周远航肯定要对周远航进行阻挠了。
　　越是知道这些，张振越需要了解更多的东西，才好帮助于得威晋升道镇里工作。
　　呵呵一笑，张振又问道：“周秘书，不知道今年十二月份的考评人员名单会什么时候下发下来啊？”
　　“这个我不清楚，你不要问了，也不是你该问的。”
　　周远航冷漠地说道。
　　“那不知道周秘书心中有没有什么人选没有？我可是听说镇里空缺好几个位置。”
　　“这些你都是听哪里胡扯来的，你没事就先回去吧。回去告诉于得威，他想要到镇里来工作也不是不可以，只要给我磕三个响头，我力保他进入镇政府！”
　　嘴角带着冷意，周远航有种嘲讽的意思。
　　张振微微叹了口气，便不再多言，周远航已经将于得威恨之入骨了，于得威想要绕过周远航进入镇里，希望太过渺茫。
　　离开了周远航的办公室，张振找到了周颖，和周颖吃了一顿饭后，他才向着于村赶去。
　　然而，张振刚走不远，却被人拦住了车子。
　　看着对面来人，张振愣了一愣，赫然是李一红的老公楚朝阳。
　　此时的楚朝阳一脸阴沉，直接让张振下车，很是不客气地说道：“张振，我老早就看你不顺眼了，既然我们又相遇了，不如去谈一谈如何？”
　　“额……阳哥此话怎讲，我好像和阳哥没有什么仇怨吧？”
　　张振一脸尴尬，完全不懂楚朝阳是什么意思。
　　“我们之间是没什么仇怨，所以我们才需要开门见山地说出来，看看大家到底算是什么样的关系！”
　　楚朝阳冷笑了一声，对着张振道。
　　“阳哥，你好像很生气的样子，难道我又惹到你吗？如果是的话，我在这里向你道歉了，吃饭聊天不是不可以，但你现在这种要杀人的表情，真是让我不敢跟你过去！”
　　张振有些胆小地说道，好像楚朝阳就是大灰狼，张振真的很害怕一样。
　　看到张振的表情，楚朝阳脸色更加难看起来，但他深吸了一口气，又对着张振说道：“好吧，就当我先前的话语都没说，我们现在去吃饭聊聊天，加深一下彼此了解如何？”
　　观察到楚朝阳一系列的脸色变化，张振在心底已经暗骂起来：“这个楚朝阳阴阳怪气的，肯定没有什么好事。”
　　但楚朝阳已经和和善善地和他说了，他总不能驳了楚朝阳的面子，也显得自己真的害怕了。
　　跟着楚朝阳到了一家还算不错的餐馆中，楚朝阳没有太过客套，直接对着张振说道：“作为一个男人，我佩服你。明明只是一个乡村小教师，却得到了整个山城镇最美雪莲花周颖的芳心。说实话，我一直喜欢着周颖，被你捷足先登，我心里一直憋着一股气。”
　　张振满是惊讶之色，好像没想到自己不经意间，竟抢了楚朝阳暗恋的人。
　　“如果只是周颖这件事情，我也认了，周颖不喜欢我，我这辈子也没办法改变。可有一件事情我一直耿耿于怀，希望张兄弟你能老实跟我说。”
　　突然，楚朝阳面色凛然，紧紧盯着张振的表情。
　　张振心里打起了激灵，知道楚朝阳肯定要说李一红的事情了。但是，他怎么会把李一红的事情说出来：“什么事情啊，阳哥但说无妨，我一定诚实回答！”
　　“好，我就喜欢你这种爽快人！”
　　楚朝阳忽然露出喜悦之色，对着张振继续道：“我知道张老师和我老婆李一红，在同一所小学里工作，我只是想知道，张老师有没有和我老婆发生过什么亲密的、不该发生的关系？”
　　“啊？阳哥，你这是什么意思？我和一红姐只是普通的同事关系，还能发生什么关系啊？”
　　张振一脸的惊讶，有些不可思议地看着楚朝阳。
　　亅亅亅


正文 150.第一百五十章 楚朝阳的离奇死亡
　　楚朝阳的脸色刹那间变得很难看，没有想到张振居然如此难缠，一点马脚都没露。
　　但是，楚朝阳花大价钱，已经询问过天华酒店的服务员了，得到的结论是当日确实有人开放，和楚朝阳描述的两个人一模一样。
　　加上周远航当初的话语，楚朝阳已经可以确定自己的老婆李一红和张振已经有染了。
　　此时，自己都坦诚的向张振询问了，却不想张振依旧在掩饰，不想露出任何马脚。
　　“你真的没有和我老婆发生过关系？”
　　楚朝阳死死盯着张振。
　　“没有啊！”
　　张振依旧是震惊的神色。
　　“那我老婆你喜不喜欢？比如说她的身材，她那丰满的胸部，还有那挺圆的屁股，和那风骚的丝袜美腿？”
　　张振两只眼睛一瞪，没想到楚朝阳竟然问的如此直接，描述更是那样的直白。
　　“额……这个……”
　　张振尴尬不已，好像不知该如何回答。
　　“你告诉我你喜不喜欢就好了。”
　　楚朝阳咄咄逼人地说道。
　　“那个……一红姐的身材是无可挑剔的，是个正常的男人都会喜欢的。”
　　张振继续装嫩，表现地很腼腆。
　　“那也就是说你喜欢喽？”
　　楚朝阳说着，忽然笑了起来，又继续道：“那我老婆和周颖的身材相比，你更喜欢哪个？”
　　“你什么意思？”
　　张振面色一变，忽然对着楚朝阳瞪起了眼珠子，有种凶光外露。
　　“没什么意思，只是想问问，要是我用我老婆和你换周颖，不知道你愿不愿意？”
　　面上带着些许认真，楚朝阳对着张振说道。
　　“阳哥，我敬重你叫你一声哥，可你也不要逼人太甚。你的话我当做没听过，要是再让我听到，休怪我不客气！”
　　一沾到周颖，张振的怒火就上来了。
　　他刚才一直在敷衍着楚朝阳，就是想看看楚朝阳究竟想干什么，但他却想不到楚朝阳竟然有许多邪恶的心思，竟然打算用两个女人做交易。
　　这种事情，张振是无法原谅的，他第一时间表明了自己的态度。
　　看着张振愤怒了，就要拂袖而去，楚朝阳的脸上顿时露出了怪笑，对着张振叫道：“上我老婆的时候，心里是不是很爽啊？张振，你别以为我是傻子，你上了我老婆，还抢了我的女神，你以为这件事情就这样完了吗？老子会报复你，不知道周颖忽然被人强jian了会是什么情况！”
　　刚要离去的张振，听到楚朝阳说的最后一句，脸上的表情顿时狰狞了。
　　身子一转，张振一个箭步就来到了楚朝阳的面前。
　　一个拳头抡出，正在猖狂而笑的楚朝阳，霍然倒在了地上。
　　“楚朝阳，你要是敢动周颖一根汗毛，我会将你全家老小都杀了。你若是觉得我没那个实力，没那个胆魄，我现在就可以废了你的四肢！”
　　脚上一个用力，张振踩在了楚朝阳的大腿之上，恐怖的力量贯穿楚朝阳的全身，使得楚朝阳惨叫而起。
　　“饶命，饶了我吧，疼，疼死我了！”
　　楚朝阳杀猪一般的求饶声响起，心中对于张振满是恐惧。
　　听到楚朝阳的求饶声，张振这才将脚离开了楚朝阳的膝盖骨上方。
　　就在张振的脚一拿开，楚朝阳的膝盖骨上方，已经肿胀的不成样子了，泛着血色，像是遭到重锤砸来一般。
　　“楚朝阳，我没有做过什么对不起你的事情，要是你觉得真的委屈，请你去把事情查个清楚。我知道你喜欢周颖，但从今以后，你要是再敢缠着周颖，敢动一个坏心思，我都会让你下半辈子在残废中度过。你若是觉得我在开玩笑，那就看看这张桌子好了！”
　　“嘭”地一声巨响，张振身前的木头饭桌，直接被他一掌击穿。
　　那恐怖的一幕，让楚朝阳浑身都打颤了，无法相信那真是人为的，像电影和电视里的高手一般。
　　望着张振远去的背影，楚朝阳艰难地从地上爬了起来，但却一瘸一拐，好像残废了一般。而楚朝阳的脸上有一个巨大的拳音，血色吓人。
　　微微摸了摸张振打坏的木桌子，自己用手敲了一敲，楚朝阳浑身又是一个激灵，算是真正认识到张振的恐怖威力了。
　　可是，楚朝阳内心有着一股憋屈，怎么都无法释怀，这种憋屈好像一座死火山一般，在不断地蓄力中，随时都有可能爆炸开来。
　　骑上自行车的张振，心里有些忐忑不安。楚朝阳已经知道他和李一红的事情了，他若是再和李一红有所来往，指不定会发生什么大灾难。
　　今天，楚朝阳将周颖搬了出来，张振的心中也很担忧。万一楚朝阳真的像疯子一样，做出什么伤天害理的事情，他是难辞其咎了。
　　内心快速分析着，张振有了一个决定，他和李一红必须要隔断，除非出现什么意外情况。不然，他必须要这么做。
　　回到于村之中，张振心中有些莫名的烦躁，快速地拿出毛笔，张振开始在一张白纸之上认识书写着字体。
　　慢慢的，张振恢复到了冷静的模样，将自己和他身边几个女人的情况分析了一遍。
　　等到张振发现了一些东西，面上抽搐了起来。
　　他还真是风流债无数，和众多女子纠缠不休，却又无法避免同这些人来往，不知道是不是上天在故意捉弄他。
　　“管他老天想要干嘛，老子现在就想做自己！”
　　怒喝了一声，张振忽然又露出了笑容。
　　他心中从没有想要危害他人，危害社会的心思，他也没有这样做过。但有些事情，也不是他能够左右的，真正遇到的时候，身不由己是一方面，另一方面是他心中的贪婪在作祟。
　　将心中的烦躁快速压下，张振重又回到了原本的状态。
　　可是，让张振怎么也想不到的事情是楚朝阳死了，真的死了！
　　得到这个消息的张振，也是浑身一个激灵，两只眼睛中满是惊惧的神色。
　　楚朝阳怎么就突然死了？这事情也太过蹊跷了吧？昨天他还好好的和自己聊天，今天就西归了？
　　派出所来人了，张振被叫去问话了，在了解了许多东西之后，张振才被送出派出所。
　　但张振并没有立即离去，而是找到了派出所的秦所长，询问楚朝阳死亡的具体情况。
　　“唉，楚朝阳也是命该啊，也是他该到了，不然好端端的，远处怎么会飞来一个大铁球，将他整个脑壳都砸成肉泥了！”
　　秦所长唉声叹气，心里却也满是压力。楚朝阳的父亲、楚云镇长已经不止一次来找秦所长了，说一定要将杀他儿子的凶手查出来，这可怎么查啊？
　　“远处飞来一个大铁球？这可比中彩票的几率还小，这其中一定有什么古怪，秦所长我劝你也将此事好好查一下。不过，我这边的嫌疑，可要靠秦所长了。若是让楚云镇长知道我和他儿子有什么间隙，我以后在镇里可就没法混了。”
　　张振对着秦所长露出了一个特殊的眼神，秦所长心领神会一般，对着张振安慰道：“放心吧，你没有太大的嫌疑，已经排出了。”
　　“哦，那就好，那就好！”
　　楚朝阳的离奇死亡，对于张振来说真是一个天大的喜讯，若是楚朝阳不死，张振真心不知道对李一红如何说。
　　现在楚朝阳死了，就算张振和李一红来往，别人也不能说什么了。
　　可是，楚朝阳突然死亡，却也让张振感受到了诡异的气息。所以，在离开派出所之后，张振就找到了潘大憨。
　　“大憨哥，你帮我查一查楚朝阳离奇死亡的事情，我可不相信楚朝阳点子这么背！”
　　张振面色认真，对着身旁一个粗壮的大汉说道。
　　“行，有空我帮你查查，一对二！”
　　正在打牌的潘大憨对着张振露出了凶悍的笑容，便将手中的一对二抽出来，打在了一个台子之上。
　　同潘大憨玩牌的几个人，都是影子组织的成员，张振平时也和这些人经常来往。
　　其中，一个生着歪嘴的男子，外号就叫歪嘴，别看他看着有点废，下起手来可凶残的很。
　　而另一个面容消瘦，有种萎缩状态的男子，叫做瘦猴，和潘大憨是一个村的，也是一个狠辣的主儿。
　　至于最后一个，面上一脸温和的气息，两只手掌白皙无比，好像女人一般。
　　“四个三！”
　　气息温和的男子，一支纤细白皙的手指拿出四张牌，将潘大憨的牌压了下去。
　　“我操，要不要这么背？秀才，你他娘的是不是使诈了，不然怎么这么巧，有四个三到你手上了！”
　　四个三是炸弹里面最小的一个，却偏偏被潘大憨遇上，他怎么能够不气。
　　“大憨哥，秀才哥本来就是个奸诈阴险的人，你们几个和他打牌，不是找死吗？”
　　张振面上无奈的一笑，对着潘大憨几人说了起来。
　　“张振，你可不能乱说话，我哪里像是一个奸诈阴险的人了？只是有些人总是太过得意，我就喜欢在这个时候出击罢了。”
　　一脸温和的笑容，秀才将中间的钱财全部收到了自己的身边，而后将手里剩余的牌，一把扔了下去。
　　看着秀才手中的牌是一大片顺子，潘大憨几人面目抽搐了起来，每次他快要赢得时候，都被秀才给突袭了。
　　亅亅亅


正文 151.第一百五十一章 再见陆蓝蓝
　　看着潘大憨几人玩牌，张振一阵无聊，不由去训练自己的身体了。
　　而苍老这两天不在组织之内，张振找不到具体的训练计划，便开始自顾自地训练起来。
　　训练了一天，张振才回家休息。
　　一夜之中，张振辗转反侧，却怎么也睡不着，他总感觉楚朝阳死的太离奇了。
　　怎么和自己见了一面就死了呢？难道是有人帮助自己？
　　除了楚朝阳的事情，张振还有许多烦恼的事情，其中最为重要的当初周远航了。
　　用不了三个月，镇里关于村级干部的审核就出来了，到时于得威若是进不了镇里工作，他张振也不知道何时才能出头。
　　于得威进了镇子里，张振说不定要进去，就算不进去，至少他当个村长什么的没问题了。到得那时，张振继续将于村的建设搞起来，绝对可以进入县里面工作。
　　“周远航啊周远航，本来还想等到收集到更多的罪证在惩治你的，现在看来，你挡的道有点多了。”
　　嘴中低语着，张振想到了周远航递交给周颖的那份补贴复印件，里面多出的几个人名不是周远航添加上去的还能是谁添加的？
　　但紧紧依靠这一条，似乎不能让那个周远航得到应得的惩罚，张振还需要其他东西。
　　于村村部，张振正在和于得威聊着天。
　　“什么？你说其他几个村书记，都给镇里评审的几个人送钱了？你是不是也想送钱啊？”
　　张振眉头一皱，听到周远航说的话，张振就知道没有什么好事情。
　　“兄弟，别人都送了，我们要是不送，岂不是要吃亏？”
　　于得威一脸的尴尬。
　　“于大哥，你放心好了，我绝不会让你送钱的。我还真不信了，现在都是贪官当道，没有一个好官！”
　　张振脸上尽是冷意，心中却在思索如何帮助于得威。
　　可怜的于得威，已经做好打算去送礼了，想不到被张振这么一阻，哪里还敢去送礼啊？
　　虽然听着张振说话硬气，可不去送礼，又如何获得镇里官员的支持呢？
　　“兄弟，镇里可不止于得威一个官员，还有好多官员呢？其中，各个部分的官员都还有不少呢！”
　　于得威将其中一些内幕说了出来，表示并不是每个官员都会给你好多意见的，除非能够让他们得到一些好处。
　　张振心里自然明白于得威所说的话语，但他不到最后，绝不愿意去走这条路子。
　　将于得威的话语深深的记在脑海，张振却在分析，到底先去找谁好呢？
　　周大海那边，张振是绝对不去找的，原因无他，周延成老爷和自己的儿子关系可不咋滴。周延成老爷子专门提醒过张振，宁愿饿死街头，也不能去找周大海。
　　除了周大海，张振现在唯一能够沾上关系的就属楚云镇长了。
　　楚朝阳的离奇死亡，算是替张振指了一条明路了，只不过这条明路到底前路如何，张振还得去接触接触。
　　另外，还有许多人需要张振却接触一下，比如镇里妇联主任，行政部主任等等。这其中有的人虽说起作用的很小，但为以后做些打算也是应该的。
　　距离十二月还早，张振决定还是将心思放在于村建设之上。
　　果园已经成型了，但许多人不懂得经营果树，张振请来了王朝帮助指导。上什么化肥有利于果树恢复元气，上多少的量合适，都需要王朝的指导。
　　至于大棚建设，现在的时节还没有将大棚建设起来，可一些需要的蔬菜都已经进行发芽培育了，一旦苗子培育好了，大棚也就该建立了。
　　这些都是要事，张振随时都要关注。
　　只是，在村子里的时间多了，张振总需要去顾及一些事情。
　　冉静和张振交代的事情，他一直没有忘记，不论是哪家人的小孩不去上学了，张振都可以去好好劝说。
　　只有一家的小孩，却让张振耿耿于怀，踌躇不已。
　　在思索了好久以后，张振终于按捺不住心中的情愫，还是向着陆蓝蓝的家中赶去。
　　本来，陆蓝蓝的老公回来的时候，还和张振说了一些内容，更是感谢张振在学校里对薛鹏的照顾。
　　想不到，薛成刚一回来，就不让薛鹏上课去了，这让张振的心里有些抵触了。
　　不管怎么说，你自己文化水平不够，总得让自己的孩子好好上课吧？这一年的学费你都交了，却不让孩子上学，这是什么道理。
　　熟门熟路地来到了薛成刚的门前，张振脸上有种苦涩，他和陆蓝蓝之间的情感早已不是床上所能够表达的了。
　　但张振知道，陆蓝蓝是一个保守的人，薛成刚来了，她绝不会再出轨，更不会和薛成刚离婚找自己。
　　这也许就是食古不化思想的后遗症吧？总是将人们的思想死死控制，不让他们有任何反抗的想法。
　　张振抬手敲门了。
　　“哎呀，是张老师啊，你可是贤啊，不知道你来我们家有什么事情吗？”
　　开门的是薛成刚，却没有将张振让进去，只是扶着半开的门，和张振对着话。
　　虽然这门开的不大，张振还是看到了薛成刚家中的一些情况，更是看到了消瘦许多的陆蓝蓝。
　　看看陆蓝蓝矛盾的表情，以及她那消瘦的身子，张振心里一阵难过。不知道这些日子陆蓝蓝经历了什么，竟然瘦了那么多。
　　她的眉宇间惆怅无比，似乎被什么事情烦恼着，这让张振心中有些愤怒。
　　“哦，成刚大哥，我来是为了薛鹏的事情来的。你看，这在大门口谈论薛鹏的事情，是不是不太好啊？”
　　张振面上带着笑意，对着薛成刚说道，心里却想要将薛成刚看清楚，看看他的性子，到底是怎么对待陆蓝蓝的。
　　“小鹏的事情啊？”
　　薛成刚面上露出了古怪的神色，这才将张振让到了家中，对着张振说道：“张老师，你看，我们家里也就这样，吃饭都是一个问题，供一个小孩上学更是麻烦。所以，我决定过两个月后就带着小鹏出去见见世面。”
　　刚听薛成刚说家里供不起，张振的表情就变得难看了。一年的学费都交完了，突然告诉我不上了，你当学校是什么地方？
　　但后面听说薛成刚又要离开家里，还带着薛鹏，那陆蓝蓝一个人在家怎么办，这个薛成刚如此做事可不像是一个男人。
　　“额……成刚哥，你这话说的就不对了。咱先不说上学的好处，至少上不上学的事情你得先和薛鹏商量一下吧？难道你不打算询问一些他的意见吗？”
　　张振尴尬地笑了笑，两只眼睛却对着远处的陆蓝蓝看了看。
　　原本身材丰腴的陆蓝蓝，是一个迷人的美妇人，自从薛成刚来了以后，她整个人都憔悴了。张振心中有了决定，若是陆蓝蓝真在薛成刚手上吃了亏，他绝不会轻饶了薛成刚。
　　“蓝蓝，你去给张老师倒点茶，既然张老师想谈薛鹏的事情，我们就和他说清楚好一些！”
　　薛成刚面上没有什么凶恶的表情，话语更是客套非常，张振却感觉很不舒服。
　　薛成刚好似绵里藏针一般，让张振真心难受。微微看了两眼薛成刚，张振还真没看出来，薛成刚这样一个外出打工者，说起话来竟然极有套路和水准。
　　远处听到声音的陆蓝蓝，浑身不自主地颤栗了一下，而她看向张振的目光也变得有些异样的神色。
　　这些天薛成刚回到家中，脾气很古怪，陆蓝蓝必须全神贯注地小心应付。她很想张振，却又不敢违背了道德底线。
　　如今，看到张振来到了家里，陆蓝蓝心里莫名的想要拥抱张振，对着张振哭诉这些日子的憋屈。
　　“还不去倒茶，没看到家里来客人了吗？”
　　薛成刚怒喝的声音响起，陆蓝蓝好像惊弓之鸟一般，向着一个房间里走去。
　　张振见此，目光闪烁着冷芒，心想好一个薛成刚，在家里还真是威风得意，若是在外面你也如此那也算是一个好汉了。可你那熊样哪里像是一个成功的人，简直就是一条走狗！
　　心中怒火中烧，张振表面之上却不会表现出来。
　　对着薛成刚微微一笑，张振说道：“成刚大哥，薛鹏要退学的话，你得先争取一下薛鹏的意见，这毕竟关系到他个人的意愿。如果是他想好了，确实不想上了那就另说，若是他还想上，我就想和成刚大哥说说一些东西了。”
　　“哦？张老师请说无妨。”
　　薛成刚眸子一瞪，望着张振变得有些狠厉。
　　在他看来，张振就是一个文弱书生，他还不信张振能说出什么道道来。就算张振说出什么道道来，这是他的家事，他还不信张振能反了天的管他的家事！
　　“成刚大哥，既然你在外面几年，那就应该知道没有学历是什么滋味。我知道，你在外面或许有发财的路子，可那毕竟不保险。上学就是为了提高学习能力，只有学上好了，出去了也能快速成长起来不是。”
　　“咱就不说别的，就举个例子，工地上学盖房子的多吧？人家工地上的工程图什么的，标注了各种东西，你若是什么都不懂，你要是学习起码得找人教你吧？就算要找，至少也得学几年吧？”
　　亅亅亅


正文 152.第一百五十二章 干姐姐
　　“但上学就不一样了，学校里有专门教地理的，有专门叫地图学、数学几何的，看这些图都是小意思，根本不需要别人教，也不需要学上几年！若是其他方面咱也好说，电脑办公，学各种机器，甚至帮助老板出谋划策写个字体都有好处的！”
　　张振好像犹如孔明在世一般，有种舌战群儒的姿态，薛成刚被张振的话语说的一愣一愣的，简直不敢相信的耳朵。
　　“成刚大哥，为了薛鹏的未来，为了小孩的发展，我看你还是认真考虑一番吧？另外，村里的建设已经开始了，你若是在这个时候离开，可是不利的。我告诉你一个事情吧，镇里化肥厂的老板司马青山准备开公司，将本地所有的蔬菜行业垄断，你若是还觉得村里的发展计划不行，那我也没话可说了！”
　　张振透露了一些机密事情，完全是看在陆蓝蓝的份上。
　　陆蓝蓝已经将茶壶送来，并且坐在一旁静听着，此时听到张振说的一切，陆蓝蓝也说话了：“孩儿他爹，你就听张老师的吧，小鹏不是说了他不想跟你去外面，你干嘛非要逼他呢？”
　　“你一个娘们家的懂个屁！老子心里有数，你别再这里瞎掺和！”
　　对着陆蓝蓝瞪了一眼，薛成刚有种怒火在积蓄。
　　而张振在看到薛成刚的表情，心里也在积蓄着怒火。这个薛成刚在家里，肯定没有少欺负陆蓝蓝，他得找个机会好好整一整薛成刚。
　　“成刚大哥，现在就给个话，作为村里村干部，我也希望你能够替孩子想一想，这也是欢呼村子发展的一件大事！”
　　张振振振有词，却委婉地用自己的身份对着薛成刚施压。
　　目光闪烁异样的神色，薛成刚仔细看了两眼张振，心里却满是不高兴：“你他娘的就是一个小村干部，至于这么得意？”
　　“张老师，这件事情属于我们的家事，我看你就别瞎操心了。学校里那一年的学费，我没好意思去要，算是给你买酒喝了，我这人虽然不是什么厉害的人物，但别人得罪了我，我心里也不舒服！”
　　薛成刚道。
　　“成刚，你怎么说话呢？张老师来我们家是为了我们小鹏着想，你这样说话，是不是不太好？”
　　陆蓝蓝看不惯薛成刚的态度，不由有些怒了。
　　再次瞪了一眼陆蓝蓝，薛成刚真的有些窝火，平时文文静静、很是听话的陆蓝蓝，今天忽然转性了，让他有失男人的尊严。
　　“我让你闭嘴没听到吗？男人说话，哪里有你们娘们的事儿！”
　　再一次看到薛成刚对着陆蓝蓝怒吼，张振再也忍不住了。对方可以看不起他张振，甚至对他讥讽，怒骂，但是张振看不得自己亲近的人受欺负，陆蓝蓝早已经是他的亲人了！
　　“薛成刚，若是在其他人家里，我也不会说这么多，之所以说这么多，其中也是有内情的。你别以为你还有种，其实你也不过是一个孬种！”
　　“你……”
　　看到张振变脸一般，满是阴沉，薛成刚愣了一愣。
　　可是，张振没有理会他，只是叹了一口气，又道：“我一个人来到于村这样的小地方，免不了杂七杂八的事情，而蓝蓝姐随我也颇为照顾。所以，有件事情蓝蓝姐怕你多心没告诉你，我现在是蓝蓝姐的干弟弟，也算是薛鹏的叔叔了。按理来讲，我得叫你一声姐夫。”
　　“你不在家，蓝蓝姐一个人忙里忙外，已经很费心了。现在你一回来，她好像有了主心骨，我以为她会好受一些，也就没来看看。今天，你让我很恼火，怎么说她现在也是我的干姐姐，你不仅没有把他照顾好，还当着我的面她叱喝来，叱喝去，你没觉得你欺负女人很无耻吗？”
　　“你什么意思？陆蓝蓝，到底是怎么回事，怎么他就成了你的干弟弟了？你今天不给我一个解释，我打断你两条腿！”
　　薛成刚被张振倏然说出来的话语惊住了，却对着陆蓝蓝怒吼了起来。
　　“薛成刚，你要是再敢这样和我干姐姐说话，你会死的很惨！”
　　张振面色冰冷，对着薛成刚冷喝而起。
　　“你他妈的什么意思，什么干姐姐干弟弟的？我看你们俩没干什么好事，陆蓝蓝，你这个婊.子，竟然敢背着我偷男人，看我不打死你！”
　　根本没有理会张振装逼一般的表情，薛成刚对着陆蓝蓝出手了。
　　然而，张振哪里是装逼，他纯粹是顾及陆蓝蓝的想法，没有爆发。现在一看薛成刚对着陆蓝蓝奔去，张振立即起身，一个跨步就踹在了薛成刚的腰部。
　　陆蓝蓝从张振一开口的时候就傻了，直到薛成刚被踹倒她才清醒过来，惊叫而起。
　　可她的叫声根本无用，张振已经怒不可遏了，对着到底的薛成刚就是一顿毒打。
　　看似强壮的薛成刚，在张振的面前，却好似一个废柴，想要反抗都不得。
　　“啊，啊！”
　　痛嚎声响起。
　　“别打了，张振别打了，他是你姐夫，你不能这样打他啊！”
　　陆蓝蓝奋力地拉着张振，却不敢说出二人之间的真是身份，只能按照张振刚才所说叫喊着。
　　“透你娘的，老子虽然是老师，但也不是孬种。让你欺负女人，欺负我姐，没出息的玩意，老子我今天弄死你！”
　　张振对着薛成刚暴揍着，终于在陆蓝蓝哭泣的哀求中，他才停手。
　　等到这时，张振才看着脸面血肉模糊的薛成刚道：“薛成刚，明天我要是看不到薛鹏去上课，我一定会让你死的很难看。”
　　“明天，我一定让小鹏去上课，一定！”
　　薛成刚承诺着，面色惊恐不已。
　　本来他还不在乎张振，刚才张振猛扑而来的行为，简直将薛成刚吓坏了。在张振一系列的暴揍之下，他更是害怕到了极点，哪里还敢反抗啊！
　　在被暴打的一刻，薛成刚就想到了于得威，想到了于得威就是一个流氓土匪。张振能够和于得威混在一起，肯定也不是一个善茬，他怎么就没有开窍呢！
　　但现在他算是明白了，村里的干部每一个都不好惹，指不定哪天就给你来一顿。
　　“还有，以后，你要是敢再欺负我干姐姐，哪怕我干姐姐有一个不高兴，我也会把你掉在村口示众。别以为我不敢，就你这样阴阳怪气，狐假虎威的垃圾货色，我真的就像玩泥巴一般容易！”
　　张振再次出口，开始维护陆蓝蓝的利益。
　　“行，我一切都听你，再也不敢了，再也不敢了！”
　　薛成刚憋屈啊，自己家里忽然冒出来一个干弟弟，对着自己就是一顿胖揍，这他娘的到底什么事啊？
　　更重要的是，这个揍他的人，是他不放在眼里的人物！
　　“你知道就好，以后在村里好好干，别他娘的乱跑了。另外，有件事我要告诉你，振山公司就要开业了，我是里面的一个股东，你若是表现良好，我可以在里面给你安排一个位置。哪天你想仔细了，再来找我！”
　　对着薛成刚鄙夷地看了一眼，张振这才第一次正面陆蓝蓝的脸部，道：“蓝蓝姐，以后薛成刚再欺负你，你告诉我，我就砸断他的狗腿子，废了他。明天薛鹏上课的事情别忘了，我还有事，就先回去了。”
　　虽然张振口中都是客套的话语，但两只眼睛闪烁的都是温柔的目光，像是一只有力的臂膀，在守护着自己的天使。
　　陆蓝蓝面容凄凄，看着张振有种说不出话语。
　　当看到张振义无反顾的转身，陆蓝蓝再次泪眼婆娑，这一次却不是为薛成刚而流，而是为了张振，为了自己！
　　张振找了一个名义守护了她，临走前目光是那样的温柔。她知道，从此以后，张振就是他的干弟弟，二人再也不会有其他更亲近的情谊了。
　　这不仅仅是因为她保守的思想，矜持的决定，世俗的道德底线，也是因为张振不会让她受伤害，不会做出任何不保险的事情。
　　他会为她考虑，就像替自己的亲人考虑一般，至于男女之间的情谊，将随着今日发生的一切烟消云散。
　　走出薛成刚家中的张振，身子感受到了一股冷意，变得佝偻起来。至于刚才威武的气势，霸气的身姿，再也没有了！
　　“沉沦苦海的是我，若是能够让你解脱出来，我愿意做出一切牺牲！”
　　世俗的道德底线是许多人处事的原则，陆蓝蓝是个好女人，张振不想连累陆蓝蓝。如果张振这一世就要堕落下去，那他绝不会让自己身边的人受到影响。
　　哪怕是其他几个女人！
　　也许，就这样结束也未必不是好事，至少陆蓝蓝再也不用担惊受怕。
　　你知我知，天地知，一切犹如浮云消散，多好！
　　“张老师，原来是你啊？”
　　就在张振向着于村小学家的方向而去的时候，他的耳中传来了熟悉的声音。
　　转头看向了已经长了几公分的薛鹏，张振微微一愣。
　　“老师，你能不能去说服我爹啊？他是一个老顽固，就是不让我上学，你要是能说服他，我一定好好努力学习，取得全校第一名！”
　　薛鹏信誓旦旦地说着。
　　亅亅亅


正文 153.第一百五十三章 下乡打鸟的富人
　　“嗯，你刚去了你家里，已经和你爹说过了！”
　　张振叹了一口气，继续向着小学校走去。
　　“真的啊？那真是太好了！”
　　薛鹏忽然兴奋地跳了起来，似乎回学校是很爽的一件事情。但是当他看到张振远去，不由露出了一丝诡异的笑容，叫喊道：“张老师，我们去山上打野鸡，不知道你去不去啊？”
　　“打野鸡？什么野鸡？”
　　张振微微一愣，不知道薛鹏说的什么。
　　“就是青龙山上的野鸡呗，回头让炮筒做一次土焖鸡，肯定香的不得了。”
　　对着张振嘿嘿一笑，薛鹏却在心里嘀咕着：“算算时间，今天也该是黄老二的闺女去会情郎的时候了！”
　　闻听土焖鸡，张振不由心痒痒了，虽然野鸡是保护动物，但在乡下谁也不知道野鸡是保护动物，很多人都用野鸡烧菜。
　　而野鸡的味道据说也不错的，若是做的好，绝对是鸡中的极品，尤其是那种土焖鸡，更是香美之极。
　　“居然有人会做土焖鸡，好啊，那我就陪你们去看看好了！”
　　张振说道。
　　看到张振点头，薛鹏两只眼睛都笑了，带着张振便向着青龙山一处没有改成果园的地方而去。
　　青龙山确实不大，不过百米高，于村圈定的果园都是在青龙山脚下，主要是防止青龙山水土流失造成灾害。
　　一路跟着薛鹏，张振见到了薛鹏的两个好朋友，一个瘦高个儿，面色虚浮，好像一个二流子。还有一个一脸正派，但是还是无奈的跟随薛鹏二人来了。
　　瘦高个儿叫做竹竿，在村里确实是一个二流子，每天无所事事，偷看这家娘们洗澡，窥视这家小姑娘上厕所，是彻底的一个小流氓。
　　不过，竹竿就是一个打不死的厚脸皮，不论是其他村民还是他的父母，根本就管不了他，只能任由他自甘堕落。
　　当他看到薛鹏身边的张振，不由惊吓了一跳，顿时对着薛鹏叫道：“小鹏子，你怎么还带个人来？”
　　张振的身份他是知道的，不仅是于村小学的老师，还是村干部，若是带上张振去看东西，那铁定会出事的！
　　“竹竿哥，你就放心吧，张老师是好人，绝对不会到处乱说话的。再说了，张老师吃完土焖鸡就走，是不是张老师？”
　　薛鹏对着张振不停地使眼色，心里却对竹竿有些不满：“黄小仙和别人出来私会，还是老子发现的呢，我带个人来你就吱吱歪歪，废话真他娘的多！”
　　“是啊，我只是想吃土焖鸡，吃完了我就离开！”
　　看到薛鹏和竹竿之间的对话，张振就知道这其中还有其他内容，但他现在不想说什么，打算看看这几个小家伙到底想要干什么。
　　“你真的吃完土焖鸡就离开？”
　　竹竿却有些不信，对着张振瞪起了眼睛。
　　“我就是来吃土焖鸡的，难道你们还有其他活动不成？”
　　张振满是狐疑之色，表示自己真的不知道其他内容啊！
　　竹竿面色微微一愣，顿时笑了起来：“没有，没有，我们先去打野鸡，然后让那个炮筒做成土焖鸡！”
　　说着，竹竿带头向着青龙山上而去，而他手中多了一些网鱼的网子，还有一些奇异的铁钩。
　　到了山上，竹竿快速地忙碌着，竟然四散开来，好像是去寻找东西一般。
　　很快，薛鹏几人又回来了，张振微微露出诧异之色，想要看看这几个小子到底怎么捕捉野鸡。
　　回来后的薛鹏三人，都表示自己找到了一处野鸡窝，其中有一个野鸡窝里面还有蛋。
　　三人得到了彼此的消息之后，二话不说，向着那个有蛋的野鸡窝而去。
　　到了那里，薛鹏三人快速行动着，竟然将网子放置在野鸡窝之上。另外，他们将钩子按照奇异的排法使用橡皮筋排列着，只要野鸡窝一有动静，这个网子就会关闭，更有铁钩和钉子对着网中攻击而去。
　　望着这奇异的捕猎手段，张振诧异了一番，没想到这几个小伙子这么聪明，竟然设计了这么巧妙的陷阱。
　　因为这个野鸡窝里有蛋，即使是他们把野鸡惊跑了，野鸡也绝对会回来守护自己的蛋的。如此的话，薛鹏三人设置的陷阱可以说是百发百中。
　　当然，也是因为青龙山野鸡较多，才使得薛鹏三人很轻松的就找到了目标。
　　一些东西弄好之后，便是漫长的等待了。
　　三个小伙子好像很有经验，并没有在原地死等，而是向着其他地方而去，找找什么好玩的，过了大概三个时辰，他们才回到了原来的地方。
　　可是，就在他们按照原路赶回的时候，却遇上了另外三个青年。
　　这三个青年都是二十多岁出头的模样，手中还拿着气枪，看他们的穿着应该还算富裕，不像是于村附近的人。
　　忽然出现的三个人并不是重点，重点是他们其中一人手里拎着一只野鸡。看到这野鸡，竹竿就怒了。
　　“你们三个混哪里的，居然跑到我们青龙山来了，还敢偷了老子的野鸡！”
　　面上带着一股蛮横，竹竿站在最前方，对着比他大一些的三个青年喝道。
　　三个青年分别带着一顶鸭舌帽，身着休闲装，但其中一个剑眉星目的男子极有威势，一双眸子一瞪之间，有着一股自然而发的凌厉之气。
　　张振站在三个小孩的后面，第一眼就认出了对面三个青年的不凡。但是他却不动声色，准备先看看对面三个青年的实力再说其他内容。
　　剑眉星目的男子没有说话，面对几个农村人，他好像不屑一顾。站出来的是一个粗壮的汉子，也有二十多岁，却给人一种威武的感觉。
　　“滚开，哪里来的毛孩子，信不信我现在就揍你们一顿？”
　　壮汉瞪起双眼，对着竹竿三人散发着一股压迫之感。
　　竹竿面上有些凌乱的表情，但却有些不爽，竟然强忍着不适，说道：“你们是什么人，这里于村的地盘，你们在这里找事，是不是不想好了？”
　　“滚你妈的小屁孩！”
　　汉子根本不理会竹竿，一手推出，将竹竿推倒了。
　　就在竹竿快要倒下的时候，竹竿感觉背后传来了一道恐怖的力量，直接将他的身形稳住了。
　　“自己有气枪，还抢人家的野鸡，更是欺负小孩子，你们的素质还能不能再低一点？”
　　看到张振站了出来，薛鹏三人面色一变，露出了喜悦之色。可当他们看到对面壮汉，还有另外两个成年人的时候，更多的是担忧之色。
　　“哪里来的小杂种，居然敢挡爷爷的道，看我不一拳断你三根骨头！”
　　汉子一个奔驰，厚重如山，恐怖之极。
　　汉子的拳头之上，力量庞大无比，空气都发生了闷声。
　　可他的拳头快要触及张振的时候，竟被张振一个移步给躲开了。
　　汉子见此，拳头再动，变向对着张振攻去，但这一次的攻击力量明显减弱了。
　　连续三击之后，汉子已经有些力不从心了。
　　闪烁开的张振在这个时候，伸出了手臂，一把拖着汉子的手臂。随着汉子第四拳打出，汉子被一股奇异的力量作用，向着前方倒去。
　　轰隆一声巨响，张振忽然展露的一手，惊到了所有人，即便是那个淡定无比的冷冽青年也为之一怔。
　　“你奶奶的，老子要废了你！”
　　倒地的汉子感觉自己脸上无光，不由怒吼而起，从地上爬起。
　　“吕达，住手！”
　　冷喝之音徒然响起，刚伸出拳头的汉子身子为之一滞。
　　满是奇怪地看着目光冷厉的男子，吕达有些不明白了：“少爷，我现在就废了这个小子，你干嘛拦住我啊？”
　　“别丢人了，刚才那个狗吃屎还没摔够啊？”
　　对着吕达叱喝着，北野羽有些惊异地注视着张振。
　　可张振回应他的是一脸冷淡的神色！
　　看了一眼好像很牛逼一般的北野羽，张振说道：“野鸡拿来吧？”
　　“呵呵，这位兄弟真是人不可貌相啊，想不到在这个破山村居然还有你这等高手。我叫北野羽，是光华市北野家的人。”
　　北野羽一脸的郑重之色，显然对张振的态度很客气。
　　然而，张振依旧是冷淡地看了一眼北野羽，伸出了手掌，说道：“野鸡拿来！”
　　北野羽表情有些难看，没想到对面的青年居然如此倨傲，一点面子都不给。
　　“林子，把野鸡给他！”
　　北野羽虽然有些不爽，却还是发出了命令。
　　另一个青年在听到命令之后，脸上满是不乐意的神色，却还是乖乖地把野鸡交到了张振的手中。
　　接过了青年手里的野鸡，张振却看到了青年腰间有一个鼓起，另外北野羽和吕达身上都有一个鼓起。
　　几乎一刹那，张振的眸子变得愈发凌厉起来，对北野羽几人的身份有了很多的猜测，可他并不会因此而放缓态度。
　　敌人不是厉害吗？不是自恃身份高吗？那他就把自己便更高“光华市我知道，但是光华市有什么北野家我不知道，我只知道你们这群高高在上的富二代，不会看得起我们这些穷百姓。希望你们打完野鸡就赶紧离开，不要妨碍我们农村人的正常生活！”
　　冷冷地看了一眼北野羽，张振带着薛鹏三人向着远处走去，根本就当北野羽等人如无误。
　　亅亅亅


正文 154.第一百五十四章 李一红走了
　　北野羽脸上有些惊疑不定，心想张振说的话太过气人，居然连北野家都不知道。可转而一想，北野家的活动范围都是在光华市，还真没来过这个破农村呢，乡下人不知道也无所谓了。
　　但他身旁的两个青年有些不爽了，光华市北野家的势力数一数二，在这个穷地方却遇到一个不识相的家伙，怎么能够让他们不怒！
　　“少爷，为什么要放他走啊？我真想一枪崩了他！”
　　吕达目光凶恶，一直嫉恨着张振让他摔倒那一幕。
　　“你能不能有点出息，你没看到吗？那是一个高手，对付你轻而易举。在这样的穷地方有这样的高手，你不觉得奇怪吗？”
　　瞪了一眼吕达，北野羽骤然想到了自己来山城镇的目的。
　　听说影子组织的一个分部在这里，这个山城镇还真是诡异之极，不知道究竟有什么诡异之处。
　　暗自叹了一口气，北野羽带着自己的两个手下继续在山里晃悠着，找寻狩猎的目标。
　　带着野鸡离开之后，张振就找了一快宽阔的地方，对着薛鹏三人说道：“赶紧的，我还想尝尝土焖鸡的味道呢！”
　　薛鹏三人怪异地看了一眼张振，对张振摔倒吕达的一幕，他们历历在目。
　　“张老师，你能不能教我一些功夫啊？你刚才什么只是一个伸手，就将对手弄倒了，真是太神奇了！”
　　薛鹏满脸崇拜之色，恨不得现在就跪拜下来拜师。
　　竹竿的目中有着犹豫之色，眼珠子转了两圈，还是放弃了心中的想法。
　　至于炮筒，一脸无奈的神色，只是看着眼前的野鸡，心想着要不要换个花样犒劳一下张振。
　　“砰！”
　　就在众人各有思索的时候，山里忽然传来了一声鸣响，将他们吓得全部回过神来。
　　“张……老师，那就是气枪吗？”
　　竹竿有些生硬地叫喊着张振，目中却闪烁着好奇的目光。
　　“行了，别管那么多了，先把土焖鸡弄出来，让我尝尝到底是什么味道的！”
　　张振没有回答任何问题，只是催促着。
　　在炮筒的精湛手法之下，原本都是鲜血生肉的野鸡，化为了热气腾腾的被土壤包裹的美味。
　　随着炮筒将泥土分开，一股肉香传入张振的鼻中，让他浑身都痒痒的。
　　二话不说，张振叫炮筒撕了一块给他。
　　“入口生津”这个词，第一次让张振感受到了，下口之后，张振更是兴奋不已，好像再吃一块。
　　一只不大的野鸡，三三两两的分开，就被张振四人给吃光了。
　　看着地上的土渣，张振恨不得再去抓一只野鸡来！
　　“炮筒，你这厨艺从哪里学的？”
　　带着一丝好奇，张振对着炮筒问道。
　　显得正派憨厚的炮筒，听到张振询问，有着些许腼腆的神色：“我是跟我爸爸学的，我爸爸做的东西才好吃呢！”
　　“你爸爸？你爸爸叫什么啊？”
　　心里想着有如此手艺的厨师，他张振怎么从来没再村子里听过，满是古怪。若是能够将它招揽来，自己一定要开个酒店，让他当大厨！
　　“他爸爸早在十年前就离开我们村子了，听说是跟着一个城里女人跑了。后来，他妈妈气死了，现在，他家里除了他奶奶就是他自己！”
　　薛鹏似乎知道炮筒的一切事情，急急忙忙替炮筒说了出来。
　　“你胡说，我爸爸绝对不是跟城里女人跑的，我妈妈说爸爸是去工作的。再说了，城里女人有什么好的，俺们村里的姑娘才漂亮呢，你看小美姐不就是吗，跟个仙女似的！”
　　炮筒反驳着薛鹏的话，表示他的爸爸是个好男人，绝对不会为了一个城里女人抛弃了他和他母亲。
　　对于炮筒的遭遇，张振只是微微叹了一口气。但当他听到小美二字的时候，脸上的表情登时不对了。
　　“又是于小美，奶奶的，老子真的是命犯桃花吗？风流债可是一个麻烦，指不定哪天就要命啊！”
　　心里嘀咕着，张振越来越觉得自己像是风流欠债主了。
　　看着薛鹏的面孔，张振叹了一口气，陆蓝蓝这笔风流债，他现在刚刚开始去还。其他几人若是和自己在一起还好，若是不和自己在一起，他还真得要一一还债了。
　　吃完土焖鸡的时候，山上再次传来了打枪的声音，好像北野羽几人转了一圈又回来了。
　　“操他大爷的，这些有钱人来打枪，黄小仙和他的情人肯定不会来了，又是一夜风吹雨，什么都被冲走了！”
　　薛鹏低骂了一句，还套用了一句诗词。
　　怪异的看了薛鹏一眼，张振除了吃惊薛鹏此次来到青龙山的目的，还吃惊于薛鹏那怪异的套用诗词手法。
　　没有好戏看了，张振也打算离开了，但他却记住了炮筒的名字还有他老爸的名字。
　　若是有一天他真的要开饭店了，一定要将炮筒的老爸请来，让他给自己做顶级厨师！
　　回了学校之中，张振找到了冉静。
　　“那几个不上课的学生来了几个？”
　　张振道。
　　“一共来了四个，就差薛鹏一个人了！”
　　冉静面上带着高兴之色，对张振的办事能力很是佩服。
　　能够在几天之间，就将所有的学生都请回来，张振还真不是一般的厉害。
　　“薛鹏明天就来上课，这样的话，也就算是全部到齐了！”
　　目光微微看了一眼露出领口的冉静，张振心里有种不自然。
　　他和冉静第一次见面的时候，是对方在卖内裤的时候。当时，张振就吃惊冉静那么漂亮的一个人，怎么就去贩卖东西了呢。
　　现在，对方和自己是同事了，张振也了解很多内容。冉静家里并不是很富裕，所以他想拼命的赚钱。
　　现在在小学校里有了工作，她也算是有了一个稳定的工作，下午下班的时候，她还是会找机会去卖些东西。
　　心想着冉静家里有一个生病的老母，张振不由起了同情之心。
　　但一看到冉静那美丽的容颜，还有那苗条的身形，张振浑身不自主地后撤了一步。
　　要是帮助冉静帮的太明显，冉静肯定会误会的。
　　唉，冉静啊冉静，你说你长得这么漂亮干嘛，害得我帮助你都要想个拐弯抹角的法子。
　　不过，女人嘛，谁不想漂亮呢？你若是不漂亮，说不定我们还不认识呢。看着你如今的模样，我真的好想审视着你的。
　　一边思考着，张振的目光一边看着冉静的飘逸的长发，还有那领口前的雪白。
　　“张老师，我记得你上次在我这里买了一条内裤，不知道你是买给谁的？我可没听说你有什么女朋友啊？”
　　冉静微微一笑，有些奇怪。
　　“额……”
　　突然被提及这个问题，张振有些尴尬起来。
　　“其实，我是买给我……”
　　“你……你不会是自己用吧？难道你有那种癖好？”
　　冉静吓了一跳，好像看怪物一般看着张振。
　　发现冉静理解错了，张振有些急了，立即说道：“我是买给我女朋友的，大家只是不知道我有女朋友罢了。”
　　“你有女朋友了啊？她……是干什么的啊？”
　　脸上微微露出了失望之色，冉静有些迟疑地询问道。
　　对于冉静的表情，张振一脸无奈，心想冉静不会对自己有意思吧？
　　微微摇了摇头，将脑海中的杂念消除，张振冷静地道：“这个问题不回答行不行啊？”
　　“当然可以，不回答谁也不能把你怎么样不是？不过，你以后买什么内裤啥的，可以来找我，我哪里什么样的都有！”
　　冉静很有自信的说道。
　　张振脸色有些尴尬，心想：“你那里真的什么货色都有吗？我想要情趣.内裤，不知道你有没有啊？”
　　“冉老师，你先忙吧，我还有一些事情要处理一下！”
　　张振想要离开了。
　　“好的！”
　　离开了冉静所在的地方，张振却想到了周颖。
　　和周颖之间的感情越来越亲近，张振本来该高兴的，却怎么也高兴不起来，似乎他的内心有种对不起周颖的感觉。
　　是啊，周颖是冰清玉洁的雪莲花，他是一个满身风流债的小教师，这两个人若是在一起，究竟会出现什么样的火花呢？
　　于村的建设发展已经慢慢的崛起，随着村民们的工作成为了习惯，张振等人将更多的事情，放在了镇里对村干部的评比之中。
　　于得威已经来催张振好多次，要张振帮忙想办法，出主意。至于背后，他自己也使用了一些钱财，并没有按照张振的要求来。
　　对于于得威的心思，张振心里透明，几天过去了，张振打算等到李一红上班，却一直没有等到。
　　直到他询问潘楼，潘楼才告诉他李一红已经调到了镇里的山城中学。
　　楚朝阳离奇死亡，李一红却调到了镇里山城中学，这其中的内容还真有些说头了。
　　李一红为何要调到镇里去？怎么和自己一个招呼都不打就去了？
　　李一红自己应该不会这样想，镇里只有中学，她还需要重新备课，其中的许多方面都不好熟悉。
　　张振思前想后，决定去山城中学一趟，问一问李一红，探一探她的口风。
　　到了山城中学的门口，张振找到了自己熟悉的打印室的老头，向他了解了一下李一红的消息。
　　亅亅亅


正文 155.第一百五十五章 违背禁欲令之后
　　很快，张振便了解到，李一红在山城中学并不是当老师，而是当秘书部的领导。
　　了解到这些，张振脑海中瞬间出现了很多思绪。
　　李一红来到山城中学，应该是楚云帮的忙，怪不得她没有会于村小学。在山城中学当领导，她完全可以什么工作不都做，交代下属去做好了。
　　这样的工作，使得李一红不仅不累，还有更多的时间却消遣，完全是一个大大的好事。
　　皱了皱眉头，张振还真不确定李一红会帮助自己。因为李一红的思想绝对和张振的思想有些冲突，二人之间的情谊只存在于床上也说不定。
　　不过，让张振诧异的是，李一红还是同张振见面了。而且一见面，李一红就开始对张振卖骚起来。
　　一条窄裙包裹着丰满的屁股，黑丝将她修长的美腿衬托，胸口饱满的两个皮球，呼之欲出，李一红两只媚眼抛向了张振。
　　张振只感觉浑身都好像被一团火灼烧，下体更是不自主地起了反应。
　　李一红看到这里，一双娇嫩的手掌顺着张振的肩膀，向着他的腹部而去。而后是张振那一个大帐篷而去。
　　“一红，我还有两个月呢，今天你就放过我吧，万一我真的不行了，以后我们还哪里有什么享受啊？”
　　感受着李一红的刺激，张振又想到了苍老的三个月的禁令，对着李一红温和地说道。
　　“你还真是没情趣，我现在已经欲.火中烧，你说怎么办吧？”
　　李一红瞪了张振的一眼，手上的动作根本没有停止，反而对着张振继续抚摸而去。
　　发觉自己的裤带都被李一红解开了，张振浑身一个激灵，一手抓住了李一红的手掌。
　　将娇嫩的手掌放在自己的嘴前，张振说道：“一红，你就让着我吧？要不我给你用手吧，你知道我的手指也很厉害的！”
　　“咯咯……”
　　一听说张振对着自己有些求饶的说着，李一红心里有种异样的满足。
　　“那你就用手指给我解决吧！”
　　李一红并没有咄咄逼人，她对张振的性子也是了解的，若是真的把张振逼急了，他也会发疯的！
　　使用自己的手指，张振将李一红送到了顶峰。
　　看着瘫软在自己身上的李一红，张振又看了办公室周围的摆设，目光带着一丝果断，张振说道：“一红，其实，我这次来找你是有一件事情想请你帮忙！”
　　“哦？什么事情啊？”
　　李一红浑身无力，说话的音量也非常的小。
　　“十二月份就要进行村干部评比了，你是知道的，于得威不晋升，我就没法晋升。我想，你能不能问问你的公公，将这件事情摆平？”
　　张振几乎忍着各种突然而来的羞愧之感说出了这句话。
　　张振看过了，镇委里面，除了镇长和周大海以外，能够在村干部评比中起作用的不怎么多。周远航算是这两位之外，最大的一个了。
　　想要让于得威晋升，也唯有找到这两位了。
　　周大海那边，张振绝不敢去找，周延成老爷子若是知道了，定会将他大卸八块的。
　　在想了好多以后，张振也只能找楚云了。
　　“额……你居然想让我帮这个忙啊？可是，我现在浑身都不舒服呢，好像火烧一般，你说你怎么帮我解决啊？”
　　李一红挑逗的看着张振，更是在张振的身上抖动着屁股，使得张振浑身都奇痒难耐。
　　“要不，我再用手帮助你？”
　　张振皱了皱眉头。
　　“不，我想要你的大宝贝，我已经好久没有和他在一起了，我真的好像他，好想好想！”
　　李一红声音中满是魅惑，入了张振的耳朵，更是化为了一连串的靡靡之音，让他沉沦。
　　面孔近乎扭曲了，张振终于在忍了好久之后说道：“好，我同意，但是，于得威晋升的事情，你一定要帮我做到！”
　　“呵呵……瞧你那小样，你还真的以为我会让你变成废物啊？”
　　李一红再次娇笑而起，对着张振露出了一个白眼。
　　张振微微一愣，心里却已经做了决定。
　　李一红这个女人，性格反复无常，张振还真不好拿捏。但是，若让李一红直接帮自己的忙，他心里又不舒服。
　　一个吃软饭的人，以后能有什么出息？
　　所以，张振决定拼了自己变成废物，都要和李一红做一次交易，一次公平的交易。
　　“一红，今天我要让你爽一次！”
　　面色认真无比，张振二话不说将李一红抱在了桌子之上。
　　慢慢地用手掌褪去李一红的贴身衣物，张振在一阵刺激之后，开始进攻了。
　　整个办公室充斥着呻吟之声，和一片糜烂的场面，张振在一个耸动之后，浑身都颤栗起来。
　　就在自己的珍贵的东西出来之后，张振整张脸都红涨了起来，额头的青筋也爆了起来。
　　紧紧抱着李一红，张振慢慢缓解着自身。但他忽然感觉自己下面好像软了一般，想要起来都起不来了。
　　内心好似一道惊雷劈过，张振心中忽然有些害怕，害怕自己太过莽撞。
　　自己三个月的禁令期没有过，却做了不该做的事情，不会真的废了吧？
　　快速解决着周围的东西，看了一眼李一红娇喘不已的身形，张振将一切担忧都隐藏了起来。
　　又在李一红的身边温存了好久，张振才离开山城中学。
　　在回家的路上，张振心中越来越焦急，遇到一片密林他再也忍不住冲了进去。
　　快速脱掉裤子，张振不停地刺激着自己的东西，却怎么也起不来了，整个人蒙了。
　　这是什么情况？难道自己就这样废了？要是我真的废了，那我身边的女人岂不是都要离开我了，恐怕连周颖都会离开我了。
　　一刹那间，张振满是担忧，若自己真的不行了，自己男人的尊严还怎么存在啊？
　　将裤子重新提上，张振有些失魂落魄地向着于村小学赶去。
　　没有见到任何人，张振好似死猪一般躺在了自己的床上，直接进入了梦乡。
　　“张振，张振……”
　　就在张振梦见自己被无数人嘲笑，被无数人鄙夷他底根不行的时候，他的耳边传来了呼唤的声音，瞬间将他从梦中叫醒了。
　　是于小慧在叫他，喊他吃饭呢！
　　调整了一下情绪，张振绝不希望于小慧或其他人看到如此颓废的模样。
　　正常地走出屋子，看到于小慧亭亭玉立在不远处，张振两只眼睛瞪了起来，恍若两个铜铃眼。
　　几乎一刹那间，张振感觉自己下面能动了。
　　“啊哈哈哈……哈哈哈……”
　　张振兴奋而起，竟然直接蹦了起来，满是欢喜，差一点就扑到了于小慧的身上。
　　望着好像疯子一般的张振，于小慧的目光满是怪异。
　　等到张振冷静了许多，于小慧才说道：“张振，你怎么了？怎么好像中邪了似的？”
　　“额……我没事，只是太兴奋了！那个……嫂子，谢谢你，谢谢你！”
　　张振真是太兴奋了，发现自己的还能动，他知道自己还没有废，他还行的！
　　“谢谢我什么啊？说话不清不楚的，赶紧过来吃饭！”
　　没有理会张振的感谢，于小慧对着张振叫喊了一声。
　　尴尬地笑了一笑，张振也不多说什么，便跟着于小慧去吃饭了。
　　今天，于小慧做的东西，对张振来说比以往的还要好吃。饭桌之上，张振不时地和潘楼碰着酒杯，好像遇到什么大喜事，普天同庆一般。
　　又是一夜风吹雨，秋天真的到了！
　　张振的心情和秋雨的萧瑟完全不同，干劲十足。
　　冒雨来到了村部，张振竟然一气呵成，写了一百多张毛笔字，真是意气风发，不可阻挡！
　　等到于得威没事来村部的时候，两只眼睛都瞪直了。
　　“张振，你这是干嘛呢？到处都是你的大字.报，你丫想闹哪样啊？”
　　于得威真是被吓得不轻。
　　“额……于大哥啊？昨天我忘了通知你了，你到镇里工作的事情十拿九稳了。只可惜了你花的那些钱，虽说对于人际关系好一点，但我还是觉得你那钱花的不值！”
　　一想到镇委里面那些小干部，张振就摇了摇头，找人也得找准目标，只是找一些垃圾货色额，还不如不找。
　　当然，张振是找了大货色，却还却一件事情没有办，那就是周远航那边。
　　周远航现在还是于村建设的总领导，张振决定暂时不让他下台。虽然不让他下台，但去恐吓他还是要做的！
　　兴奋了一天，张振便重又回到了正常的模样。
　　手中攥着一打文件，张振向着镇政府而去，楚云那边不需要担心了，但周远航那边他必须要去一趟，哪怕使用恐吓手段，他也要让周远航屈服。
　　“周秘书，我又来了，你不会介意吧？”
　　张振带着一张欠抽的脸，对着周远航说道。
　　“你找我什么事情？若是还是为了于得威而来，我可以告诉你，没门！”
　　周远航，面目狰狞，对着张振怒叫道，像是对着一条狗训斥着。
　　张振看到这里，没有一点反感的神色，却对着周远航露出了讪笑：“周秘书，做事情不能做的那么绝，这样可不好。”
　　“老子想怎么做就怎么做，还用得着你来给老子指点？”
　　鄙夷地看着张振一眼，周远航心中有股积蓄已久的愤怒在爆发。
　　亅亅亅


正文 156.第一百五十六章 命根子暗疾
　　于得威在于村村部将他打成重伤，那是他一生的痛！
　　要不是于得威下手凶残，他周远航到现在还是一个正常的男人，也不用担惊受怕地活着。
　　多少年了，周远航一直不能进行男人之事，只能忍受着男人的欲望。纵使有人投怀送抱，他也只能远远观看，却不能够动手，这让他如何能够平静地对待于得威。
　　他恨于得威，痛恨于得威下手太狠，使得他的下半身再也无法挺起来了。
　　为了能够让自己重新做回男人，周远航使用了各种手段，甚至，他连一些稀奇古怪的妖术都是用上了。
　　在多种不明不白的治疗之下，周远航不仅没有康复，反而使得下半身患病更重。
　　每当阴天潮湿的时候，他的下面就像是遭受万剑穿透一般，痛苦之极。
　　如今，他那个地方已经黑紫一片，只要别人一看，肯定就能够认出来那是患了重病了，没法在用了。
　　每天心惊胆战地去上厕所，澡堂子和浴室根本就是他的禁地，周远航这么多年遭受的折磨如何能够解脱？
　　张振自然不知道周远航的痛苦，看到周远航依旧是强硬的态度，他不由得拿出了一份清单。
　　清单应付周远航的眼中，登时让他的面色巨变起来，其目光中更是带着一股冷意，紧紧盯着张振。
　　“张振，你以为这样就可以让我妥协吗？你要是这样想的话，那我可以告诉你，不可能！”
　　周远航怒瞪着张振，却依旧面部改色，态度不变。
　　“哦？那周秘书还真是一个顽强的人啊，不知道我在评比前两天，将这份材料交上去，回事什么情况？”
　　张振笑容温和，却让人感觉到冰冷。
　　“你休想要威胁我，你用伪造的证据诬陷我，我也可以给你制造伪证，到时大家一起进监牢好了。”
　　周远航满脸的不在乎，反而对张振威胁了起来。
　　目光紧盯着周远航，张振好像第一次认识周远航一般，满是怪异之色。
　　“砰砰砰……”
　　就在张振想着法子想要让周远航就范的时候，办公室外面传来了敲门声。
　　“谁啊？”
　　正在气头上的周远航声音有些冷。
　　然而，周远航的声音一发出，办公室的门直接被推开了，进而传来一个青年的声音：“爹，是我！”
　　闻声的张振，微微一愣，不由将头转向了来人。
　　只见，一个穿的花哨的青年，带着一股痞气笑呵呵地走了进来。
　　这个青年二十四五岁左右，却没有一点稳重的模样，好像十七八的小青年一般，充满了玩性。
　　张振心里一瞬间出现了许多猜想，眼前的青年或许可以是他的突破口。
　　“咦，这是谁啊？”
　　看到了张振，周远航的儿子周宏伟惊讶了一番，不知道一个贫穷的小农民来这里干嘛。
　　“他是为于得威说话来的，想要让老子帮于得威说好话，让于得威晋升到镇里来。”
　　周远航没有任何避讳，对着着自己的儿子说道。
　　听到周远航的话语，周宏伟原本好奇的目光瞬间一变，竟然带着一股凶狠，阴恻恻地道：“于得威！你居然敢替于得威说话，真是嫌自己活得命长了，他害得的我爹……”
　　“宏伟！”
　　周宏伟的话语还没说完，周远航就厉喝了起来，而后面色转为宠爱地说道：“你来这里什么事情啊？”
　　“啊？哦，也没什么事情！小子，我告诉你，于得威想要进镇里工作，让他老婆出去卖娼，让他割掉自己一条手臂，我们就会让他进镇政府里面！”
　　没有将自己来的目的说出来，周宏伟先对着张振说出了一句狠话。
　　张振一直在静观其变，此时听到周宏伟仇恨的话语，张振才惊异而起。
　　“这周远航父子对于得威的态度还真是坚定，难道当年于得威做的事情不止那些吗？”
　　心中出现了狐疑，张振却也知道现在该离去了。
　　“那个……周秘书，既然你们父子要说话，我就先离去了，至于我说的事情我希望你能够好好考虑一下，免得伤了和气！”
　　张振语气也一丝不让，将身子一转，他便要离开这里。
　　可张振的脚步刚动，周宏伟却叫住了张振，道：“小子，你最好不要再挨着于得威，不然我会找人要了你的命！”
　　忽然听到周宏伟的恐吓，张振嘴角露出了莫名的笑意，很不在意的样子。
　　就在张振离开后，周宏伟才有些焦急地对着周远航说道：“爹，我想为你报仇，我明天就找人将于得威给做了！”
　　“宏伟，不要做傻事，爹现在正处于关键时期，一切事情都要延后。”
　　周远航却很平静，没有周宏伟那样冲动。
　　张振已经将证据拿在自己眼前，他真的需要好好考虑要不要做出让步。毕竟，周大海那边在帮助他处理升职的内容。
　　“可是，爹，于得威那个狗杂种让你一辈子都不能……不能在行房事，这个仇恨我忍不了！”
　　周远航和周宏伟这对父子亲密无间，自从周远航的发妻死了以后，周宏伟一直处在周远航的保护之中，二人之间的亲情甚至让人羡慕不已。
　　“宏伟，这件事情不要说了，你爹我心中自有打算！”
　　周远航对着周宏伟叱喝起来。
　　“那我派人去揍刚才那个小子可不可以？”
　　似乎心中有怒必须要发泄，周宏伟将目标放在了张振的身上。
　　眉头微微皱起，周远航知道自己的儿子经常和一些流氓地痞瞎混，认识了不少社会闲杂人等。但他也听说楚朝阳曾对张振下手去，却是无功而返。
　　仔细回忆着，周远航又想到了张振对付二毛和胖三的事情，内心的疑虑再次出现。
　　要说于得威，周远航根本就不在乎，可张振周远航不得不称赞一句。
　　只是，张振现在是他对立的那头，若是不把张振铲除了，以后的日子里，周远航免不了要遭受阻拦，搞不好真可能翻船。
　　“爹，你倒是说句话啊？”
　　周宏伟急了。
　　“不，你别去了，你现在就去找你梁叔叔，告诉他张振也需要他去解决。”
　　眸子爆发出一道寒光，周远航终于做出了决定一般。
　　“梁叔叔？”
　　周宏伟有些不懂。
　　“你只要告诉他张振也需要他解决就好了！”
　　周远航再次发话，便不再言语，陷入了思考之中。
　　离开周远航的办公室，张振脑海中便想着周远航的儿子周宏伟。若是从周宏伟身上入手，说不定可以将周远航弄倒。
　　可周宏伟刚才态度比周远航还要坚定，这其中到底有什么缘由？
　　将脑海中的一切都扫除，张振高高兴兴陪了周颖一个下午。
　　回到于村，张振先是找了于得威，询问了一番他和周远航之间到底发生了什么。在得知只有那么一件大人的事情之后，张振满是怪异的神色。
　　又是一个风和日丽的早上，起来之后，张振就向着自己的果园赶去。
　　此时，他承包的果园都已经全部栽上了，看样子成活率还是蛮高的。
　　当然，这离不开王二的功劳，自从王二看到树苗运来之后，整个人都处在一片激动和兴奋之中，恨不得果树再过之后就结果。
　　但这是不可能的，张振也告诉他这个了，同时还发了王二这两个月看果园的工资。
　　如今，果园已经形成，王二和张振商量着建立一个小屋，用来看守果园之用。
　　对于这个提议，张振也是满怀欣喜的答应了，今天是小屋建造的第二天了。而张振昨天由于事情很忙没有帮助王二，今天可不能再让王二一个人出力了。
　　王二一见到张振，就兴奋无比，他的身子依旧消瘦，面容邋遢猥琐。
　　张振看到这里，微微摇了摇头，想要让王二瞬间改头换面是不可能的。不过，张振知道王二有上进心，这也让他对王二充满了期待，希望看到王二能够成为一个让别人刮目相看的村民。
　　房屋一脸建造了五天，终于在泥土和柴草的混合泥的建造下，将看守果园的小屋建造好了。
　　看着崭新的小屋，张振忽然有种异样的成就感。
　　来到于村快有一年了，张振经历了很多的事情，更是成长了许多。他也帮助别人建造过茅房什么的，却从没有真正自己建成属于自己的建筑。
　　如今，看守果园的房屋建成，张振决定庆贺一下，算是表达心中的喜悦之情。
　　拉上王二，张振在村里十里墩找了一个小饭馆，自己掏腰包请了王二一顿。
　　这一顿就下来，张振没喝醉，王二倒是彻底喝醉了。
　　醉酒的王二真不是一般的吓人，不知道是不是酒壮人胆，王二竟然出现了一股豪情，对着村里各家各户进行点评，大有指点江山的感觉。
　　当然，王二醉酒说的最多的还是张振。
　　话语之中，王二对张振满是崇拜之色，更是表达了张振对于村贡献之下，表扬了张振的功绩。
　　看到王二好像领导，像是老大哥一般对着自己进行评价着，张振感觉自己也好像喝多了似的。
　　这个事情有时候就是这样的疯狂，让人一时接受不了，却又让人亲眼看到，亲身经历着。
　　亅亅亅


正文 157.第一百五十七章 黑暗中的杀手
　　把王二送回家之后，张振就在被黑夜笼罩的于村中行走着，像是一个孤魂一般，有种孤独的感觉。
　　但此时的张振还是清醒的，他脸上带着笑意，却在想着今天不一样的王二。
　　“王二，也真是够二的，是不是每个人喝高了之后都是这一个模样？”
　　张振低语了一句，脸上的笑意更浓了一下。
　　就在张振打算继续自言自语的时候，他那显得晕沉沉的眸子霍然爆发一道凌厉的精光。
　　身子向着左侧放一躲，张振原本站立的地方，突然有一道锐利的光芒划过。
　　看到那锐利的光芒，张振浑身的酒意一点都不剩了，冷冷地看向了一片黝黑的树林。
　　张振已经出了于村，正处在一条他熟悉的小道之上。忽然遭受攻击，张振吓了一跳，但他很快便冷静下来。
　　忽然，又是一道光芒划破夜空，带着恐怖的速度，奔向了张振。张振这一次真正看清了那个让他毛孔倒竖的东西，竟然是一柄小刀。
　　紧随着一柄小刀之后，又是好几把小刀奔来。
　　张振瞳孔深深一缩，凌空翻转了一圈，刚巧躲避了飞刀的攻击范围。
　　“嗖嗖嗖……”
　　暗器呼啸而过，有两把击在了树木之上。
　　可张振还没有继续动作，又是几道暗器袭来，张振心中出现了一股怒意。
　　再次躲避了暗器，张振回到了初始位置，将路边树木上的一道暗器飞速地拔了下来。在暗器来袭的过程中，张振翻转的身子忽然转了一个方向，竟然向着发出暗器的黝黑树林中而去。
　　藏在暗中的人，看到张振过来了，大惊而起，竟然向着远处奔跑而去。
　　张振看着奔跑的黑影，手中紧攥的暗器瞬间爆发而出，他几个月的训练成果，终于展现了出来。
　　暗器在夜空中穿梭，好像索命的利器一般，对着黑影就是一击。
　　黑影踉跄了两步，但立即又爬了起来，继续逃离此地。
　　冷冷地站在原地，张振没敢追击，不知道树林中还有没有其他人，若是对方还有同伙，自己真的不好应对。
　　想着苍老教授自己的一些暗杀知识，张振面色骤然一变，嘴中低语道：“究竟是谁，竟然请来了杀手来暗杀我？”
　　心中浮现了许多猜测，张振却也不确定到底是什么人，想要对他出手。
　　一路小心翼翼地前行，张振回到了自己的房屋里，将房屋四周的防备了遍。
　　这一夜，他就窝在床底睡着了！
　　早上一醒来，张振就向着潘大憨的家中赶去，向潘大憨等人说明了昨晚的事情。
　　听到张振被暗杀，潘大憨的脸色瞬间变得难看起来。
　　整个山城镇，乃至整个大昌县，还真没有比影子组织更强大的暗杀组织了。甚至可以说，整个大昌县能够有其他杀手出现的几率几乎为零。
　　张振忽然被被人暗杀，这其中到底有什么东西，还真需要潘大憨好好考虑一番。
　　很快，潘大憨好像想到了什么，对着张振说道：“我敢肯定不是我们组织里的杀手，但是这些天在我们组织里请杀手的只有一个人，或者说是一个家族。他的嫌疑，完全可以排除掉。不过，有一个事情我很好奇，那就是楚朝阳诡异的死亡，那种手段也有可能是我们杀手造成的。若楚朝阳是被人暗杀的，昨天晚上袭击你的人，恐怕和暗杀楚朝阳的人脱不了干系。”
　　听到潘大憨的分析，张振面色越来越冷了，他知道潘大憨的分析很少会出错，可这次威胁到了他的性命，让他不得不慎重。
　　“是什么人请了杀手，我想看一看！”
　　张振对着潘大憨说道。
　　“是光华市的北野家！”
　　潘大憨没有隐瞒，直接说出了雇主的名字，并带着张振到了地下室，将具体的内容拿给张振观看。
　　光华市北野家，是光华市三大家族之一，其家族事业主要是在建筑材料这一块，但他们家中还有许多人脉涉及到军政两界。
　　这次，北野家来影子组织请杀手，要对付的是一个大日国的客商。
　　看到了一些不该的描述，没有什么具体的信息，张振无奈的笑了笑。
　　北野家的人，张振早在几天前就遇到了，想不到他们来山城镇不是为了游玩，而是来请杀手的。
　　不过，北野家的目标明确，是那个大日国的商人，完全和张振扯不上一点关系。既如此，北野家这一条线路就可以放弃了。
　　那么现在只有一个怀疑了，那就是楚朝阳离奇的死亡事件。
　　究竟是谁和楚朝阳有仇，杀了楚朝阳之后还相对自己动手？能够让张振和楚朝阳同时得罪的人物，好像也没有几个。
　　脑海中细细思索着，张振不由对着潘大憨说道：“大憨哥，这件事情靠你帮我查明了，我可不想英年早逝，我还要掌控影子组织呢！”
　　看着张振自信的笑容，潘大憨愣了一愣，心想：“你这哪里像是担心的模样，简直没有一点在乎。”
　　“放心吧，我会查明一切的，敢对我们影子组织的大人物动手，他真是活得不耐烦了！”
　　潘大憨并没有指出张振具体属于什么身份，但一个大人物的称呼就足以说明张振还是很重要的。
　　经历了昨晚暗杀的事情之后，张振一直有些坐立不安，生怕会再遇上突袭而来的杀手。若真是如此，他的小命看真要玩完了。
　　张振回到家中，立即做了各种防备，他知道敌人是冲着自己来的，若是不到最关键的时候，绝对不会威胁到其他人。所以，他只是自己小心着，至于其他人，他暂时不想告诉。
　　就在张振寻找潘大憨之后的第二天，在山城镇一个僻静的院落里，一个身穿黑衣的男子面色惨白，好像受了重伤，却对着另一个四五十多岁的男子恭敬地跪拜着。
　　“你没有将目标解决掉，还有脸回来？”
　　中年男子头发已经白了半头，但却很有威严，对着黑衣男子叱喝道。
　　“我也没有想到对手居然如此强，他好像也深知暗杀一般，对我的一切动向都清晰了解。他使用我的飞镖将我重伤，我现在已经中毒，需要过一段时间才能再行此事，要不你让其他人去试试？”
　　黑衣男子说话很谦虚，但对于中年男子却也没有那种很敬畏的模样。
　　“既然你都解决不了，那还是算了吧，其他人去了只会暴露我们。我回头告诉周远航一声，老拿我们当枪使，真以为他牛逼上天了！”
　　中年男子的表情带着一丝不屑，很不在意地说道。
　　镇政府，周远航办公室内。
　　“什么？梁子敬都解决不了张振？”
　　周远航双目圆睁，看着周宏伟的目光，满是不可置信的模样。
　　但转而，周远航浑身打起了激灵，自言自语道：“看来，张振真是一个祸害！只是，梁子敬都解决不了，我们只能暂时避其锋锐了。”
　　“爹，你说这话是什么意思，难道你想向张振那小子妥协？”
　　周宏伟面目狰狞而起，愤怒不已。
　　“为今之计，只有顺着张振的话语走了，若是我们真的同于得威他们对抗，对我一点好处都没有。只要等到我晋升为镇委书记，我就会让于得威和张振死的很凄惨！”
　　周远航的脸上带着一股阴鸷的气息，心里去惦记着周大海快要离开山城镇的事情。
　　依照周远航了解到的信息，周大海很可能会被调到其他县级市上任。到时，除了他周远航还有谁能够胜任镇委书记一职？
　　“爹，你真想好了？你能咽下这口气，可我不能，我一定要找张振出出气！”
　　听到自己父亲真的要向仇人妥协，周宏伟登时不乐意了。
　　“你听爹的没错，过不了几个月，我就可以把他们玩的死死的！”
　　刚才还有种憋屈之色的周远航，忽然带着兴奋之色，对着周宏伟自信地说道。
　　过了几天小心翼翼地日子，张振真心觉得累。要是身边能有几个保镖就好了，就算是有什么危险，保镖可以在第一时间顶上去。
　　倏然之间，张振感觉保镖这个行业真不是盖的，有时真是在刀口上生存。怪不得有钱人都喜欢找保镖，一是心里安稳，二是有人替自己挡子弹。
　　几天之中，张振没敢住在于村小学的房屋里，而是在果园看守屋睡了几夜。
　　终于在于得威提醒之下，他才想到去镇里找周远航儿子的事情。
　　周宏伟的情况，于得威已经帮助他调查的差不多了。这小子因为周远航的缘故，同杂七杂八的人混在一起，也有了一些名声，别人都叫他鸟哥！
　　为什么叫他鸟哥呢，因为他比较喜欢遛鸟。每一次喝醉酒，不论是什么地方，他只要想上厕所，绝对毫无顾忌地当街就尿出来。
　　周宏伟在山城镇靠北边的地方玩的比较开，靠近十里墩方向。就是因为周宏伟在这个地方，张振才异常的兴奋。
　　将二毛和胖三叫了过来，这二人现在是当地小流氓中比较出名的，这主要是潘大憨的缘故。
　　二毛和胖三既然放在了潘大憨的名下，更是被潘大憨调教，也算是潘大憨的弟子了。
　　所以，潘大憨对于这两个弟子极为的看重，带着他们见过了各路的大哥。
　　亅亅亅


正文 158.第一百五十八章 打人和救人
　　紧随着张振向着周宏伟经常活动的一个地方而去，二毛和胖三很是威武拉风。
　　张振在刻苦修炼的时候，二毛和胖三也没有闲着，他们在百乐门之内经常被潘大憨训练着。此时，二毛和胖三已经充斥着一股凶气，有种威震八方的气势。
　　当然，这两个人纯粹是装逼的货色，真正要比气场，潘大憨绝对比他们强悍多了。至于张振，那更是杠杠的，比二毛二人强了不知多少倍。
　　这次，张振来到的是一个叫做大老二的凶恶男子的地盘。
　　但二毛和胖三都认识大老二，张振也就没什么担心的了。
　　一进入大老二开的游戏厅，张振就扫了两眼，当看到周宏伟正在里面玩游戏，张振登时就乐了。
　　对着二毛和胖三使了一个眼色，这一瘦一胖两个人进入游戏厅就直奔周宏伟而去，他却消失的无影无踪了。
　　可怜的周宏伟正在玩游戏，哪里回想到在这里会有人扁他，在惨叫了几声之后，开游戏厅的大老二走了出来。
　　周围一些年纪较小的小朋友全部被赶了出去，大老二才对着二毛和胖三尴尬地笑了笑，道：“两位兄弟多日不见，怎么一到我这里来就对我朋友出手啊？”
　　“大老二，不是我们不给你面子，实在是这小子太他娘的没出息了，竟然喝醉酒当街撒尿。他撒尿也就罢了，还被我姐看到了，更是对我姐耍流氓，你说我能不教训他一顿吗？”
　　二毛带着嚣张的气焰，对着大老二理直气壮地说道。
　　“你他娘的放屁，老子什么时候喝醉酒对你姐姐耍流氓了？”
　　鼻子流血的周宏伟一脸愤怒，对着二毛和胖三瞪圆了眼睛。
　　在这一片地界之中，还没有人不认识他鸟哥，但却有人不给他面子，连个招呼都不打上来就干，这可惹怒了他。
　　可是二毛根本看都不看周宏伟，继续对着大老二说道：“哥哥，这事情就这么简单，我道一声哥哥算是给你面子了，你看着办吧。所有人都知道鸟哥喜欢喝醉酒撒尿，这件事情我说的有没有头绪，哥哥你自己判断！”
　　大老二面目粗犷，壮实的很。
　　此时，两边牵扯到的人物都可以和他有关系。周宏伟自不必说，是他自己的兄弟，多年来周宏伟一直在他的身边干活，更是依靠着他爹的身份帮助他，他怎么能够不讲一下情面？
　　但另一边却是潘大憨的手下，这也算是熟人了，算起辈分来，二毛和胖三真的和他一个辈分。至于周宏伟，对着二毛和胖三必须要叫一声大哥。
　　这事情真是让他犯难了，周宏伟的事情他不能不管，但二毛和胖三这边他也不好惹怒啊！
　　“二毛兄弟，我知道你这人仗义，鸟哥你也打了，你姐姐的气也可以消了，你看这件事情就这么算了如何？”
　　大老二先将周宏伟晾在了一旁，却和二毛调节了起来。
　　“大老二，你的手下这么没分寸，没礼貌真是让人觉得的愤怒，若是不割下他一根手指，我怎么能够泄愤啊？”
　　二毛对着周宏伟怒瞪了一眼，挑衅无比。
　　大老二脸色难看，二毛这是存心不给他面色，要整治周宏伟。砍掉一根手指，大老二怎么可能会同意！
　　与此同时，周宏伟的脸色也狰狞了起来，对着二毛有种凶狠的目光。
　　他虽然没有什么太大的地位，但怎么也算是一个有名的人物，怎么在对方二人面前屁都不是了？
　　看着大老二的模样，这两个人来历好像很牛逼，这样周宏伟愣了半天。
　　“二毛兄弟，该说的我都说了，我觉得这不是什么大事，若是真的闹僵了谁也不好看不是？”
　　大老二依旧本着不伤和气的模样，对着二毛说着。
　　这年头，每个村里都有地痞流氓，但地痞流氓混久了都开始找工作了。有的直接退出了流氓的行列，有的虽然还是流氓，但却转型了，就比如大老二这种的。
　　平时没什么大事，他就是一个游戏厅的老板，更不想同别人争斗伤了和气。但若是真有什么大事情了，他还是要处理的，哪怕要进局子里蹲上两天，他也不会认怂！
　　“哈哈，既然哥哥你都这样说了，你的面子我还是要给的，这件事情就这样算了。”
　　说完话，二毛就离开了游戏厅。
　　就在二毛离开游戏厅不久，周宏伟也从游戏厅走了出来。
　　他已经和大老二说了一番，便准备去镇里医院看看。
　　然而，他刚走到半路，却忽然又遇到了二毛和胖三。这一次二毛和胖三的脸上带着浓浓的戏谑之色额，好像周宏伟已经是他们手中的玩物一般。
　　看到二毛和胖三，周宏伟就忍不住愤怒，终于拉开架势和二毛二人干了起来。
　　周宏伟一个人都干不过二毛，更何况还加上了一个胖三，他直接被二毛二人狂踹在地上。
　　“二毛，你俩干嘛呢？又开始欺负人了！”
　　二毛和胖三打的正起兴的时候，张振的声音忽然从远处传来。
　　看到张振，二毛啊和胖三先是一愣，转而对着张振露出了尴尬之色，不停地解释道：“我们这是在教育坏人，教育流氓，张老师，我们这次可没有干任何坏事。”
　　可张振哪里会听他们解释，遭到周宏伟身前顿时愣了一愣，不由对着二毛和胖三怒喝而起：“你们曾经欺负过周秘书，现在又来欺负他的儿子，我看你们两个真是不想活了。”
　　怒喝之中，张振就要对着二毛和胖三一顿狂揍。
　　二毛面上露出了惧意，对着张振惊叫道：“这人喝醉酒当街撒尿，还对我姐姐耍流氓，我教训他难道不对啊？”
　　“什么？你说他会耍流氓，你当我是傻子啊！”
　　张振一脚踢出，二毛一直防备着，却还是没有反应过来，摔了一个狗吃屎。
　　从地上快速爬起来，二毛哪里还敢在这里多呆，撒腿就跑了。
　　等到到了无人的地方，二毛摸了摸自己的屁股，嘀咕道：“奶奶的，老子训练了这么长时间，居然还是躲不开张振的攻击，真他娘的憋屈！”
　　此时的张振哪里知道二毛在惊讶他的实力，他现在看着地上的周宏伟，满是关心的神色。
　　“你没事吧？”
　　“没事，只是身上有点疼。没想到你这么厉害，连那两个流氓都能够对付？”
　　周宏伟微微愣了一愣，对着张振好奇地说道。
　　“没什么，那两个小子曾经被我教训过，这件事情你父亲还知道呢！”
　　张振呵呵一笑，表示这没什么大不了的。心里却不停地嘀咕着：“老子将故事重提，我就不信不知道，就算你不知道我不信你不去问问你老爸！”
　　又听到张振提起周远航和二毛二人认识，周宏伟真的露出了惊讶之色，道：“你是说那两个流氓，曾经将我爸打了一顿？难道就是我爸上次重伤的那次？”
　　“额……你爸爸没告诉你吗？当时，那两个混小子想要非礼周颖，被我给制服了。但那时你爸爸已经受了重伤。”
　　张振微微已解释了一番，没有在说些什么。
　　在看到周宏伟能够走路之后，张振才继续道：“既然你没事，那我也该走了，我还有事情要做呢！”
　　“啊？哦，你走吧，我自己一个人能走！”
　　周宏伟双目一怔，对着张振道。
　　看着张振远去的背影，周宏伟一脸诧异的神色。他忽然又想到自己父亲对张振惮忌的模样，若有所思。
　　解决了周宏伟的事情，张振也满是喜悦的神色，便计划着两天后再去找周远航的事情。
　　两天后，张振又一次见到了周远航，没想到周远航竟然真的问起张振帮助周宏伟的事情，并说明了一下感谢。
　　当张振谈到于得威的事情时，周远航没有做什么表示，只是说了一句他不会阻拦。
　　离开了周远航的办公室，张振也没有想到事情会这么容易就解决了，立即炮灰于村告诉了于得威这件事情。
　　十二月份一闪即到，于村第一波蔬菜已经出产了，更是在钱不多的帮助下销售一空。整个于村的村民高兴不已，算是赚到了于村计划的第一笔钱财。
　　就在张振和于得威把财务报表报告给周大海的时候，周大海也满是笑意，没想到事情会是如此的顺利，于村的建设第一次实验成功了。
　　当然了，这一次的的成功并不能让整个山城镇都搞起这样的计划，他们还需要观察，需要更多的实践例子。
　　十二月份中旬，在镇委中，有关于村里干部晋级的事情正在激烈的讨论着。
　　很快，有人给出了各种业绩良好的人物。但奇怪的是，还有人将周长贵说了出来。
　　只可惜，周长贵一家已经消失几个月了，周村的书记重新被认命了一位。至于周长贵一家的事情，全部交由派出所处理了。
　　第一讨论的结果出来了，张振和于得威都晋级到镇里的来工作，至于于村的新一任村书记，则是由年轻的于光上任。
　　经过半个月的审核之后，于得威和张振算是真正进入了镇里工作。
　　在镇里，张振任职的是一个宣传委员，于得威任职的则是一个普通的政府干部。
　　亅亅亅


正文 159.第一百五十九章 风骚的妇联主任
　　尽管张振的级别相对于得威高一些，但于得威还是满心欢喜。毕竟，他已经到镇里工作了，不管怎么说，以后的身份也升了一个等级。
　　就在张振和于得威任职的当天，张振就被周大海叫到了办公室之中。
　　进入周大海的办公室，张振还是有些尴尬的，不知道和周颖的父亲有什么好谈的。
　　但既来之则安之，张振还是稳定了自己的情绪，面对周大海。
　　看到张振一身气质正派，有股干劲，周大海微微一笑，道：“张振，自从在山城中学我们聊了许多，好像再也没有聊过了吧？”
　　“是的！”
　　“其实，我很好奇一件事情，你既然是我家老爷子的徒弟，你为什么不倚仗这个身份来找我呢？”
　　周大海一脸好奇，问出了一个他最想知道的问题。
　　“额……这个……一是我不想依靠关系上来，二是老爷子已经明确说了，我要是找你托关系，他就不认我这个徒弟了！”
　　“哈哈……我就知道老爷子的脾性刚烈，肯定不会让你来找我的。”
　　周大海一脸笑容，很是开朗，但转而他又说道：“不过，我还有一件事情比较好奇。听别人说，你现在正和我的女儿在谈恋爱。”
　　“额……这个……我想我追求您女儿应该不算公事吧？这件事情，我本来想下班后和您会说的。既然你您开口了，那我就说一下好了。”
　　张振有些无奈，便继续开口道：“我和周颖之间是真心的，并不掺杂任何其他的成分，也是因为这一点我才一直没有来找你，怕你认为我是来托关系的。另外，我现在虽然很穷，只是一个镇里的小干部，但我相信我的能力。我一定还会加倍努力，让周颖过上幸福的生活。这一点，我现在就可以向您承诺，我绝对的不会让周颖受一点苦！”
　　“哦？你说话还真是有自信啊！”
　　周大海眸中闪过一丝奇异之色，脑海中忽然想到了当初的自己，不由有些担心自己的女儿会重蹈她母亲的后辙。
　　看着周大海的神色有些怪异，张振心里再次打鼓起来。
　　“看周大海的表情，似乎很担心周颖。不过，身为人父怎么可能不关心自己的女儿。”
　　张振暗自叹了一口气，却也不敢把话说满，毕竟他周围的情况还有些混乱。
　　“伯父，我想我还是不说什么虚话了，我只想用我的实际行动向你证明我对小颖的真心！”
　　张振面色平静，目光直视着周大海，认真之极。
　　望着张振的目光，周大海微微一愣，忽然有种莫名的感觉，好像张振说的每句话都是真的一般。
　　“好，那我就看看你如何证明给我看，哈哈……”
　　周大海畅快的笑了起来，心里却期待着张振给他一个惊人的结果。
　　其实，周大海也并不是想要张振具体的承诺，他只是想看一看张振是不是诚心诚意的对待周颖。另一方面，张振是周延长的徒弟，他倒是想看一看周延成老爷子看重的人究竟有多厉害。
　　“那要是没什么事情，我就先回去了？”
　　对着周大海露出了一个微笑，张振说道。
　　“嗯，你回去吧，于村的事情还需要你们继续处理了！”
　　虽然张振在镇里任职，但是关于于村的计划，还是需要张振等人监控，临时换负责人，不管在什么行业都是不好的。
　　所以，张振除了有重要的事情外，不会来镇里的，还是会呆在于村之中。
　　“哎呀，你就是张振吧？”
　　刚出了周大海的办公室不久，张振还在思索着现在职位的事情，想不到有一个女人的声音从他的前方传来。
　　抬头看向前方的女人，张振微微一愣，他认识这个女的。
　　不过，在和这个女的打招呼之前，他还是习惯性的扫视了前方女子的模样。
　　一头盘发乌黑亮丽，一张脸颊的眼角虽然有点鱼尾纹，但却白皙的很。除了拥有一张让人感觉和蔼的面容之外，这女人还有一个非常棒的身材。
　　该凸的凸，该凹的凹，这个女人三十多岁，俨然一个熟妇的模样。
　　“你是……是我们镇里妇联的乔主任？”
　　张振说话有些吞吐，有种不确定的样子。
　　“没想到你认识我啊？听说你到镇里来工作了，那真是恭喜你了？”
　　乔静蕾对着张振微微一笑，竟然恭贺了起来。
　　看着乔静蕾惹火的样貌，张振心里一阵发热，他现在是见到女人就想上，尤其是乔静蕾这样漂亮惑人的女人。
　　三个月的期限已经到了，张振的身体依旧阳刚，但是却还是缺乏女人能够满足自己。
　　这第一天在镇子里任职就遇上这样一个大美女，张振心里还是有些不自在的。
　　“乔主任说的哪里话啊，先前在开会的时候，我可是听人家说起乔主任了。整个镇委里有谁不知道乔主任风姿动人，容貌惊城啊？”
　　张振一出口就是夸赞的话语，心里却并不如他表面那样清纯。
　　“小伙子还真会说话，行了，我还有工作要忙，以后你要是有什么妇联上解决不了的问题，可以找我！”
　　说着话，乔静蕾对着张振低笑了一声，那柔媚的模样，让张振下腹燥热不已。
　　“呵呵……乔主任本来就漂亮，好像二十多岁的姑娘，要不，以后我叫你一声乔姐得了！”
　　虽然对乔主任说的妇联事情有些嘀咕，张振还是淡定下来，对着乔静蕾套起近乎来。
　　在镇里工作，处理好人际关系还是比较重要的。若是镇里没有一个人和自己交好，并且支持自己，那自己在镇里绝对是寸步难行。
　　多一个人脉总是一件好事，张振更是可以和乔静蕾多多交流，顺便吃吃乔静蕾的豆腐啥的也是可以的。
　　对着张振露出了一个娇笑，乔静蕾离开了张振的身边。
　　望着乔静蕾丰满的屁股和两条优美的腿部，张振两只眼睛不时地绽放光芒，心里却出现了各种幻想。
　　“张振，咱们是不是该去吃饭了？”
　　看着乔静蕾的张振，浑身一个激灵，转头看向了后方突然出现的周颖。
　　“小颖，你怎么到这里来了，我刚要去找你呢！”
　　张振嘿嘿一笑，掩饰着自己的尴尬。
　　“那不是乔主任吗，她刚才跟你说话了？我可告诉你，那个女人可不是什么女人，在我们镇政府里面的名声不怎么好。”
　　周颖对着张振警告着，好像老婆看管自己的老公一般。
　　闻言的张振，面上尴尬了一下，心想那乔静蕾长得那么漂亮惹人目光那肯定少不了，但是要真说乔静蕾有什么不正常的勾当，张振还真不会轻易相信。
　　毕竟，谣言这东西太多了，一不注意，假的全部成了真的。
　　看了周颖那认真的表情，张振忽然露出了懵懂的面孔，对着周颖说道：“名声不怎么好是啥意思啊？难道她收受贿赂？”
　　周颖面上微红，有种气呼呼的模样，张振这呆样让她想要使用粉拳爆打。
　　“一个女人名声不怎么好，还能有什么事情？当然是那种事情了！”
　　周颖白了张振一眼。
　　“那种事情是哪种事情啊？”
　　张振再次将自己演化成了一个懵懂的青年。
　　“你……你太气人了！我的意思是说，乔主任和好多男人都有勾搭！”
　　脚上用力一跺，周颖对着张振就推了一把，恨不得将张振从楼上推下去。
　　“哦，原来是这样啊！”
　　张振恍然大悟一般，脸上满是戏谑的笑容，使得周颖有气无处发。
　　吃完饭，张振和周颖走在一条石头铺成的小路上，开始交流着有关于周大海的事情。
　　在听到张振说周大海好像对他有些意见的时候，周颖顿时不乐意起来：“我自己的事情干嘛要他管啊？切，也不看他自己的模样，还老说我傻乎乎的容易受骗！”
　　“额……”
　　看着周颖纯真的模样，张振心里也嘀咕了起来：“小颖其实就是太单纯了，既然她决定跟我了，我一定要好好照顾她！”
　　“对了，你说你是我爷爷的徒弟？”
　　倏然，周颖好像发现了新大陆似的，有些吃惊地看着张振。
　　“是啊，你是不是觉得我不像啊？”
　　张振脸上不怀好意。
　　“就你这样的，我还真有点怀疑。我小时候也和我爷爷想出过，他很古怪的，明明书法很好，却不传授我们一些东西。咯咯……张振你别闹了，痒啊……”
　　原本在认真说话的周颖，一不小心被张振抓住机会，对着她的腰间就用手挠了起来。
　　“居然说我不像是你爷爷的徒弟，看我怎么收拾你！”
　　张振说话间，对着周颖腰部摸了起来，那不堪盈盈一握的感觉，真的让张振好享受，恨不得将周颖扑倒在床上。
　　自从于村蔬菜大棚挣了第一笔钱财之后，于村村民的干劲非常的足，各种活动不断，节奏非常的明快。
　　于村的蔬菜大棚已经全部建设起来了，但是蔬菜大棚建立之后，很多人都呆在了大棚里生活都不出来了。
　　这种现象引起了张振的注意，心里却微微有些担心。
　　本来，村里的建设就是让村民发家致富的，若是村民从家里跑到大棚里过活这可是什么好事情。
　　所以，张振让于光通知了各家各户，让他们按时工作，不要太劳累，也不要老是呆在大棚里面。
　　亅亅亅


正文 160.第一百六十章 冉静居然是小三
　　为了村民们能够积极进取，张振专门拟定了一份村民设施建设基本草纲。在这草纲里面，张振重点介绍了有关于村民活动的一些设施建设。
　　比如弄一个活动场什么的，广场之上晚上可以用来跳舞健身，台球室和唱歌的地方也可以让村民们进行娱乐。同时，在活动场宣传一些新思想，也由于于村的发展。
　　许多村民听到了这个计划，纷纷表示同意。但张振却告诉他们必须要先把钱挣出来，然后出资后才能建设。
　　“张老师，张老师，于村小学出事情了！”
　　就在张振计划着继续建设于村的时候，他的耳边传来了薛鹏的声音。
　　看到薛鹏一脸的着急，张振愣了一愣，立即询问起来：“怎么回事啊？”
　　“冉老师被马虎用石头给砸破了，你快去看看吧！”
　　薛鹏说话有些焦急，明显被惊吓到了。
　　张振闻言，撒腿便向着于村小学跑去。
　　到了办公室，张振看到地上出现了血迹，抬头望向正在捂着头的冉静和其他几个老师，张振开口道：“大家别愣着了，还是快点带着冉老师到医护室看看吧？”
　　“我没事，只是擦破了一点皮，没什么大事的！”
　　冉静的声音，温柔之极，但却依旧有着一丝被惊吓的模样。
　　“你看着毛巾都沾满血了，赶紧去村里医护室，需要缝针的赶紧缝针，不能呆在这里。你们先去，学校里的事情我来处理。”
　　张振说道。
　　在其余几个女老师的帮助之下，冉静被带走了。
　　张振面色冰冷，让薛鹏将肇事的学生叫了过来。
　　站在张振面前的是一个六年级的学生，叫做马虎，是十里墩小王庄的一个小孩。
　　马虎长得还算清秀，平时也是一个挺老实的小孩，学习成绩也很好，怎么突然就发飙了起来呢？
　　“马虎，你为什么用石头砸老师？”
　　看到肇事的是马虎，张振不由露出了奇怪的神色，心想这其中应该有什么缘故的吧？
　　“我……我……”
　　马虎支支吾吾，却说不出一句话，就连刚抬头看着张振都不敢。
　　“别怕，老师又不是饿狼，你将事情好好说一遍，老师不会严惩你的！”
　　张振安慰着马虎，希望马虎能够说出一些东西。
　　在于村小学，动手打老师，对老师进行调戏的事情虽然不是常有，但也不是很罕见。可一个成绩优异的学生，忽然对老师发飙，这绝不是一个合理的事情。
　　“我……是冉老师先欺负我妈妈的，不是我先要对她动手的！”
　　马虎面上带着一股恨意，好像压抑了很久似的。
　　张振的脸色登时愣了起来，冉静欺负马虎他妈妈，这事情是什么情况？
　　“冉老师和你妈妈认识吗？”
　　张振满是诧异的神色。
　　“她到我家里对我妈妈大吼大叫，还动手打我妈妈，我当时就躲在屋里。我妈妈的脸上都流血了，是冉老师打的，我妈妈现在还不敢出门呢！”
　　马虎一脸哭了起来。
　　听到这里，张振就算是再傻也感觉气氛不对了。
　　虽然知道深入了解这些是不对的，但好奇心还是使得张振对着马虎继续问道：“那你知不知道是什么原因让冉老师对你妈妈动手的吗？”
　　“我……我……不知道，但是我妈妈好像一直在怪罪我爸爸！”
　　张振双目一瞪，心里顿时出现了一连串的猜想。
　　冉静是一个小三，因为和男人的关系使得她对男人的妻子怀恨在心，因为某种原因冉静再也没忍住爆发了。
　　于是，一场关于正妻和小三的战斗开始了，而马虎在这场争斗中成为了一个可爱的宝宝，却深受其害……
　　“马虎，你先回去上课吧，这件事情就这么过去了。放心吧，不会有老师在找你的！”
　　张振摸了摸马虎的脑袋，让马虎离开了办公室。
　　就在马虎离开不久，张振叹了一口气，向着于村的医护室而去。
　　在农村地方不大，各种奇葩的事情却是不断，像冉静这样的事件更是常有发生。比如于大猛和于凤花的事情，比如于虎老婆的事情，这些都不算什么稀罕事情了。
　　冉静已经躺在病床上好好休息了，张振来到后，让其他老师去上课了，这才和冉静面对面起来。
　　张振现在是在镇里工作，算起来并不算是于村小学的老师，可于村小说好多事情依旧是张振在处理。
　　冉静的这件事情，张振思前想后了好久，还是决定将这件事情处理了。
　　“你来了？”
　　冉静的面上带着一丝尴尬，看到张振明显有些局促。
　　“嗯，你现在的头怎么样了？”
　　张振关心道，并没有立即提到有关于马虎家里的事情。
　　冉静愣了一下，从到医护室来，她就有些提心吊胆，不知道张振会不会去找马虎询问一些东西。
　　此时看到张振的表情，她也无法确定张振有没有了解到具体的信息。
　　“现在还多了，应该没事了，学校里没发生什么吧？”
　　冉静还是很聪明的，开始旁敲侧击起来。
　　“马虎和我说了一些情况，我也不知道他说的对不对，但是你心里肯定有个底儿的吧？”
　　张振道。
　　“嗯，这一切是我的错，张老师，希望这件事情你别传出去好不好？”
　　冉静露出了一丝哀求的神色。
　　叹了一口气，张振点了点头，又道：“你年纪轻轻，人又漂亮，干嘛非要去找已经结过婚的男子？”
　　忽然听到张振具体提到了这件事情，冉静整个人都有些慌乱了，眉头紧蹙间，她对着张振说道：“这件事情说来复杂，我也不想再说了，张老师你放过我好不好？”
　　“行，这件事毕竟是你自己的私事。不过，我还是希望你有什么困难能和我说，能帮的我一定帮，我们同事一场也是缘分，而且我们都年轻，有什么事情不能够解决的，干嘛非要走弯路？”
　　劝导了冉静一番，张振便离开了医护室。
　　对于冉静这种事情，他也迷茫着，毕竟同他纠葛的几个女人，或多或少都让他有种莫名的偷情之意。
　　在离开的时候，张振却不忘调戏了刘云一番，惹得刘云一阵气恼。
　　但刘云现在的对象于光，已经是村委书记了，刘云的身份也与日俱增，对于张振她心中满是感激，至少她和于光的事情可以定下来了。
　　小学校突然发生的事情就这样临时解决了，张振回到了自己的学校屋里。
　　就在张振正迷迷糊糊打算休息一会儿的时候，陆蓝蓝却来到了这里。
　　见到陆蓝蓝，张振欣喜不已，没想到陆蓝蓝会主动找自己。
　　片刻后，张振却又冷静了下来。
　　陆蓝蓝的丈夫已经回来了，自己绝不能和陆蓝蓝发生什么，就算他心中非常的想念、渴望陆蓝蓝，他还是要忍住欲望。
　　既然已经决定断了联系，断了那种感情，那就彻底断了吧，以免受到更多的伤痛。
　　“蓝蓝姐，你今天怎么突然过来了？”
　　张振道。
　　“上次，你来我家我还没有感谢你，所以想过来看看。”
　　陆蓝蓝脸上出现了久违的羞涩。
　　张振愣了一愣，不知道陆蓝蓝想要干什么，心里却有些期待。
　　“你别想多了，我只是送点鸡汤来。”
　　看到了张振脸上异样的兴奋和激动之色，陆蓝蓝登时有些急了。
　　看到这里，张振一颗火热的心，好像遇到了冰块一般，彻底冷了。
　　张振依旧没有说话，只是坐在床沿边上，似乎想到了无数个夜晚，无数个激荡的嘲。
　　那一连串的笑声，那一段段真实而露的感情，原来已经消失了！
　　“另外，你上次不是说你开了一个公司的吗？你还说能够让我当家的去任职，所以我想来问问。”
　　陆蓝蓝说话都有些紧张了。
　　她和张振的感情，她心里也一直在矛盾着，但上次之后她回去认真想了一遍，决定还是和张振保持一段距离。做姐弟也不错，至少不用真的断绝了来往！
　　可此时，她是来求张振的，还是为了她的丈夫，这种事情又让她感觉有些无地自容。
　　说起来，张振也是她的男人，这种求人的关系似乎真的很诡异。
　　张振脑海中嗡嗡直响，好像听到了无法想象的话语。但他还是冷静了下来，知道陆蓝蓝是为了她的家庭。
　　忽然间，张振想到了冉静，不知道冉静和马虎的爸爸究竟是什么样的关系。也许，这种奇异的三角恋，这种有关于偷情和小三的三角恋真的是为人所不齿，是不能融于社会的吧？
　　可张振还是无法如此快速地就放弃了，他还需要时间去尝试着遗忘！
　　“嗯，公司确实开了，已经注册完成了，用不了多久就正式开业了。明天，你让薛成刚来我办公室一趟，我会告诉他找谁的！”
　　张振面色和缓，对着陆蓝蓝露出了一丝浅浅的笑容。
　　望着依旧没有发生改变，对自己更没有发生改变的张振，陆蓝蓝心里忽然有种不好受。
　　但她很快便尴尬地笑了笑，对着郑振道：“那这件事情就麻烦你了，这是我给你炖的鸡汤，你好好喝，我去先回去了。”
　　忽然听陆蓝蓝说要走，张振微微一惊，有种舍不得。
　　亅亅亅


正文 161.第一百六十一章 妇联主任给的任务
　　看着那熟悉的丰满身形，张振想到了陆蓝蓝花白的身子，目光竟然出现了一丝悲伤。也许，那熟悉的身子这辈子都与他无缘了吧？
　　“蓝蓝！”
　　口中一时没止住，张振还是叫喊了出来。
　　听到熟悉的叫声，陆蓝蓝浑身一颤，转过头来，面上出现了些许激动之色，好像又回到了某个时间段一般。
　　“我希望你会幸福，若是薛成刚欺负你了，告诉我！”
　　张振忍着想哭的冲动，对着陆蓝蓝说道。
　　“嗯！”
　　陆蓝蓝重重地回了一声，果决地向着张振的屋外走去。
　　坐在床上，张振的面色有种哀伤，整个人的精神都有些萎靡起来。
　　从今以后是路人，纵使相遇不相谈！
　　尽管他还是陆蓝蓝的“干弟弟”但那只是一个借口罢了，这辈子他和陆蓝蓝就是路人了！
　　打起精神，张振离开了于村小学，向着镇里赶去。他需要和司马青山商量一下，给薛成刚安排一个合适的工作。
　　再次见到司马青山，张振明显的感觉司马青山变得忙碌了。
　　在司马青山抽空的时候，张振微微提了一下薛成刚的事情，便询问其有关于振山有限公司的事情。
　　振山有限公司，听名字就知道是张振和司马青山的结合体。而公司建立，出资的是司马青山本人，但公司里面的股份张振也占了三成。
　　可以说，振山有限公司是司马青山向张振进行的一个投资，他相信在张振带领下，振山有限公司绝对会前途无量，更会发展成一个大的公司。
　　刚开始，张振对于股份的分配还有些不好意思，自己什么都没有出却得到了那么大的股份。但时间一长，张振也就没感觉了，算是默认了司马青山的意思。
　　张振不知道，就是因为他这个随意的决定才使得后来转型了，不再在政府工作，而是向着庞大的企业帝国而去。
　　“钱大哥已经说了，我们这边的声音绝对可以做大，同时，他也决定来帮助我们经营公司。有了他的帮忙，我想我们公司的起步会很大，至少在县城里我们有了一个根据地！”
　　司马青山介绍着，有种澎湃的热血冲动。
　　“嗯，钱大哥是个精明的老生意人，有他的帮助我们肯定能够成功的！”
　　张振嘿嘿一笑，也表示对钱不多很有好感。
　　“那下一步我们就包揽整个山城镇的蔬菜说过业务，至于其他方面，比如化肥等等，我们也可以顺带着做一下！”
　　“这些事你们比我懂，我就不掺和了！”
　　打着哈哈，张振还真不敢在商业的方面说些什么，毕竟他不懂这些。
　　几天之后，山城镇振山有限公司成立了，来到现场剪裁的有好多镇里的干部，都是耳熟能详的人物。
　　振山有限公司一成立，山城镇镇委便表示大力支持，期待着振山有限公司能够为山城创下巨大的效益。
　　在镇政府里工作，张振和于得威基本上算是认识了大部分的干部。
　　但就在张振再次来到镇委的时候，却想不到被一个美丽的妇人叫了过去，正是镇里的妇联主任——乔静蕾。
　　看着乔静蕾惹火的身形，张振就会瞎想，在脑海中已经把乔静蕾放在床上不知道折腾了多少遍。
　　不得不说，乔静蕾保养的很好，皮肤依旧显得光滑细腻，尤其是胸前的两个大鼓包，让人看一眼就会垂涎欲滴。
　　“乔主任，你找我什么事情啊？”
　　望着乔静蕾胸前的深沟，张振两只眼睛都陷了进去一般。
　　“你那目光往哪里看呢？”
　　张振忽然听到了乔静蕾怒斥的声音浑身打了一个激灵，心想这乔静蕾目光也太犀利了吧，一眼就看到自己偷窥了。
　　“没看哪里，只是看乔主任的衣服挺好看的，非常性感，刚好衬托了乔主任的美丽，我很想知道这是在哪里买的啊？”
　　张振快速反应过来，先对乔主任夸了一番。
　　“呵呵……你说这件衣服啊？我在地摊上随便淘的，真的很好看吗？”
　　乔静蕾有些怀疑张振的话语。
　　任何女人都想有人夸她美丽，乔静蕾自然也不例外，张振听到乔静蕾的问话，就知道她还是想听别人夸赞她的。
　　不过，乔静蕾确实美丽，张振就算是夸赞几句也不为过。
　　“当然了，乔主任本来就容貌惊人，堪称国色天香，身上的衣服自然好看。我只是有些不确定，我女朋友穿上后会不会像你这样好看！”
　　张振叹了一口气，表示自己的女朋友都没有她美丽。
　　一听到张振这句话，乔静蕾笑的更加灿烂了，她那花枝上的两个巨大果实，摇晃之间，波浪滔滔，真是让张振有些受不住了。
　　更让张振有些喷血的是，乔静蕾在颤笑的时候，下面的大门忽然张开了，张振正好透过桌子的缝隙看到了。
　　暗自咽了咽唾液，张振身上那股冲动越来越重了，恨不得提枪而上！
　　“你这小子真会夸人，你女朋友是周颖，整个山城镇都知道她是她是我们这里的第一美女。你说我比她还漂亮是不是故意讽刺我啊？”
　　话语中带着一丝责备，乔静蕾的脸上却满是欢喜的笑容。
　　尴尬地笑了笑，张振用手将自己鼓胀而起的东西摁了下去，这才对着乔静蕾道：“乔主任，有什么事情你就说吧？”
　　乔静蕾闻言，这才将要说的事情说了一遍。
　　听到乔静蕾话语的张振，心里开始思索起来，也不知道该如何操办的样子。
　　于村从来没有妇联主任这个职位，这不是因为于村太过落后，而是整个山城镇的许多村子都有这种现象。
　　如今，乔静蕾想在每一个村子里都找一个妇联主任，这样方便于每个村子进行操控。
　　张振被叫来就是为了在于村奄一个妇联主任的事情。
　　“乔主任，你不会是让我当妇联主任吧？”
　　张振莫名的惊惧起来，心想自己一个大男人当妇联主任，这要是传出去多丢人啊？
　　“当妇联主任怎么了，一个男人当妇联主任岂不是更好，可以趁机揩油？”
　　对着张振白了一眼，乔静蕾却开起了玩笑。
　　脸上一阵无奈，张振也明白妇联主任这个职位艳遇颇多，可他并不想要干什么妇联主任，他只想将镇里的工作处理好。
　　“瞧你那被吓的模样，我不是让你去做妇联主任，只是想让你去找一个妇联主任。”
　　乔静蕾掩嘴而笑，竟有种妩媚倾城的姿态。
　　张振讪笑着，却不说话了，心想这个乔静蕾还真是一个活泼的女人，就是不知道关于她的传闻是不是真的。若是真的，他还真想要去尝试一下！
　　“嗯，这事情我可以办到的！”
　　张振道。
　　“那现在没事了，等你找到了妇联主任告诉我一声就好了。”
　　心里想着有关于乔静蕾美丽的身形，张振心里一阵激动。但走到周颖办公的门口之时，他忽然想到了一件重要的事情，便匆匆离开了镇政府。
　　等到下午的时候，张振才重新回到了镇政府，并将周颖了接走了。
　　周颖在心里一直担心着，她知道今天是个特殊的日子，但张振却好像没事人一般，让她很无语。
　　若是张振连自己的第一个生日都不给过，那她可真要伤心死了，这可是他们之间第一个生日呢！
　　张振一脸的淡定，带着周颖去看了一场电影，然后和周颖好笑平时一般笑笑闹闹。
　　可等到周颖到了饭店的时候，她整个人都蒙了。
　　只见，整个饭店都是花团锦簇，更是有几个大字：周颖，祝你生日快乐，我永远爱你！
　　“怎么样？开心吧？”
　　张振不怀好意地说道。
　　将头转向了张振，周颖霍然起来，对着张振拥抱了起来，嘴中更是埋怨起来：“死张振，坏张振，你竟然知道我的生日，我还以为你不知道呢！”
　　“怎么可能，我家丫头的生日我一定会好好记住的，因为丫头是我生命里非常重要的人物。”
　　张振额头顶着周颖的额头，一脸笑意。
　　看到张振欢快的表情，周颖嘴唇忽然一动，对着张振亲吻了一下，目光中生出了一丝狡黠。
　　望着亲完自己就躲开的周颖，张振满是无奈，但他还是开始了和周颖进行庆祝的活动。
　　各种好吃的菜，一个巨大的蛋糕，和一份惊人的礼物，周颖几乎每一个都惊喜连连，没想到张振竟然如此用心。
　　“谢谢！”
　　拿着张振送的一篇用毛笔字书写的情诗，周颖兴奋不已。
　　不过，她更多的是好奇，张振的毛笔字真的很好看，让周颖羡慕不已。
　　从小到大，她都有一个梦想，那就是跟着爷爷学写毛笔字。可爷爷总喜欢将她拒在门外，甚至连东西都不能碰。
　　所以，周颖对周延成还是有些怒气的，恨不得将周延成那个杂货铺给烧了，抢夺里面所有的东西。
　　当然，暗示不可能的！
　　想不到，她竟然和爷爷的徒弟在一起谈恋爱，这还真是奇妙啊！
　　“张振，你可不可以教我写毛笔字啊？”
　　周颖脸上因为红酒变得酡红，竟对着张振说道。
　　“这个……不是我不想教你，而是，老师有交代，不能随便乱教授别人这些东西。”
　　张振真的有些尴尬。
　　亅亅亅


正文 162.第一百六十二章 初夜的温柔
　　“哼，你一点都不爱我，这生日会上你的说的一切都是假的，你骗我！”
　　看着周颖忽然爆发的脾气，张振叹了一口气，道：“行，回头教你写一些基本的笔法。”
　　想来，张振用自己感悟的一些笔法传授给周颖，应该不算违背周延长的规矩。
　　饭桌上，张振和周颖有说有笑，可饭后周颖整个人都有些醉了。
　　“张振，我爱你，我今晚要将我最纯洁的东西交给你！”
　　忽然听到周颖的话语，已经喝得半醉的张振，哪里还能够控制自己。
　　使劲晃了晃头，张振看着周颖美丽的容颜，真想一口咬下去。但他还是忍住了：“丫头，我送你回家，至于你说的事情，我看还是算了吧？”
　　“不，我今晚就要送给你，我今晚是你的！”
　　说话间，周颖不知道是真醉了还是清醒的，竟然带着张振来到了一个酒店的门口。
　　看着酒店的大门，张振又看了看手掌下面的柔软身体，不由有种渴望。
　　周颖实在太动人了，张振早就想看看周颖的身体究竟像她的容貌那般完美，他想看周颖的一切，想要亲吻周颖的每一寸肌肤。
　　在挣扎了好久之后，张振随着周颖进入了酒店。
　　到达房间之内，张振霍然又改变了主意，将周颖放在了床上了。安慰了周颖几句，张振脱了衣服去冲澡了。
　　在洗浴间，张振面上挣扎了几次，还是淡定地洗完澡，决定不对周颖做出什么禽兽举动。
　　可张振从浴室走出，整个人傻了。
　　一张巨大的床铺之上，一个美丽的酮体横陈，那光洁的肌肤，好似凝滞一般，那玲珑的模样，让人恨不得直接扑了上去。
　　张振浴巾支起了帐篷，整个人不由自主地靠近了周颖。
　　“罪过啊，罪过啊，我就看一眼，就看一眼！”
　　看着已经脱光了的周颖，张振莫名的有种冲动，但他还是小心地向着周颖靠近，观看着周颖每一寸肌肤，每一个毛孔。
　　但此时的周颖遮住了三角地带，只留下几个白白的部位，即使这几个部位也让张振有种疯狂的感觉。
　　伸手对着周颖的腿部摸了一摸，张振瞬间感觉自己邪恶了，周颖就是一个完美的仙女，他这一个动作简直就是亵渎。
　　“不能这样啊，不能！”
　　张振还是忍住了。
　　“哈哈……”
　　可张振是忍住了，但周颖忽然从床上惊叫了一声，整个上半身都立了起来。
　　看着眼前完全裸露的一幕，张振要疯了，这是对他毅力最大的挑战啊Ｉ他不是神，他是人，他如何能够抵挡这种诱惑啊？
　　“怎么了，难道我身上有什么不好看的吗？”
　　脸上一片酡红，周颖傻乎乎地对着张振说道，到底算不算醉酒都让人分不清了。
　　“那个……丫头，你真的好美，简直就是造物者最完美的工程！”
　　张振完全震撼了，周颖的每一寸都像是浑然天成的艺术品，那圆润的两个面团还有那面团上的粉色旗帜，表示着周颖真的很完美，很清新、很纯净。
　　“今晚我是你的人，你要对我温柔一点！”
　　闻言的周颖，直接扑在了张振的身上。
　　瞬间，张振浑身真的欲火焚身了，他再也无法抵挡突然而来的诱惑，将周颖扑倒了。
　　一夜温柔缠绵，张振感受到了处子的香气，感受到了处子的味道。
　　当然，张振没有太过粗鲁，他本身的东西就大，在和周颖缠绵的时候更不敢有太大的动作。
　　周颖早上是被痛醒的，尽管张振只是将处血破出来就停止了，可周颖还是感觉下身疼痛不已。
　　望着身边的男人，周颖依稀记得一些内容，脸上满是羞色。
　　从今天以后，她不在是女生，而是一个女人，真正的女人！
　　可忽然间，周颖一脸的好奇，竟然进入了被窝之中。
　　张振被突然而来的刺激惊醒了，将被子掀开，张振登时惊了一跳：“摇头，你在干嘛？”
　　“啊？我……我……你这里好奇怪啊，怎么一下就变这么大了？”
　　周颖两只眼睛闪烁奇怪之色，傻乎乎地问道。
　　“那个……你别用手弄它了好不好，很不舒服的。”
　　张振无语了，突然被周颖刺激，张振哪里还能够把持住。
　　“不舒服吗？男人不都喜欢女人摸这里的吗？不过，这个东西好丑哦，怎么这么吓人啊？还有，为什么我下面现在还疼啊，你的东西太大了，会不会把我下面弄坏了？”
　　一连串的疑问动周颖的嘴中发出，她好像一个小学生似的，好奇不已。
　　张振满脑门的黑线，心想这些东西怎么和周颖解释啊？周颖是一个纯洁到吓人的姑娘，若是自己说出一些东西会不会把她吓到啊？
　　算了，还是不说了，万一让她误入歧途就不好了！
　　张振最终决定不把一些东西告诉周颖，让她保持她纯真的天性。
　　“那个，我的东西是比一般人的大，所以你害怕也好似应该的，至于其他的东西，那些都是浮云。”
　　尴尬地笑着，就要拉着周颖回到床头。
　　可周颖正处于好奇的重要阶段，像是一个小孩子一般，看到了一个新奇的玩物，哪里会轻易放弃。
　　“这个东西好可怕，居然还会动，还能够由小变大，男人真是奇葩的动物！”
　　周颖在玩弄了一会，古怪的说道。
　　张振脑海中有什么东西崩溃了一般，他对于周颖的好奇更是到了无语言表的郁闷。
　　经过一个上午的折腾，张振忍受着巨大的煎熬和痛苦，终于好说歹说带着周颖离开了酒店。
　　路上，周颖下面还是有些疼，使得张振一脸不好意思。他也没想到自己的大家伙居然会造成这样的伤害，心里决定要好好补偿一些周颖。
　　但吃饭的时候，张振却对着周颖问了一个很重要的问题：“你昨晚没回家，你爸爸要是询问起来怎么办啊？”
　　“啊？这个……他要是询问起来，我就说我在同学家呗！”
　　周颖可爱的笑了笑，表示自己有了对策。
　　一脸无奈，张振也不知道该说些什么，有些事情他还是不好乱出主意的。
　　将周颖的第一次占据了，张振感觉到自己身上有股很重的责任，他要对周颖负责，要负责一辈子！
　　让自己冷静下来，张振开始在村里招募妇联主任的职位。
　　本来，张振是想要让陆蓝蓝做妇联主任的，可陆蓝蓝拒绝了，她还是想做一个贤妻良母。
　　没有办法，张振只有通知于村所有村民，找人出来做妇联主任。
　　很快，村里便来了许多妇女，都要应征妇联主任。虽说妇联主任主要负责妇女的事情，但怎么说也是一个重要的职位不是？
　　在众多女人之中，张振却没有看上一个，就算众多人都走了之后，一个挺着丰满胸脯的妇女来到了村部。
　　再次看到于凤花，张振明显感觉她瘦了，但让张振好奇不已的却不是这个。于凤花的脸色似乎比以前更好了，而且她的身子也比以前更美丽了，让许多男人看着都眼馋。
　　“凤花姐，怎么有空来村部啊？”
　　张振立即迎了上去，对着于凤花打着招呼，目光却在于凤花雪白的胸前扫视了两眼。
　　在村里，这些妇女的便宜不占白不占，你若是不占，自有人占了，那还不如自己看两眼，心里舒服一下了。
　　“村里不是要招妇联主任吗？我也来任职呗！”
　　于凤花虽然经历了一场不堪的事情，但是早就走出了阴影。
　　村里虽然还有一些议论，于凤花却不在意，重要的是她能过上好日子，比什么都好。
　　“那我们到办公室谈吧？”
　　看到于凤花来了，张振就已经决定让精明的于凤花担当妇联主任了，所以打算详细谈谈。可是，于凤花听到这句话，脸上的表情明显有些不同了，看着张振的目光都带着些许戏谑。
　　到了办公室，张振还没有什么反应，于凤花却直接将办公室的门关了。
　　而后，她来到了张振的身边，笑呵呵道：“张老师，虽然你现在不是老师了，但在我们心中却一直是。不知道张老师叫我来办公室有什么指示啊？”
　　将自己上半身对着张振靠去，于凤花的脸上满是勾引之意。
　　看着两个半裸的面团，还有那一条深深的沟壑，张振真心觉得刺激。可他从来没有那等心思的，于凤花突然来这么一手，真是让他有些不知所措。
　　“那个……凤花姐，我们还是来谈谈正事吧？”
　　张振道。
　　“正事？现在不就是正事吗？”
　　将张振的一只手掌拿起，于凤花竟然将它送到了自己的胸上。
　　一个半球处在张振的手中，张振呼吸都好像凝固了一般，愣愣地看着于凤花，满是惊惧的神色。
　　于凤花真是太强悍了，竟然就这样将自己的手掌放在她的胸上，他知道于凤花想要对自己进攻已经很久了，却想不到于凤花竟然如此轻易地就下手了。
　　“凤花姐，我们还是来谈谈妇联主任的事情吧？”
　　张振继续尴尬地说道。
　　“怎么？你姐我不漂亮，不够吸引人吗？”
　　于凤花微微露出怒意，却依旧揶揄地说道。
　　亅亅亅


正文 163.第一百六十三章 蔬菜大棚里开干
　　“不是，凤花姐真的吸引人，更是让我蠢蠢欲动，可你是有夫之妇，我还是一个小青年，我们应该控制一下。都是成年人，理性一点比较好！”
　　因为周颖的事情，张振已经决定忍住一切欲望，除了沈秋月和李一红，再也不对别人女人出手了。
　　那样对周颖不公平，更是对自己不利！
　　“呵呵，小伙子还蛮能忍得吗？既然都蠢蠢欲动了，干嘛我直接行动呢？”
　　说着话，于凤花将张振的手掌放在的自己屁股上。
　　一股柔软的感觉传来，张振感觉自己要疯了，这他娘的真是折磨人！
　　“凤花姐，赶紧说妇联主任的事情吧，你要是不谈这妇联主任我可要送给别人了？”
　　终于，张振爆发了，他真的有些控制不住了，但为了周颖他决定拒绝一切诱惑！
　　看到张振目中的认真，于凤花也不再挑逗张振，只是说了张振一句真是没用，便不说话了。
　　对于于凤花的话语，张振没有说什么，只是讲解着有关妇联主任职位的事情。
　　很快，妇联主任的上任仪式开始了。
　　于村的最后一次补助该到了，张振计算着时间，找到了周远航。
　　“什么？又要一个月后？周秘书，你能不能告诉我为什么啊？”
　　张振已经有抵抗力了，每次周远航都说补助还没下发，其实早就下发不知道不长时间了。
　　“你管那么多干嘛？你要是还想在镇里做，就老老实实地回去等着！”
　　周远航怒瞪了一眼张振。
　　现在，张振是他手底下的人，他真正的想怎么折磨张振就怎么折磨张振。若是张振不服气，他就可以使用一些手段，让张振离开镇政府了。
　　张振好不容来到了镇里，绝不能因为周远航的几句话就离开了。
　　颓废地出了周远航的办公室，张振却不想撞到了一个男人的身上。
　　张振抬头，看到了一个年轻不大，带着眼睛，却有着英武气质的男子。
　　“是朱副镇长啊？”
　　张振尴尬地笑了起来。
　　“你是张振吧？你这是怎么了，闷闷不乐的？”
　　作为山城镇的副镇长，朱盛一直受到压制，但他却很淡定，坚持着自己一贯的风格，作风正派。
　　也因为他不受规则限制，遭到了不少人的嫉恨。
　　对于朱盛，张振见过几面，也算有好感。不由对着朱盛说道：“也没什么，我是来要于村最后一次补助的，但周秘书说补助还没有下发，我也没有办法，只能打道回府了。”
　　“什么？于村补助上个月就发了，周远航居然到现在还没发？”
　　一声惊怒的声音响起，朱盛竟然前跨两步，将周远航办公室的门打开了。
　　“周远航，你是不是挪用了于村最后一笔补偿款？好你个周远航，居然如此大胆，连公款都敢挪用！”
　　听到朱盛暴怒的声音，张振面上尴尬不已，心想这个朱盛还真是耿直，二话不说就找周远航理论了。
　　按理来说，周远航的身份比朱盛都稍微高上一些，现在的情况却好像朱盛是老大一般。
　　走到了周远航办公室门口，张振对着周远航不好意思地笑了笑。他也没想到朱盛的作风竟然正派到了这个地步，怪不得许多人都说朱盛就因为不入潜规则才会被打压，一直是一个副镇长。
　　“这个……”
　　见到朱盛，周远航就知道出了大事了。什么都不说，就说朱盛这人的性子，合格于得威都有的一拼。若是自己得罪了朱盛，还真的不好办了。
　　“我没说不发补偿款，我上次打算亲自送到于村的，不小心放在家中了。明天，明天我一定将补偿款下发下去！”
　　“好，那我就看看明天是什么情况，你要是没有下发补偿款，我定会让你好看！”
　　说着话，朱盛转身就离开了，临走前对着张振拍了拍肩膀，露出了一个怪异的笑容。
　　看到这里，张振就算再傻也知道，朱盛这是故意帮助自己。
　　“那我明天来拿钱，敬爱的周秘书！”
　　对着周远航露出了一个怪笑，张振转身便离开了。
　　看着张振得意的神色，周远航一阵气恼，恨不得将张振的皮给扒了。每次他想要针对张振的时候，都有贵人相助他，让他憋屈不已。
　　“你们这些小杂鱼，等到老子当上了镇委书记，看我不让你们好看！”
　　低骂了一声，周远航开始张罗着有关镇委书记的事情。
　　走在楼梯之上，张振心里想着有关朱盛的事情，若是有机会他还真得和朱盛这个人交流一番。在镇里工作，若是没有一个朋友，那他真的要受到各种打压了。
　　但张振刚走没两步，却又被人叫住了。
　　这次叫住张振不是什么女人，而是一个五十多岁的男子。
　　不过，这个男子看上去还算年轻，一头油亮的头发梳在头顶，平添几分帅气。
　　见到这个男子，张振有些不自在起来。不为其他，只为这男的长的有些像楚朝阳，他又有些不舒服。
　　“楚镇长，原来是您啊，见到你我顿时感觉自己的身份，跟着你也得到提升了！”
　　张振道。
　　“小伙子真是年轻有为啊，说话让人觉得好听。我也是一直只听你的名，却不曾见过，走去我办公室聊聊吧？”
　　楚云面容已经出现了褶子，但却显得很有精神，更带着一股威严。
　　面对楚云的邀请，张振是不好拒绝的，便跟着楚云就向着楚云的办公室赶去了。
　　在楚云的办公室里面，张振和楚云聊了很多。但张振最后得出的结论却是老奸巨猾！
　　没错，楚云就是一个老奸巨猾的人物，不仅打听着有关周大海那边的动作，还想要深入了解有关于村的事情。
　　甚至，在旁敲侧击之间，楚云想要将张振完全看个透。
　　向来洞若观火的张振，怎么会被楚云欺骗呢？他也只是各种虚话应对，就是不说出一些实质性的内容。
　　告别了楚云，张振脸上带着一股冷意，楚云这个老东西奸诈的很，问的竟是一些刁钻的问题。
　　以后面对楚云张振需得小心一些，若是让他知道自己和李一红还有一腿，那事情可就闹大发了。
　　镇政府的工作也没有多少事情，张振的主要精力还是放在了于村的建设之上。
　　日子过得很快，一转眼就入冬了，一些怕冷的农户就在大棚里过夜了，那里面还是很暖和的。
　　张振自然也不例外，只不过，有些不同的是，张振进的大棚确实沈秋月家中的大棚。
　　偷偷摸摸，冒着大冷天，张振来到了沈秋月的大棚里面。二人一见面，立即拥抱在一起，这等偷情的事情真是数不胜数了。
　　“秋月，我好想你，每天每夜都想啊！”
　　张振呼吸急促不已。
　　“我也想你，早就想跑去你屋里，只是害怕有人发现没敢去！”
　　沈秋月也一脸激动，快速退去了张振的衣服。
　　抚摸着沈秋月柔软的身子，张振摸到了两个柔软的白面团。将沈秋月的衣服一脱，那真是两个诱人的大面团。
　　粗喘着气，张振和沈秋月又开始了一场风花雪月。而这次距离上次交欢只不过隔了一个多星期罢了？
　　如此焦急地想要见到情郎，这二人现在真的成了奸夫.淫.妇。
　　只是，就在张振和沈秋月行欢乐之事的时候，沈秋月的儿子果儿忽然从睡梦中醒来。
　　看到自己的母亲赤身裸体，于果儿一脸惊讶，急忙走到了妈妈的面前叫道：“妈妈，你是要洗澡吗？我也要洗澡，我也要！”
　　沈秋月脸上的神色尴尬之极，自己偷情被儿子看到了，这要是传出去可真是丢人丢到家了。
　　“果儿，快去睡觉，妈妈不洗澡，妈妈正在和张老师谈事情呢！”
　　说着话，沈秋月看了一眼同样赤裸着身体的张振。
　　“张老师，你也要洗澡吗？”
　　望着张振也是光着身子，于果儿一脸惊讶的神色，两只大眼睛闪烁着奇异的光芒，也想要加入洗澡的行列。
　　张振和沈秋月顿时蒙了，心想二人之间的事情居然被小孩子看到了，若是小孩子不小心说漏了嘴，那可真是要出大事了。
　　急忙安慰着小孩，张振说道：“果儿啊，张老师是来看看你们家蔬菜长得什么样的，若是又好吃的，我就摘下来吃。”
　　说着话，张振摸着沈秋月的一颗葡萄，戏谑地看着沈秋月。
　　白了一眼张振，沈秋月抱起了于果儿，一边拍打着于果儿的身体，一边道：“果儿乖，好好睡觉，明天妈妈给你买个糖吃！”
　　在哄着于果儿睡着之后，沈秋月看了张振一眼，娇斥道：“你刚才也不老实一点，哪怕你躲起来也好啊？和你干出这种事情，居然被儿子看到了，羞不羞人啊？”
　　“就是，羞不羞人啊？”
　　张振嘻嘻笑着，两只手臂直接抱住了沈秋月，抚摸着沈秋月的每一寸肌肤。
　　一场云雨之后，张振才依依不舍地离开了沈秋月的蔬菜大棚，回到了自己那冷飕飕的被窝。
　　“唉，没人给我捂被窝，这真是一件悲催的事情！”
　　躺在床上，盖好被子，张振嘴中呓语着，却又想到了自己小时候的一些事情。
　　亅亅亅


正文 164.第一百六十四章 伤人案
　　在张振很小的时候，张振的父母就离开了他，但是他还是清晰的记着许多内容。尤其是每次睡觉的时候，自己的妈妈总会像沈秋月对待果儿那般，哄着他睡觉。
　　现在，张振自己早已经长大成人，却还是忘不了那些温馨的一幕幕。
　　张振之所以喜欢陆蓝蓝，也是因为陆蓝蓝身上那种母性的关怀，在陆蓝蓝的关怀之下，张振至少可以找到一些缺失的爱护。
　　只可惜，陆蓝蓝和他再也不可能产生什么感情了，唯一能让张振好过的，就是陆蓝蓝还是他的干姐姐，还可以感受到那母性的关怀。
　　当然，沈秋月也是一个母亲，也有母爱。但沈秋月的聪慧多余母性，这使得沈秋月是张振完全可以信赖的女人。
　　在沈秋月面前，张振可以无所不谈，沈秋月总会替他考虑，让他感受到她对他的关切。
　　一夜好似失眠了，就在张振迷迷糊糊醒来的时候，他听到了耳边又传来了吵架的声音。
　　这段时间，潘楼和于小慧之间吵架的次数越来越多了，张振虽然不想去关心他们夫妻之间发生了什么，但还是无法放之不管。
　　来到了潘楼家门口，张振成为了和事老，对潘楼和于小慧劝架起来。
　　但这二人一看到张振老了，竟然直接停战了。
　　张振感觉怪异无比，好像每次吵架，只要张振一出现，潘楼二人就会停下来。然后和和气气地回到了原状。
　　“潘大哥，怎么我一来你们又不吵了，好像每次都是这样。”
　　张振问道。
　　“这个……吵架有什么好吵的，就是比一比谁的嗓门大罢了。你嫂子就这个脾气，我若是没有惹到她她也不会如此愤怒的。”
　　“那你到底怎么惹她了？”
　　张振又道。
　　“我没惹她，是她自己发怒的。女人就是奇怪的动物，总让我们男人捉摸不透！”
　　潘楼说了一堆大道理，使得张振无语极了。
　　在潘楼家吃了一顿饭，张振又找到了周远航。
　　周远航在朱盛的威胁下，竟然真的交出了补偿款。当他看着张振的目光却不怎么好看，就好像要生吃了张振。
　　张振却也不在乎这些，重要的是能够拿到补偿款，其他的一切都是浮云。
　　然而，张振刚刚走了两步，周远航叫住了他：“张振，你不要得意，在镇里工作还是安分的好，至于派别派系什么你还是少搞一些，不然我可不会手软！”
　　知道周远航说的是朱盛，张振却毫不在意：“我没有什么派系，我只是想做一个为民服务的好官罢了。”
　　“好一个为民服务，那不知道你可不可以服务我啊？我现在非常缺钱，可不可以借钱给我？”
　　周远航冷笑而起。
　　为了筹集这笔补偿款，他算是家底子都掏空了，他自然对张振怀恨在心。
　　“周秘书也会缺钱？你说的这话我可不信！”
　　说着话，张振离开了。
　　就在张振刚刚离去，周宏伟却进入到办公室，对着周远航说道：“爹，这个张振老是和我们作对，我们是不是应该整整他了？”
　　“嗯，那就整整他，让宣传部主任把张振派到十里墩小王庄去，那里地痞成堆，我看他如此处理！”
　　第二天，张振接到任命，说要去小王庄挨家挨户地宣传新的农村思想。
　　张振知道自己肯定被人设计了，不然不会被派到小王庄去。整个山城镇都知道十里墩的小王庄不好惹，这其中有什么道道，张振自信心里清明的很。
　　“周远航，算你有本事，把我派到小王庄，你这不是找死的吗？”
　　嘴角带着一丝冷笑，张振心里早有了打算。
　　来到小王庄，张振把一切事情交给了二毛和胖三，他们在潘大憨手下混，早已经对小王庄了如指掌了。
　　事情交给了其他人处于，张振自己却也没有闲着，他打算却看看马虎一家。
　　虽说冉静不想说其中到底发生了什么，但张振却想去看一看，了解一下！
　　马虎的父亲叫马宇，是一个木匠，而且很有名的木匠工。
　　在十里墩这个地方，唯一有名的木匠就是马宇了。而马宇的媳妇也是一个贤惠的人，尊老爱幼，在整个小王庄都有名声。
　　只是，几天前，马宇家里发生了一件事情，有一个女人到了他家中，对着他老婆就是一顿狂殴。
　　来到马宇的家里，张振见到了马宇，当说到自己是于村小学的老师的时候，马宇的脸色顿时巨变起来。
　　“张老师，你是帮助冉静说话的吗？”
　　马宇问道，声音有些冷淡。
　　“没有，我只是想了解一下情况，毕竟在学校里发生了有些不愉快的事情，我们学校也想在弄个清楚后在处理。”
　　张振说话很细，也很有一个老师的气度。
　　马宇在刚开始还有些支支吾吾，到了最后便开始叙述事情的经过。
　　原来，马宇和冉静并没有直接的关系，真正有直接关系的却是冉静的姐姐冉雪。
　　事情还要从冉雪和马宇在同一个工厂里做活说起。
　　当时，马宇临时在工厂里做木匠，帮助工厂打造一些木质工具，而冉雪正是被分派过去的工人。
　　于是，马宇和冉雪日久生情，更是发生了不该发生的事情。
　　但事情的一切还得愿马宇，他没有告诉冉雪他是个有老婆的人，也许是垂涎冉雪的美色，马宇才和冉雪发生了关系。
　　在那之后，就是冉雪和马宇的老婆对峙了，马宇的老婆虽然平时端庄大方，但在马宇的问题上极为的认真。
　　冉雪在一次同马宇游玩的过程中，意外摔倒，坠落山下。
　　从那以后，冉雪就一直躺在床上再也起不来了，至于冉雪和马宇之间也就结束了。
　　可冉静从学校回来后，一看到冉雪成了残废，气不打一处来。经过多段时间的询问，冉雪终于说出了其中的内幕，是马宇的老婆在山上推了她一把。
　　由此可见，马宇的老婆早有预谋，尾随着冉雪和马宇，趁马宇不在的时候，她就动手了。马宇老婆简直就是蛇蝎毒心。
　　可为了捍卫自己的婚姻，马宇的老婆有错吗？
　　但她不该使用极端手段，惹怒了另一个女人发怒。
　　冉静划伤了马宇老婆的脸，这件事情算是告了一个段落。
　　听完了这些之后，张振算是彻底明白冉静在其中的担当什么角色了。他也知道冉静为什么会有些紧张，一是怕家里的事情暴露，不利于她家的名声，二是怕有人查她，怕进派出所，毕竟她也伤人了。
　　“哦，事情原来是这样啊。那你们现在还没商量出一个解决的办法吗？若是这样一直僵持下去，对两家都不太好啊！”
　　张振思维很快，便意识到了关键问题。
　　“我倒是想和他们家商量的，可惜每一次我去都是被打回来的。”
　　马宇唉声叹气起来，一切的因由皆是因为他而起，为此他差点家破人亡，这件事是他心中的一个结。
　　“要不我去和冉静他们家商量一下，你们私聊得了。若是这件事情闹大了，肯定会惊动派出所的，到时你们还是会面临私聊或者受法律裁判的问题。”
　　张振心里想着冉静这么漂亮的丫头，要是进了监狱，岂不是一个大大的损失，便决定从中调解。
　　“这样啊？我感觉可以，若是真的能够解决这个问题，我们家也就能安宁下来了。”
　　马宇现在后悔不已，若是当初自己不是贪图美色，也就不会闹到这个地步了。
　　让马宇说了一个价码，张振便又找到了冉静。给冉静道了歉，表示自己误会了冉静，更是未经允许去了马宇家里，张振才开始说出了自己的想法。
　　可是，冉静似乎早就想到了什么似的，一张口就直接反驳了张振的提议。
　　看着发怒的冉静，张振第一次觉得女人是可怕的，尤其是美丽的女人。
　　“冉静，如果你真想为你家里人好，就按我说的办吧？我知道你心里还有气，憋下去那道火，但事情已经这样了，难道你不该冷静下来好好考虑一下自己家里的生活吗？”
　　张振说话有所指，冉静东奔西跑、累死累活的挣钱为的什么，为的就是帮助家里的姐姐治病。
　　就算冉静再努力，也挣不到能够将她姐姐治好的钱。
　　本来，他们家里就穷，若是再不寻求帮助，真的可能会发生大的经济危机。
　　看到冉静的表情，张振知道她是倔强的，在心里就是一个女强人。可就算是再强的女强人，也应该懂得分寸，也有极限才是。
　　从第一次看到冉静在十里墩卖东西，张振就知道冉静是一个独立型的女人，在于村小学和冉静相处了很久，张振也渐渐了解了冉静的脾性。
　　所以，说完一句话，张振没有再说什么。若是冉静真的不担心家里的情况，真的想要依靠自己拯救自己的家庭，张振也没有办法。
　　但张振有一点可以确定，那就是若是冉静执意按照自己意愿前行，得到的只有一个结果：冉雪的身体得不到及时治疗，冉家和马家之间的事情会越来越复杂。
　　在农村已经有一年了，尽管农村相对城里经济落后许多，但是农村里发生的各种事情一点不比省城里的少。甚至有些东西，比省城里法神的还要变态。
　　坐在自己的屋门口，张振回忆自己在省城的许多事情。
　　看着门口白雪皑皑，张振的思绪回到了省城里。快要过年了，他也是该给家里的叔叔打个电话了。
　　这一年多没有联系，张振还真有点想了。
　　亅亅亅


正文 165.第一百六十五章 变成穷货了
　　快要过年了，张振用于凤花商店里的电话拨通了一个手机号码。
　　“喂，哪位？”
　　电话另一头传来了一个浑厚中正的声音。
　　“叔叔，我是张振啊。”
　　“哦，你小子在那边当老师当的怎么样啊？”
　　“也就那回儿事吧，我只是搞不懂你怎么就让我到这个破山村来了。”
　　张振抱怨起来，毫不客气的样子。
　　“让你到哪里去自然是有原因的，说吧，找我什么事啊？要是让我给你找两个打手过去是不可能，另外，让我给你寄钱过去也是不可能的！”
　　话筒那边哈哈一笑，有种爽朗的样子。
　　张振嘴巴登时就歪了，心想自己这个叔叔还真是不顾自己这个侄子的死活啊，不仅将他外放在这个破地方，甚至连钱财什么的都不给支持，真是抠到家了。
　　和叔叔聊了一些毫无营养的话语，提前祝福新年快乐，张振就挂了电话。
　　电话一放，张振裹了裹身上的大衣，挡了挡周围侵袭而来的冷风。
　　“凤花姐，多少钱啊？”
　　说着话，张振就对着自己的大衣掏起票子来。
　　现在的他生活拮据的很，为了承包果园，张振差不多将一切积蓄都搭进去了。后来帮助冉静他姐姐治病，他身上彻底没钱了。
　　有钱的时候富过，没钱的时候穷过，现在的张振就是一个抠货，哪怕是一毛钱也得精打细算。
　　“七块八毛！”
　　正在织毛衣的于凤花，对着张振瞪了一眼，却将有些鼓胀的肚子挺了一挺。
　　这才不过几个月的时间，于凤花已经替于大猛怀上孩子了。
　　每次张振一看到于凤花挺着大肚子，心里就疼啊，这样的一个娘们就要彻底沦为家庭主妇了，真是太可惜了。
　　但是，张振现在的表情可不是惋惜的样子，反而等到了眼睛，对着于凤花叫喊了起来：“什么？七块八？凤花姐，你这电话费也太贵了吧，我才打了几个电话啊？你是不是看我没结婚没孩子，认为我手里有钱故意宰我啊？”
　　看着张振如此小气还找那么多的理由，于凤花真想怒骂几句。可她一摸自己的肚子，顿时笑了起来，内心让自己控制情绪，绝对不能生气。
　　“张振，我怎么说也是妇联主任了，我会骗你那点小钱？快点付钱，不要打扰我织毛衣！”
　　“凤花姐，你也知道你是妇联主任，我可是帮了不少忙吧？要不，你就算七块好不好？再说了，这都大冬天了，你也怀孕了，上你这买东西的基本没有了，我可是老主顾你总得给个优惠吧？”
　　张振故意暗指于凤花没法使用美色卖东西，这个时候该降降价了，村里哪个人不知道她家的商店卖东西是最黑的了！
　　“你什么意思？老娘我就算是怀孕了，就算是穿的都是衣服，也照样是村里的一个漂亮娘们，你小子是不是想看看姐姐白花花的皮肤啊？老娘就是不给你看，给钱，七块八，一分不能少！”
　　于凤花脸上露出了怒意，一摸肚子，瞬间又笑了，一边织着毛衣，一边哼着小调，很是悠闲。
　　脸上带着气愤，张振心里那个恨啊！
　　于凤花自从怀孕了之后，整个人都变了，你瞧她那个凶样，现在不仅是精明了，俨然一个座山母老虎。
　　“凤花姐，七块五，再多就没有了，我现在穷啊，吃饭都是个问题了！”
　　张振没办法了，开始诉苦，脸上的表情好像凄惨到家了。
　　“你小子在镇里工作，又拿着学校里给的工资，你别以为我不知道，居然说自己没钱，说出了大天也没人会相信。行了，赶紧掏钱，少两毛就少两毛，快点滚蛋，不要打扰我织毛衣！”
　　“奶奶的，讲了半天才讲下来两毛钱，真坑爹！”
　　心里嘀咕了一句，张振掏出了十块钱递给了于凤花。
　　看到十块钱，于凤花顿时愣了起来，对着张振说道：“你不说你没钱的吗？这不是十块钱吗？算了，这钱我也不找了，你经常在这里买东西就留在这里好了！”
　　“这可不行，你赶紧找钱，谁能记得有钱放在你这里！”
　　一看到于凤花想要吞了自己两块五毛钱，张振顿时急了。
　　“真没出息，以前花钱挺大方的，怎么现在变成这个鸟样了？给，赶紧滚蛋！”
　　于凤花气道，这年头骗小青年都不好骗了。
　　看到于凤花伸过来纤细的嫩手，张振目光微微闪烁，伸出手接过钱，张振却趁机摸了于凤花的手掌一下。
　　感觉到手掌上的温热和那柔软的模样，张振惊讶不已：“凤花姐，这大冬天的，你的小手居然还是这么软这么柔，你到底是怎么保养的？”
　　“透你娘的，又吃老娘的豆腐，你信不信我现在就戳死你！”
　　望着于凤花拿着织毛衣的针子，对着自己比划了两下，张振浑身一个激灵，撒腿便离开了。
　　可离开的时候，张振还是嘴欠地吼叫了一声：“凤花姐，你的手真的好温暖，要是能一直摸着就好了。”
　　打完电话，张振就去镇里了。
　　今天，镇里发年货，张振现在就是穷逼一个，不得不去领！
　　到了镇里，看到一个个都来领年货，张振有些不好意思，只好躲在远处，等着别人领完自己再去。
　　“张振，你怎么不去领啊？”
　　就在张振抽着烟愣神的时候，乔静蕾披着一件风衣，穿着打底裤，上挺下翘地走了过来。
　　“我不急，等他们领完再领好了。”
　　张振嘿嘿一笑，满是尴尬之色。
　　在他心里，这种疯狂争抢年货的行为就是小市民，这种行为他最鄙夷的，怎么可以行这等事情呢。
　　“年货可多，若是不上前抢就没货了！”
　　乔静蕾叹了口气，对着张振说道。
　　可是，等到乔静蕾想要继续对着张振说话，甚至想要邀请张振去她家里的时候，张振的人影消失了。
　　等到转过头，乔静蕾才噗嗤笑了起来，甚是迷人。
　　“让一让，让一让，兄弟，那妹子使我们镇委的不，怎么感觉这么漂亮啊？”
　　张振对着前方拥挤着，使出浑身解数，不惜一切代价冲向了最前方。
　　“美女，你裙子边缘怎么有血啊？好吓人！”
　　趁着美女弯腰的时候，张振直接挤到了前面。
　　回过神来的美女，看到张振依旧不停向前挤着，不由骂了起来：“神经病！”
　　“哎，美女，你胸罩带子断了！”
　　“神经病！”
　　一路斩官过将，张振来到了一个男人的背后。
　　拍了拍男子的肩膀，张振说道：“兄弟，你钱包……额……是朱副镇长啊？我还以为是……是那个谁呢，哈哈哈……”
　　尴尬地笑了笑，张振这个时候哪里还敢再行什么卑劣的行为。
　　“那个谁啊？你也是来领年货的吧？”
　　朱盛对着张振和善的笑了，询问道。
　　“嗯，过年没什么吃的，就过来领年货。”
　　张振笑呵呵地说着，却忽然意识到了什么：“朱大哥，你怎么也来领年货啊？怎么说你也是镇里的三把手，怎么还要亲自领年货啊？”
　　“这个……我家里也缺年货。至于为什么我自己来，这个大家都知道原因的！”
　　朱盛略显尴尬，不知道该如何解释。
　　但张振看到朱盛的表情就知道了，朱盛之所以自己来领年货，主要原因恐怕是他的性格。
　　在镇政府里面，人人都是知道朱盛是一个耿直的性子，遇到看不惯的他就想要去管一管，这也镇政府许多人对他不待见。
　　名声不好，自然会出现传言，自那以后谁还敢和他亲近啊？
　　“这也没什么，自己出来锻炼身体也是不错的，毕竟这天也是很冷的。你看我，我还不是一样自己来了。”
　　张振讪笑着，帮助朱盛解围道。
　　朱盛表情有些难过，转过了头，心想：“我办公室里有暖气，你这理由帮我找的有点不合逻辑。”
　　很快，发年货的轮到了朱盛。可不知道怎么回事，事情就那么巧，到朱盛的时候，年货正好没有了。
　　“什么？年货没有了？我刚赶到这里就没有了？”
　　朱盛一阵气恼，他可是等了半个小时了。
　　“朱镇长，这不怪我们啊，我们也不知道正巧到你这里就没有了。”
　　发年货的小青年一脸为难，表示这事情不是自己能够预料的。
　　处在朱盛后面的张振等人，自然也听到了这样的事情，有些人一听说没有，转身就走了。
　　张振脸上也带着一股怒意，但很快他理性了下来，这种事情让自己摊上了就怪自己倒霉，这有什么办法呢！
　　“朱大哥，我看我们还是下次来了，该到我们没有，我们能有什么办法呢？”
　　张振看到朱盛神情激动，还以为他那耿直的性子又爆发了，立即安慰起来。
　　“唉，怎么就让我赶上了呢？年货没领到，要是让我老婆知道，肯定又得和我吵一顿了！”
　　朱盛摇了摇头，脸上的表情有些无奈。
　　张振看到这里，两只眼睛闪烁着怪异的神色：“他是怕回去不好想老婆交代啊？难道他家里也揭不开锅了啊？”
　　“那个，朱大哥，要不这样，你先回去，你那份我替你领了，回头我送你家去。”
　　张振自告奋勇说道。
　　亅亅亅


正文 166.第一百六十六章 年货风波
　　“这怎么行？自己的东西要自己领，让别人领我心里不舒服的，我还是下午再来领好了。”
　　朱盛摇了摇头，有种固执，俨然将他自己的性格表现出来了。
　　张振看到这里，讪笑而起，道：“朱大哥，你这话说的，一个人领也是领，两个人领也是领，多一个人在这里反而费事。要不，你帮我领了？”
　　看到朱盛脸上愣了两秒，张振立即又道：“你看，你犹豫了，你又不帮我领，倒不如我帮你领。反正我下午也没事，我就顺带着帮你领一份又不碍事！”
　　“啊？”
　　朱盛有些犹豫不决起来。
　　可是，张振已经把话说到这个份上了，他要是不给面子反而不好了。若是给了面子，要违背了他做人的准则。
　　“别犹豫了，你下午那份我帮你领了，回头我放你办公室好了。”
　　张振嘿嘿一笑，跟着散去的人群而去。
　　周围没有离去的镇委干部们，看到张振如此不要脸的套关系，还套的是朱盛的关系，立即离他三尺远，用怪异的眼神扫视着张振！
　　张振却不理会，他做事想什么就做什么，干嘛要想别人怎么看！
　　站在原地的朱盛想要去追张振的，一看到周围一些干部在看着张振，还带着古怪的眼神，朱盛没有再行动。
　　他忽然发现，除了张振之外，就没有人敢主动亲近他，更没有人愿意帮助他领取年货。
　　心里微微有些落寞，朱盛独自离开了。
　　张振没有领到年货，便想要去找周颖，和她一起去逛街。
　　可是，张振现在又害怕和一块逛街。
　　原因无他，他现在手头紧，一旦和周颖去逛街，周颖肯定花钱大手大脚，都无所顾忌，这让他非常的害怕。
　　这也是他为什么斤斤计较，每一天都想要省钱的原因，甚至为了省钱给陪周颖逛街，他每天都是靠蹭饭度日的。
　　今天潘楼家里，明天于得威家里，后天潘大楼家里，深更半夜沈秋月家里，再不济张振还有司马青山可以蹭一蹭……
　　想到自己的日子如此苦逼，张振就想骂人啊！
　　怎么说他有两份工资，怎么过都过来了，却偏偏过不来！
　　“张振，年货领完了？”
　　张振心中怒骂的时候，他的耳边再次传来了熟悉的声音，正是刚刚离去的乔静蕾。
　　“乔主任啊，唉，领年货的事情别提了，还真让你说对了，刚好到我就没有了，真是背到家了！”
　　张振郁闷啊，但说话的时候，直接将朱盛漏掉了。
　　“呵呵……我就说吧，领年货要赶紧。对了，我正有件事情和你说呢，不知道你现在有没有空啊？”
　　乔静蕾带着鹅黄色的绒帽，围着漂亮的围巾，一张精致的脸微微带着红色，让人有种想要怜惜抚摸的冲动。而乔静蕾披风衣下面，紧致的裤子将她的身材衬托的纤细苗条，让人有种蠢蠢欲动的感觉。
　　“啊？有事情啊？我有空，您说，您说！”
　　在瞎想的张振忽然回过神来，对着乔静蕾说道。
　　“额……我们要不要找个安静的地方说一下？”
　　看了看周围，乔静蕾感觉在大庭广众之下说那件事情有些奇怪。
　　“有什么事情就在这里说呗，我等下还有事情呢！”
　　张振嘿嘿笑着，心里惦记着周颖，不想走太远。当然，他并没有将自己要去见周颖的事情告诉乔静蕾。
　　乔静蕾面上出现了一丝羞涩，沉吟了片刻后，她才说道：“是这样的，我今晚想请你去我家里做客，主要是我有些事情想请你帮忙，希望你务必能来。”
　　“啊？”
　　闻言的张振忽然杀了，心里却嘀咕不已：“请我去家里做客，这个事情是不是让人生疑啊？难道是邀请我赴美女如云会？那样的话，我就可以享受……”
　　“张振，还请你一定要同意，事成了之后我一定好好答谢你！”
　　乔静蕾又道，目光中满是真诚。
　　可惜，乔静蕾不知道张振的性子，她那真诚的目光落在张振眼里哪里还有什么认真，完全变成了赤.裸.裸的勾引！
　　“好的，我一定过去，一定！”
　　张振信誓旦旦地答应着，心里却浮想联翩，尤其是针对乔静蕾联想。
　　将紧身的打底裤一扒，在抚摸着温暖的小腿，再去掉乔静蕾上半身，再有一张柔软的床……
　　“啊！”
　　张振心里不自主地叫了起来。
　　“张振，这件事情可就说定了，晚上的时候，我带你回去！”
　　乔静蕾呵呵一笑，目光莹莹发光，好像是在抛媚眼一般。
　　不停地点着头，张振已经迷失在乔静蕾的勾引之中，整个人的表情都贱笑了起来，很是邪恶，很是淫.荡！
　　“张振，你站在这里干嘛呢？我以为你会来找我，你怎么现在还不上去啊？”
　　正处于遐想之中的张振，忽然听到一声熟悉的妙音，浑身一个激灵，立即讪笑了起来：“我刚才没领到年货，现在正难过呢，还在想怎么跟你解释呢！”
　　可是，张振此时一脸的笑意，哪里像是难过的样子，真心无耻到家了。
　　“年货没取到，你还这么高兴，是不是被乔主任迷倒了啊？”
　　周颖一脸冷淡，两只眼睛死死盯着张振，好像要用眼光杀死张振一般。
　　“那个……我是像乔主任学习领取年货的经验，学习经验！”
　　张振脸色顿变，尴尬不已。
　　“学习经验？她的那点经验你可学不来，你看你有人家那身前身后的资本吗？”
　　周颖对着张振没有好脸色，直接讥讽了起来。
　　张振忽然感觉自己好凄惨，怎么自己和另外一个女妖精对话就被自己女朋友看到了呢？更重要的是，周颖不知何时变得越来越敏感了，甚至心里的小心思也多了不少。
　　“丫头，你想什么呢？越来越邪恶了，对了，你想吃什么，我带你去吃饭！”
　　张振急忙转移话题，若是再说下去，指不定出现什么问题。
　　“我告诉你，以后不许和那个女人来往，她名声不好，我可不想让她牵累到你。”
　　“知道啦，知道啦！”
　　吃过饭，和周颖高高兴兴地回来，张振再次苦逼排在了领年货的队伍中。
　　“吆，张兄弟，你也来领年货啊？”
　　张振两只眼睛死死盯着面前的年货，那里会注意到其他人。又听到有人叫自己，张振不由抬头，看到的是一张熟悉的面孔。
　　站在发年货的位置上，一个和张振差不多大的青年一脸笑意，对着张振递过一件年货。
　　看着青年和善的笑容，望着对方一对吊梢眉，张振心里却骂了起来：“草，周远航的走狗。操他大爷的，老子是凭本事的进来的，周远航却偏偏给老子找来了一个年轻的对手。”
　　对面的青年叫范连，原本是十里墩十里庄的村支书。
　　他和周宏伟认识，于是周远航就将他弄到了镇子里来，当做自己的手下培养了。
　　当然，在张振的眼中，周远航让范连来到镇里更多的是想要让对方对付自己。
　　他和范连已经有过几次交锋了，但是每次都不是在明面，都是在相互较劲。开会的时候，你有这样的意见，我就有那样的意见，你有这样的成绩，我就有那样的成绩和你对等。
　　一系列交锋下来，张振也感觉无趣。可范连却精神百倍，每次遇到张振都是笑脸相迎，但每次都使用手段讥讽着张振。
　　在这里又看到翻脸无情的范连，张振心情很不好！
　　“谢谢，帮我再领一份朱副镇长的！”
　　张振抢过了范连手上的一份年货，很是冷淡地说道。
　　“什么？你居然还帮朱副镇长另一份？这可不行，我们这里可不带领。”
　　范连立即反驳，两只眼睛却像是看怪物一般看着张振。
　　“别人都可以帮着领，一到我就不可以，你是不是有意为难我啊？”
　　张振低声说道，却冷冷地看着范连。
　　听到张振暗指的话语，范连却好像弥勒佛一般，一对吊梢眉随着脸上的笑意都颤抖了起来。
　　“我哪里敢啊？你连朱副镇长的年货都敢帮着领，我真是佩服你！”
　　对着张振拱了拱手，范连的讽刺话语开始了，而且声音特别大，生怕周围人听不到似的。
　　果然，就在范连的话语一出，周围人都用怪异的目光看着张振，不自主地后撤开来，远离张振有一丈远。
　　看着这种情景，张振也感觉脸上不自然了。但是，这种情况他也避免不了了，谁让他说要帮助朱盛领年货的呢！
　　张振脑子转的很快，忽然想到了什么，顿时戏谑地看着范连：“哎吆，你也知道我领的是朱副镇长的年货啊？那你胆子还真不小，你就不怕惹了朱副镇长吗？我好像听说，朱副镇长上午没领到年货很生气呢！”
　　目光闪动，张振好像在提醒范连：朱盛可不是什么好人，若是让他知道你不让别人帮着领他的东西，要是被他抓住，你不是找死的吗？
　　面上带着惊疑不定，范连只想针对张振，没想到反被张振说的有些郁闷：“好，你副镇长撑腰，算你狠，这年货是你的。哦，不，这是朱副镇长的年货，有人帮助朱副镇长领年货，这还是百年难遇到事情啊！”
　　亅亅亅


正文 167.第一百六十七章 雪地调戏美人
　　给了张振年货，范连心里却不舒服，交送年货的时候不由恶心了张振一下，让众多排队的干部都知晓，张振和副镇长扯上关系了。
　　目中闪过冷意，对于范连的心思，张振心里清楚的很。但他却大摇大摆地拎着两份年货离开了。
　　这群人看不起朱盛，认为朱盛是个不懂规矩的傻人，他张振却喜欢朱盛的性子。
　　敢作敢为，耿直忠实，这样的人物怎么了？正气是不是也该正一下了？
　　心里冷哼不已，张振提着年货来打了朱盛的办公室。
　　将年货交给了朱盛，和朱盛聊了一会儿，张振这才走出门。
　　可他刚走了两步路，无巧不巧地碰到了不该碰到的人。
　　看到周远航，张振心里也不舒服，自从他镇里来之后，周远航没少给他使绊子。尤其是范连那步棋，好像牛皮糖一样，甩都甩不掉！
　　所以，张振并不打算理会周远航，装作没看见，直接离开。
　　然而，周远航看到张振却好像看到了好朋友一般，毫不迟疑地贴了过来。
　　“张振，听说是你帮朱副镇长领的年货？年轻人真有魄力，找靠山都找和别人不一样的！”
　　闻听此言，张振一阵不舒服，抬头看见周远航那令人恶心的笑容，张振真想伸出拳头，一拳把他干下楼底。
　　但理智的张振怎么会做这种傻事？
　　他不想惹别人，别人惹他了，他的态度可就不一样了。
　　面对周远航，张振面色却没有太多的变化，只是淡淡嘀咕道：“我找不一样的靠山也算是一种好的选择，至少还有希望。我可不像某个发年货的青年，找了一个傻逼靠山，他不被这个傻逼靠山拖累死，我就替他家里烧高香了！”
　　“你……哼，你不要得意，早晚你会看到谁是镇里的头儿！”
　　周远航怒气冲冲地离开了。
　　这个时候，张振心里那个舒爽啊，刚才的一切憋屈都消了。
　　明显的，张振借着范连暗骂周远航是傻逼，这招真是毒的很。
　　不过，张振替范连家里烧高香，这里面可有些怪异。若是让他去烧香，范连全家不得全部倒血霉啊！
　　又在镇政府呆到了下午时分，张振和周颖说了一声，便跟着乔静蕾离开了。
　　张振骑着破自行车，身上裹着破旧的军大衣，头戴厚军帽，就像是一个老农一般。乔静蕾却比他好多了，说句不好听的，张振的模样连乔静蕾一个衣角都配不上。
　　可就是这样的两个人，却走在了一起，更让人感觉无语的是，张振的目光在乔静蕾身上来回扫视着，乔静蕾竟一句话也不说，任由张振肆无忌惮地观望着。
　　尽管乔静蕾身上衣服很厚，但乔静蕾本来就匀称的身形使得她穿什么衣服都性感无比。就像现在一般，即便是她的风衣将她裹得像个粽子，她那两条蹬着自行车的腿依旧纤细无比。
　　在那纤细的两条腿之上，是宽大的黄色风衣，漂亮的围巾和绒帽。
　　从整体来看，乔静蕾第一眼就吸引着男人的目光，只因为她的身形太匀称了，让人想入非非。
　　若是不看乔静蕾的真实面孔，别人还以为她是一个岁数不大的小姑娘呢！
　　“乔主任，你穿这身衣服真好看，像个小姑娘似的！”
　　张振脸上已经冰冷无比了，却还是迎着风吐出了几个字眼。
　　戴着口罩的乔静蕾一对漂亮的眸子露在外面，露出了喜色，但他看向张振的时候却白了张振一眼，道：“你的意思是，我脱了衣服不像是一个小姑娘啊？”
　　“啊？”
　　张振一听到脱了衣服，不由惊了一跳，心里却不自主地浮现乔静蕾将全身衣服都脱光了。
　　一个满身玉光的美女脱光站在自己面前，目中带着勾引，甚至做出张开双腿的诱人动作，张振浑身上下登时出现了一股热度，大冷天给他带来的寒意全部消失了。
　　“乔主任，你脱光了也一样是一个小姑娘，肯定很美！”
　　张振有些激动，竟然将心里的话语脱口而出。
　　等到说完，张振才意识到自己说错话了。
　　但乔静蕾明显意识到了什么，顿时有些生气了：“张振，你说什么？没想到你也是那样的人，认为我是随便的女人！”
　　冷哼了一声，乔静蕾竟然加快行车速度，直接将张振抛在了后方。
　　张振是年轻小伙子，纵使他的自行车比较破，体力上也绝对不是乔静蕾能够比拟的。
　　急忙追向乔静蕾，张振急叫起来：“乔主任，我刚才是口误，是口误，我向你道歉，对不起，我说错话了！”
　　“我一直认为你是个正经的小伙子，想不到你也不是什么好东西。我不要你帮忙了，你可以走了，不要再跟着我！”
　　乔静蕾心里那个气啊，怎么一转眼脱衣服到了张振那里就变成脱光了呢？想到镇政府里面关于自己的谣言，乔静蕾一阵气愤，她认为张振觉得她是一个放浪的女人，所以才和她一起回家。
　　“他心里肯定想到那种恶心的事情了，男人都不是好东西！”
　　乔静蕾越想越气，脚上不由再次用力起来。
　　后方一直追赶乔静蕾的张振，心里急啊，都怪自己的一张破嘴，怎么就将自己心里的想法说出来了呢？真是该死，真是该死啊！
　　眼前的熟妇就要远离自己而去，张振绝对不能放弃，绝对不能！
　　“乔主任，我刚才真的是口误，还希望你原谅我，原谅我啊！”
　　张振大喊道。
　　“你回去吧，我不需要你帮忙了！”
　　乔静蕾气的浑身乱颤，一时没看路，噗通一声，连人带车都倒在了地上。
　　看着乔静蕾从车上摔下来，更是发出了一声惊呼，张振立即跳下车，加速跑到乔静蕾的面前。
　　将压在乔静蕾身上的自行车挪开，张振才扶着乔静蕾的细腿道：“乔主任，你怎么样？有没有伤到，要不要去医院啊？”
　　屁股摔得生疼的乔静蕾，身上一点力气都没有，更是痛得两只眼睛都流眼泪了。
　　听到张振的关心，乔静蕾依旧怒气未消。冷哼了一声，乔静蕾将张振推到一边，想要自己爬起来。
　　可是，她屁股好像摔成了两半一般，真是疼的不得了啊！她再次一屁股上拍在了雪地之上。
　　被推开的张振，看到乔静蕾逞强的样子，不由笑了起来。
　　听到笑声，乔静蕾更加气了，对着张振就叫喊起来：“男人都没一个好东西，我都摔成这样了，不来帮我还幸灾乐祸的笑！”
　　“乔主任，你说你这人怎么这么倔强啊？刚才是我说错话了，我道歉，但是我刚才想要帮助你，你自己把我推开了。现在又怪我不帮你，你们女人都这样的吗？”
　　张振呼出热气，脸上已经被冻的通红了。
　　“你刚才说那样污秽的话语，你以为我会原谅你吗？我明明不是那样的女人，整个镇政府都传出那样的谣言，我气都气疯了！”
　　怒叫着，乔静蕾小手对着雪地一拍，有种撒娇的模样。
　　张振看到这里，心里算是明白乔静蕾的苦楚了。但当他看到周围的白雪，不由抓起一把，忽然叫道：“乔主任！”
　　“嗯？”
　　乔静蕾条件反射地回头。
　　“吃点雪，冷静一下就好了！”
　　嘴角露出了一丝怪笑，张振一把雪抛向了乔静蕾，而后撒腿就爬了起来。
　　乔静蕾的口罩鼻梁都是零散的雪，整个人愣愣地坐在地上，有种蒙了的感觉。
　　起来的张振没有感觉到危险，不由转头看向了乔静蕾，小心地靠近道：“乔主任，我投一把雪给你冷静一下，你不会又生气了吧？这么白的雪敷在脸上肯定美容，这你都要生气可真是太没意思了！”
　　“啪！”
　　就在张振的话语说到一半，一团白雪砸在了他的脸上，两只眼睛傻傻地看着对面露出笑容的乔静蕾。
　　“我勒个去！”
　　暴跳而起，张振二话不说，抓起一把雪对着乔静蕾抛了过去。
　　乔静蕾早已经爬起，撒腿就跑，同时抓起雪对着张振也砸了起来。
　　一来一往，一大片雪地之上，一个小农民追逐着一个貌美如花的女人，简直就是流氓对一个女人进行调戏。
　　欢闹之后，张振和乔静蕾重新回到了自行车旁边。
　　坐在雪地之上，乔静蕾的口罩早已经摘取，露出了一张精致的面孔，唯一的缺点就是年龄约莫三十岁的样子。
　　但乔静蕾还是漂亮，让人看一眼就喜欢，毕竟这是一个大美人啊！
　　“好久没有这样开心了，真的谢谢你！”
　　乔静蕾忠心地发出感激。
　　认真地看着乔静蕾，张振嘴巴还在呼出热气，化为白雾，道：“现在不生气了吧？”
　　“啊？”
　　乔静蕾脸上露出了些许尴尬，一对描过的眉毛颤动了起来：“不生气是不可能的，以后不准乱说那样的话了，你又是不是我男朋友，你说那样的话简直就是非礼！”
　　“那要是你男朋友，就可以说你脱光后很好看了？”
　　张振一脸笑容，又对着乔静蕾说道。
　　闻言的乔静蕾，脸上先是气愤，转而又发现这是张振故意在戏谑他，不由双目带煞，道：“去你的，我男友能不能说管你屁事？”
　　亅亅亅


正文 168.第一百六十八章 为美女拼了
　　“可是人家关系啊，你这样的大美女，谁不想看看啊？”
　　张振依旧是揶揄的神色。
　　“你真是一个流氓！”
　　评价了一声，乔静蕾不想再扯这些问题，便起身走到了自行车的身边。
　　张振看到这里，便知道乔静蕾开始生气了，但是他还是一副不在乎的模样，对着乔静蕾说道：“乔主任，你要相信，整个镇委里面所有男人都相当你男朋友，包括我！”
　　哈哈笑着，张振也将自己的自信车骑了过来。
　　乔静蕾愣愣地站在原地，心里却在嘀咕着：“所有的男人，包括他？难道他对我有意思？不对，他是对我的身子有意思，这人真是可恶，简直就是一个流氓、混蛋，说话都耍无赖！”
　　“乔主任，想什么呢？天色不早了，你到底让我帮你什么忙啊？要是回去晚了，我可是会想多的，毕竟俺也是正常的男子，也为你的容貌痴迷啊！”
　　又听到张振无耻的声音，乔静蕾却说不出反驳的话语，只能将他无视，骑着自行车就向着自家赶去。
　　等到行了好久之后，乔静蕾才说道：“等会儿到了我家里，不许乱说话了，我爸妈可不喜欢说话不文明的人！”
　　“额……好吧，我不说。不过，你到底让我帮什么忙啊，还这么确定我能够帮上忙？”
　　张振也正经了起来。
　　知道乔静蕾不是传闻中的那种女人，乔静蕾邀请自己去滚床单是不可能的了。但张振到底需要做些什么，他还是很好奇的。
　　“其实，也没什么大事，就是我父母比较喜欢艺术，我听说你就是一个会书法的高手，就请你去家里帮我爸妈现场写一副墨宝。”
　　乔静蕾没有再隐藏，将自己想要张振做的事情说了一遍。
　　可乔静蕾的话语刚说完，张振的自行车就停了，脸上的表情更是难看之极。
　　乔静蕾有所感应，不由问道：“怎么了？”
　　“乔主任，你要是让我帮其他的忙，我能帮的一定会帮的，唯独写字这一条我没法帮忙啊！”
　　周延成教授张振书法，定下了严格的规矩，第一条就是不能随意帮别人书写正式的东西，更不能为了显摆，将自己的书法展现出来。
　　虽然周延成不在自己的身边，张振还是不敢违抗周延成的规定。
　　张振有时是个诡计多端的人物，但却不是一个不尊师重道的恶徒，对于周延成他一直怀着尊敬的态度，哪怕周延成脾气古怪到家了。
　　另外，苍老也是张振的老师，张振也是一样敬重！
　　“原来，让你写东西还有这么多的限制啊？那我今天和两位老人说的不都要泡汤了？”
　　乔静蕾有些难过，他已经答应两位老人邀请一位高人给他们展现书法的。
　　在她认识的人物中，他只从别人的口中听到张振是一个书法大家，这才想请张振帮忙的。
　　“这个……我真的很想帮助你，可是我师父他就是一个古怪的脾气，我写的东西要是被他发现，肯定将我逐出师门的！”
　　思前想后，张振还是不想失去周延成这样一个后盾，说不定这老怪物就爆发威力，甚至能够救命都不一定！
　　“难道一个字都不能写吗？哪怕是随便的字？”
　　乔静蕾有些不死心，又询问了起来。
　　闻言的张振，微微一愣，忽然想到了自己在家里练习的那些字体。
　　周延成只是不想让他卖弄书法，更不想他依靠书法拉关系或者换取利益啥的，可要是张振随便在一些杂纸书写东西，不算正式的也就不算违反规定了。
　　仔细思考了一会儿，张振终于找到了一个擦边钻篓子的方法。
　　“我有办法了，我们走吧！”
　　哈哈一笑，张振让乔静蕾在前面带路。
　　到了乔静蕾的家中，张振还是有些拘谨的。
　　乔静蕾是一个大美人，张振总感觉自己跟着乔静蕾见父母像是一个小男友见家长。
　　进入到乔静蕾的家中，张振仔细看了两眼，发现家中的格局很新亮，让人感觉温馨。
　　“爸，妈，我回来了！”
　　说着话，乔静蕾自己一遍脱衣服一遍示意张振也把外套脱了。
　　“哦。”
　　张振傻乎乎地答了一句，便将自己的帽子和大衣脱下。
　　可乔静蕾挡在张振的前方，顿时让张振看到了异常让他心跳加速的嘲。
　　外套脱掉，乔静蕾整个人的身形算是显露了出来。
　　那紧身的衣裤贴在乔静蕾的身上，将她前凸后翘的资本全部展现了出来，整个人好像是一个优秀的舞蹈家身材，婀娜多姿。
　　微微看了看乔静蕾那翘起的屁股，紧紧盯着那有人的弧度，张振不自主地咽了咽唾液。
　　“小蕾回来了啊？是不是把大书法家带来了啊？”
　　忽然，一个浑厚的声音响起，张振顿时回过神来，看向了两个六七十岁的老人。
　　说话的是一个六十左右的男子，步伐稳健，中气十足，明显身体很硬朗。但是他旁边的一个女妇人，却比他差远了，脸上的气色有些血气不足。
　　“爸，妈，你们放心吧，大书法家我给你们带来了，这位就是！”
　　说着话，乔静蕾将张振先露出来。
　　两个老人看到张振年轻的模样，脸上顿时有些不可置信，转而有一股难过一闪而过。
　　“行了，先吃饭吧，你也工作一天了，肯定是饿了！”
　　乔老爷子说话间，便带着老婆子向着餐桌走去，至于张振，他们瞧都不瞧一眼。
　　乔静蕾尴尬不已，对着张振嘀咕道：“我爸妈是老古董，以为书法家都是比他们还老的老头儿和老奶奶，你别介意啊？”
　　张振无奈地耸耸肩，他也算不上书法家，完全是因为喜好才写毛笔字的。至于别人怎么想他，他才不会理会呢！
　　不过，乔静蕾这样一个大美人站在自己面前脱衣服，还真是让人热血沸腾啊！
　　一桌有些尴尬的饭局结束，乔静蕾就找来了一些废弃的作业本，准备好笔墨就让张振上场了。
　　乔静蕾的父母看到这里，两只眼睛都直了，而他们手里的宣纸和硬纸紧紧攥在手中，看着张振有些怪异。
　　“爸妈，你们别用这种眼前看张振，张振可是深藏不露的高人。他师傅有规定，不能随便帮别人执笔题字，所以他只能使用一些不入眼的纸张！”
　　乔静蕾看不惯自己父母的目光，一边解释一边替张振解围。
　　“到底是什么样的大师门，竟有这么多规矩，我还从没有听说过，这还真是奇葩的事情！”
　　乔老爷子明显不给乔静蕾面子，早已在在心中将张振定位为一个大骗子，还是一个骗吃骗喝又骗色的大骗子。
　　他担心啊，担心自己的女儿被坏人欺骗，故意对张振没留一点好颜色。
　　然而，张振只是摇了摇头，认真整理着笔墨纸砚，让自己的心神宁静、放松！
　　在张振做出这些动作的时候，乔老爷子难免讥讽张振两句做做。
　　可张振手中一拿起笔来，乔老爷子的两只眼睛露出了奇异之色。等到张振稳健的下笔，在一个不大一尺的作业本上行云流水的书写着，毫不受限制，乔老爷子愣了。
　　张振书写的很快，他总共摆了六页作业纸，六个字几乎一气呵成，没有丝毫阻拦。
　　“全家福寿安康”六个大字放在一个普通的书桌之上，却是那样的不同，甚至让人有种熠熠生辉的模样。
　　看着那六页作业纸，乔老爷子和他的老伴有些傻了，急忙凑到那六页纸之前。
　　戴上老花镜，两个老人像是在研究古文物一般，不停地扫视在桌面之上的六个字。
　　张振见此，脸上微微诧异，便来到了乔静蕾的面前，有些不好意思地说道：“条件所限，只能到达这种程度了，若是哪天我师父给我解禁了，我定会为二位老人抒写一副祝辞！”
　　“呵呵，这个没关系的，你现在的这些字就够了，你看我爸妈简直像是入魔了一般，对你的书写很震惊。没看出来，你这两把刷子还是很厉害的吗？”
　　乔静蕾可是知道自己的父母目光是多么的刁钻，能够他们一眼就沉迷其中，说明张振的书法已经到达一个境界了。
　　“那既然二位老人都喜欢，那我的任务是不是完成了？”
　　张振嘿嘿一笑，偷偷瞟了乔静蕾胸前的两个大气球。
　　“嗯，谢谢你了，我总算是给了他们一个惊喜！”
　　望着自己的父母，她的心里也是一阵喜悦。
　　“天色也不早了，那我就先回去了？”
　　张振看了看表，又道。
　　乔静蕾微微一愣，却不知道该如何说了。
　　今天一个下午，乔静蕾对于张振也算是有了一个了解，虽然张振有时油嘴滑舌，甚至说话都是不文明的，但他整体还是一个不错的男青年，至少她没有太多的反感。
　　只不过，张振忽然要走，她竟有种舍不得，居然想要深入接触张振一番。
　　心底叹了一口气，乔静蕾也没有办法，只能悄悄带着张振向着房门之外走去。
　　等到乔静蕾穿好了衣服，张振也准备好了，二人才一起出门。
　　出了门口，张振便不让乔静蕾再送了，可乔静蕾执意要将张振送到楼底，让张振有些无言。
　　亅亅亅


正文 169.第一百六十九章 雪与血的夜
　　外面依旧在飘着大雪，这大学一时半会儿是停不了了。在白雪的映衬之下，张振看着乔静蕾漂亮的容颜，又想到了自己一进家门，就只看到乔静蕾和他的父母，不由想到了她的男人什么的。
　　“乔主任，你丈夫难道不在家吗？”
　　乔静蕾倏然被张振询问，有些尴尬，周围的气氛也变得紧张起来。
　　“呵呵……我就瞎问问，呵呵……”
　　张振一脸的无奈，赶紧停止了一系列的询问。
　　“我和我丈夫一年前离婚了！”
　　叹了口气，乔静蕾却没有隐瞒，说出了实情。离婚这件事情，本来就没有什么，毕竟她和那个男人不和。能够自然的说出来，也说明她走出了那段婚姻的坟墓。
　　“额……离婚了？那我们这些男人是不是有机会了？”
　　张振再次露出了贱笑，让乔静蕾恨不得伸出手抽他两巴掌。
　　“就算其他男人有机会，你也没机会，因为你已经有女朋友了，我可不搞三角恋什么的！”
　　白了张振一眼，乔静蕾无法理解张振脑袋里到底再想些什么。
　　“呵呵……是啊，我有女朋友了，要是没有我一定狂追乔姐姐，乔姐姐的魅力实在太大了！”
　　张振哈哈笑着。
　　“去你的，我比你了将近十岁，就算找，我也找年纪大的，你太小了！”
　　对张振的调侃一阵不感冒，心里对张振这种不要脸不要皮的行为无奈至极。
　　送走了张振，乔静蕾才松了一口气，她是真怕张振说出什么不该说的话语，尤其是那些暧昧的言语。
　　不过，张振一走，她心里却又有些空了，恍若什么东西从自己身边溜走了一般。
　　回到家中，乔静蕾的脸色有些苦闷，不知道自己到底是怎么了。
　　“小蕾，张振呢？他不会就这么走了吧？”
　　看到乔静蕾回来，乔老爷子急切地询问着。
　　“是啊，人家回去了，给你那六个字怎么样啊？”
　　乔静蕾满是笑意，心想：老爸，你也有看走眼的时候吧？
　　“你怎么就让他走了呢？至少让他再写几个字再走啊？还有，你不会什么都没给人家就让人家走了吧？”
　　乔老爷子很焦急。
　　“老爸，你就别想那些事情了，他可不是随便就能写字的人。我不是跟你说了吗？他师门规矩多，要不是使用了一个怪招，恐怕他连来都不会来的！”
　　乔静蕾算是明白什么叫做一字千金了，能够将张振请来可真是不容易，简直就是一波三折！
　　不过，看到自己的爸妈依旧有些兴奋，甚至有些惋惜没有和张振多多交流，乔静蕾心里还是很爽的！
　　天色渐黑，雪下得也越来越紧了。
　　张振裹着军大衣，顶着厚帽子，手里拎着领到的年货，推着自行车一步一趋的前行着。
　　大雪之中，他根本就没法骑车子，只能这样前行了。
　　脸上传来冷冰冰的感觉，张振感觉两只眼睛都有些睁不开了。
　　走了好久，张振终于赶到了自己在于村小学里的小屋。
　　但是，张振现在并不住在这里，一方面是因为他还在戒备着别人谋杀他。另一方面，阿刀现在在看守屋里面住，他去了可以做个陪伴。
　　顶着大雪，张振手拿年货，心里想着阿刀看到年货一定会傻乎乎地想要吃。
　　阿刀跟着他也有好几个月了，在张振遭受暗杀的时候，阿刀不在场，但后来阿刀张振是时时刻刻带在身边，以防不测。
　　这就要过年了，张振也没什么陪伴了，除了潘楼一家也就剩下阿刀了。
　　然而，张振在穿过后山，快要到达看守屋的时候，却忽然嗅到了一股血腥味。
　　几乎一瞬间，张振就加快了脚步，疯狂地赶向小屋之中。
　　走进小屋，张振点上灯，看到了一幕让他永远都忘不了的嘲！
　　阿刀双目紧闭，身上有数道伤痕，布满血迹，好像没有了气息一般。而他的身边是两个蒙面人，浑身上下没有一点完整，全部是破碎的血肉，甚至有一个黑衣人全部冰冻住了。
　　“阿刀，阿刀，你醒醒，我给你带来年货了，你快醒醒！”
　　扑在阿刀的身边，张振右手不停地扇在阿刀的脸上，想要死猪一般的阿刀清醒过来。
　　忽然，张振试了试阿刀的鼻息，二话不说，背起阿刀就向着看守屋之外走去。
　　下山，奔跑！
　　在巨大的风雪之中，张振好像疯子一般疯狂奔驰！
　　阿刀还没死，阿刀还没死，他不能死，他不能死！
　　张振心中发出一声声怒吼，脸上的表情狰狞无比，像是一头愤怒的饿狼，恨不得将一件活物撕裂。
　　看守屋，是张振呆的地方，阿刀只是跟着住罢了。
　　黑衣人是来暗杀张振的，就是上次那一拨，可阿刀替张振挨了，替张振挡了一次死劫！
　　“阿刀，我不会让你死的，你也绝对不能死！”
　　嘶吼而起，张振咬紧牙关，拼了命一般向前奔跑着。
　　终于在到达潘大憨门口，张振才疯狂的敲门：“开门，开门！”
　　开门的是迷迷糊糊的瘦高儿，他还没有反应过来，张振就已经疯了一般冲进家里叫喊着：“来人，救命，来人啊，救命……”
　　潘大憨出来，阿刀被人从张振身上放了下来，送到了屋里面。
　　杀手都有一定的医学知识，为的就是为自己治疗。但潘大憨在看到阿刀的伤势之后，摇了摇头。
　　张振急了，对着潘大憨怒骂而起，潘大憨却没有反驳。他知道张振情绪激动，此时说什么都没有用、青羽出来了，同样对着阿刀查看了一番，也摇了摇头。
　　就在众人都束手无措的时候，最近才回来的苍老，对着阿刀探查了一番，露出了怪异之色。
　　“居然自己封了血脉，这小子还真是不简单啊！你们都出去吧，我来就救他！”
　　苍老发话了，所有人都愣了片刻。
　　张振对苍老的手段很信任，退出房门，他累得不行的身体终于瘫坐在地上。
　　这个时候，潘大憨才说道：“到底怎么回事啊？”
　　“查，一定要给我查出来，查出到底是谁想要暗杀我，我要他死，要他死！”
　　张振状若疯癫，咬牙切齿怒吼着。
　　闻言的潘大憨似乎知道了什么，脸上有些难看。
　　阿刀的性命救了回来，但是仍然气息萎靡，处于垂死挣扎的状态。
　　不过，有苍老担保，张振也就不需要担心什么了。
　　就在阿刀养伤的时候，影子组织将看守屋里的一切都清理了，与此同时，整个山城镇之内许多秘密任务在调查某件事情。
　　休养了几天，阿刀已经清醒了，甚至都已经能说话了。
　　看着阿刀傻傻的模样，张振感觉他脸上的切脸的刀疤都变得可爱了。
　　可张振的心中，却不自主地悲痛起来！
　　因为他，阿刀差点就被两个杀手杀死，因为他阿刀才在杀了人之后一直等待在看守屋，并没有及时去找人救治。
　　张振心里不自责是不可能的！
　　一年春节过去了，张振正窝在看守屋里烤着火炉，却忽然被二毛叫走了，说是是杀手有消息了。
　　见到张振，潘大憨面上带着一股冷意，说道：“那些杀手的来历我们我查清楚了，事情的原委我们也明确的搞明白了。”
　　“哦？”
　　张振脸色非常的冷静，但这种冷静的程度有些吓人。
　　潘大憨面上有些尴尬，但他还是一五一十地将查出来的东西向张振诉说着。
　　等到听完一切内容，张振便突然离开了，直接赶向了镇里赶去。
　　到了镇政府，见到了周大海，张振便笑了起来：“书记，你是不是过些日子就要去其他地方任职了？”
　　“是啊，这事基本上没人知道，你怎么知道的？”
　　周大海愣了。
　　“那你是不是打算让周远航任职啊？”
　　“嗯？这个你也知道？”
　　“如果是周远航，我劝周书记您还是放弃吧？”
　　张振冷声道。
　　“为什么？”
　　“因为他是一个贪官，不仅贪了钱，还挪用公款，更是一个杀人犯！”
　　“为什么这么说？”
　　“反正我该说的都说了，如果周书记真的想要找一个好的接班人，我劝周书记考虑朱盛这个人。这个人品行端正，算是一个好官！”
　　说着话，张振便离开了周大海的办公室。
　　看着张振如此匆促的离开，周大海愣了半晌，他知道周远航有些问题，但没想到周远航的问题居然如此之多。
　　尤其是杀人犯这一条，张振是怎么知道的？
　　“张兄弟，你找我出来有什么事情啊？”
　　朱盛面上带着些许好奇，看了看这个不大的饭馆，心里却有些嘀咕着：“这小上次帮我领年货，不会是想让我帮他做什么事情吧？要是这样的话，那我可看错人了！”
　　张振一看到朱盛的表情，就知道朱盛在想些什么了。
　　面上带着一丝温和的笑容，张振说道：“朱大哥，今天请你吃饭是有原因的，希望你不要介意。”
　　“哦？忽然请我吃饭，让我受宠若惊啊，不知道是什么原因啊？”
　　朱盛脸色有些冷。
　　“是这样的，用不了多久时间，周大海周书记就要离开咱们山城镇，去其他地方发展了。据说，山城镇下一届的书记是周远航，不知道朱大哥怎么看？”
　　张振决定不再拖，直接了当的说道。
　　亅亅亅


正文 170.第一百七十章 终于出来了
　　“啊？这怎么可能？我怎么一点消息都没有得到啊？”
　　朱盛有些不可思议无法相信张振所说的事情。
　　“这件事情当然没人知道，这是已经内定好的事情。这些说起来都不重要，重要的是，周远航这个人问题太大了！”
　　张振说着便开始介绍了周远航的一些作风。
　　朱盛在听到张振所说，脸上满是惊讶，没想到张振居然知道这么多的事情。但转而，朱盛又有些奇怪了，既然张振已经知道这么多的事情，为什么要跟自己说呢？
　　“朱大哥，我今天找你来不为别的，我只是想告诉你，周远航可能无法任职山城镇书记了。我想问问你的意见，若是让你当山城镇的书记，你会不会山城镇处理好呢？”
　　张振表情认真，直视着朱盛，没有一点其他的心思。
　　被张振盯着，朱盛感觉浑身偶读不自在起来，没想到他从刚才的生气竟然变为了忐忑不安的模样。
　　这一切的转变让他有些无法接受。
　　“我当山城镇的书记？你开什么玩笑，这怎么可能啊？”
　　朱盛满是怀疑的目光，不知道张振想要说些什么。
　　“我可没有胡说，周远航铁定是当不上山城镇书记的了，剩下的唯一有资格的就只有你了。我只是想问问你对山城镇的百姓有什么看法！”
　　张振一点点询问着，打算彻底搞清朱盛这个人，好为自己的下一步动作做铺垫。
　　朱盛心中有些慌乱，不知道该如何回答张振的问话。
　　说实话，他当了副镇长也有十几年了，就连山城镇的镇长也都换了几遍了，唯一不变的就是他这个副镇长了。
　　若说他不想上升那是不可能的，可别人忽然告诉他有机会晋升，他还是无法一瞬间想通。
　　“整个山城镇的干部都讨厌我，这个我自己心里还是有数的，我要是做了山城镇书记，肯定会遭人厌烦的。如果真有这个机会，我宁愿放弃！”
　　终于，在呼出了一口气之后，朱盛还是没有回答张振的问题，而是告诉张振他不会去做什么山城镇的书记。
　　“朱大哥，你现在是不是被打击怕了，是不是一点豪情都没有了？”
　　张振嘿嘿一笑，知道朱盛现在有心结，不由打算开导他一番。
　　“那有什么办法，我都做了十几年的副镇长了，就算是给我一个大的惊喜我也是不敢去做的！”
　　饭桌上放着白酒，朱盛竟然自顾自地倒了起来，一小盅酒一干而尽。
　　眸子闪烁着异彩，张振对于朱盛是越来越有兴趣了。
　　以前，张振会认为朱盛真是一个性格主导一切的人，现在看来，朱盛也是多愁善感的正常人，并不是一个疯子或者神经病。
　　“朱大哥，你既然知道你的作风有时候不对，为什么不改一下呢？”
　　张振道。
　　闻言，朱盛脸上尴尬不已，心想自己都没有挑明一切，对面的张振却将他身上的重要问题说了出来，让他有种无奈。
　　“有些东西，一旦成为谣言，就算是你想改变都难。因为你必须那样走，若是选择其他的方式，只会让别人怀疑你！”
　　朱盛惨然一笑，竟举起酒杯对着张振道：“今天你请我吃饭，我用你的酒敬你，来，我们今天光喝酒，不谈其他事情！”
　　“额……”
　　看到朱盛突来的豪爽气势，张振愣了一愣，不由举起了手中的酒杯。
　　几杯酒水过后，张振还是扯到了镇政府里面的事情。
　　“朱大哥，你要是做镇长，完全可以按照自己的风格行事。只是别人能够真正的了解你，你才能真正的实现抱负。我知道，你不愿接受官场的规则，可是，你也不能够太拧。就算是使用一点温柔的手段，不违法不违道德，这不是很好嘛？”
　　张振开始对朱盛进行开导，将一系列正理歪理都说了出来。
　　朱盛在酒精的作用下，对张振的言论不停点头称是，一连几次之后，朱盛好像恍然大悟一般。
　　于是，二人在一杯杯碰酒之中，开始交谈其他事情。这些事情，都是一些小事，二人之间的私事。
　　酒场过后，张振和朱盛相互告别。
　　就在张振刚刚离去，在这件饭馆的另一侧走出了一个青年，目光阴翳无比，充满了怨恨。
　　张振清醒过来，一定会认知这个青年，正是周远航的儿子周宏伟。
　　踉踉跄跄，张振走在回家的路上。
　　积雪依旧很厚，张振醉醺醺的模样，好像一个乞丐，脚步都凌乱不堪。
　　目光迷离的看着前方的道路，张振心里出现了十里墩三个字眼，便用手指了指方向，却不知道该往哪个方向走了。
　　“是不是不知道该往哪里走了？要不要我们兄弟给你指条道路啊？”
　　就在张振不知道该走哪一条路的时候，在张振的前方出现了一伙小流氓。
　　这些小流氓，有的染着黄毛，有的纹着纹身，但他们无一例外都带着兵器。
　　刀棒摇晃，张振感觉自己的眼睛都花了，却忽然盯上一个凶悍的男人，笑了起来：“呵呵……原来是你们这群小混混啊，我认识你，你不是十里墩那一片的大老二吗？”
　　“你居然认识我？”
　　大老二脸上一冷，心里却惊了一跳。
　　他是因为周宏伟才来堵截张振的，张振竟认识自己，这事情可就有些不好办了。
　　依照周宏伟所说，这个人不死也得给弄成残废，对方知道自己是谁，他不由有些犹豫了。
　　“你们要和我打架啊？那就来吧？”
　　张振嘿嘿一笑，竟然摆出了醉拳的架势，真有几分神韵的样子。
　　“大哥，把他朝死里打，打死了我担负一切后果！”
　　正当大老二迟疑不定的时候，周宏伟的身影霍然出现了，手中同样多出了一根碗口粗的木棍，对着张振就打了过去。
　　醉酒之中的张振，匆忙地躲避，却没有周宏伟反应迅速，硬生生地挨了周宏伟一棍子。
　　张振胳膊吃痛，身上的酒意登时消失了一半。
　　双目一瞪，张振死死盯着对面几人，面色冰冷起来：“周宏伟，大老二，你们胆子还真是厚大的，竟然敢在这里堵截我！”
　　听到厉喝声，大老二的脸色更加难看了。明显的，对方知道自己一方到底是谁了，今天若是让对方跑了，自己说不定真的有麻烦。
　　细想一下周宏伟如此焦急，甚至不惜一切代价想要对方的性命，说不定对方的背景真的有些东西。
　　不过，对方既然认出了自己，自己一方决不能在什么都不做了。
　　“都给我上，将他拖走，找个没人的地方乱棍打死，鸟哥不说了吗，出了事情他顶！”
　　大老二发话了，周宏伟都上了，他怕什么！
　　一群手持刀棒的人，对着张振围攻了起来。
　　虽然张振醉酒了，却仍然生猛不已，对着几个来临的敌人就是凌厉的攻击，惊人一跳。
　　但好虎架不住狼多，张振还是被众多棍子击中，更是被几个小流氓拖向了远处。
　　到了一个没人的地方，张振被放了下来。
　　就在众人以为可以对张振放开手脚大干一场的时候，张振却动了起来。
　　一手抓住一个小流氓的腿部，张振一个爆发力拽起，对方直接倒在了地上。而后，张振霍然从地上飞起一脚，又将一个流氓踢出了一丈多远。
　　这个时候，张振站起了身子，双目如电，冷视着周围的敌人。
　　他脸上虽然有一丝血迹，但却将他衬托的更加凶恶，好像一只饿狼，露出了嗜血的獠牙。
　　“给我打，乱棍打死！”
　　大老二的声音再次响起，周围一众小流氓一起张振发动了攻击。
　　张振浑身的酒劲已经去了大半了，面对众多攻击而来的小流氓，他却显得很淡定。
　　手脚并用，张振彻底发挥了他经过长久训练的结果。
　　一拳打出，张振的速度比之棍子还要快，将对手的鼻梁砸断，一掌就劈断了对手的木棍。
　　看到张振如此凶猛，小流氓都露出了惧意，甚至有种恐惧的感觉。
　　这样的手段，堪比特种军，几个小流氓应对简直就是找死。人家一掌就能将你脖子砍断，直接毙命，这还怎么打？
　　“都别怕，谁今天能将他打出血来，我给他一千块钱！”
　　周宏伟的声音响起，他的身形更是率先而动，对着张振攻击而来。
　　重赏之下，必有勇夫，这句话真是太经典了！
　　一千块钱，在山城镇这样的地方，这是一年的花费都有可能！
　　有人拼了，手中棒子狂舞，对着张振而去。
　　有人阴狠，将棒子换成了砍刀，对着张振狂砍一阵，那凶恶的模样，好像遇到了仇人一般，恐怖无比。
　　在一阵狂乱的攻击之下，张振有些顶不住了，身上更是被刀子划伤了两下。
　　可是，张振不知何时手中也多出了兵器，对着对面的几个小流氓不再是防御，反而好像饿虎一般冲了过去。
　　“草你妈的，老子砍死你！”
　　张振怒吼着，手中的砍刀速度快若闪电，竟一刀将一个青年手臂砍掉了。
　　人为财死，鸟为食亡，既然你做出了决心，想要杀人获财，那也怪不得别人对你下死手。
　　张振仗着兵器和实力，在一群小流氓中冲杀着，很快便砍倒了几人。
　　鲜血喷溅，好多流氓看到这里，内心恐惧无比，根本就不敢上前。
　　亅亅亅


正文 171.第一百七十一章 吓死你
　　“老子砍死你们这群杀千刀的！”
　　张振双目大瞪，对着周围闪躲的流氓狂追起来，那疯魔的样子吓得众多流氓撒腿就跑。
　　大老二也跑了，他虽然在十里墩的地盘上混，却也没有遇到这样的凶人，杀起人来真他娘的不要命。
　　看到周围敌人都走了，张振却将刀插在地上，愣愣地看着周围的一切。
　　周围传来了呻吟声，正是被张振砍伤的流氓发出的，还有求救声，对于生的渴望是那样的强烈。
　　张振却顾不得这些了，他自己身上在不断流血，气息也萎靡了起来。
　　在这样的一瞬间，张振心里在没有对生命的敬畏，有的只是想要存活的意志。他不杀人，他不伤人，别人就会要他的命！
　　“张振，你现在感觉怎么样啊？”
　　嘴中哈着热气，张振浑身一个激灵，抬头看向了发出声音的人。
　　一望之下，张振面上惊惧异常，更有种恨意和不甘。
　　“周远航，是你派人来的，你好狠，想不到你为了铲除异己，竟然使用如此凶残的手段！”
　　张振怒斥而起，顿时意识到了刚才那一幕的缘由。
　　可是，张振现在说什么都没有用了。他因为醉酒，实力也发挥不了几成，更是被一群小流氓重伤，现在周远航突然出现，不用说他肯定是想要来解决自己的。
　　“我本来不想对你下手的，可你实在太多事了，竟然连我杀了人都知道。今天，周书记跟我说了这件事情，我要是不将你处理了，我的小命怎么办啊？”
　　周远航一脸的阴狠，眸子中绽放寒光，好像一条毒蛇在伺机而动。
　　“没想到你居然是如此狼子野心，为了一己之利，竟然连杀人的勾当都是出来了。”
　　张振双手紧握刀子，生出了一股狠意。
　　“你是不是很想杀了我啊？可惜……你没机会了，哈哈哈……”
　　周远航说话间，手掌一挥，身边忽然多出了一道黑色的身影。
　　看到这黑色的身影，张振浑身的寒毛倒竖而起，目光更加的冰冷。
　　“果然是你，有人来暗杀我，一切都是在后面主导！”
　　张振怒吼而起，想到了躺在病床之上阿刀。
　　“杀了他！”
　　周远航声音冰冷，不再和张振磨叽，直接下达了命令。
　　蒙面的黑衣人，手中多出了一把短刃，目光凌厉无比。一动之间，他只留下一道虚影，对着张振就是几个连击。
　　张振手中的大刀举起，快步后退抵挡着对手的攻击。
　　就在撤退到安全位置，张振才粗喘着气，鄙夷地说道：“就你这等实力还敢使用短刀，真是不知羞耻，要是你们那里的杀手都像你这样的白痴，还真是可悲！”
　　“哦？看样子你好像很懂暗杀啊？那就让你尝尝，我是怎么用短刀割下你的脖子的！”
　　黑衣人手中玩耍着短刀，再次对着张振攻击而来。
　　面对黑衣人猛烈的攻击，若是平时，张振肯定一手一个。但现在，他酒劲还没有全醒，身上还有伤，却无法让应对敌人。
　　然而，即便如此，张振还是勉强应对着敌人。
　　短刀是杀手最为犀利的兵器，也是杀手在训练到最后时刻才能够接触的兵器，张振心里明白的很，对方的实力明显不具备联系短刀的资格。
　　想想张振自己都没有资格，对方又凭什么有资格！
　　手中大刀在手，张振不停地防御闪躲，他要找机会给予对手一击必杀。
　　气息越来越凌乱，张振一直在支撑着，他苍白的脸都冒出了冷汗。
　　对手似乎发现了张振的迟钝动作，手中的攻击越来越快，想要将张振逼到绝境，目光更是充满了自信的凶残。
　　可是，就在这个黑衣人又一次出刀的时候，张振脚步突变，身子擦着短刀而过。
　　与此同时，张振一脚蹬出，对着敌人的膝盖部位就是凌厉的一击。
　　黑衣人感觉到了危机去，却已经收不住手了，身子踉跄了两下。
　　就在这个时候，张振手起刀落，将对手一条手臂砍断了。
　　“啊！”
　　惨叫声响起，这个黑衣人一条腿断了，彻底成为了一个残废！
　　远处的周远航一直在观战，整个人露出了惊恐的神色，这等恐怖的嘲他从来没有见过，这第一次观看，心神都变得寒冷起来。
　　斩了一个敌人，张振也已经力竭了，可他还是向着周远航一步一趋而去。
　　看到张振手中滴血的大刀，他突然恐惧了起来。
　　张振就是一个杀人魔王，一个疯子！
　　“杀了他，杀了他，全部出来，将他杀了！”
　　周远航惊叫着，对着张振挥手而去，刹那之间，十几个黑衣人瞬间出现，对着张振蜂拥而去。
　　张振目光一愣，不自主地颤抖起来。
　　“奶奶的，老子要死了，都废成这样了，怎么同那么多人对抗？”
　　心中出现了一股绝望，张振却又露出狰狞的姿态，他要拼了，纵使死也得像个男人！
　　“草你妈的，你们要是再不出来，老子就要死了！杀！”
　　张振怒吼而起，口中说着莫名其妙的话语，对着黑衣人冲去！
　　“杀啊~！”
　　刚要动作的张振吓了一跳，就在他喊出声音，他的身后传出了一大片的喊杀声。
　　目光转向后方，看到一个个熟悉的面孔，张振愣了半晌，整个人突地瘫软在地上。
　　看到张振到了，刚刚到来的潘大憨却不理会这些，他要是的是对面一众黑衣人杀手的性命！
　　一场血腥对杀开始了！
　　周远航早就吓得撒腿就跑了，哪里还敢站在原地啊。但他心中出现了一个个大大的问号，那些人到底是谁，张振为什么会如此凶猛，屡次暗杀都不死？
　　对于张振这个人，周远航生出了从未有过的恐惧。
　　骤然间，周远航发现自己一点都不了解张振。
　　他是省城哪里的？他的过去到底是怎么样？他在于村到底做过些什么？为什么张振会知道自己杀了人？
　　张振身上重刀好几处，若是潘大憨几人再出来迟一些，张振可能连性命都没有了。
　　不过，张振被送到苍老的身边，一切生死危机都没有了。
　　张振躺在床上，从床上醒来的第一时间，就对着潘大憨怒骂了起来。
　　一路之上，潘大憨一直跟随在张振不远处，为的就是防止意外发生。可潘大憨明明知道张振有危险，一直没有出来，完全将张振的性命置之不理，他怎么不愤怒？
　　然而，潘大憨却满是理由，表示自己之所以会这么做，完全是苍老吩咐的。
　　“我操，这个老混蛋的话你也信啊？老子都喝成那样了，要是出什么事情了你负责啊？”
　　张振暴怒不已，恨不得将潘大憨放在自己的脚下狠狠地打一顿。
　　“那个……苍老说了，除非是你差不多快死了，我们才能出去。你要是还没到最后的时候，我们出去了，死的人会是我们！”
　　潘大憨面上带着尴尬，心里却有些恐惧。
　　潘大憨可不是真正的憨子，他可是知道苍老的厉害，张振相比于苍老简直就是天壤之别。
　　张振一阵无语，心里却也清楚苍老的话，他还真的不得听。
　　“不管这些了，现在对周远航和那个姓梁的发动攻击，老子让他们所有人都进监狱！”
　　张振终于发狠了。
　　已经知道周远航的内幕，张振早就准备好进攻了。只不过，他需要处理一下镇里的事情，这才没有针对周远航做什么。
　　现在，镇里的事情差不多都处理完了，各方面的情况他也都了解了一下，是时候对周远航这个混蛋发起总攻了。
　　梁国栋，山城镇之内的一个大银行的行长，是一个颇具实力和魄力的人物。在他当行长的期间，他使用手段贷款给村民，并出动许多秘密人物所要钱财和利息。
　　其中大部分的利益都被梁国栋私吞了。
　　这只是基本的策略，依靠着银行，梁国栋手里积攒了大量的钱财，也有了一个成熟的势力范围。
　　只是，这两年梁国栋的手段越来越危险了，这也使得他所处的银行出现了空前的危机。
　　于是，铤而走险借钱的填空的事情在所难免。
　　早些年，梁国栋曾勾结了一批神秘的人员。这批秘密人员就是暗杀张振的杀手，若是梁国栋有什么解决不了的问题，这些杀手人员便成为了他的后盾。
　　也是及于此，梁国栋肆无忌惮的模样越来越盛，甚至镇里的几个位置官员在他眼里都不算什么。
　　当初，周远航被逼无奈，天天遭受楚朝阳和张振要债，早已经厌烦了。
　　在一次发狠之后，周远航和梁国栋同时做出了一个决定，杀了楚朝阳和张振。
　　楚朝阳没有任何意外地被杀了，手段很是诡异，查都查不出原因。但张振这边却是吃了亏，狐狸没抓到反而惹了一身骚。
　　这次追杀张振的事件之后，周远航和梁国栋再次聚集在一起了。
　　“老梁，你说现在怎么办？张振手里居然有那么一群凶人，我们现在手里什么都没有，简直就是等死！”
　　周远航心中根本无法安宁。
　　他和张振之间的仇恨，早已经没有任何机会和平解决了，若是再不想个办法，他们恐怕真的要完蛋了。
　　亅亅亅


正文 172.第一百七十二章 流氓一个
　　“我听他们说过，在山城镇之中能够拥有这么多杀手的地方只有一个，如果张振和那些人有关系，我们就算想躲也躲不了的。”
　　梁国栋已经满头白发，五六十岁的样子。
　　“难道我们逃出去也不行？”
　　周远航惊讶无比。
　　“逃是可以逃，但一旦我们逃了，就再也回不来了！”
　　梁国栋有种无奈，两只眼睛闪烁诡异的光芒，紧紧盯着周远航的面孔。
　　“那我们就逃好了！”
　　梁国栋嘿嘿一笑道。
　　“好！”
　　商议过后，周远航果断打算离开山城镇。现在的形势根本就由不得他们了，张振知道他们所有的勾当，若是他们想要翻盘，只有将张振杀了。
　　这个方法他们用过了，只能三十六计走为上了。
　　“宏伟，你先别走，老爸有些跟你说！”
　　周远航两眼露出了精明之色，对着自己的儿子说着。
　　“为什么我先不走？”
　　周宏伟不理解。
　　“你听我仔细说……”
　　平常的一天，汽车站之内，周远航带着自己的行李出现了。他买的是去燕京的票。谁也不会想到，他竟然打算躲到首都去，这真是疯狂啊。
　　可是，周远航等了很长时间梁国栋都没有来，他立即意识到了什么。
　　加速脚步，周远航是决定离开了。
　　“请问你是不是周远航先生？这是逮捕令，你因涉嫌贪污挪用公款被逮捕了！”
　　一个便衣警察拿出了一张逮捕令，便带着周远航离开了。
　　就在周远航刚刚被带走，一个穿着旅行衣，拎着旅行包的带帽男子出现了，看了周远航的方向，便进入检票口了。
　　一切是如此的和谐，周远航被逮捕，周宏伟离开了山城镇。
　　进入监狱之中，周远航承认自己贪污受贿，挪用公款。可从始至终，审问他的人员都没有问他楚朝阳儿子被杀的事情。
　　这件事充满了怪异，既然挪用公款等事情都出来了，杀人的事情却没有被抖出来，这其中肯定发生了什么周远航不知道的事情。
　　很快，周远航就有了猜测，梁国栋找上了张振，二人之间有了一个协议。
　　就如同周远航所想象的那样，梁国栋确实和张振联手了，第一件事情就是将周远航搞掉。
　　梁国栋给张振开的条件不是钱财，也不是什么宝贝，而是有关于另一个杀手组织信息。
　　这个信息对于现在的张振来说屁用都没有，但却对苍老很有用处，也是因为此，张振才破例没有惩罚一个凶恶的人。
　　当然，张振只是使用了缓兵之计，只要有用的信息一到手，梁国栋还是一样的结局！
　　梁国栋自然知道自己手中信息的重要性，也不敢轻易拿出来的，这是他保命的东西，没有十足的把握，他是不会送给张振的。
　　周远航被抓的消息不胫而走，整个山城镇镇政府都知道周远航犯了重案大案，甚至县里都来人了。
　　现在的镇政府中，最为郁闷的当然要数周大海了。
　　本来，周远航的事情对他没有多少影响的。可不知道怎么回事，有人把这件事情闹得很大，害得周大海没有了晋升的机会。
　　原本安排他晋升的事情，也就迟缓了一下。
　　张振也没想到县里的纪委来了，将周远航带去审查了。但他却知道是谁在其中捣的鬼！
　　整个镇政府之中，想要让周大海留下来的没有人比楚云更想了。
　　不为其他，只为了维持山城镇的平衡，楚云就有最大的嫌疑做这件事情。
　　周远航被抓了，周大海若是再离去了，依照楚云观测，除了朱盛这个副镇长，便再也没有人能够任职了。
　　一旦朱盛任职镇委书记，他楚云肯定第一个遭到朱盛的打击，被朱盛翻出老底儿都是有可能的。
　　一起三层浪，整个镇政府明争暗斗的事情开始了。
　　失去了靠山，范连在镇政府之中的地位也变得一落千丈，他心里已经在嘀咕着怎么才能重新拥有地位。
　　于是，他选择了阵营，在楚云手下做事是最为稳妥的办法。至于归顺张振，或者和张振处于同一阵营，范连一点兴趣都没有。
　　周远航被带走了，他的儿子消失了，整件事情平淡无比，没有多少波澜。
　　然而，张振的心里却满是担忧。周远航如此淡定，甚至没有指认梁国栋的事情，其中到底有着什么样的目的，谁也不好说。
　　不管怎么说，周远航没有替自己辩护一下，这件事情绝对非同寻常！
　　兵来将挡，水来土掩，张振倒是很轻松，对于一些事情，他还是很淡定的。
　　周远航倒了，于村的事情就必须重新找人负责，张振便成为了最好的选择。
　　周大海没有晋升，还是呆在山城镇之中，第一件事情便将张振任命为于村建设的总指挥。但在宣布这件事情的时候，他还是将张振找来了。
　　“你告诉我，你先前告诉我的那些都是从哪里得到的消息？”
　　周大海说出了自己心中的疑问，他真心搞不懂张振是怎么知道那么多的东西。
　　“这个我是偷听到的，至于在哪里偷听到的，我还是不说了吧？这个时候说的话，肯定对我们镇政府不好，若是再挑起一场战争可就不好了。”
　　张振面上为难，心里却轻松自在。
　　他早就想好了应对之法，为了让自己处于一个安全的地位，张振只能将楚推了出来。至于周大海会不会对楚云下手，张振有信心，周大海不会！
　　镇里的事情暂时安定了下来，张振也轻松了不好。更重要的是，他解决了一个最重要的麻烦，就是隐藏在暗中的杀手危机。
　　在杀机四伏的这段时间，张振算是知道整天被人追杀，提心吊胆是什么样的日子了。
　　他有种想法，若是以后谁得罪了他，他一定派出无数的杀手，天天跟着对手，让他吃饭拉屎都稳当，至于床上的事情更是想都别想！
　　回到了于村，张振舒服地睡了两天。等到醒来的那天，张振的小屋里迎来了一个漂亮的美人。
　　望着穿着羽绒服，摇曳生姿，恍若省城里那些娇美的学生花的冉静，张振好像又回到了上学的时代，看到了那些让人忍不住上前搭讪了解的青春妹妹们。
　　“找我什么事情啊？”
　　张振一脸笑容，有种诡异的好奇。
　　尤其是他的两只眼睛，死死地盯着冉静的打底裤，还有那长腿之上挺翘的屁股。
　　“你干嘛用那种古怪的眼光看着我，俨然像是一个流氓！给，这是给你送来的炖肉，算是给你的一点答谢！”
　　冉静对着张振满是和善的目光，一盘炖肉热乎乎地送到了张振的面前。
　　望着那大盘的炖肉，张振两只眼睛都瞪了起来，有些奇怪地看着冉静道：“平时不知道感谢我，怎么这次突然来感谢我了？”
　　“这个……我姐姐身体已经开始慢慢恢复了，多亏了你请人帮她看了看，所以想要谢谢你！”
　　冉静微微有些尴尬，心想自己确实忘了感谢张振了。
　　“哦，你姐姐恢复了，又想起来感谢我了？还有，你这感谢似乎有点少了吧？是不是该来点其他的感谢啊？”
　　张振一副无赖的模样，对着冉静的身体不停的扫视着。
　　感觉的到了张振的目光，冉静登时有些气恼起来，对着张振大呼而起：“张振，你什么时候变的这么无耻了？”
　　“我本来就是这么无耻的好吧？这里有现成的妹子，干嘛不去占点便宜呢？嘿嘿……”
　　邪笑了一番，张振一边吃着炖肉，一边嬉笑着。
　　“靠，真是无耻，流氓！”
　　冉静忍不住爆了一句粗口，将大学里经常的恶劣习性暴露了出来。
　　张振微微无语起来，心想现代的姑娘还真是个性，动不动就爆一句粗口，让他们这些小青年情何以堪啊？
　　“哈哈……素质真是低啊，还为人师表呢，你还能有点素质不？”
　　张振笑了笑，直接坐在桌子前，对着冉静一阵戏谑。
　　“你被说我行不行，瞧你的那色样，赶紧把炖肉倒出来，我拿着就回去，省得在这里还要遭受你的调戏！”
　　冉静心里那个气啊，本来她还想好好感谢一下张振的，谁知道张振是如此浪子。
　　“哎吆，这样就生气了，我都没有好好调戏呢，瞧你那惊吓的模样！”
　　张振嘎嘎怪笑了两声，目光依旧那般邪恶，肆无忌惮地盯在冉静的身体之上。
　　冉静气的脸都鼓胀了起来，这大冷天的，她却气的浑身冒汗，恨不得将张振给杀了。
　　“不要这样的表情好不好，我又没对你做些什么，我真的没想啥，真的！”
　　张振一脸讪笑，对着自己身边的椅子指了指，又道：“坐呗，我们好好聊聊好了，我们一块坐，来啊，一块坐！”
　　“什么一起做？你别胡说好吧？你个无耻流氓！”
　　冉静气疯了，心里却不自主地想歪了。
　　不停拍着板凳的张振，一脸尴尬，有些无助：“我让你坐板凳，我们一起吃饭，什么一起做啊，你有没有搞错啊？”
　　“啊？原来是说的这个啊？”
　　“你自己瞎想怪谁的！”
　　张振无语，瞪了冉静一眼。
　　吃晚饭，张振送走了冉静。悲催的冉静，在张振的攻击之下，完全没有招数，只能任由张振对自己进行各种调戏。
　　亅亅亅


正文 173.第一百七十三章 交易
　　下午时分，张振赶到了潘大憨家中，面见了苍老。
　　“老师，你说我们你现在就想要那份情报？”
　　张振愣了半响，仔细盘算着苍老所说的时期。
　　自从知道梁国栋知晓另一个强大杀手组织的内幕消息，苍老就有些坐立不安了，这让张振等人一阵不解。
　　但是，苍老的事情也不是他们该询问的，所以，他们只能认真的去执行。
　　梁国栋，绝对是一个老奸巨猾的人物，在和周远航商量之后，他就将周远航出卖了，可想而知他是怎么样的阴险。
　　前些天，梁国栋亲自找上了张振，告诉张振他知晓一些重要的内幕信息。等到张振告诉了苍老，然后他又回来和梁国栋谈判，梁国栋脸色登时从农民变成了地主，对着张振耀武扬威起来。
　　张振带着潘大憨主动来到了梁国栋的家中，询问梁国栋什么时候兑现承诺，将他知道的事情说出来。
　　“张兄弟，先喝茶，这是上好的西湖龙井，在我们这里可是很难能够得到的。”
　　梁国栋招呼着张振，直接岔开了话题。
　　一看到梁国栋的姿态，张振就知道对方是打算使用拖字诀，能够为自己争取一点生机就多争取一点。
　　张振是比较反感这种不正面对抗的人，所以，他根本不给梁国栋一点好脸色。
　　“梁大爷，我这是来求人的吗？是不是要忍气吞声之后，再次撅着屁股离开啊？”
　　张振面色不善，冷冷地盯着梁国栋。
　　“额……哪敢，哪里敢啊！”
　　眼见张振一脸阴沉，梁国栋心里徒然惊惧而起。心道：这个张振果如周远航说的那样不是善人，一上来就是下马威，这还真是对我进行一场心理考验啊？
　　冷笑了一声，梁国栋却面带微笑，对着张振说道：“张兄弟，不是我不想提前告诉你，你总给我时间准备一下吧？我要是提前将消息给你了，我自己到头来死翘翘了，我这买卖可就折大发了。”
　　“什么？你折大发了？你还真是有脸说啊？”
　　张振怒了，对着梁国栋道：“老子都等了你七天了，你当老子是猴子啊？你说耍就耍？”
　　“我那没有那个意思，只是不能把我逼上绝路吧？”
　　梁国栋真心急了，感觉自己像是欠了地主一大堆债务似的，恨不得躲到太平洋去。
　　“一般的消息，换取你下个星期的时间，不然，你明天就进监狱好了，我顺便把你带人杀害楚朝阳的事情告诉楚云！”
　　张振不来虚的直接掐住了梁国栋的喉咙。
　　梁国栋额头上满是汗水，心里满是惊骇，真心怕张振做出什么吓人的事情，让他自己死都不知道怎么死的！
　　“好，我说，但是你要保证给我一个星期，一个星期之后我再告诉你剩余的一半事情！”
　　“对啊，梁大哥，你要是早这么爽快，我也不会说这么多废话了。”
　　张振哈哈带笑，嚣张之极。
　　眉头皱起，梁国栋算是知道张振是什么样的凶人了。
　　“血泣杀手组织内部到底是什么情况我不知道，但是从我救过来的那一批人员之中，我得到消息，他们在追杀一个大家族。他们派出了数十个A级别杀手，还有两个S级别的杀手。”
　　梁国栋说着话，便不再多言，表示自己说完了。
　　“就这些？”
　　张振一脸诧异。
　　“就这些！”
　　“我操，你他娘的糊弄我呢？就这么点东西有个屁用啊，我要的是实质性的内容，他们在哪里，具体有什么样的布置！”
　　张振大骂而起，哪里像是一个青年，哪里像是一个教师，更不像是一个干部，俨然一个流氓！
　　“这些内容我不知道，但是都在一份资料里面，下个星期，我会将那东西交到你们的手里。”
　　梁国栋果断保持沉默，不再说一句话。
　　“那你告诉我，他们要刺杀的到底是哪家家族，或者时间！”
　　张振阴沉着脸。
　　感受到张振凶恶的目光，梁国栋浑身都有种发软的感觉，好像一股恐怖的压力要将他压垮了一般。
　　“时间早已经过去了，去年的时候。但他们的任务明显不成功，在六月份的时候，还会有有活动！”
　　梁国栋说出了一个时间，至于是哪个家族，打死他也不会说的。
　　他心中又担忧，自然不会说出来。
　　可梁国栋说到六月份就已经足够了，因为苍老知道究竟他们目标是哪个家族。
　　离开了梁国栋的家，张振将一切内容都告诉了苍老。但是，苍老的神色似乎有些不正常。
　　“老师，你在担心什么？”
　　张振关心道，一直搞不懂苍老想要干什么。
　　“没什么，只是想起了很多旧事而已。”
　　苍老回答着张振的问题，却更好像在低语着什么。
　　“有什么我们能够帮到的，我们一定会帮助的！”
　　张振认真的说道。
　　目光放在了张振的身上，苍老一嘴黄牙外露，满是猥琐。干笑了两声，苍老才说道：“你有这个心就好了，将梁国栋手里的布局图拿来，那就是最好的帮助了。”
　　“难道不需要我提升实力去帮助吗？”
　　张振微微一愣，还以为苍老会加紧训练他，让他出头呢。
　　“呵呵，你还真是有心，既如此，老头子我也就加把力好了！”
　　说着话，老爷子对张振下达了命令，又是一顿折磨啊。
　　整个训练过程之中，张振一直在叫苦，恨不得让苍老死了算了。
　　梁国栋的事情，张振暂时将他放在一边，只要对方还没有走出山城镇他就跑不了。
　　于村的计划很成功，在开春的时候，村民各家各户的收入都已经过万了。当然，这少不了张振在县城里的打点，若不是有钱不多这条销路，就算他把于村搞得在红火，也是没有用的。
　　张振开始让村部的人，深入各家各家，了解一下他们现在对于于村计划的满意程度。
　　一份问卷一出来，张振顿时喜滋滋的，好像捡到了一堆钱财一般。
　　他心里开始计划着，怎么让其他村也进行一场计划变革。
　　现在，于村的计划已经完成了，而张振已经在镇里工作，张振的目标自然要放的长远一些，若是整个山城镇都成为了蔬菜水果基地，那才是真正的大举措。
　　周村已经有人来找过张振了，希望张振能够帮助他们也找到销路，然后他们也进行一场改革。
　　对于周村人羡慕于村发财的事情，张振心里清楚的很。但若是于村的人还没有把钱挣出来，自己就开始计划，似乎有些不妥。
　　若是等到于村所有村民都挣到了甜头，让他们心里舒服，他再让周村等其他村子开始计划也不错。
　　“张振，周村说也要搞蔬菜大棚建设，你是不是打算去帮助他们啊？”
　　张振正走在村里的小道之上，忽然听到了一声细嫩的声音。
　　抬起头来，看到于小美漂亮的脸蛋，还有那一身青春的气息，张振心里微微有些后撤的想法。可当张振看到于小美身边还有一个美女，他登时瞪起了眼睛。
　　熟悉的短发，熟悉的成熟身材，张振心里开始嘀咕了：“这不是那天和于小美一起洗澡的那个美女吗？”
　　胸前两团隆起，好鼓好涨，修长的身段，更有种让人吞咽口水的曲线。
　　张振两只眼睛死死盯着对方，恨不得动起手来，在那上下前后凸起的地方触摸。当然，张振更想看到那熟悉的身子。
　　想到在河中的那一幕，那白花花的身子，细软的小蛮腰，亭亭玉立的爽气身形……
　　“张振，我问你话呢？你往哪里看呢！”
　　知道张振心里心里没想什么好事，于小美登时叫了一声，对着张振叱喝而起。
　　“啊？没……没什么，我只是在想，周村建立蔬菜大棚的事情你怎么知道的？”
　　快速回过神来，张振立即正视起来。
　　“我听我表姐说的，我表姐不就是周村的嘛，然后她也在村里当职，听周大伟说要建立蔬菜大棚的！”
　　于小美笑吟吟地说着，看到张振似乎很开心。
　　一听周大伟，张振就愣了。
　　周长贵死了，张振在镇里的时候，就让周大伟代替周长贵的位置。如今，周大伟已经上任了，却不想对方一上任就给自己找来麻烦了。
　　“这个周大伟，真是没脑子，计划之前应该先找我商量一下，这么急躁就行动，不是让村里人都跟着遭殃吗？”
　　张振嘀咕着，眉头皱了起来。
　　“你说什么？”
　　于小美听不清张振在说些什么，不由询问起来。
　　“没什么，周村想要建就让他们建大棚好了，你跟我说这个有什么用！”
　　张振看了一眼于小美的表姐，心里忽然一个激灵。
　　这不会是来色诱我的，想让老子出苦力？这件事情，打死老子都不干！管对面的短发女子非常漂亮，非常吸引他的目光。
　　“我表姐说她家也想搞蔬菜大棚，但不知道销售的路子，所以，想问一问你有没有什么办法，或者我表姐家的蔬菜，直接送到你面前，你帮忙销售。”
　　于小美可爱之极，说着话的同时跑到了张振的面前，对着张振又低声说道：“这件事情个你必须帮忙，不然，我会很没面子。”
　　亅亅亅


正文 174.第一百七十四章 又见表姐
　　脸上带着惊讶之色，张振近距离看了一眼于小美雪白的肌肤，身上更有种异样的芳香传来，让他浑身都不舒服起来。
　　很快控制自己的情绪，张振这才对着于小美说道：“小美啊，这件事情，不是我不帮你，而是我暂时帮不了，等我和周大伟说过之后，再给你们答案如何？”
　　“张振，你要不要这样无耻，你那天都……都看到那个了，我表姐请你帮个忙你怎么就不能帮了？”
　　对着张振瞪圆了眼睛，于小美愤怒了。
　　张振心里一惊，有些不可思议地看着于小美。
　　“你这话歧义太大了吧？我那天都看到啥了，这件真的不能帮啊！”
　　心知于小美说的是他看到她表姐的身子，张振还是不肯松嘴，这事情打死都不能松嘴。
　　“你……你真是混蛋！”
　　跺脚而起，于小美气急了。
　　“表妹，我看算了吧？既然人家不想帮忙，我们就不必再说什么了。”
　　周雅然脸上也有一些愤怒，那漂亮的短发刘海，真的好动人。
　　“表姐，不是这样的，这个混蛋他……他……他……”
　　“他什么他啊？说话都说不清楚！你是于小美的表姐对吧？我叫张振，你们周村的事情我暂时还是不掺和的好，等到周大伟那边我处理好了，以后你家的蔬菜我第一时间帮助销售，怎么样？”
　　感觉自己一直把周雅然晾在一边，张振心里不是滋味，这样的大美女不套近乎，她的心里也不好受吧？
　　“哦？你这话说的可算话？”
　　周雅然在周村当职，自然知道销售路子说多么难找。
　　自从上任村支书开始，周大伟就不停地奔波，却依旧无法找到合适的销路，这才一拖再拖。
　　而于村的一切事情都是张振领导的，张振手上的人脉和资源数不胜数，若是能够得到张振的保证，自己就可以大胆动作了。
　　“嗯，我说话算话，更何况是表姐这样的大美人，我肯定不会说谎话的。若是以后查出来我说谎话，再想看到表姐这样的美女就难得了！”
　　张振哈哈笑着，心里却满是邪恶的思想。
　　近距离同周雅然说话就是不一样，不仅可以清晰的看着对面的肌肤，还可以感受到对方身上的气息，真是一种美好的感觉。
　　当然，张振早已经摸过周雅然的身体，周雅然只是不知道罢了。
　　知道许多内容的于小美，忽然被张振无视，心里一阵气恼，脸上的表情都不对了。
　　等到张振还想要和周雅然调侃的时候，于小美忍不住了：“张振，你个大混蛋，老娘跟你没完，你竟然调戏我表姐不调戏我！”
　　“啊？”
　　张振和周雅然都愣在原地了，都为于小美傻乎乎的模样感叹。
　　不过，周雅然的脸上很快便出现了一丝羞涩。
　　的确，张振好像一直在和她调侃，这让她一个已婚女人情何以堪。
　　可张振身上又有种独特的男人气味，就算是有过不少经验的周雅然也心里紧张起来。这可是大学生毕业的高材生，这可是于村建设的指挥者，更是山城里面的一个干部了。
　　要是自己晚两年结婚，或许就可以遇到张振了吧？
　　“表姐，你的目光也不对，你已经结婚了，现在想和我抢男人，我不干，绝对不答应！”
　　于小美生气的声音响起，竟然拦在了张振和周雅然的中间，像是一个小孩子将张振二人分开了。
　　眉头紧锁，张振终于体会到面对于小美多么痛苦了。
　　这还是他俩什么关系都没有，若是以后真在一起有什么感情了，对方还不得死缠烂打不放手啊？看到张振眼神不对，啪地一巴掌，看到张振陪妹子聊天，啪的一巴掌……
　　“我勒个去，老子要疯了！”
　　“那个……我还有事情，就先离开了，你们姐妹俩继续！”
　　张振必须离开，在这里简直比在雷区还要凶猛。
　　其实，张振应该庆幸，庆幸于小美没有使用绝招。
　　在无数个日夜里，于小美曾想过一个重要的问题，那就是要不要去镇里。她不知道突然出现在张振和周颖的面前会发生什么，但她每次都快要绝望的时候，都在想要不要突然出现，直接拆散张振和周颖。
　　于村的调查报告出现了，张振并没有急着上交，他决定先去找周大伟谈谈。
　　在周村周大伟的家中，张振见到了周大伟和他的老婆江雯雯。
　　江雯雯身上的稚嫩气息已经消去了不少，此时留下的是一股贤淑和成熟。这或许就是女人结婚前后的变化吧？
　　这和张振没有关系，他此次来到周大伟的家中，只是想问问周大伟究竟是怎么想的。
　　突听张振的询问，周大伟脸上顿时尴尬了起来。他不得不承认他很嫉妒张振的实力，不到一年就进入了镇政府里面。
　　所以，他也想搞个蔬菜大棚计划，让自己得到别人的重视。
　　但忙活了几个月，周大伟算是知道其中的辛苦了，不说来自村民的压力，就说出去找联络人进行销售，都是一个大难题，他至今都没有找到好的买家。
　　不过，这一次张振来访，却给了他希望，若是可以，他希望张振能够帮他一把。
　　将自己的计划简单地说了一下，周大伟真的希望能够得到张振的肯定。
　　“大伟哥，实话跟你说吧，整个山城镇都会搞起蔬菜大棚。所以，你现在也不需要急于一时，你现在的重点放在民心上面，只要民心上来了，到时才能够产生巨大的效益。”
　　张振直接表达了自己的意见。
　　未来的日子，张振需要整个山城镇的配合，不止是周村。所以，周村先起来并非是什么好事，只会引起其他村子里出现乱搞的风气。
　　也因此，张振让于村的所有村民暂时保持沉默。他需要再观察观察，怎么才能让整个山城镇都起来。
　　周大伟面上很尴尬，在他看来自己的计划一定会得到张振的支持，尽管自己独自弄这些东西，张振也不会太过深究的。
　　此时听了张振的话语，他才知道自己想错了。
　　当然，他也知道张振不是不想帮助自己，毕竟现在这个时候，张振认真的计划、勘察。
　　“好，我暂时什么都不做，等着你给我一个好的消息！”
　　周大伟有种失望，心里一种极度升职的渴望，消失不见了。
　　“大伟哥，你现在需要汇集整个村子里的民心，然后再去实施。放心吧，计划一旦好了，我会让你参与进来的。再说了，我还有许多问题需要向你讨教呢，所以，山城镇的建设里面也有你的一份！”
　　张振嘿嘿一笑，好似知道周大伟担心什么一般，抛出了一份重礼。
　　“山城镇的计划我也参与？”
　　周大伟愣了一愣。
　　这件事情，对于周大伟来说是件大好事，一旦山城镇的计划成功，肯定也连带着他升官发财了。
　　解决了周大伟的事情，张振知道暂时可以消停了，下面就是有关于整个山城镇的计划建设里。
　　这事张振早就开始想了，只是没有机会展露出来，但现在却时候拿出来了。
　　然而，就在张振走在路上，准备去镇里找周大海商量事情的时候，远处却传来了一声焦急的声音。
　　“不好了，不好了，沈寡妇家的儿子掉进河里了，掉进河里了！”
　　一听到沈寡妇，张振就急了，撒着脚丫子就向着沈寡妇家门口赶去。
　　但是，沈寡妇家门口哪里有什么人啊？张振焦急不已，又立即向着河边赶去，看一看到底发生了什么。
　　河边已经围满了人，村里的护士刘云正在一群人的围拢下对着一个小孩摁压着胸口。
　　一到人群前，张振就看到了已经哭成泪人的沈寡妇，不由走到了人群前面。
　　看着于果儿苍白的脸色，张振也急了，立即蹲下身来，对着于果儿的胸口脖子探测了起来。
　　“他的呼吸已经停止了，没救了！”
　　刘云无奈地说道，她根本就测不到一点的心跳，能不让人着急吗？
　　可就在众人暗道沈寡妇命运悲惨的时候，张振脸上却满是焦急的神色，直接将于果儿抱了起来，撒着脚丫子向着人群之外跑去。
　　众多村民看到这里，都是一愣，纷纷议论起来。
　　“张老师这是怎么了？脸上焦急的神色比沈寡妇还强烈！”
　　对于张振的认识，众多人还是习惯叫张老师。
　　“不知道啊，刘护士都说小果儿没救了，张振怎么还急匆匆地向着远处奔去啊？”
　　众人一阵古怪。
　　哭泣中的沈寡妇也愣了，可是她知道张振肯定有他自己的想法。目光一转，她立即哭了起来：“张老师，你把我儿子的尸体还给我，你想带他去哪里啊？你想干嘛啊？”
　　听到凄怆的声音，众人都是看戏的神色，不知道张振和沈寡妇之间到底是啥关系。
　　但众人都看得出来，沈寡妇脸上的仇恨不是装出来的，张振抢夺了她的儿子真的把她给急疯了。
　　不说沈寡妇这边，却说张振这边，他带着于果儿二话不说，就向着潘大憨的家中赶去。他知道除了苍老，在没有人能够救治于果儿。
　　刚才刘云测试的时候，发现于果儿没有呼吸了，可张振测得结果却不一样。
　　亅亅亅


正文 175.第一百七十五章 我见他骨骼惊奇……
　　自从跟着苍老训练开始，他的各方面素质都提高了，手上的感觉也比常人敏感的多。所以，他第一时间测出来于果儿还有一些呼吸。
　　苍老再一次看到张振带着一个孩子过来，脸都绿了。
　　这已经是第几次了？张振若是每天都带着一个伤人回来，他的老命还要不要了？
　　但是，苍老在看了于果儿之后，整个人都愣住了。而后，又是一番不可告人的救治之后，于果儿竟然真的抢救回一条命来。
　　“张振，这是谁家的小孩？”
　　苍老面色苍白，对着张振说道。
　　“是我儿子！”
　　张振想都没想到就回答了一句，却使得苍老愣了半晌。
　　这个时候，张振才回过神来，对着苍老尴尬地说道：“这个……不是我儿子，我说错了，是我们村沈秋月的儿子。”
　　“寡妇的儿子？”
　　苍老一脸的古怪之色，转而又猥琐的笑了起来：“我看你还是修炼我给你说的武功秘籍吧？不修炼真是可惜了！”
　　“老师，你这话什么意思？”
　　张振浑身一个激灵，顿时响起了那衣服春宫图，还有那一本名字邪恶的秘籍。
　　“你不修炼也可以，但是这个小孩我带走了，十八年后你再去找他好了。”
　　苍老嘿嘿一笑，真心猥琐到家了。
　　但是张振却不同意了，你怎么能说把孩子带走就带走了呢？这可不符合常理啊！
　　“苍老，你想干嘛？不会是想拐卖未成年儿童吧？”
　　翻了翻白眼，张振真心觉得苍老太恐怖了，连小孩子都要绑架。
　　“我看着小孩骨骼惊奇，必是练武的奇才，不若给他找个好师傅，好好修炼一番。若是未来有所成就，必定是大展宏图，称霸四洲！”
　　“又来了，又来了……这个死老头，没事就瞎骗人，当初老子就被坑惨了，什么骨骼惊奇，老子是生生的被打出来的！”
　　一想起自己训练的苦日子，张振就感觉悲剧，自己怎么就这样了呢？
　　“一句话，答不答应？”
　　苍老面色一板，对着张振怒喝道。
　　“我……答应是可以答应，可是你得考虑一下小孩他妈的感受啊？还有，你打算把他卖到哪里啊？总得和我们商量一番吧？”
　　张振真心怕苍老这个老混蛋，把于果儿送到没人的地方，让他自生自灭的训练着。
　　“放心吧，我一定给他找个好地方，找个好师傅，十八年后，你们自会见到这个小孩儿的！”
　　苍老神神叨叨地说着。
　　“那我回去和他妈商量一下！”
　　张振屁股还没坐热，又撒着脚丫子疯狂地向着于村赶去，他心里焦急，怕沈秋月担心，故而脚步飞快。
　　到了沈秋月的家门口，张振已经看到围拢了好多人，面上一阵尴尬。
　　“让一让，让一让！”
　　张振叫吼着，立刻引来了无数人的注意。
　　“张振，你个混蛋，你还我儿子，你把我儿子藏哪里去了，你还我儿子！”
　　沈秋月恍若一个疯子一般，对着张振又抓又挠，甚至吓人。
　　张振脸上那个惊恐，他可是知道沈秋月生气时候的厉害，那手掌的白骨爪，抓到哪里就是哪里，张振下面的两个球球曾经差点被沈秋月给抓坏了。
　　“你别激动，你儿子还没死，我是来给你报喜的！”
　　张振叫了起来，让所有人都是一愣。
　　“你说什么？我儿子没死，真的吗？真的吗？”
　　这一次沈秋月真的急了，对着张振的衣服狂抓而起，一个用力，张振半个身子都赤裸了出来。
　　周围的村民看到这里，都是一惊，看到了张振鼓胀的肌肉。但更多的人是在笑闹，更有调侃的声音响起。
　　“寡妇找男人了，还是用强的，这年头真是惊人啊！”
　　“行了，大家都散了吧，这里的事情结束了，大家都散了吧！”
　　张振对着周围的村民叫喊着，将所有人员都轰出了沈寡妇的家中。
　　到得这时，张振才对着沈寡妇说道：“走吧，我带你去见儿子，果儿这会儿也好醒了！”
　　冷静下来的沈秋月闻言，眼泪瞬间停了，东西都不收拾一下，便随着张振走出了大门，向着张振所说的地方赶去。
　　路上，还有好多人围拢，但却都露出了怪异之色。
　　以前就有张振和沈寡妇的谣言，但因为没有证据，二人之间的事情就不了了之了，可现在这个情况，似乎有些不同了。
　　张振和沈寡妇走在一起，还真有点像是夫妻的感觉，那模样真是和谐的很！
　　“你们都怎么说话呢？张振一个好好青年，怎么是沈寡妇这样一个臭女人能够配上的？你们要是再这样，不要怪我对你们不客气！”
　　于小美从人群中走了出来，大吼而起。
　　可当她看到远处的张振和沈秋月，心里却浑然不是滋味：“张振真的喜欢哪个臭女人吗？她那么老，那么臭，我不服！”
　　带着沈秋月离开于村的张振，自然不知道于小美心里已经暗暗发誓要给张振厉害看看了。此时的他，和沈秋月在聊着家常，好像朋友，又像夫妻，真让人捉摸不透。
　　回到小学校里换了一身衣服，张振带着沈秋月到了潘大憨的是家中，见到了醒过来的于果儿。
　　“果儿，果儿，你真的没死，真的活着！”
　　沈秋月一脸激动，对着于果儿抱了起来，心里却有种庆幸之感。
　　“行了，你们别叙旧了，这个孩子我要带走。你们商量一下，到底同不同意吧？”
　　苍老瞧了瞧自己手里的破烟斗道。
　　忽听此言，沈秋月愣了，不知道这是什么情况。
　　张振尴尬无比，对着沈秋月解释了一番，沈秋月这才嘀咕起来：“果儿是一个习武的好材料？十八年？”
　　“我答应，不过，能不能晚两天再带孩子走啊？我怕会很想果儿！”
　　沈秋月对着苍老露出了认真的目光。
　　“行，两天后，把孩子带过来。”
　　苍老说着话，就向着远处走去，一个不注意他就消失了。
　　看到这里，沈秋月确认张振说的许多事情都是真的，这个世界真有好多诡异的东西，让人琢磨不透！
　　果儿回到了村里，许多村民都惊奇不已，简直无法相信自己看到的一幕，一个本应死亡的小孩突然又活过来了，这事情搁谁身上都不相信。
　　不过，让人众多人奇怪的是，两天之后，果儿消失了。等到众人询问起来，沈秋月才回答说果儿已经送去省城里的亲戚那里了，那里会有人照顾她。
　　又过了几天，沈秋月也消失了，后来有人在镇里看到了沈秋月，才知道沈秋月搬到了镇里，竟然在百乐门里面工作。
　　想来也是，一个寡妇在农村里确实不是好事，若是真碰到坏人，谁也搞不好会发生什么。
　　沈秋月在镇子里，张振去镇里的日子就多了，至于村里的事情，他只有处理的时候才回去。
　　今天，张振就打算和周大海商量一下有关山城镇建设的事情，但是张振的话语还没说完，周大海就带着他向着山城中学赶去。
　　再次到达熟悉的山城中学，张振心里却想到了李一红。
　　现在的他，每个星期还得抽出时间陪李一红，不然他身上的欲火真是解决不掉。可陪着周大海来到山城中学，张振还是微微有些不自然。
　　“山城中学已经开始建造了，教育这一方面我是抓住了，然后就是其他几个方面了。我真想看到山城镇成为一个现代化的镇子，至少各方面都不必县里市里差！”
　　周大海说着，好像看到了一幅美好的蓝图一般。
　　“是啊，周书记深谋远虑，要是我们山城镇的经济再起来，真的没话说，山清水秀人美丽！”
　　张振嘿嘿一笑，也好像是小领导一般。
　　“你这小子！”
　　周大海微微摇了摇头，张振的能力还是有的，但有时候太过油嘴滑舌了。
　　就在张振和周大海聊天的时候，张振没有看到他的身后，正有一道目光死死地盯着他。但他却好像不敢明目张胆，只能这般唯唯诺诺地看着。
　　若是张振看到这个人，还真不一定能够想起来。可要是有人提醒他沈寡妇相亲，张振绝对会想起来什么。
　　这个男子大概四五十岁，带着小眼睛，却给人一种文雅的气息，正气凛然。
　　他正是山城中学的老师，现在正和校长等人作为陪衬，陪着周大海等人官场风景。
　　姜涛也没想到会在这里看到张振，甚至他都忘记张振是谁了。
　　可姜涛一看到张振就感到熟悉，心里有种纠结，不停地回忆着，想要搜索自己熟悉的人。
　　想了很久之后，姜亮终于找到了一个熟悉的男人，那就是张振。
　　当初，沈秋月心里只想找一个归宿，便决定去相亲了。谁知道沈秋月和姜亮正谈的时候，张振冒了出来，直接打断了二人的交谈，姜亮更是被张振暴打了一顿。
　　那件事情，姜亮永远也忘不了，那是他的一次耻辱，男人的耻辱！
　　看着在周大海面前很是得宠的张振，姜亮心中不仅有了一股仇恨，还有着一股嫉妒。
　　但他不敢说话，若是让张振认出他来，肯定把他朝死里整！所以，他隐忍了！
　　亅亅亅


正文 176.第一百七十六章 小老婆暴露了
　　和周大海在山城中学呆了一个下午，张振并没有看到李一红。不过，他却将自己对山城镇建设的想法表达了一遍，周大海自然很同意。
　　等到回了镇政府，周大海才再次将张振叫到身边。
　　“张振，晚上来我家吃个饭吧？你现在是我女儿的男朋友，我们都没好好吃一顿吧？”
　　周大海说着，脸上露出了和蔼的笑容。
　　张振一脸尴尬之色，心里却有些不自然。和自己的老丈人吃饭，这件事情似乎有些奇妙了。
　　“好的，我也想喝伯父吃饭呢！”
　　张振嘿嘿一笑，同意了。
　　跟着周颖到了家中，张振刚开始还有些拘谨，但很快便自然了。饭桌之上，张振和周大华拼杀了一番酒量，摇摇晃晃地离开了。
　　但是，第二天一早，张振就滋溜溜地爬了起来，向着梁国栋的家中赶去。
　　他没有忘记，今天就是让梁国栋交出重要东西的日子。
　　这一次，梁国栋倒是很爽快，直接将一份地图拿了出来。
　　看了地图一眼，张振便扔给了潘大憨，而后笑吟吟地对着梁国栋说道：“梁大哥，不知道你打算什么时候离开山城镇啊？到时我好送送你！”
　　“离开？我干嘛要离开啊？我在山城镇好好的，根本就不需要离开！”
　　梁国栋忽然笑了起来，好像听到了一个笑话似的。
　　张振脸上微微露出尴尬，心里满是腹诽。
　　“看来，梁大哥是已经解决了一切后顾之忧了？这样挺好，平安无事！”
　　张振面上笑哈哈，心里却冰冷无比。
　　梁国栋是一个祸害，若是让他留在山城镇，肯定会损害大部分百姓的利益。张振早已经决定要铲除梁国栋，绝不会放着对方不管的。
　　“张兄弟，其实我也不是没有后顾之忧了，只不过后顾之忧只有张兄弟你一个，我也就不用担心了。我听说张兄弟现在是周书记的女婿了？只是，我有一个问题非常不明白，为啥张兄弟还帮助沈寡妇在镇里找了一个房子啊？还有，楚朝阳的老婆好像和张兄弟走的也很近呢！”
　　闻言的张振，浑身一个激灵，看着梁国栋的目光渐渐冰冷起来。
　　他没想到对方居然紧握着一张底牌，恐怕这张底牌就是他有恃无恐，有胆于呆在山城镇的吧？
　　“梁大哥说笑了，我是和周书记的女儿谈恋爱没错，至于其他的事情我就不知了。难怪在村里见不到沈寡妇了，原来她搬到镇里来了！”
　　张振依旧打着哈哈，眸子中闪烁出一道杀机。
　　“哈哈，我也是就说说而已，和张兄弟开个玩笑嘛！”
　　梁国栋同样一脸讪笑，心底也是森冷的神色。
　　一场谈判之后，张振和梁国栋都很是默契地不再谈什么周远航，什么离开不离开山城镇的事情。
　　回到影子基地，张振将手中的地图交给了苍老，然后一个人去沉思起来。
　　梁国栋这个人，阴险无比，这一个星期以来，他竟然一直在搜索有关张振的信息。恐怕，他那些财务上的空缺依旧没有补齐，只是先来应付自己不了。
　　可张振也没有办法，三个女人的名字一出现，张振就知道他不好再对付梁国栋了。
　　就算是找人暗杀了梁国栋，也是不明智的选择！
　　心里不停思索着，张振决定要好好防备一下梁国栋，连他和李一红的事情都能挖出来，这个梁国栋真是狡诈无比。
　　张振的生活重新回到了规律，早上锻炼，上午在于村，下午就去镇政府里看看，有没有什么活动。
　　早上，张振依如平常那般，来到了河边练习苍老教授的武术。他感觉自己的身体越来越强，实力也在突飞猛进着。
　　但让他憋屈的是，到现在他还是无法击败青羽。每一次他实力增强的时候，青羽都好像变了一个人，凶猛无比。
　　一想到击败青羽，就可以得到和青羽一起同房的机会，张振可是死命的修炼着。
　　可这样修炼的结果，却是一次次遭受打击，他心中那么能够受得了。
　　“奶奶的，要不是青羽实力真的很强，要不就是老头子教授了青羽更厉害了招式。草，老子有没有这么悲剧，每次都被打得凄惨无比？”
　　张振低骂了一声，越想越憋屈。
　　练了一会儿拳脚，出了一身汗水，张振感觉心里舒服多了。
　　到了于村小学中，张振闻到了一股肉香，登时兴奋了起来。
　　看着于小慧依旧在厨房里鼓捣着，张振一阵嬉笑，道：“嫂子，今天早上都是啥好东西啊？这么香？”
　　“是张振啊？今天是那个死鬼的生日，我当然要做好吃的，不然他又要说胡话了！”
　　于小慧一阵无奈，继续炒着菜。
　　可等到张振进入屋里的时候，于小慧的脸色立即发生了变化，娇羞之极。
　　“潘大哥，今天是你生日啊？你怎么不早说啊？你早说的话，我就早来一会儿了！”
　　张振嘻嘻哈哈的笑着，看到潘大憨正在穿衣服，一阵无语。
　　“现在是大早晨的，什么生日不生日的，晚上你过来吃饭好了！”
　　肥胖的脸上露出和蔼的笑容，潘楼心里也很高兴。
　　早上的时候，于小慧就说要倒腾好吃的给他，他自然兴奋不已。
　　平常的时候，潘楼最喜欢的就是于小慧炒的菜了，但是因为二人老吵架，难免会有些不待见对方。唯独今天不一样，从早上到晚上，全部是好菜，潘楼能不兴奋吗？
　　“潘大哥，瞧你那兴奋劲，怎么比过年还高兴呢？”
　　“你还真别说，我现在真比过年高兴。过年的时候，你嫂子什么才都不给弄，甚至饺子都差点不给做了，要不是因为你的缘故，你嫂子真可能让我刚这筷子过年！”
　　潘楼一阵无奈，说起了自己的伤心事。
　　张振脸上满是怪异的神色，不知道为什么，他听到潘楼二人之间的吵架很频繁，却还真没有见过一次大吵大闹的。
　　吃了一顿饱饱的早餐，张振算是沾了潘楼的光。
　　在于村晃悠了半天，张振没有什么事情做，却忽然看到一个人，不由瞪起了眼睛。
　　周莲英，于得威的小老婆，此时正一脸委屈，哭泣地向着这边走来。
　　很少见到周莲英如此，张振好奇不已。
　　“周会计，你这是怎么了啊？”
　　张振关心道。
　　“还能怎么了，于得威那个怂货，宁愿跟着她的母老虎，也不愿跟着我，他真是一个孬种！”
　　周莲英怒吼着，心里满是委屈。
　　闻言的张振，心中微微一惊，没想到会遇到这样的事情。
　　等到看到周莲英走了之后，张振一跺脚，暗道一声“坏了”“张振，你上哪里去？我现在有事和你说，你给我站住，我跟你说话你没听到啊？”
　　一声愤怒的声音紧随着张振，让张振一阵头疼。
　　转头看向后面的于小美，张振说道：“大小姐，又有什么事情啊？”
　　“什么事情，你说什么事情？你和沈寡妇是不是有私情？你告诉我，是不是这么一回事？”
　　面上带着愤怒，于小美叫道。
　　“你怎么说话呢？再说了，就算我和沈寡妇有私情又和你有什么关系？”
　　张振板着脸，根本就不理会周颖那一套！
　　“你……我这么喜欢你，你居然和一个寡妇有私情，我……我恨你！”
　　于小美泪眼朦胧，对着张振怒指一下，跺脚就离开了。
　　望着于小美娇美的身影，尤其是那股青春活力，张振眼皮一低，心里好像有一个大石头落地一般。
　　“终于解决这个丫头的纠缠了！坏了，差点又忘了！”
　　张振脚上一用力，对着于得威家里赶去。
　　到了于得威家门口，张振看到了一片凄惨的情状，整个家院子到处是砸坏的东西，看着都让人觉得心疼。
　　此时，于得威的门口已经聚集了好些人，张振对着周围观看的人员叱喝了几声，向着于得威屋里赶去。
　　进入屋里，张振看到了面部流血的于得威，不由惊了一跳：“于大哥，你没事吧？嫂子呢？打完你不会就跑了吧？”
　　“她去追莲英去了，她是死都不打算放过我啊！”
　　于得威捂着流血不止的额头，嘴中带着愠怒。
　　想他堂堂一个大男人，在村里也是有头有脸的人物，怎么就要受这种憋屈之苦呢？
　　“什么？她去追周莲英去了，你不怕出事情啊？万一闹出人命怎么办啊？”
　　脑海中出现了一个粗壮且凶暴的女人，张振混不自主地哆嗦起来。
　　“透你娘的，要出事了！”
　　于得威恍然大悟一般，扯着两条狗腿恨不得爹妈在多生两条腿，对着一个方向狂奔而去。
　　张振紧随着于得威，很快便到达了周莲英的家门口。
　　说起来，周莲英也是一个可怜人，她男人在外面五年都没有回归，这才让她有机会同于得威发生关系。
　　若是没有于得威一直帮衬着她，早在几年前她就会被众多村民欺负的自杀了。
　　另外，她还有一个闺女，都是亲自抚养长大的，想要独自抚养她是多么的辛苦。
　　一到周莲英家门口，张振就听到了两个女人撒泼吵架的声音。
　　“透你娘的，周莲英你这个婊子给我出来，看我不撕烂你的小嘴！”
　　郭莹莹的腰部好像水桶一般，那凶恶的表情，简直比扈三娘还要吓人。
　　亅亅亅


正文 177.第一百七十七章 潘楼夫妇
　　“你凭什么骂我，你凭什么骂我，我现在就和于得威划清界限，你们过你们的日子，不要再来打扰我的生活了！”
　　周莲英也急了，虽然她不会骂人，但也绝不甘示弱。
　　“你勾引完那个窝囊废，现在又开始长本事了？你还能再不要脸一点不？”
　　听着女人的叫骂声，张振不由掏了掏耳朵，有些东西真是不堪入耳。
　　“别骂了，再骂他妈的就离婚！”
　　于得威受不了了，直接对着郭莹莹叱喝了起来。
　　突然看到于得威，郭莹莹脸上瞪圆了眼睛：“你说什么？要跟我离婚？那好啊，我们离婚就离婚，财产都在我手里，我还怕你了不成！”
　　“那好啊，离就离，明天就去办手续，你想要钱都拿走，全部拿走！”
　　于得威终于爆发了，再也受不了这种日子了。
　　闻言的郭莹莹脸上挂不住了，简直无法相信自己听到了什么。但于得威恐怖的目光，却让郭莹莹真切感受到了一股认真，这种认真，让她有种崩溃的感觉。
　　“你……你再说一遍！”
　　“离婚！”
　　“我让你离婚，我让你离婚……”
　　郭莹莹暴怒而起，巨大的身形直接撞击在于得威的身上。纵使于得威身形够壮，还是无法阻挡郭莹莹的冲击。
　　几次阻挡之后，于得威两眼一瞪，手上真的用力了，将郭莹莹推出了一丈远。
　　噗通一声，郭莹莹屁股坐在了地上，脸上露出了委屈之色，竟然哇哇的哭了起来。
　　“于得威，你不是人，你还是个男人不？当初你看我漂亮选了我，老娘当年瞎了眼，竟然跟了你这么一个混人！”
　　郭莹莹看着于得威，一脸的怒火，竟然说出了当年的一些实情。
　　听到这些话语的张振，面目抽搐了一下，心里想着郭莹莹身子销售下来会是什么模样。但不论他怎么想象，都想不出那回事什么嘲。
　　“都别吵了，这是自己家里的事情，你们这样吵着，全村都看到了，丢人不？”
　　越来越多的村民，向着这边赶来，张振不由提醒了起来。
　　于得威闻言，眉头大皱而起，看了一眼坐在地上的郭莹莹，他心里出现了一丝回忆。
　　走到郭莹莹的面前，于得威伸出了手掌，对着郭莹莹说道：“起来吧，回家商量去！”
　　郭莹莹是个外冷内热的女人，此时，她的心里严重受伤了，看到于得威对着自己伸出了手掌，她竟然不自主地随着于得威起身了。
　　这一场闹剧，随着于得威离去之后才结束。
　　但是，张振却没有走，而是一直呆在周莲英家门口，并进入了周莲英的家中，劝说着周莲英。
　　当然，张振说的话大多是安慰的话，毕竟，周莲英被曝光受到的伤害较大一些。
　　于得威身边有个小老婆的事情，传遍了整个村里，所有对于得威有意见的人物，开始在私底下嘀咕起来。
　　张振也听到了一些内容，却是摇了摇头。他忽然发现，自己也可能面临这样的问题，一旦有一个发现了自己现在的情况，都会像是爆发战争一般。
　　傍晚时分，张振回到了于村小学，正好赶上了潘楼的生日宴会。
　　整个宴会只有潘楼夫妇和张振，这让张振有些诧异。
　　不过，张振也知道这里除了他们二人，便没有其他人能够和他们叫好了，所以也没有说些什么。
　　和潘楼喝了几杯酒水，张振就有些晕沉沉了。一进门，张振就故意躲避着于小慧，可目光迷离的时候，张振却对着于小慧仔细看了两眼。
　　这一看，张振下面竟然有了反应。
　　几乎一瞬间，张振的醉意就醒了一半，低头吃着菜，喝着衅。
　　“张振，我告诉你，当年你哥哥我也是一条好汉。不说其他，就说整个山城镇，我说一就没人敢说二，你信不信，信不信？”
　　潘楼借着酒劲，在自己生日的这一天终于开始发飙了。
　　滴酒未沾的于小慧看到这里，神色突然一黯，竟然离开了座位。
　　出了屋门，于小慧的眼角流出了眼泪。若是潘楼不说他当年的事情，于小慧绝对不会有这样的反应，可问题就在于潘楼说了当年的事情。
　　这辈子，她欠他的，欠的太多！
　　他包容她的一些脾气，包容她的一切错误，从开始一直到现在从来没有改变过，这让她心里非常的感激，更多的确实悲痛。
　　当年，潘楼正值热血澎湃，一展大鹏翅的时候，他虽然只是在于村小学当一个校长，却和镇长以及镇委书记玩的好像兄弟一般。
　　不论是谁，见到他必定会高看两眼。
　　甚至，在县里面，他也有着一席之地。他凭借自己的手段，从农村的一个老师，差点冲到了县里最高的官位。
　　只可惜，在她的问题上，潘楼永远只是一个态度，谁都无法改变。
　　县长的儿子，兼县委书记，这是对于普通百姓来说不可逾越的高度。但潘楼以一个教师的身份，同之对抗了。
　　于小慧的名节保住了，于小慧的家人受到了保护，可潘楼却将自己的前途放弃了。那是一场搏命的争斗，潘楼将经营了几年的人脉付之一炬，让所有的力量，都攻击向了那个不可一世的县委书记。
　　这样的结果，却也只是以卵击石，潘楼被活生生地打压了。
　　潘楼一败涂地，再也没有翻身的机会了，他得罪了所有该得罪的人，用掉了一切该用的人际关系。
　　但他赢得了于小慧的心，赢得了那个不可一世对手的一个妥协！
　　后来，潘楼和于小慧结婚了，再后来，潘楼不行了。
　　只有一次，潘楼就好像是彻底阳痿了一般，再也不行了！
　　这样突然而来的打击，让潘楼和于小慧都没有反应过来，可那就是事实。
　　求助名医，寻找村里的神婆，潘楼一次次地被告知这是不治之症，谁也治不了。一次次的信心遭受打击，潘楼几乎要疯了。
　　但他却从来没有抱怨过，即使神婆说造成这一切的原因来自于他的老婆于小慧。
　　于小慧心里清楚的很，这一辈子，她拖累了潘楼，纵使潘楼不后悔，她心里也绝不好受。
　　今晚，潘楼再次提前了以前的事情，于小慧再也无法保持冷静，她心里满是悲伤，满是疾苦，恨不得一切的痛苦都是自己承受。
　　“兄弟，哥哥我不是凡人，你也不是凡人，为了凡人，咱们干一杯！”
　　潘楼说着，端起了酒杯。
　　夜已深，张振和潘楼依旧在喝着酒水，于小慧却已经躺在了床上，静静地哭泣着。
　　就在这个时候，潘楼却拉起了张振，向着外面走去。
　　等到于小慧回过神来的时候，这二人已经离去了。
　　于小慧面上带着一股恨意，眼泪哗哗地坠落，好像大雨磅礴一般。她曾苦苦乞求潘楼不要行极端之事，更是让他冷静一下，不要入魔了。
　　甚至，他们为此不惜一次次的吵架，相互殴打，却依旧矛盾不已。
　　想不到，潘楼今晚还是冲了出去。
　　她知道，今晚的潘楼将真的入魔了，他的举动早已经到了疯狂的地步，无所不用其极！
　　小山坡之上，潘楼霍然笑了起来，一个老式的眼镜下面，是一对晶亮的小眼睛。
　　张振第一次看到潘楼如此轻松的笑容，本来应该高兴的面容上，却有种心惊肉跳的感觉，好像有什么事情要发生了一般。
　　“张振啊，哥哥跟你说了那么多，其实只想求你一件事情！”
　　潘楼很认真地看着张振。
　　“什么事情？”
　　尽管心里有些发毛，张振还是询问起来。
　　“你嫂子不是普通人，她身上最私密的地方和其他的女人完全不同……”
　　潘楼开始讲述自己为什么会变得无能，为什么会这么苦闷起来。
　　张振是醉酒了，但是他还余留一点神智，就这么一点神智就足以让他理解潘楼说的每句话了。尽管明天的他不知道自己是否还记得这些！
　　在听到潘楼说起一切内容，他浑身都颤栗了起来，他想到了一个可怕的猜测，一个不该存在的猜测，不为道德所容的猜测。
　　但是，他还是不相信这是真的，不相信潘楼会如此疯狂！
　　“所以，哥哥今天放弃男人的尊严来求你，帮助哥哥一次，帮助你嫂子一次！”
　　潘楼最后发出了心声，表明自己的心思。
　　张振震惊无比，面孔上带着从来没有出现过的惊惧！
　　“潘大哥，你喝多了，回去睡觉吧！”
　　张振毅然地拒绝了，起身向着自己房间走去。
　　“张振，哥哥求你了！”
　　刚要离去的张振，忽然看到潘楼双膝跪在了地上，目光中露出了惊恐。
　　一个曾经有过辉煌，却还拥有男人自尊的人，却曲下自己的膝盖，想一个比他年龄小，比他身份低的人跪下，这到底下了多么大的决心！
　　“潘大哥！”
　　张振面色痛苦不已，怎么都无法相信自己今晚听到的一切。
　　“今天是我的生日，我只有这样一个愿望。我知道你和林老师的事情，也知道你和沈秋月的事情，我知道的你的优势，所以我求你一次，帮助哥哥一次，帮助的嫂子一次！她的身体那样特殊，若是没有过一次正常的，她很可能会死的！”
　　潘楼泪流满面，想到了神婆以前曾经说过的话语。
　　亅亅亅


正文 178.第一百七十八章 这次真的萎了
　　“九曲十八弯，天地奇穴之一。一切阳者，入即死！一生无解，半生而亡，可叹、可悲、可悯！”
　　潘楼一直记着神婆曾经说的，永远也忘不了！
　　张振真的要疯了，他怎么就遇上这样的事情了。
　　可是，在潘楼接二连三的屈求之下，张振却忍不住答应了。而其之所以答应，还有一个原因，就是他好奇，他没有忍住心中的欲望！
　　夜更深，潘楼回到了家中，和于小慧再次争吵了一番。
　　这一次，张振清楚地听到了争吵的内容，他终于明白为什么在以往他一出现，这夫妻二人就不争吵了。
　　这是因为吵架的原因和他有关！
　　终于，在一个小时之后，潘楼走了出来，面色疾苦，身形都佝偻了起来！
　　“进去吧！”
　　闻言的张振，依旧有些踟蹰，在犹豫了半天之后，他低着头进入了。
　　于小慧已经等待了床边，脸上却满是泪水。当看到张振走进来，她惊吓了一跳，立即向着后方靠了靠，有些惧怕。
　　张振伸出手掌，想要动作，却怎么也动作不起来。
　　“张振，你和潘楼再商量商量，我不想让他做出如此牺牲，我不要，我宁愿现在死了也不要这样！”
　　于小慧惊叫道。
　　面色尴尬不已，张振心里也矛盾之极，这种奇葩的事情摊在了他的身上，还真是变态之极。
　　但是，张振没有离去，他看到于小慧竟然生出了一股邪恶的气息，既然不想离去。
　　就这样僵持了几分钟，于小慧扭头倒在了床上，一手将灯关了。
　　这个时候，张振好像明白了什么，动作有些迟疑地靠近床沿边，用手摸索着前行。
　　很快，张振摸到了内心渴望已久的两个高峰，纤细腰肢，修长大腿，挺圆的屁股……甚至，张振开始蠕动着自己的蛇头，好像一只恶魔附体一般，对着于小慧进行侵犯着……
　　潘楼处在自家门口前，感觉周围的风冷飕飕地吹来，他浑身更是不停地打着冷颤。可他就是没有动作，好像一个麻木的雕塑，一点都不动弹！
　　“啊~”忽然，一声惊叫的声音响起，凄惨无比，潘楼立即回过神来，快速向着屋里看去。
　　就在那一刻，他看到了一幕他终身都无法忘怀的事情，那种事情根本就不属于人间应该拥有，根本就像是超自然现象！
　　奇异的光芒，刺人双眼，张振惨叫之后，就向着后方倒去，像是一个死人一般。
　　快速地开灯，潘楼和于小慧同时惊惧而起，目光扫向张振下面的东西，他们的四只眼睛都睁圆了。
　　“怎么回事？”
　　潘楼忽然询问道。
　　“我也不知道，张振……张振想要进来的时候，还刚刚靠近就发生了这样的事情了！”
　　回想着刚才的一幕，于小慧也吓的浑身打颤。
　　此时，她看着很多年以前看到的一幕，看着那忽然变小变软的东西，心里一种无名的悲伤用来，将她浑身上下都侵蚀地瘫软了。
　　“小慧，小慧，你怎么了？”
　　潘楼焦急不已。
　　怎么会发生这样的事情呢？张振的那里明明很强，明明阳气十足，为什么还是会出现这样的事情？
　　潘楼微微有些慌乱，却快速地帮助晕倒的于小慧穿起衣服，心里思索着一些事情的经过。
　　将于小慧平躺在床上，让她安静地躺着，潘楼又开始帮助张振穿起衣服，目光却不自主地看向了张振的宝贝。
　　这下可好，张振不仅没有帮到忙，还把自己也搭了进去。
　　潘楼眉头紧锁，心里满是愤怒和不甘！
　　“老天爷，你能不能睁开眼看看，为什么要惩罚我身边的人？你要是有什么能量，全对我使用出来，干嘛来阴的！”
　　可不乱潘楼怎么怒吼，都改变不了现在发生的一切事情。
　　早晨，阳光都东方照射而来，张振两只眼睛带着疲惫的神色睁开了。看了看周围，发现自己所处的环境之后，张振才浑身一个激灵。
　　从地上铺着的被子上站起身子，张振看到了床铺上安静躺着的于小慧。望着她白皙的面容，泛着不一样的光彩，他脸上露出了一丝笑容。
　　可是，他的笑容怎么看都像是惨笑！
　　没有打扰正在做菜的潘楼，张振跑开了，直接向着潘大憨家中而去。现在的情况，只有苍老能够解决了，若是苍老都解决不了，那他张振真的算是彻底废了。
　　“老师，你说这是什么情况？三个月禁令的期间，我就做了一次，会不会那一次引起的？”
　　张振焦急不已，心里更有种焦躁。
　　“不是那次的原因，三个月禁令只是吓唬你的，就算你做个两三次都没有事情。你现在问题的关键在那个女人身上！”
　　苍老什么样的世面没有讲过，即便张振说了昨天晚上那疯子一样的事情，他都面不改色，好像一切都很平常似的。
　　张振真怀疑苍老一生经历了什么样的故事，不论对什么事情，他都是一副旁观，一副淡然处之的态度。
　　“走，你现在就带我去看看是什么情况！若是你下面真的没希望了，老师我交还给的传承也就作废了！”
　　苍老摇了摇头，心里暗叹张振真是时运不济，竟然出了这样的事情。
　　到了潘楼家中，潘楼夫妇刚看到苍老，还有些惊惧，但随着张振的介绍，他们很快释然了。
　　而后，苍老开始检查于小慧的身体，那庄重的神情，好像是一个老道在施法一般，惊人无比。
　　“九曲十八弯，天下竟然真的有这种体质！”
　　苍老面色带着震惊之色，看着于小慧的目光充满了好奇和疑惑。
　　“您也知道九曲十八弯？不知道老人家有没有解决办法啊？”
　　潘楼听到熟悉的名词，顿时急了，开始向着苍老询问一些内容。
　　可惜，苍老根本就不理会他们，甚至脸上都带着吓人的杀机。
　　“你这个混小子，你做事情也不想清楚啊？九曲十八弯就是死穴，不论什么阳性事物进入都是死的，可怜一小子一身的气力，却被耗得一干二净，你这混球，混球啊！”
　　苍老的表情愤怒不已，真的好像是恨铁不成钢一般！
　　本来，苍老就是看中了张振的身体，看中了他一身的资本，现在倒好，他的一切都废了，还修炼个屁，传承个屁啊！
　　“老人家，既然你知道九曲十八弯的来临，那你知不知道这是什么意思？”
　　说着话，潘楼手中出现了一张字条，上面写着一段不全的话语。
　　“阳刚盛者，可谓青龙，十女方御成，得……”
　　苍老因为张振体质优势全失，正是怒火当头的时候，看到潘楼来临，他就想要爆发出来，甚至有将这个一对夫妻杀了的冲动。可当他看到潘楼手中的字体，顿时愣了。
　　这是一段描述，好像在描述一个人。潘楼拿出这张字条，苍老一瞬间就意识到这可能是描述张振的。
　　“你这是从哪里弄来的？”
　　苍老冷漠地说道。
　　“这是神婆仙逝的时候留下的，说是写给张振的！”
　　潘楼一阵尴尬，心里却知道眼前的老头绝对不是凡人，尤其是他的目光，犀利如刀，潘楼心脏都差点停止跳动了。
　　“什么？是神婆写给我的？我怎么不知道啊？”
　　苍老还没说话，张振顿时惊叫了起来，他忽然想到神婆初次见到他和他说过的话。
　　当时，神婆就让他绍少行荒淫之事，多多强健体魄，不然会遭大难。现在情况，对于他的来说就是一场大难了。
　　“神婆？”
　　苍老目光闪动，若有所思。
　　就在苍老拿着纸条深思的时候，张振却向着潘楼询问了起当时的具体情况，听到潘楼所说，张振一阵尴尬，不知道该说些什么。
　　“张振，你现在总共和多少个女人有过那种行为了？”
　　倏然，深思中的苍老清醒过来，对着张振询问起来。
　　“额……这个……我算一下哈！”
　　张振被苍老突然这么一问，还真没怎么想过呢。
　　“五个！”
　　算清了之后，张振很是肯定地说道。
　　“好，我知道了！这里的事情你们自己处理吧，张振，我回去想办法给你治疗，我有信心能够帮你治好！”
　　苍老说完，身子直接离开了这间屋子。
　　就在苍老走之后，张振和潘楼对视了一眼，尽都有些尴尬。
　　在沉默了好久之后，潘楼说道：“张振，对不起！”
　　“没事！”
　　张振有些局促地回一句，转而又道：“潘大哥，以后嫂子的事情你别再和我说了，就算是我能够我也希望潘大哥不要再说昨晚那样的话了！”
　　“嗯，我不会再说了。我忽然发现自己昨晚的决定是多么的愚蠢！”
　　潘楼叹息了一下，心里却依旧向着昨晚的事情。
　　也幸好，张振并没有做太出格的事情，不然，潘楼真的不知道该如何面对张振了，那可是有关他的男人尊严的事情。
　　“水，我要喝水！”
　　徒然间，躺在床上的于小慧发出了声音。
　　闻言的潘楼立即行动了起来，张振本来也想行动了的，可惜他身子刚一行动就意识到不对了，便不再说什么。
　　坐在大门口，张振等待着潘楼出来，希望他能告诉自己一些消息。
　　亅亅亅


正文 179.第一百七十九章 校园里的情事
　　在等待的时候，张振心里想好了好多东西。其中，他想的最多的还是关于自己到底与几个女人有染的问题。
　　林倩倩，陆蓝蓝，李一红，沈秋月，周颖，这五个女人，在张振的心里不断地徘徊着。
　　可惜，不论他怎么看待这个问题，心里都不是很舒服。
　　在乡村之中偷艳，这是一种快感是无可厚非的事情，无可厚非，可张振的心里在饱受着一次次的心理考验。尤其是昨晚的事情，张振甚至都无法原谅自己答应了潘楼的请求。
　　纵使张振沉沦苦海，也不是这种沉沦，这已经违背了他的本心，违背了他的个性，他的原则！
　　“张振，你嫂子行了，她说想要看看你！”
　　潘楼的声音响起，张振站起身向着屋里走去。
　　看到于小慧脸上有种不正常的红色，张振一阵心急，不知道于小慧是不是病了。但他现在可不敢轻易说话，只能静静地站在那里。
　　躺在床上，于小慧也在想着昨晚的事情，简直就像是一场吓人的梦，就算是她现在看着张振，依旧会有些不自然。
　　但是，于小慧却比张振理性许多，并且第一个开口了：“张振，我已经知道你的情况了。这件事情，是嫂子的错，是我们全家人给你带来的灾难。在这里，我想你道歉了！”
　　“嫂子，你别这样说，我……我也是存着私心的，这件事就算这样过去了。苍老不是说了吗？他能够帮助我治疗好身体，我相信老师的话！”
　　张振很是自信地说着，表示自己会没事的，让他们不需要担心。
　　“嗯，不管怎么样，你的恩情，都是我们现在报答不了的。本来，我们就是将你当成我们的弟弟，现在我们希望能够正式认你作为弟弟，不知意下如何？”
　　于小慧目光温柔，一身温婉的气质让人感觉像是被母性的关怀围绕。
　　“嗯，我愿意！”
　　张振没有迟疑。
　　这件事情，对他来说没有什么坏处，反而更能够限制他的思维，让他更加的理性。
　　有了这层关系限制他的思想，他完全不用担心自己会做出什么太出格的事情。
　　潘楼这边突发的事情，算是这样结束了。但张振悲剧的生活，却才刚刚开始。
　　因为他知道苍老说的能够拯救的话八层是假的，尽管这是他心里的一种感觉，可有这种感觉就足够了。
　　他不行了，甚至再也无法碰女人，这件事情张振控制不了，他忽然发现他遇到了巨大的问题。
　　“秋月，你要是想离开就离开吧，我不会说什么的。放心，你在百乐门做事，没人会对你怎么样的。你要是不想在百乐门做，我给你一些钱财，你要多少，我给你多少，我不想耽误你的一些前途！”
　　张振来到了自己帮助沈秋月租的房子里，坐在床沿对沈秋月坦白了一切。
　　然而，沈秋月却并没有任何的强烈反应，只是在愣了片刻之后，露出了温和的笑容，紧紧抱着张振的身体，道：“我不会离开你的，纵使你残废了，成为了乞丐，或者每天都是提心吊胆的生活，我都不会离开你，选择了你，我就不会再有任何其他的想法！”
　　沈秋月对着张振的亲吻了起来了，并且开始安慰张振。
　　看到沈秋月如此模样，张振笑了一笑，便将沈秋月拥入了自己的怀抱。
　　沈秋月的性格，张振是了解的，他知道沈秋月会一直在自己的身边。以后的日子里，他会和沈秋月在一起，他会珍惜这段感情。
　　离开了沈秋月的身边，张振又来到了山城中学。到了李一红的办公室门口，张振心里还是有些忐忑。
　　尽管李一红并不是真心的对待他，他却无法对李一红做出什么出格的事情，所以，他还是想将自己的情况告诉李一红。若是李一红只为了自己的身体，他张振也算看清了一个人，正好可以了却一个不该存在的情感。
　　不出意外的，李一红对张振说的东西娇笑了起来，直接走到了张振的面前，对着张振诱惑而起：“你小子有神神叨叨的了，上次说三个月禁令，还不是破了禁令。而且一点事情都有，现在又说自己不行了，你还真是善变呢！”
　　“这次是真的，我没有骗你，不信你可以检验一下！”
　　望着李一红身上浓重的脂粉气息，还有她那一身闷骚的着装，他真的很想蹂躏李一红，以解自己心中的不爽。
　　可惜，他现在有心无力了。他下面不管使了，他的一切想法只能在脑海中浮现。
　　“你就骗我吧，你要是不行了，全世界就没人行了！”
　　李一红再次娇笑起来，根本不相信张振说的事情。
　　可是，她的手掌还是伸到了张振裤裆前，摸了两下，她的心里忽然一惊，手掌忽地缩了回来。
　　脸上带着不可置信的模样，李一红将张振的裤门直接打开了。
　　看着缩小了不知多少倍的东西，看着张振下面那软软的东西，李一红面色变了几遍，目光中生出了些许惊惧之色。
　　“张振，你这个还能不能修复了？”
　　李一红双目紧盯着张振说道。
　　“你是想听真话，还是假话？”
　　“真话！”
　　“没救了！”
　　李一红顿时感觉浑身的力气全部消失了。
　　张振那强大的玩意没有了，她李一红如何才能够享受到快乐？张振那玩意一点修复的可能没有了，她李一红又何必再对张振那么好？
　　“张振，你先离开吧，我需要一个人静一静！”
　　李一红下了逐客令，脸上的表情很是冷漠。
　　张振看到这里就全部明白了，李一红根本就只当他是一个床上伴侣，至于感情什么的，那完全是放屁。
　　他们只是一场交易，你情我愿，你爽我舒服的交易！
　　心里带着一丝悲哀，张振很冷静，站起身子，跨步离去。
　　看到张振义无反顾的背影，李一红的身子忽然一颤，好像感觉有什么重要的东西正在远离自己而去一般。
　　可是，张振再也不会回头了！
　　“他人待我我珍宝，我带他人亦如宝珍”李一红对待张振的方式，也将是张振对待她的方式，这即使张振的做人原则！
　　就在张振刚刚离开李一红的办公室，在楼梯口，一个带着眼镜的文雅老师出现在李一红的办公室门口。
　　目光带着一丝冷意，姜亮笑了起来：“这个张振还真是艳福不浅，连李一红都搞上了。不过，你已经是我的敌人了，我会将你一步步整垮的。听说你沾上了镇委书记的女儿，不知道她知道了一些事情后会是什么情况呢？”
　　嘴角带着些许讥讽，姜亮强势地推开了李一红的办公室大门，笑呵呵地说道：“小红红，我可是想死你了，你有没有想我啊？”
　　“是你个死鬼啊？你吓死了我了，大白天你不怕别人看见啊？”
　　瞪了一眼姜亮，李一红确实被吓得不清。
　　“现在还有什么事情能够吓到你啊？整个山城中学都在你的石榴裙下，哪个不服从你的命令啊？”
　　姜亮露出了淫.秽之色，对着李一红的身子就扑了过去，手掌之上的动作更是粗鄙无比，好像等不及了一般。
　　李一红如此态度，张振的心里还是有些难过的，毕竟，他还是对李一红上心了许多，此时忽然被李一红向扔垃圾一样弃了，他心里怎么能不生气呢？
　　但很快，张振便又找回了自信，重新投入到镇政府的工作中去。
　　周大海没有晋升，唯有将山城镇进一步发展起来才行，这些工作并不是周大海一个人能够完成的，楚云作为镇长自然也推卸不了。
　　尤其是一些手续的问题，还是需要楚云出面的。
　　张振现在是镇委里面的秘书，这个职位本来有好多人觊觎的，但周大海力排众议，加上楚云和朱盛都同意，谁也没有再说什么了。
　　但总有一些人，就是看中了张振，想要将张振压倒，处处同张振作对。就比如范连这个小干部。
　　在楚云之下做了好多事情，楚云也算是一个重要的干部的，今天同样是开会，有关建设山城中学的事情。
　　张振说要建一个健全的体育场，增加学生体育能力，范连偏要和张振对着干，表示建立一些教学楼更实际，让学生增加更多的学习机会。
　　对范连想的东西，张振只是嗤之以鼻，范连根本就不懂什么样的教育适合现在人。
　　现在的小孩子都喜欢争强好胜，若是没有什么让他们发泄的东西，他们很可能干出出格的事情。但若是建立体育场，学生们有了发泄的方式，至少一些矛盾会减少，另外就是一些血腥的冲突可以减缓。
　　范连不了解学生的心态，以为建立好的学习教室就是最好的了，却不知体育这一项内容也是极为重要的内容。
　　张振说出了自己的一些想法，很快引起了周大海了注意，更是引起了楚云的好奇。
　　对于楚云来说，张振就是一个新崛起的可塑之才，只可惜这个可塑之才是周大海一方的。若是有机会，他还真想要将张振拉到自己的身边来。
　　可是，散会之后，随着范连和他说了一些内容之后，他整个人的脸色都变了，甚至对张振都露出了一丝仇视的态度。
　　亅亅亅


正文 180.第一百八十章 他是个无能的男人
　　虽然楚云的儿子楚朝阳死了，但李一红依旧是楚家的媳妇，也是一直住在楚家之内。
　　今天，范连告诉了他一个很重要的信息，让他不得不重视起来。所以，他一回到家里就将李一红叫到了身边。
　　“一红，你是不是和张振有染？”
　　楚云的脸色很难看，看着穿着妖艳的李一红竟有种憎恶之感。
　　“你说什么呢？我怎么可能和张振有染？你不是在我身边吗，而且，你还是镇长，有你在身边，我哪里敢有什么动作啊？”
　　李一红穿的是吊带衫，里面根本就没有内衣，在一套薄纱吊带衫之下，李一红里面的肌肤可以清晰的看到。
　　身子摇曳，李一红一边说着话，一边依靠在楚云的面前，竟然直接将自己胸前两个巨大的肉团向着楚云的面门靠近了。
　　在面对这种诱惑，楚云却嘿嘿笑了起来，竟然伸出了大手，对着李一红吊带衫里面的肌肤抚摸了起来。
　　一个公公，一个儿媳妇，这样的两个人，却在一个房间里开始了暧昧的调情，若是传出去，肯定会惊掉所有人的大牙吧？
　　一番云雨之后，楚云的脸色再次变得冰冷起来，对着李一红叱喝道：“你告诉我，你和张振是不是有染？朝阳的死是不是和你俩有关系？”
　　心里正郁闷老头出来太快的李一红忽然又听到了厉喝声，顿时无语起来：“我都说了没有，你怎么就是不信呢？”
　　“那你的意思是说周远航会说假话了？这可是他的儿子周宏伟传来的消息，你不要告诉我这是假的，你个臭婊子，说，你是不是和张振那个小杂种有奸情？”
　　对着李一红长长的头发一抓，楚云彻底爆发而起。
　　“啊~”忽然感觉到头皮上的疼痛，李一红不由得惊叫而起。
　　很快，在楚云的连续暴力之下，李一红再也忍不住了：“是，我和张振是有奸情，但现在已经断了，他那个方面不行了！”
　　“什么？你真的和那个小子有奸情了？透你娘的，你居然背着老子在外面偷男人，看老子不整死你！”
　　楚云再次怒气，手中的力度越来越重，竟然开始摧残李一红的身体。
　　在一番痛苦折磨之下，李一红将自己和张振之间所有的事情都说了一遍。甚至，周远航带着楚朝阳去抓奸的事情她也说了一遍。
　　听到所有的事情之后，楚云整个人的脸色都变得阴沉。他的儿子死了，自己儿子的情敌却还活着，甚至他不仅抢夺自己儿子的女神，更连自己儿子的妻子都搞了。
　　这一切都让楚云愤怒，让他有种怒火在心里燃烧！
　　“你刚才说张振下面不管用了是吧？”
　　霍然间，楚云好像发现了什么重要的内容一般，便冷静地思索起来。
　　第二天，张振依照往常回到了镇政府里面，但是，每当张振想要去厕所的时候，总会有好些人跟着他一起去。
　　慢慢的，张振发现了一些东西。等到最后，张振终于听到了一些动静。
　　坐在办公室里，张振心里惊疑不定，不知道要不要去确认一下，镇委里面传出的事情。
　　“张振，你在这里啊，我找你好久了？”
　　就在张振犹豫不定的时候，乔静蕾来到了他的身边。
　　看着乔静蕾一如往日那般惹人垂涎，张振却愣了一愣，不知道对方面带焦急之色来干嘛。
　　“什么事情啊？”
　　张振道。
　　“整个镇委都在说，你的下面不举，甚至小的可怜，这件事情你是不是还不知道啊？”
　　自从张振上次帮助她写了一些毛笔字之后，她就认定张振是一个好人，所以想要帮助张振。
　　“我知道，他们想说就让他们说好了，可是，我倒是很想知道，到底是谁传出的谣言。”
　　张振一脸笑意，对着乔静蕾说着。
　　尽管张振表现的很自然，但在内心之中，张振却满是愤怒和杀意。
　　整个山城镇知道他如今状况的不过几个人，潘楼夫妇和苍老自然不会乱说自己的事情，至于沈秋月更不会没事找事。
　　再者，在镇委里没有什么人，就算想找人也找不到人说。
　　剩下的就只有李一红了！
　　张振那个愤恨，想不到自己才和李一红说了自己的事情不过两天，对方就开启大喇叭到处宣扬了。
　　“哼，好你个李一红，我以前还真是写你了，没想到你居然玩起卸磨杀驴了？当初，老子在床上送你升仙的时候，是没有出太多的力，还是哪里对不起你了。你今天如此对待我，我张振心里绝对会记得的！”
　　心中出现了报复的心思，张振终于可以确定他和李一红再没有在一起的可能了。
　　“具体是谁说的我不知道，但我了解的到情况是楚云那一方传来的。话说，外面传的事情是不是真的啊？”
　　乔静蕾说着话，却一脸好奇地看着张振，问出了一个真不该问的问题。
　　“你想知道啊？”
　　张振戏谑地看着乔静蕾。
　　“外面传的好像真的一样，你不会真的不举了吧？”
　　乔静蕾脸上闪过些许尴尬之色，对着张振侧面敲打起来。
　　“举不举的起来，你试试不就知道了？”
　　张振露出了一嘴的白牙，望着乔静蕾的目光，像是饿狼看着小绵羊一般，真是把乔静蕾吓了一跳。
　　对着张振怒骂了一顿，乔静蕾愤怒的离场了，她没想到张振又调戏她了。
　　“别走啊？你身为妇联主任，怎么说也是经验丰富，来看看也没什么啊？”
　　张振对着外面叫喊着，一张微笑的脸颊越来越阴沉！
　　就在乔静蕾刚走不久，周颖也来了。她和张振有过动作，自然知道张振那个地方的吓人。但她还是带着怀疑之色，来到了张振的办公室。
　　“你也来询问我下面是不是不行了啊？”
　　张振呵呵一笑，对着周颖露出了邪恶的笑容。
　　“是啊，别人都在说这件事情，我过来看看不行啊？”
　　周颖脸上带着微微怒意，对着张振瞪了一眼，那清新的气息，让张振感觉有种娇羞和可爱。
　　想想周颖和自己那方面的事情也不过几次，她又是一个纯洁的女孩，突然被张振如此询问，自然有些不舒服，有种害臊的感觉。
　　“放心吧，我没事的，要不我们今晚试一试？”
　　来到周颖面前，张振抚摸着周颖的肩膀，却有慢慢地向着周颖的后背伸去。
　　一丝异样的感觉传来，周颖感觉浑身如同电流流过一般。
　　“讨厌，谁要和你试一试？你没事就好了，我还以为真的呢。到底是哪个混蛋如此作恶啊，竟然传播如此谣言，真是可恨之极，太让人愤怒了。”
　　看到周颖面上的愤怒气息，张振面色也变得有些难看起来。但他更多的是温柔，拥抱着周颖，心里暗暗下决定要做些什么。
　　关于张振下面阳痿的事情，许多人都来询问，更有甚者一直跟在张振的身边，想要看到张振上厕所。
　　张振被这件事情搞得烦不胜烦，心里对那个散播谣言的人，更加痛恨了。
　　下午，张振照常回家，可以到戏谑的声音忽然传到了他的耳中。
　　“哎呀，这不是张秘书吗？张秘书，你这么急着回去干吗啊？难道想女人了？可是你床上的功夫都废了，就算是想女人也没用了啊！”
　　范连带着几个镇里的干部，对着张振嘲笑了起来。
　　转头看向范连，张振手中紧紧攥起拳头。
　　这个范连，每次都要和自己过不去，这次他真的惹怒自己了。
　　“范连，你利用谣言和我作对不觉得很搞笑吗？我下面是什么样，你怎么知道呢，难道是我爆你菊花了，你发现了我的宝贝了？”
　　张振嗤笑了一声，鄙夷地看了范连等人一眼，便向着镇政府之外走去。
　　刚听到张振如此恶心的话语，范连愣了一愣，但转而他又笑了起来。
　　若不是这个消息是从楚云那里传来，范连或许真的相信张振如此自信和谣言说的情况背道而驰，但现在吗，他只想侮辱一下张振，好解一解自己心中的嫉妒。
　　“哎呦，你还真是会替自己找理由啊？整个镇政府里面的男人都见过你下面的模样，你就是不举，不举的男人还如此德行，知不知道廉耻啊？”
　　恶毒地看着张振，范连就是想要对张振进行人身攻击，得到自己想要的结果。
　　可惜，张振永远不会让他得逞，尽管在心底张振已经怒到了极点。
　　看了一眼范连，张振的表情有些冷漠，根本就将他无视了。
　　范连心中也愤怒了起来，他最看不惯的就是张振那种自信，那种鄙视人的目光了。
　　“被我说到重点了，心里开始发虚了，等不及撒腿就跑了？”
　　范连口头上占据了些许爽快，对着张振的背影叫喊了几句。
　　但张振还是忍了，他面目冰冷，义无反顾地向着镇政府之外走去，根本不理会后面那群他眼中的垃圾。
　　可张振刚走了两步，他的后面顿时响起了一声斥喝。
　　听到熟悉的斥喝之声，张振微微一愣，不由转头，看到了一个耿直的身影。
　　“你们这些没出息的东西，就知道嘀咕别人，你们是不是嫉妒过头了？都滚蛋，看得老子烦死了！”
　　亅亅亅


正文 181.第一百八十一章 阴谋
　　朱盛面相凶恶，好似一个怒目金刚，在他的斥喝之下，范连等人步步后撤，确实不敢应对朱盛。
　　在镇里当了十几年的副镇长，朱盛的名声也不小了。他的上头不想理他，反正对方也威胁不了自己，由他去吧。他下面的人，对他充满敬畏，谁都不愿惹他，见到他都想躲避开来。
　　这样一来，朱盛就像是瘟疫一般，谁也不理他，也当他是镇里的一个疯子，恍若无物一般。
　　可张振看到朱盛替自己出头，心里莫名的感动起来。
　　整个镇政府里面，知晓张振事情的人都对他敬而远之，生怕和张振这个性无能人士交流。唯有那么几个人一直关心着他，让他有种安慰。
　　但在众多干部之中，真正对张振有所关心的男子就只有朱盛了。
　　至于于得威，他也是关心张振的。他现在在家里处理事情，哪里知道张振如今的情况。若是他知道了，或许撒泼打架都有可能的吧？
　　范连等人离开了，朱盛走到了张振的面前，微微一笑，道：“张振，别担心，这群鸟人就知道在背后说三道四的。你那件事情也别在意了，哪怕有一些缺点也不是什么大事，忍一忍就过去了！”
　　闻言的张振，满是腹诽。
　　“老子现在是个废人，这可是关系到男人尊严的事情，你说忍就忍过去了，安慰人不是这样一个安慰法，只是在替老子感到悲哀的吧？”
　　微微翻了翻白眼，张振知道朱盛是好心，但朱盛说话还是让他有些不喜欢。
　　“朱大哥，我没事，对于那些谣言，我从来就没有在意过。我好好的，干嘛非要相信那些谣言啊？”
　　张振嘿嘿一笑，好像真的没事人一般。
　　朱盛脸上尴尬了一下，他知道张振这是在逞强。上午张振上厕所的时候，朱盛可是看到了，张振哪里不仅小，明显中气不足，萎了！
　　“你上次请我吃饭，这次我请你吃一顿，咱们再来一次不醉不归！”
　　朱盛霍然一笑，对着张振建议道。
　　闻言的张振，想到了上次被追杀的事情，现在还心有余悸呢！不过，他还是对着朱盛点了点头。
　　这个时候，也唯有酒水和知心人能够了解他的心思了。
　　只是，朱盛算是张振知心人吗？不，他明显不算！
　　一称水之后，张振并不打算会于村小学去，现在的他需要静一静，在镇里唯一能够让他清净的地方就只有沈秋月的家中了。
　　周颖也不是不可以让张振清净，但张振真的不知该如何向周颖解释，解释自己身体为何突然变坏。
　　本来，张振对周颖就满是内疚，害怕周颖会知道自己不是她所想象的那种正直朗朗的人物，害怕周颖忽然发怒，不理会自己了。甚至，二人因此分道扬镳。
　　张振承受不了这种痛苦，绝对承受不了！
　　“张振！”
　　“啊？”
　　“我有事情想和你说！”
　　醉酒的过程中，张振还没有回过神来，感觉有人叫自己，不由应了一声。但当他看到一个熟悉的媚惑影子，看到那职业的套装，诱人的丝袜美腿，看到那呼之欲出的饱满双峰，张振浑身的酒意去了八分。
　　表情变得冰冷，张振心里非常痛恨这个女的，痛恨到了极点！
　　“张振，镇委里面的事情我也知道了。我不是故意的，我并不想说出来的，可是楚云知道我们俩之间的事情了，他逼迫我，他虐待我，他使用各种残忍的手段折磨我，我……”
　　李一红面上满是疾苦，对着张振就扑了过去，那风骚的动作，真是诱惑了无数的男人。
　　可张振却好像没有一点反应一般，冷冷地站在原地，就在李一红快要到达身边的时候，他的身子霍然向后退了两步。
　　现在他是一个下面身废物的男人，他怎么会有什么欲望呢？更何况，对面的女人对自己已经有了冰冷的态度，更是将自己的事情宣扬了出去，虽然她现在来认错，但却无法让他一刹那原谅她！
　　“你走吧，我们之间再没有什么情谊了。你走你的阳关道，我走我的独木桥！”
　　张振拖着疲惫的身子，向着沈秋月租的房子而去，不想再和阴晴不定的李一红有任何焦急。
　　然而，李一红却根本不在乎张振的态度，一直追到跟前，更是对着张振使出了浑身解数。
　　将张振的手拿住，李一红开始让他的手触摸在自己的胸口，从胸口深入到里面，触摸一团柔软的面团。
　　而后，李一红又让张振的手掌触摸着自己的丝袜美腿，还有自己的屁股，总而言之，李一红在使用各种手段诱惑着张振！
　　“张振，我是你的人，我永远都是，你不要离开我。纵使你下面不行了，我都会跟着你，我会一直爱你的！”
　　李一红表情认真，目光中更是泛着泪水，对着张振说道。
　　面色微微一愣，张振内心却又冷笑了起来：“你这样淫.荡的女人，突然告诉我你会和一个性无能的男人在一起，你以为我是三岁的小孩吗？”
　　“你天生淫.性不改，我无法伺候你，你告诉我你会忍受一切寂寞，你会忍受你心中的欲望，你真以为这可能吗？”
　　一手甩开李一红，张振心里冰冷之极。
　　李一红的个性善变，若是给她好处，她会处处待你好，若是给不了她好处，想要她跟着自己，根本就是妄想。
　　张振虽然无法掌御李一红，但却了解李一红的性子。对方今天骤然冒出这么一套，让他心里非常的生疑。
　　他不想再纠缠，不想再和这样一个淫.荡的女人在一起。
　　“张振，你不要走，你杀了楚朝阳，现在楚云也将我当成了犯罪人员，你若是将我抛弃了，我真的没有地方去了，我求求你，不要走！”
　　李一红声音哽咽，拉住了张振的身子，想要挽回最后的东西。
　　闻言，张振脸上的表情放松了起来，原本还有些惊疑不定的思绪瞬间清晰了。
　　李一红费尽心机做出这场戏，就是为了让他解决楚云，给她一个安全之所。
　　终于，张振对李一红彻底死心了！
　　原来，从头到尾，他和李一红就是一场交易，什么都没有，尽是一痴！
　　色即是空，空即是色，原来佛家的一句妙句，竟是这样理解的！
　　张振甩开了李一红，这次真的麻木了，脚步前行，他再没有一丝迟疑，向着他那片安静的天空走去。
　　就在张振刚刚远走，已经悲伤到极点的李一红突然站起了身子，她擦了擦眼泪，露出了一丝诡异的笑容，哪里还有刚才一切悲伤的样子。
　　张振回到了帮助沈秋月租的房子之中，见到沈秋月，张振就有些无助地哭泣起来，紧紧拥抱着沈秋月的身体，像是有千言万语想要倾诉一般。
　　在家休息的沈秋月被张振突来的一幕惊到了，但她很快意识到了什么，轻轻拍着张振的身子，安慰着张振。
　　“砰！”
　　一声撞击木门的巨响响起，正依偎在沈秋月身边的张振浑身一个激灵，就要看看是谁胆敢撞击他的房门。
　　可是，他刚刚起身却愣住了。
　　那是一张清丽的面孔，肌肤雪白，充满了圣洁的气息，好像一朵美丽的雪莲花。但在这样一张美丽的容颜之上，却透露着一股悲伤，甚至可以说是绝望。
　　张振刹那间，犹如五雷轰顶，晴天霹雳，脑海中所有的思绪都没有，只是愣愣地看着对面的女子，看着那清丽容颜之上的泪花。
　　“张振，你说话啊，说话啊！你快解释啊，快解释，告诉我看到的一切都是假的，不论是哪个风骚的李一红，不论是这个不要脸的女寡妇，不论是楚朝阳的事情，不论是周远航的事情，这一切的一切都和你无关，你快解释，告诉这个人，他告诉我的一切都是假的，都是假的……”
　　周颖泪水如同瀑布而下，目光中满是不可置信，满是惊恐，更多却是期待，却是期盼……
　　看着周颖身边的男子，张振根本没有一点印象，可面对突然来袭的周颖，张振根本没有一点准备。
　　他慌了，从小到大，他第一次如此慌神，不知所措，非常的害怕，恐惧……
　　他最担心的事情还是发生了，周颖活生生地站在他的对面，足以说明一切，他的心从未有过的混乱！
　　“既然你不否认，那就说明这是真的了？”
　　周颖悲伤的表情上突然出现一股凶气，对着张振继续道：“原来，我又一次看错了，又一次看错人了……”
　　脑袋中有种眩晕，周颖却强行忍住了，向着这个出租房之外走去。
　　“还不快去追，向她解释，向她解释！”
　　沈秋月急了，对着张振叫喊了起来。
　　但她更多的是愤怒，看着姜亮的目光满是愤怒！
　　“你们这对狗男女，终于得到报应了吧？这还真的让人感觉兴奋的一幕，这一幕我等了好久，终于等到了，哈哈哈……”
　　姜亮猖狂的声音响起，他早就开始期待这个事情了，想不到这么快就实现了。
　　可他的笑容还没有完全发出，却忽然看到一个砂锅大的拳头奔来，而后，他的笑声戛然而止。
　　亅亅亅


正文 182.第一百八十二章 惊变连连
　　一瞬间，姜亮略显壮硕的身子就倒在了地上，面门之上全部是血，骇人无比。
　　张振一拳的效果，吓人无比！
　　“姜亮，你怎么了，姜亮……”
　　张振刚刚动作完，门外突然冲进来一个女人，这个女人身着火辣，那性感的身子凹凸有致，浑身上下更散发着一股惑人的骚气，好像一个绝世浪女来临一般。
　　看到李一红，张振脑海中所有事情都理清了，他终于明白周颖为什么会到这里来，周颖为什么会说出那么多的人名。
　　“你赶紧去追她，这里的事情我来处理，你快去啊！”
　　虽然被张振一拳将姜亮击倒的事情吓了一跳，但沈秋月很快回过神来，再次对着张振催促道。
　　“不，我先把这里的事情处理完再去，你不是这个女人的对手！”
　　张振目光冷静无比，那个冷酷的张振回来了。
　　看着地上满是愤怒的李一红，张振脸上的笑容有些残忍：“想不到你这么快就换了一个男人，既然他是你男人，那你就好好享受吧？到头来，我们却成为了敌人，真是讽刺！”
　　说完一句话，张振忍着心中所有被欺骗的愤怒，带着沈秋月离开了这个房间。至于李一红和姜亮，他们就算是死了，又和张振有什么关系呢？他只会在心里高兴。
　　到了大路之上，张振一边警惕着周围，一边叫了一辆三轮摩托车：“去百乐门！”
　　“你在百乐门里别出来了，我没回来，你就一直呆在那里！”
　　张振对着李一红说着，将一切事情安排妥当，才再次离开，直奔周颖的家中。
　　周颖和沈秋月在张振的心中是一样的，他绝对不会偏袒什么，所以他在确保沈秋月安全之后，才向着周颖家中赶去。
　　这个时候，周颖应该不会去其他地方，只有周颖家中。
　　“砰砰砰……”
　　张振不停敲着大门，里面却没有任何声音传出。
　　但忽然间，张振听到了一声叫喊，整个人的面色都剧变而起。二话不说，他直接翻过了周颖家中的高强，快速进入屋里。
　　一进入屋里，张振就看到了一幕让他愤怒不已的事情。
　　一个男子持着大刀，架在了周颖的脖子之上，目中满是凶戾。而他手中的周颖，衣服凌乱，头发也凌乱不已，像是刚被侮辱过了一样。
　　“张振，救我，救我！”
　　周颖求救的声音响起，充满了生的渴望。
　　听到周颖很有力量的叫喊声，张振知道周颖很可能并没有被敌人侮辱，这个时候他的目光才冷冷地注视着他熟悉的对手。
　　“张振，你想不到我会回来吧？哈哈……你联合梁国栋将我父亲关进监狱，现在老子又回来了，不知道你现在什么心情啊？”
　　周宏伟面目狰狞，身形虽然消瘦了一些，但却多了一些疯狂之意。
　　“你先把小颖放了，你父亲的事情我们坐下再谈！”
　　张振斥喝而起，心中却担心周颖的安慰。
　　现在的情况是一波接着一波的来，让张振根本都有些招架不住了。
　　“你当我是傻子啊？你把我老子送进监狱，我现在就把你的女朋友强.奸，然后送她去天堂！”
　　周宏伟真的疯了，手中的匕首直接落在周颖的脖子之上，滑出了一道吓人的血痕。
　　周颖已经吓懵了，今天她被告知张振是一个恶棍，他亲眼验证了张振这个流氓的行径。可是，她哪里会预料到自己一回到家就被一个男子绑架了，这个时候她已经崩溃了。
　　“周宏伟，你还想不想让你父亲出来？你要是想的话，就把手中的的刀放下，我给你想办法，让你父亲再放出来好了。”
　　张振一脸冷静，对着周宏伟呼喝着。
　　“你倒是想得美，要是爹再进去了怎么办呢？还有，你和梁国栋联合的事情又怎么说？”
　　周宏伟双目带着一股邪气，伸出舌头对着周宏伟的脖子舔舐起来。
　　张振已经愤怒到极点了，周宏伟如此行为简直就是在逼迫他杀人！
　　“那你想怎么样？是不是想要我死啊？那可以，你把周颖放了，我现在就跟你走！”
　　张振怒吼了起来。
　　“我想怎么样？哈哈……你们欺负我和我爹，这件事情永远没有头。现在，你去将梁国栋的人头取来，我什么也不要，我就要梁国栋的人头！”
　　一想到周远航那么信任梁国栋，梁国栋却出卖了周远航，周宏伟就忍不住爆发凶狂。
　　张振的眉头皱起，这种情况，他真的不好应对周宏伟。可是，他的目光紧紧盯着周宏伟的手持匕首的手臂，心里在计算着什么。
　　他的身子向着周宏伟再次跨了一步，道：“梁国栋身边都是杀手，你让我去杀他，你觉得我可能做到了吗？这件事情我们还是从长计议的好，既然你要梁国栋死，那我们就坐下来商量一下。反正梁国栋也骗了我！”
　　张振脸上生出恨意，似乎梁国栋真的和他有仇一般。
　　周宏伟见此，却是冷笑而起，对着张振大喝而起：“你别过来，你再向前一步我就杀了她！”
　　“好，好，我不过去，你别激动，我这不是和你商量的吗？”
　　自从遇到暗杀的事情之后，张振都会随手带着袖里镖，在说话的时候，张振的手中已经出现了一只飞镖。
　　死盯着周宏伟拿着匕首的手掌，张振内心也有些紧张，去追杀梁国栋的事情，张振是不可能去做的，至少现在还不是时候。所以，他必须冒险一次，对周宏伟下手。
　　“你和我商量？你还真是把自己当人看了，现在你给老子跪下，老子倒要看看你还有什么本事！”
　　周宏伟忽然露出了戏谑的神色，不由对张振发号施令起来。
　　张振现在就是他手中的蚂蚱，他要张振做什么张振都必须做。想着张振的业绩，想着张振超强的武艺，周宏伟出现了一丝自豪，能够让山城镇最牛逼的青年跪下，这是让人多么兴奋的事情。
　　面上带着不甘，张振还是弯下了身形，可他的目光却依旧盯着一丈之外的周宏伟。
　　“你他妈的快点，跪下！”
　　周宏伟的声音再次响起。
　　可在周红怒喝的声音一出，张振的身子霍然一弓，手中一瞬间飞出了一个细小的事物。
　　几乎眨眼间，周宏伟就惨叫了起来，条件反射的甩手。
　　这一甩手的时间，张振好像猎豹奔驰，到了周宏伟的面前。
　　握住周宏伟执刀的手掌，张振目中露出了慑人的冰冷。
　　“咔嚓”一声，周宏伟的手掌骨节断了，发出了一声惨叫的声音。
　　张振现在就是一个冰冷的杀手，他的动作绝不是只有一个，而是一连串的连击。
　　“啊，啊，啊……”
　　周宏伟惨叫连连，浑身上下的骨头好像都碎了一般，面孔因为剧痛都变形了。
　　站在一旁的周颖傻眼了，她虽然知道张振手上有些功夫，却从来没想过张振竟然是如此强势，一动起手来是那样的凶残。
　　望着周宏伟不断扭曲的身子，看着他那痛苦的模样，周颖脸色煞白，好像看到了什么恐怖的事情，完全被吓到了。
　　“你竟然敢对小颖下手，你真是该死！”
　　一连串的动作之后，张振对着地上抽搐着的周宏伟踹了一脚。
　　此时的周宏伟只有抽搐，连声音都没有了，在痛苦的折磨下，他感觉灵魂都被撕扯开，直接晕厥了。
　　“小颖，你有没有事？”
　　张振来到周颖的面前，紧抱着周颖，想要给周颖安慰。
　　可是，周颖却推开了张振，那煞白的脸上毫无表情，像是一个丢失灵魂的小女孩，向着自己的房间走去。
　　“砰砰砰……”
　　张振敲门的声音响起，却根本没有任何用处。不论他怎么叫喊，周颖在屋里就是不说话，张振恨不得冲进去。
　　可他还是忍住了，紧接着他拿起周颖家中的电话，拨通了一个号码，正是周大海的号码。
　　一个电话之后，张振又拨打了派出所的号码。
　　一切行为，冷静无比！
　　周大海回来了，拿着钥匙开了周颖的房门。
　　然而，当张振进入房间的时候，周颖不断抱着头颅惊叫着，害怕异常，好像张振是魔鬼一般。
　　等到张振出了房门，周颖再次回到了安静的模样。张振面上有些悲伤，却不知该如何做。
　　这一次，周颖受到了极大的打击。
　　很可能，张振和周颖之间的情感都无法弥补了，他深深地伤了周颖的心，让周颖失望了。
　　可张振已经沉沦，纵使他想脱离苦海，也必须有人牺牲。让沈秋月付出牺牲，张振又怎么愿意？
　　手掌一动，张振开始书写着字体，他知道，唯有用毛笔字才能让自己变得冷静，才能让自己安定下来。
　　“张振，事情处理完了，你现在过来做一下笔录吧？我们需要一些东西。”
　　秦所长来到了张振的身边，对着张振说道。
　　已经平复许多的张振，跟着警官出了周大海的家中。
　　一夜无眠，张振坐在沈秋月的身边，满是沉思的模样。沈秋月只是静静地观看着张振，不敢打扰，她知道张振正处于一种悲愤状态，正在思索着一切事情。
　　第二天，张振正常回到了镇政府之中，却不想梁国栋找到了张振。
　　亅亅亅


正文 183.第一百八十三章 一个个解决
　　面对突然来袭的梁国栋，张振面上有些冷，就在梁国栋刚刚离去，张振就拨通了秦所长的电话。
　　梁国栋被抓了，涉嫌谋杀贿赂政府干部，还有贪污银行巨款。
　　就在梁国栋被抓的当天，有人找上了张振，拿出了一顿的证据。
　　张振无情的出手，将来人重伤，而后却淡然地对着众人说道：“这个人口无遮拦，辱骂政府官员，我教训他属于个人行为。”
　　很快，山城镇有关张振和多个女子有染的事情，沸沸扬扬地传开了。
　　张振当然知道这是谁干的事情，梁国栋早就安排了人，一旦他被抓，就会有人帮助他报复张振。
　　对于现在的张振来说，已经没有什么能够阻止他的了，就算是那些流言蜚语又能算写什么。
　　他现在唯一的决定，就是将所有人都整顿了，一次性解决所有麻烦。
　　然而，让张振没有想到的是，梁国栋很快又被放了出来，原因很简单，证据不足。
　　不说杀人这一条罪名不成立，就是贪污银行巨款的事情，梁国栋早就已经填补了亏空。
　　张振一次攻击以无效结束！
　　就在张振愤怒不已，不知该如何处理的时候，楚云来到了他的身边。
　　双目中依旧隐含着怒火，楚云还是对着张振冷淡地说道：“你说我儿子是梁国栋和周远航合谋杀的，这件事情属不属实？”
　　“属实！”
　　张振在对梁国栋下手的时候，已经将楚朝阳死去的事情和楚云说了一遍，为的就是让楚云也对梁国栋和周远航出手。
　　“你有证据吗？”
　　梁国栋已经被公安局释放出来，楚云还是无法相信冯聪说的话语，他不得不深思一些东西。
　　“证据倒是说不上，至于我说过后，你信不信，就由你自己了！”
　　张振曾经向周远航索要于村的补助，周远航却将补助交给了梁国栋，说是用于钱生钱，其实就是帮助梁国栋填补银行的窟窿。
　　被张振的逼迫，周远航妥协了，想要眷想办法凑钱。正巧楚朝阳自己送上门来了，借给了周远航一大笔钱财。
　　这件事情，潘大憨也是费了大工夫才搜索到的，但这一件事情就足以让楚云相信一些东西了。
　　楚朝阳拿的钱都是他楚云的，有一段时间他一直催促楚朝阳将借出去的钱要回来，他也有大用。
　　按照时间算来，正是楚朝阳死去前几天的事情。
　　如此一来，楚朝阳逼迫周远航还债，周远航没有一点钱财只能求助梁国栋。于是，异常暗杀的阴谋就产生了。
　　楚云面色越来越冷，却又对冯聪冷声道：“现阶段我和你合作，但是你和李一红的事情，我早晚会和你算清的！”
　　最近张振和多名女子有染的事情，早已经满天飞了，其中就包括李一红在内，他楚云怎么会不愤怒呢？
　　尽管自己的儿子死了，李一红的事情还是会对他造成影响，他必须要对此事进行掩盖！
　　站在办公室之内，张振整个人的脸色都有些疾苦。
　　他的心哪里还会更在意其他的事情，他唯一在意是周颖。
　　自从张振将周宏伟废了，周颖就再也没有出现过。张振自然也去过周颖家好几次，却都被拦了出来，甚至周大海的脸色都不好看。
　　张振心里很害怕，害怕周颖会离开他，害怕心中一切的担心会活生生的发生。
　　所以，他要眷解决一切，解决一切和自己有关的矛盾！
　　回到家中的梁国栋，已经开始收拾东西了，他现在必须逃，好不容易使用各种关系出来了，他可不想再进去。
　　他心里忽然有种感觉，张振现在疯了，完全没有一点弱点，像是一个恐怖的疯子，随时都会杀过来要了他的性命。
　　他虽然和张振的矛盾不是很深，可他就是知道张振一定会来找他，绝对不会放过他的！
　　匆忙地收拾着，梁国栋额头都是豆大的汗水。
　　逃走的路线他已经想好了，只要出了自己住的楼房区，他就完全自由了，他就是海洋中自由的鱼儿，再也没有多少束缚。
　　将收拾好的东西搬上三轮机车，梁国栋让司机加快步伐，快点离开这个鬼地方。
　　“呲~”一声突然来临的刹车声响起，梁国栋坐在机车后面忽然骂了起来：“透你娘的，你想害死老子啊？快点出门！”
　　闻言的司机，双手颤抖着，目光呆滞地看着前方，满是惊恐的神色。
　　“梁……梁大哥，来……来了……”
　　司机面上满是害怕的神色，说话都不利索了。
　　梁国栋浑身一个激灵，将头颅伸出了机车，一望之下，整个人差点栽倒出机车。
　　一个个身着黑色西服的男子，站在三轮机车前面，直接将一个五米长的大门封的死死地，哪怕是一点光线都透不过去。
　　面上带着惊恐的神色，梁国栋踉跄着下了机车，身子还没站稳，他就撒腿向着机车后面奔去。
　　“抓活的！”
　　潘大憨黑色西装着身，更给人一股威武的气势，随着他一声令下，身边的流氓地痞们全部冲了出去，对着梁国栋狂追而去。
　　眨眼间，梁国栋像是小鸡仔一般被人拎了过来。
　　冷冷地扫视着地上的梁国栋，潘大憨冷漠地说道：“你要是还想跑，我一定会砍掉你的双腿！”
　　一脚踹在梁国栋的胸口，潘大憨不再多言，带着自己的人离开了。
　　好像经历了一场生死大劫，梁国栋粗喘着气，心里余悸犹存。
　　但是，他却又感到庆幸，幸好，潘大憨带人只是来威胁他，若是潘大憨真的是来取梁国栋的性命，他梁国栋一定会死的很惨。
　　梁国栋算是废了，只要他老老实实呆在家里，其他的事情自有人去做。
　　张振相信，楚云那边一定能够找到证据，而且给梁国栋的罪名绝对大的惊天。
　　那可是杀他儿子的仇人，他要是轻易放过敌人，他这个父亲就真的不称职了！
　　然而，张振心底还是有一件事非常的担心，那就是山城中学那边的一个小人。
　　一想到姜亮，张振就恨不得生生撕了对方！
　　一切都是因为姜亮，张振现在之所以这么痛苦，都是因为姜亮才造成的。
　　他很想疯狂一次，彻底爆发自己属于一个杀手的本性。
　　可是，他不能，他绝对不能！
　　手书毛笔字，这是张振唯一能够冷静的方法了，这是周延成老爷子教授给张振最有用的一个习惯！
　　终于在写了满屋子毛笔字之后，张振才冷静下来。
　　张振上次的那一拳，直接将姜亮废了，他现在还在医院之中。李一红有空的时候，就会去看看姜亮，看看她的这个小情郎。
　　只身一人来到了医院，张振决定找姜亮好好谈一谈。若是可以，他愿意和平解决，若是不可以，他一点都不惧怕疯狂一次。
　　面上缠满纱布的姜亮正静静地躺在床上，忽然看到张振来临，他吓了一跳。
　　张振见此，却冷笑了一声，直接坐在了病床之前，对着姜亮认真地说道：“放心，我不是来打你的，我只想和你好好谈一谈。”
　　“你……你想谈什么？”
　　姜亮双目爆瞪，心里惊惧异常，想想张振那一拳头，他的心底还在发寒。就算是现在，他的脸上的伤还在让他痛不欲生。
　　“我想问问，你现在还想不想向我报复了？”
　　张振微微一笑了，竟让人感觉有些残忍。
　　“不……不……我再也不敢了，再也不敢了！”
　　浑身惊吓了一跳，姜亮真的是吓懵了。
　　“你不敢了？可你已经对我造成了巨大的伤害，甚至周颖都离开了我，你说这笔账怎么算？”
　　一想到周颖的事情，张振的怒火依旧无法控制起来。
　　姜亮身子不自主地向着两一个方向而去，方便随时逃离这个恶人。
　　“你这么害怕干嘛？我都说了不会对你出手的，我只是想和你谈谈，想问问你对我还有什么想法没？”
　　张振又道。
　　“不敢，不敢，我再也不敢了！”
　　从第一次被打倒，到现在第二次被对方重伤，姜亮完全怕到极点了。
　　姜亮不知道张振的厉害也就罢了，随着最近的事情越来越多，李一红传来的信息越快来越多，他发觉张振就是一个可怕的恶人，随时都可能将你整死！
　　周远航进去了，梁国栋也被整了，这些都是镇里有头有脸的大人物，张振一个青年居然有那么大的能耐，就算是傻子也惧怕了。
　　“你知道我有多痛恨你吗？你知道老子有多想杀了你吧？明天，从明天开始，我若是在山城镇再见到你，你会死的很惨！”
　　张振威胁着姜亮，只为了心里舒爽一些。
　　他完全可以将姜亮整垮，不论是学校里、他的家里，还是对方的性命。只要张振愿意，姜亮就是他手中的玩物。
　　可是，张振不想那样，现在是关键时期，他根本没必要和姜亮这样一个小人计较。更何况，他不想再利用影子组织的势力。
　　影子组织是一个恐怖的杀手组织，他张振现在好好的活在当下，他可不想掺和到那一片杀戮的地界。
　　更何苦，他只是一个实力不济的人物，若是让影子组织的高层知道他手里拥有青龙玉佩，他会死的很惨。
　　所以，除了在山城镇之中，张振从没有想过要利用影子组织。若是张振没有足够的实力，他绝对不会触碰影子组织的高层，那样只是死路一条。
　　亅亅亅


正文 184.第一百八十四章 何处秋风悲？
　　“张振，你……你来干嘛？”
　　就在张振准备拿姜亮泄愤的时候，一道火辣的身影进入了这件病房，有些惊惧地看着张振。
　　再次看到李一红，张振的目光不再含有一点的感情。
　　这个风骚.淫.乱的女人，为了一个新欢竟然将自己出卖，更是陪着她的演戏，设计自己。
　　张振永远都无法原谅这样的女人，纵使对方和自己有过床上的行为，甚至自己也付出了感情。
　　“别人待我如狗屎，我亦会让他变成狗屎！”
　　“怎么着？我来这里吓到你了吗？有了新欢的你，还真是愈加妖娆，愈加让人感觉惹火啊？原来，贱人永远都是贱人，我曾经却把贱人当成宝贝！”
　　目光冰冷，张振毫不客气地对着李一红讽刺起来。
　　闻言的李一红，面色潮红一片，有种从未有过的羞愧和尴尬。
　　以前恨不得融于一体的情人，一旦分开后，怎么就是这个模样呢？
　　针锋相对，互相嘲讽，使用阴谋诡计，一切的一切不过是镜花水月，都是骗人的时光！
　　“张振，对不起，我也没想到事情会是这样，对不起！”
　　李一红漂亮的眸子中，泪花闪烁。
　　看到这里，张振却冷笑不已。
　　一个无情的婊.子，居然也会哭泣，这让张振感觉好笑。
　　“对不起，是啊，一句对不起可以解脱多少啊？当初，我还降的时候，你追着喊着向我要，现在老子废了，你藏在心里也就罢了，却还要说出来，还要联合外人对付我，你真是一个好女人！”
　　脑海中一幕幕回忆浮现，张振心里恨到发狂，这样一个身具火爆身材、却又喜欢玩人的极品女人，竟然让他遇到了，他不知道这算不算是一种悲哀！
　　“张振，我求求你，你放过我们吧，我们以后再也不惹你了，求求你放过我们吧？”
　　李一红满脸的悲伤，直接来到了姜亮的跟前，紧紧抱着姜亮的身体。
　　她的心里也很苦，张振下面不行，她也就打算和张振断了来往。
　　可楚云一次次的逼迫，一次次地凌虐她，她又不得不屈服。最后，她再也支持不住，说出了张振的事情。
　　至于后来的事情，也不是她所愿的，她也有巨大的苦衷啊！
　　望着李一红一边哭泣，一边紧抱着姜亮，张振心底更加冷了，心想：“这戏演的不错，这么快就和新欢入戏了，恨不得带着对方私奔远方！”
　　“浓情妾意，你们俩还真是般配啊，一个婊.子，一个小人！”
　　张振说完，却突然感觉自己的胸口有些闷。他真的很想杀了这一对狗男女，可他又做了决定，他必须用这件事情检验自己。
　　“冷静，冷静，这件事情你若是过去了，就是海阔天空！”
　　张振心里呐喊着，他来医院竟然是为了锻炼自己的心智。
　　“张振，我求求你，放过我们吧？这一切都是楚云在后面主导的，根本不是我们想做的！”
　　看到张振扭曲的表情，李一红还以为张振要暴怒了，不由说出了真相。
　　“一红！”
　　姜亮想要阻止李一红，却已经来不及了，他愣愣的模样如同被一盆冷水浇灌。
　　闻言的张振也愣了，脑海中混乱的思绪更加混乱起来。
　　“你们找不到理由了，竟然将楚云拉了出来，你们的伎俩还能再低劣一些不？”
　　张振看着李一红二人，很想骂上两句“贱人、小人”然而，张振的话语还没说出口，李一红泪水如流的模样让张振心神一颤。
　　那一刻，张振知道，李一红没有骗她！
　　很快，李一红说出了一切事情，张振也开始梳理着最近发生的一切事情，却感觉有种叫做命运的事物一直在运转。
　　周远航和梁国栋派人暗杀自己，张振终于出击了，而后，周远航被抓，周宏伟逃了。
　　周远航是一个老谋深算的人物，他让自己儿子逃生，竟然早已经做好了准备，打算打一个反击。
　　然后，就有了周宏伟托消息给范连，让范连误导楚云。
　　楚云回家逼问李一红，就出现了张振底根不行的事情了，下一个事情就是周颖跟着姜亮看到李一红诱惑张振，看到张振和沈秋月在暧昧。
　　再后来，张振擒了周宏伟，将梁国栋关进了监狱，并且告诉楚云楚朝阳死亡的真相。到得这时，楚云才真正发现矛头在哪里，竟然是暗中和他合作的梁国栋。
　　没错，在关于张振底根无能的谣言满天飞的时候，楚云找到了梁国栋，二人一拍即合，准备对张振下手。却不想，张振因为愤怒，想要解决一切麻烦，破了一次危局。
　　这一切的事情，都是环环相扣，似乎有着命运在主导一般，使得张振浑身一颤。
　　若是楚云和梁国栋真的合作起来，张振肯定要被设计的更惨，他的心已经不稳了，在遭受牢狱之灾啥的，会不会一蹶不振都是个问题。
　　了解了一切，张振明白了一切，不管怎么样，这一切都有根源。而这最终的根源，还是他自己！
　　看着李一红和姜亮你情我浓的模样，张振心底霍然可笑。
　　没想到李一红竟然真的是和姜亮在一起，甚至二人为了能够在一起，忍受了楚云的威胁，按照楚云所说的一切行动了。
　　只不过，这两天楚云已经交代他们不能说出所有事情，他们说出来，不知道会是什么样的结果。
　　眼睛闭上，张振深吸了一口气。他知道楚云什么意思，他是怕自己知道事情的真相，怕自己的报复。
　　但看到李一红那泪水淋淋的模样，张振的心还是无法一直冰冷下去。
　　“既然你们有意在一起，我愿意成全你们。一个月内，我会装作什么都不知道，一个月之后，你们好自为之。祝你们幸福！”
　　张振对着李一红和姜亮深深鞠了一躬，果断地离开了医院。
　　看着张振离去的背影，李一红竟然再次大哭起来，紧紧抱着姜亮。
　　“一红，别哭了，我们今晚就走，今晚就离开山城镇，躲避这个混乱的地方！”
　　姜亮安慰着李一红，却又想到了楚云威胁自己的情景。
　　然而，姜亮脑海中更多的是张振的影子，尤其是张振最后时候远去的背影。
　　“你果然没说错，他是一个好人，我们那样做是有点过了！”
　　呓语一般的嘀咕着，姜亮有种愧疚之感。
　　原本，他是因为痛恨张振才会对张振下手的，但现在，他再也生不出一丝痛恨了。他知道，他欠张振一个人情！
　　李一红没有说话，只是哭泣着，脑海中却忘不了张振一次次送入自己高峰，还有那一次次温情的关心。
　　“若不是姜亮的出现，在他来询问的那天，我或许会答应吧？哪怕他一辈子都无能，我或许也愿意和他在一起的吧？”
　　离开了医院，张振的心再次冷漠起来。
　　楚云果然是阴险狡诈的人，不知不觉中，他已经对张振下手多次了。不过，楚云也是一个可怜人，他唯一的儿子被杀，现在李一红和姜亮又要离开山城镇，他真的只剩下孤家寡人一个了。
　　梁国栋被抓了，罪名是杀人加强.奸，再加私吞银行大批钱财。
　　听到这个消息，张振愣了半天，没想到楚云的手段如此之强，自己找了好久都没有确凿的证据，对方却直接将梁国栋枪决了。
　　整个山城镇回到了宁静的状态，可张振再也无法宁静下来。
　　该解决的事情都解决了，暂时不需要解决的事情，张振也没有去处理。他现在唯一担心的就是周颖的事情。
　　他已经在周颖家门口守了一个星期了，却依旧没有见到周颖的面孔。每次周大海一出来，张振就会立即询问周颖的情况。
　　周大海每次都是摇摇头，眉头紧锁着离开了。
　　张振心里异常憋屈，恨不得冲进入见到周颖。可他必须要等，等待周颖愿意见到他为之。
　　周颖对他畏惧，他绝不能轻易现身，若是周颖因为他受到了什么强烈的刺激，甚至出现了什么大问题，他这辈子都不会原谅自己。
　　第七天，周大海再次走出了家门，看到张振依旧是等在门口，他唉声叹气了一阵。
　　“伯父，小颖他还是不愿见我吗？”
　　张振目光有种悲伤。
　　“张振，你别等了，小颖他已经不在家了。”
　　“啊？”
　　张振惊了一跳，满是急色。
　　“她昨晚留下一纸书信就离开了，说是去找同学去了。”
　　周大海也没有料到周颖会突然消失，幸好，他和周颖通了电话，周颖说她一切安全。
　　“那您知道她去哪个同学家里了吗？”
　　张振再次露出急切的神色。
　　“这个我也不清楚，你现在安心回去工作，如果小颖回来了，我会通知你的。”
　　周大海说着话，便离开了。
　　看着周大海不冷不热的模样，张振也明白周大海的心思。自己在外面有如此多的传言，却又让他女儿深深地受伤了，是个父亲都不会想和这样一个人交流的吧？
　　周颖走了，这个消息虽然不像晴天霹雳那般突然袭来，但却让张振生出了绝望，这种绝望是慢慢侵袭的，张振想要逃避都逃不了。
　　亅亅亅


正文 185.第一百八十五章 桃园春光
　　张振怀着沉重的心情，窝在于村小学之中，每天每夜，每时每刻，他的脑海中都是周颖的影子，有时还有林倩倩的影子。
　　这是一种痛苦的煎熬，即使在李一红的事情上锻炼了自己的心智，张振还是无法轻松起来。
　　这或许就是因果循环，这或许就是他沉沦的报应。
　　但是，张振对此又有什么办法呢？就算是这样绝望又能怎么样呢？
　　五天五夜不曾出门，张振一直窝在自己的房间里。
　　他像是一只浑浑噩噩的爬虫，又像是醉酒糜烂的邋遢汉子，更像是一个绝望到顶的情种，一直在颓废，一直在沉寂……
　　吃饭的时候，都是潘楼和于小慧送来饭菜。
　　张振的一切都被潘楼夫妇看在眼里，但他们的劝慰毫无作用，张振依旧是那副要死不死，要活不活的德行。
　　“小楼子，张振如此痛苦，你倒是想个办法啊？”
　　于小慧一脸急色。
　　张振现在是他们的干弟弟，张振现在这样，他们能怎么能够焦躁。更何况，张振之所以会造成底根无能，和他们二人脱不了干系。
　　然而，潘楼却很淡定，带着小眼睛，看着他对面不知道看了多久的旧电视。
　　每当看到潘楼如此模样，于小慧恨不得一巴掌甩不过去。可她却也知道，这个时候，也是潘楼在沉思重要事情的时候。
　　“张振的事情，我们解决不了，这还是要他自己渡过。我们每天送饭就好了，要死要活他自己选择！”
　　潘楼嘀咕了一句，手掌一动，对着遥控器调试起来，两只小眼睛发出的精光透过眼镜，熠熠生辉。
　　第六天，让潘楼二人吃惊的事情出现了，张振终于忍不住走出了他的破屋子。
　　经过了五天的沉寂，张振也不知道自己想了些什么，他只知道自己不该这样下去，他应该走出屋子，缓一缓已经近乎死亡的心脏。
　　学校的后面就是青龙山，是一个说大不大、说小也不小的小山脉，绵延了十里左右，甚至，青龙山的尾部都延伸到其他镇子。
　　但青龙山的主体部分，依旧是在于村的一侧，这使得于村受益颇多，却也遭受过不少的灾祸。
　　以前，曾有孩子在山上失足，在河中溺水而亡，所以，学校一直戒严这里，不允许让学生们随便的靠近山里，特别是低年级的小孩，更不允许随便进入。
　　张振对于这些无稽之谈倒是没有多少想法，自从他来到了这里，还没有发现这里有什么奇怪的地方。
　　走在熟悉的学校后山上，张振的心好像枯死了一般。
　　但当他感受着周围吹来的微风，看着遍山的风景，心中出现了一丝宽阔之感，有种异样的舒爽。
　　于村周围的山下，已经是茂密的果园了，但青龙山的顶峰和中心地带，依旧是树木丛生。
　　张振早就在思索，能不能将这里改造成一个旅游景点的问题，若是机会合适，张振一定会这么做。
　　穿越在于村的果园中，张振心里尽是满足感，这里发生的一切改变都是他的功劳，是他的成就，是他一手一念建造起来的大片果园基地。
　　只可惜，对于现在的他来说，他心中更多的是忧愁和难过。
　　不过几天的时间，突发事件不断，都是冲着自己来的，张振早已心力憔悴。
　　就在张振看着桃花纷飞的时候，远处却走来了一个俏丽的身影。
　　“张老师！”
　　随着这个俏丽的身影叫喊了一声，张振才回过神来，却整个人都皱起了眉头。
　　“张老师，我是真的喜欢你的。我知道，周颖离开了你，你很难过。可是，你还有我，我会一直陪在你身边，好好照顾你的！”
　　于小美漂亮的面容上满是关心的神色，竟然将身子贴近了张振，有股清香的气息扑面而来。
　　张振面色微变，现在的他已经没了男人的能力，哪里还想着桃花盛开的芬芳。身子向后撤了一步，他想要远离靠近的于小美。
　　“张老师，我想把我自己给你，我想做你的女人，不知道你愿不愿意接受我？”
　　于小美说话的声音娇滴滴的，害羞之极，但目光中满是认真。
　　张振还没有回过神来，于小美已经动作了起来，他竟将自己的上衣脱了下来，露出了让人口干舌燥的上半身。
　　一刹那，张振有种懵了的感觉，于小美居然真的打算将自己的身子奉献给张振！
　　看着于小美上半身雪白的肌肤，望着她那含苞待放、包裹在两片宽松罩杯中的高峰，张振的目中却带着悲意，完全没有一点欲望。
　　“小美，对不起，我不喜欢你。我真的不适合你，你还是去找其他人吧？”
　　张振没有触碰于小美，只是面色疾苦，向着果园另一处走去。
　　底根无能，已近绝望，张振对于男女之间的事情躲都来不及，哪里还会有心思去接近。
　　可是，张振无情的离去，却让闻言的于小美愣愣地站在原地，脸上流出了泪水。
　　她忽然好想喊出来，喊出自己的心声，可她还是忍住了！
　　“为什么，为什么他还不能接受我？就算我要去相亲了，我自愿把第一次送给我喜欢的人都不可以吗？”
　　美丽的花容失色，于小美有些痛恨张振起来。
　　这个臭男人宁愿选择一个寡妇，也不愿选择她这样一个纯洁美丽的花季姑娘，真是没有心，没有眼光，没心，没肺，没脑子……
　　可是，张振只是前行在果园之中，露着哀愁之色。恐怕他知道于小美的想法，也是惨然一笑吧？
　　底根无能，遭人算计，爱人离去……
　　一件件打击，他就算是钢铁，也会发生变化！
　　穿越了果园，张振到深入青龙山之中。
　　广袤的树干相互交错，完全将天空之中的阳关遮挡在了外面，整个森林之中还有着一股令人难闻的霉气。
　　张振心中有一些好奇，虽然后山这里的树木比较的多，但这里毕竟是一个开阔的地方，怎么会有这样的地方呢？难道是因为封闭而产生的霉味？
　　感觉到了周围有一些异样，张振就准备全身而退，这里看来的确有一些令人想象不到的危险，还是别再这样古怪的地方转悠了吧？
　　自己已经失去了男人的能力，最近又悲催到了极点，如果在在这里把自己的命丢了，岂不是冤枉的很？
　　可惜，还没等张振准备全身而退的时候，他的背后猛地传来了一道恶风。还好，张振现在的功夫也并不是很差，一个鹞子翻身，跳出了背后的袭击，连着翻了三个跟头才脱离了那个袭击者的劲风圈。
　　“是谁！”
　　张振大喝了一声看去，当他看到了自己面前的‘东西’的时候，心脏明显的漏跳了半拍。
　　“我去，这是什么鬼东西！”
　　张振惊讶的差点把自己的下巴掉下来，自己的面前竟然盘卧着一只巨大的，有上百米长的绿色巨蟒！
　　这东西……这东西，怎么会到了这里！
　　绿色的巨蟒吐着信子，看着自己的眼睛都红了，这大东西估计真的是好久都没有吃过人肉了，所以才这样的看着人眼红吧！
　　还不等张振想明白，巨蟒的尾巴猛地扫了过来，带着千钧之力朝着张振压了过来，张振一看势头不妙，转身靠着自己的身子灵巧躲了过去。
　　没想到的是，这只巨蟒竟然依靠着自己的尾的一扫之力，瞬间把自己的蛇头扯了过来，猛地朝着张振喷出来了绿色的味道相当浓重的液体。
　　张振都不需要看，光闻到这个味道就知道，这个肯定就是毒蛇吐出来的毒液，并且，自己走到了森林之中闻到的味道也是这种味道。
　　不过，气味在树林之中易挥发，所以自己走进来的时候才没有闻到这样浓烈的味道。
　　张振躲到了树后面，险险的躲过了这么一击，而整个树都被他的毒液腐蚀成了一个细细的树干，快要倒下来的样子。
　　“好强的毒性！”
　　这样一下子能够把树干全部都腐蚀干净的毒性，已经超出了自己的范畴，要是自己皮肤上面沾上了这样的毒液，可能过不了一时三刻就要化为灰烬了。
　　张振连着躲过去了三四次的攻击之后，发现了这条巨蟒行动起来好像有一点点的不对劲，仔细一看才看大，在巨蟒身子的中段竟然是一大片的血肉模糊，看那个样子应该是在不久的时候受到了别人的攻击，所以才成为了这个样子。
　　既然已经有了前人的帮助，张振就不客气了，而现在巨蟒也因为张振的左躲右闪变得狂怒不已，身子猛地一扫，几十颗粗壮的大树连根被拔了起来，倒塌了一大片。
　　“畜生！”
　　张振大喝了一声为自己壮胆，所以猛地朝着巨蟒的身子扑了下去，巨蟒没想到张振会羊入虎口，一股极其浓重的腥气朝着张振冲了过来，随后狠狠地咬了下去。
　　张振脑袋感到了一股的晕眩，这种味道虽然没有毒性，但是他的味道实在是太难闻了，简直是令人作呕！
　　情况不容矫情，张振从自己的腰间退出来了一柄尖锐的匕首，这是他身上唯一的一个可以防身的东西了，虽然看起来有一些可笑，但是也只能是放手一搏了，能不能成了事，就看这一刀子了！
　　亅亅亅


正文 186.第一百八十六章 受伤的苍老
　　就在一瞬间，令张振没有想到的是，对面的蛇头还没有到，一股强劲的劲风已经吹得他睁不开眼睛了。
　　随后，犹如万斤巨石一下子砸在了自己的身上一样，张振如同一个断线的风筝一样，打着旋飞出了几十米。
　　虽然受到了重创，但是张振还是有意识的想要抓住一个东西，挣扎了几下，他还是抓到了一个入手冰凉的东西。
　　被拍出去的张振，足足停顿了四五分钟才逐渐的恢复了最基本的意识。
　　睁开眼睛看了看四周，发现自己好好的，那条巨蛇竟然没有在来攻击自己，张振一阵庆幸！
　　朝着巨蟒的方向看去，张振这才发现，这条巨蟒不知道在什么时候已经躺在原地，一动不动，就仿佛死了一样。
　　“哐啷……”
　　张振动了动身子，发现自己还可以动。就在这时，套在自己手中的一件东西，却掉在了地上发出了清脆的声音。
　　一根奇异的匕首安静地躺在了地上，匕首漆黑无比，质朴无比，但是却有着一股让人感觉冷入骨髓的感觉。
　　看着这不是自己那把的匕首，张振愣了片刻，心里一阵嘀咕：“这青龙山怎么会有这种鬼东西？老子不会又遇到什么忌讳的东西了吧？”
　　静了静片刻，张振对着周围警惕了一会儿，这才拿着黑色匕首走了过去，向着那条已经没气了的长蛇走去。
　　等到他走进蟒蛇才看到，自己先前看到的那个伤口只是一小部分，而他的左侧腹部几乎是完全的被掏空了，就算是自己不来，它没过多久也会死透了。
　　不过，令张振惊讶的是，虽然整条巨蟒看起来千仓百孔，但是在巨蛇的上半身有一个绿色的结晶。
　　张振看了大喜过望，自己这次舍命相搏（其实就是逃不掉了，才会舍命相搏）换来的东西蛮好的。
　　这是蟒蛇的胆，真是好大，都快有半个拳头大小了。
　　张振惊惧地看着蛇胆，目光中满是惊异，使用莫名而来的长剑将蛇胆斩掉，张振竟然将蛇胆拿了起来。
　　在阳光的照射下看了许久，张振咽了咽口唾沫，竟然有种想要吃它的冲动。
　　心想蛇胆明目静心，这蟒蛇的胆不知道会有什么效果？回想起自己最近的可笑遭遇，张振一发狠，竟然有些疯狂起来。
　　“妈的，死了就死了，现在老子什么事情都敢做！”
　　口中大喝着，张振竟然真的像是一个神经病一般，一口咬了半截样子吓人的蛇胆。
　　嘴中传来异样的苦味，张振忽然发觉自己脑袋竟然剧痛了起来，而他浑身上下竟也充满了一种难以言明的痛苦。
　　“啊……”
　　惨叫之声响起，张振只感觉有一股力量冲破了他的血脉，虽然这感觉很荒唐，可他却真真的在张振脑海中浮现了。
　　很快，他体内的这股力量冲到了他的下身，让他浑身一颤，有种清凉。
　　这股力量竟变得非常温柔，根本不似先前那般暴力，更像是一个温柔的女人在轻轻地抚摸着他的身体，甚至，他脑海中，出现了一个极其妖娆的声音，在轻轻呢喃着、挑逗着……
　　张振渐渐地发现，自己的下面有了一点反应了，从有了一点感觉开始，逐渐的变直，变得虎虎生威起来。
　　“轰！”
　　脸上带着兴奋之色，张振全身都失去了知觉，彻底倒在了地面之上。
　　微风吹过，时间过去了很久，原本躺在地上一动不动的张振忽然惊醒。
　　“哈哈……哈哈哈哈……我张振又活了！”
　　仰天大笑，张振兴奋不已，微微一触摸自己的下面，张振再也无法抑制心中的喜悦。脚上一用力，张振狂奔而起。
　　他现在唯一能想到的就只有苍老了，在他所有认识的人中，只有苍老懂得高明的医术，尽管他猜测那或许不是什么医术。
　　但不管怎么样，他先要去问问苍老，这究竟是怎么回事。他曾经说会治好自己的病，想来他知道一些内容吧？
　　到了潘大憨的家中，见到了最后几个熟悉的影子组织成员，张振没有在意。
　　他现在关心的是自己身上的问题，他一定要去看看到底是怎么回事。
　　见到了苍老，张振就要说出了自己的问题。可此时的苍老一脸的苍白，好像重伤了一般，让张振吓了一跳。
　　“老师，你怎么了，怎么变成这样了？”
　　张振惊叫而起。
　　“先不说这个，你找我什么事情啊？”
　　苍老不答话，向张振询问了起来。
　　“是这样的……”
　　将自己经历的事情说了一遍，张振又继续观察着苍老，看看他究竟有没有什么问题。
　　平时的苍老，实力吓人无比。来无影去无踪，好像鬼魅一般，怎么什么事情都没发生，就变成这副德行了？
　　然而，张振心里也在惊奇着，可以说是怒骂着：“透你娘的，你个小王八蛋，老子帮你去杀蟒蛇得灵药，甚至连命都差点丢了，你他娘的却直接得了个便宜！”
　　“臭小子，把匕首还给我！”
　　苍老一阵怒恼，对着张振冷声道。
　　“额……凭什么给你啊，那是我得到的宝贝。咦，你说匕首还给你？是你杀了蟒蛇？”
　　一瞬间，张振愣了，心里的震惊无语言表。
　　但很快，张振又将黑色匕首取出还给了苍老。
　　就在匕首交接的刹那，张振再次看了一眼面色苍白的苍老，心里却紧揪着一颗心。
　　“奶奶的，有人为了帮助自己恢复身体差点连名都不要了，老子却还想要死在蟒蛇手里。张振啊张振，你什么时候这么没出息了？”
　　张振知道苍老对他好，虽然训练时苛刻了一些，但其他方面苍老从没有含糊过。
　　想着苍老是一个半个身子都快进棺材的老头，想着苍老平时的怪异脾气，想着那些恐怖的体质训练，张振却露出了一丝笑意。
　　苍老为了他连命都不要了，他若是还辜负苍老，那真是不是一个男人了，更违背了他坚持的原则！
　　原来，苍老早就知道青龙山里有那样恐怖的蟒蛇，早就决定要斩杀蟒蛇取出蟒蛇身上的宝贝了。
　　听说张振大胆地吃了蛇胆，苍老登时急了，对着张振的脉搏把了起来。检查张振整个身体之后，苍老立即下令，让张振背着他赶回蟒蛇尸体所在的地方。
　　赶到了蟒蛇死亡的地点，张振和苍老都愣了。
　　让张振愣的是那条蟒蛇不见了，只留下一堆血迹。迅速搜索周围，张振依旧没有发现蟒蛇的踪迹。
　　苍老摇了摇头，心里暗道张振是个混球，竟然放跑了青龙山的守护者。那可不是一般的东西啊，千百年都难寻。
　　苍老恨不得将张振掐死算了！
　　可是，苍老又不能够和张振具体解释什么，只能恨恨地在心底骂着。
　　然而，就当苍老气的不行的时候，他的目光却放在了一个绿色的东西之上。
　　感到绿色东西的旁边，苍老直接将之拿在了手里，对着张振叱喝道：“臭小子，你吃的东西是不是这个？”
　　“啊？是啊，是啊，就是这个东西！”
　　看到蛇胆，张振激动不已，他现在最想知道的就是蛇胆了，其他的什么他都懒得理会。
　　“既然是这个东西，那我们离开这里吧！”
　　苍老摇了摇头，叹了口气。
　　回到了影子组织基地，苍老就带着碧绿的蛇胆离开了，将张振一个人撂在外面。
　　看着屋里屋外和其他民房没什么区别，张振心里却满是嘀咕。房子下面是地下宫殿，那里是青龙王居住的地方，里面的东西奢华的很。
　　只可惜，里面的好东西早就被人拿光了，只留一个空壳子。
　　青龙王一死，就算这个基地是影子组织几个大基地之一也成了废弃之地，甚至在这个基地里只剩下了几个不入流的杀手。当然，苍老和青羽例外！
　　不过，想想这也是正常的，山城镇，一个落后到极点的镇子，作为世界级别的杀手，谁会到这样一个鸟不拉屎的地方来。
　　这是一种鄙视，一种耻辱！
　　可怜的是，青羽这样貌美如花的冷艳杀手，就被组织的上层人士鄙视了，所以，她被派到了这个地方来。
　　看着基地里熟悉的几个不入流的杀手，张振却是一阵惬意。若是这个基地还有其他的高级杀手，或者受到组织上头的重视，他又怎么能够控制这里呢？
　　自己手中拥有代表青龙王权利的半块青龙玉，这样的宝贝，杀手的高层都会觊觎的吧？
　　摇了摇头，张振暂时不想理会这些，没有实力他不会触碰影子组织上面的，触碰了就只有死路一条。
　　“张振，听说过你最近都废了？不仅女人跑了，甚至在镇里也遭受杂七杂八各种打击啊？”
　　听到熟悉的冰冷话语，张振面上有种难看。
　　转头看向亭玉立，却又火辣无比的青羽，张振恨不得现在就拿青羽试验一下自己身体恢复后的状态。
　　“瞧你那不正经的邪光，是不是又在脑海中对我幻想着啊？你还真是有出息啊，有本事的男人都是直接行动的，你却只能幻想着！”
　　青羽绝美的面孔上带着一股冷意，让张振看着一点都不爽。
　　但是，张振还是仔细地观察起青羽来。
　　亅亅亅


正文 187.第一百八十七章 风雨摇晃
　　老爷子在一阵摇晃之中，表情真是到达了千奇百怪的境界，那时而愤怒、时而怪异、时而痛苦、时而扭曲……真是让人替他的性命担忧了一把。
　　“你继续练字，老头子我胡扯呢，我哪里知道小颖的去处啊？”
　　等到张振动作轻缓了，老爷子才惨然说了一声。
　　看到这里，张振当然知道是怎么回事了，尽管已经预料到了结果，他还是带着谄笑道：“师傅，亲师傅，我错了，我现在就告诉你大蟒蛇的事情。”
　　“我透你娘的，你他娘的现在想告诉我，老子不听了，滚你个小王八羔子，练字！”
　　听到老爷子最后一声怒吼，张振脸上更加局促不安了，他就知道老爷子发火了，但他还是将大蟒蛇的事情说了一遍。
　　这个时候，老爷子才沉思了起来。事后，他竟不理会张振，向着自家屋里走去。
　　“老爷子，老爷子，你还没说周颖的去处呢？”
　　张振急了。
　　“我都跟你说了，我不知道，你真当我骗你啊？”
　　“我操！”
　　“骂人这件事可不好，你过来！”
　　忽然看到老爷子神情变化了，张振屁颠屁颠地跑了过去，却又戒备地防范着老爷子神经病一样的性格。
　　“男人身边有一两个女人是正常的，坐拥三妻四妾也是正常的想法，不过，你总要分清楚，什么女人是要和你过一辈子的，什么女人只要你有根棍子就能上床。小颖的事情，你就放下吧，缘来缘去，自有道理！”
　　“……”
　　“透你娘的，老子跟你说话呢，回个声音！”
　　“老爷子，您高明，我先闪了。”
　　心知老爷子的话语是真心为自己好，但张振不想将自己的情绪表现出来，便对着老爷子嬉笑笑脸，转身就要离开。
　　“透你娘的，骂人真不是一个好习惯，刚说完骂人不好，又骂人了！”
　　刚走两步的张振，听到了老爷子突然而来的嘀咕，不由踉跄了两下。
　　离开了老爷子的家，张振心里有种急切的思绪。身体刚刚好，他满身都是欲望，便急切地赶向自己帮沈秋月租的房子里。
　　沈秋月刚刚从百乐门回来，一开门，忽然看到张振双目闪烁凶恶邪光，不由惊了一跳：“你怎么了？”
　　“秋月，我身体恢复了，我现在就想要！”
　　说话间，张振对着沈秋月猛扑了过去，举动凶蛮，更有一种刚强之气不断涌动而出。
　　“哎呦，死人，你轻点！怎么这么心急啊，我又不会跑了？”
　　被张振粗鲁的行为弄疼，沈秋月叫喊了起来。
　　面上一愣，看到全身都泛着春情的沈秋月，张振怎么能够放过。想来，多日没有动作，沈秋月也心里想的发慌了吧？
　　抱住了沈秋月压，下面抵着沈秋月未脱衣服的身子，张振抚摸着沈秋月的漂亮脸蛋，轻声道：“最近，辛苦你了！”
　　“你胡扯什么啊，我都是你的人了，什么辛苦不辛苦的！”
　　知道张振说的是许多事情都牵连了她，她不由娇斥起来。
　　可随着张振将魔掌伸到了她的脖子下面，进而触及胸前的一抹雪白，她顿时惊呼了一声，整个身子都软了下来，发出了哼声：“不要，我还没洗澡呢？不要，哼……”
　　张振的魔手上下齐动，沈秋月一切求饶的声音都不管用了。身体上传来了无尽的渴望，沈秋月再也忍不住了，双腿紧紧夹住了张振的虎躯道：“小冤家，快点，快点！”
　　又是一场翻滚的云雨，整个屋子充满了奇异的色彩。
　　躺在床上，张振紧紧搂着沈秋月的身躯，却在沈秋月雪白的两座高峰上活动着，尤其是那两面矗立高峰的旗帜。
　　“冤家，又来吃姐姐的豆腐，轻点，难受！”
　　沈秋月身子颤抖着，将张振的手掌挪开了。
　　“你这不是也很舒服么？”
　　张振邪笑着，感受着沈秋月三十六D的大波，在自己的手掌上变化，心里一阵舒适。
　　沈秋月的身材也是非常的棒，她不仅肌肤雪白莹润，最近，身体也变化了起来，特别是那盈盈一握的细腰，摸着的时候仿佛带着律动一样在自己的指尖弹动。
　　这样的极品女人，非常适合当自己的情人，特别是在欲求不满的这一个层次。
　　不过，张振却从来不把沈秋月当情人对待，二人也算经历了许多风波，纵使没有修成正果，也绝不会轻易离开对方。
　　“对了，司马青山好像来找过你，说是县里有事情需要你去一趟？”
　　沈秋月忽然想到了什么，对着张振说道。
　　“那他有没有说什么事情啊？”
　　张振却一脸不在乎，笑着吻了沈秋月。
　　“这个我也不知道，但看样子好像挺急的。”
　　沈秋月修长的白腿缠住了张振的腰部，一床被子露出了半截春光，有种糜烂之感。
　　张振再次压在了沈秋月的身上，手掌动作着，又弄的沈秋月一阵娇喘吁吁：“要不我先过去一趟？”
　　“嗯，那你快去吧，解决了快点过来，姐姐可是等不及了！”
　　沈秋月蹭着张振的身子，却又楚楚可怜地看着张振。
　　一对修长的白腿松开了张振的腰部，沈秋月却又看到张振舔了一下嘴唇，露出来了极度贪婪的表情，不由娇笑而起。
　　“我先解决你，再去解决那边的事情！”
　　张振哈哈大笑，便对着沈秋月发动了攻击。
　　在张振恐怖的炮火攻击下，沈秋月很快就缴械了，张振在安抚了沈秋月之后，这才向着司马青山所在的地方赶去。
　　振山股份有限公司，是司马青山和张振一起创立的，但张振现在属于公职，却是不好占有股份。他的股份都在沈秋月的名义之下！
　　随着于村蔬菜水果的发展，振山股份有限公司也算是有了业务，同时，振山公司还兼顾化肥等农业生产业务，更是和县里的钱不多合作，算是起步了。
　　沈秋月的房子距离振山公司大概有几里路，张振磨磨蹭蹭间，心里竟然考虑许多事情。
　　现在他重新回归到了正轨，山城镇的建设也差不多可以开始了，另一方面，振山公司这边也是张振需要忙活的东西。
　　人不能老活在阴影里，林倩倩离开了他，给了他阴阳，周颖也给了他阴影，都不能让他一直抑郁，他要继续前行。
　　“振哥，你这是要去干嘛？”
　　忽然，张振听到了叫喊的声音，不由转过了头，表情瞬间一愣。
　　又是于小美，张振不知道自己是不是真的中了桃花劫，总是躲不过于小美的追击。
　　“小美啊，你这是干嘛啊？来镇里工作吗？”
　　张振温和地笑道。
　　“不是，我是来相亲的。另外，我现在在村里当会计，还算不错。”
　　于小美说话间，精致的脸蛋上露出了一丝无奈，更多是一股哀伤和忧愁。
　　张振怔然，一时间，竟不知道如何安慰于小美了。于小美原先一直追逐着他，现在也开始正经地找寻自己的幸福了。
　　可是，于小美身上的青春活力怎么在锐减呢？这样一个活泼可爱的丫头，怎么会变成这个样子了呢？
　　“相亲就相亲吧，希望你能够找到一个好的归宿，只不过，我身边少了一个难缠的丫头，还是有些难过的。”
　　张振只能笑着爽朗的笑着，以开玩笑的形式和于小美交流，防止太过尴尬。
　　“你还真是一个负心的汉子，我会永远恨着你的！”
　　于小美双目一瞪，对着张振没有一点好脸色。
　　“我还以为以前那个于小美彻底消失了呢，想不到竟然又回来了？”
　　张振不仅没有因为于小美生气有任何反感，反而轻笑了起来。
　　嘴巴一撇，于小美腹诽不已：“这个张振，还是那么坏，总让人心里不爽！”
　　“你要去哪里？我总你过去吧？”
　　于小美骑着一辆自行车，比张振脚力可是快多了。
　　“这个，还是不用了吧？”
　　“这是最后一次亲近你，这个机会都不会给吗？”
　　张振一阵无语。
　　争执了半天，张振骑上了于小美的自行车，而后，于小美乖乖地坐在了自行车后面。
　　可是，张振行了不到几步路，于小美突然问了他一个问题，差点让他没把住自行车。
　　“听说你下面无能，是这个原因才拒绝我的吗？”
　　一句“你下面无能”传来，张振整个人脸色都剧变了起来，心里满是古怪。
　　“老子的事情，还真是传播的够远的。不过，于小美既然已经要相亲了，我还是不乱掺和的好，毕竟一个黄花大闺女不能被我玷污了。”
　　“外面谣言你也信啊？我怎么可能用那样的理由拒绝你？这件事情还是不说了吧？”
　　张振回了一句，心里却清楚的很，自己在桃园中拒绝于小美主动投怀送抱，大部分原因是因为这个。
　　“哦，是这样啊？那你是因为其他几个女人才拒绝我的吗？”
　　于小美傻乎乎地问道，重又回到了她那没心没肺，不知所谓的性格上。
　　一路之上，张振一脸难过。
　　早知道他就不答应和于小美一起去振山有限公司了，这一路上他的内心这是饱受被人撒盐的折磨。
　　很快，张振便到了司马青山原先的化肥厂，现在的振山公司总部。
　　亅亅亅


正文 188.第一百八十八章 我在看飞机
　　“张振，你可以来了，事情是这样的。县城里的也是集团要出卖一个商贸城，钱大哥的意思是我们能够将这个商贸城盘下来，建立属于自己的一个小基地。”
　　看到张振来了，司马青山直接将要说的内容说了出来，没有任何隐瞒。
　　闻言的张振忽然又听到商贸城就傻了，虽然知道盘下这个商贸城要花居多的资金，但他还是思考着这件事情。
　　既然钱不多能够将这个消息专门说一遍，就说明这个商贸城非常的重要，毕竟钱不多也是振山有限公司的一个股东，他了解振山公司的现状。
　　“青山哥，你是怎么想的呢？”
　　张振面带认真，对着司马青山询问起来。
　　“按照我的意思，我们应该先去看看，等到觉得确实不错，就算是贷款将它买下来也不为过。”
　　司马青山也是一个从商的好手，如果真的有一个好的销售平台，振山公司说不定很快就能够扩展起来了。
　　“你都这么说了，那我们就去县里看看好了，明天上午点，我们就过去！”
　　张振呵呵一笑，和司马青山又聊了一些内容便转身离开了。
　　离开之后，张振心里一直在思索着，如果真的要盘下那一块商贸城，需要的资金肯定不是小数目。
　　以振山公司现在的情况来看，想要拿出太多的资金根本不可能，只能从其他地方下手了。
　　可张振处在农村之中，就算省城里面有人脉也获得不了啊，在整个山城镇之中，张振唯一能够想到的只剩下影子组织了。
　　然而，山城镇的影子组织就是一个空壳子，就算它不是一个空壳子，张振也不会使用的。那样的事情太危险，一旦有上面的人物查到了影子组织的资金被人挪用，肯定会查出他这个半块青龙玉主人的存在。
　　一想想无数的杀手为了一块代表权力的玉佩疯狂杀来，张振浑身都打起激灵了。
　　“张振哥，事情谈完了？”
　　就在张振刚刚走出公司门口，于小美的声音再次响起。
　　看着也亭亭玉立，脸上带着笑容的于小美，张振心里一阵发毛，不由说道：“小美，你在怎么还不走啊？这里可没有什么好玩的东西，还有好多坏人，你在这里很危险的！”
　　“啊？这里有很多坏人吗？可我只看到你一个啊？”
　　于小美扑扇着一对大眼睛，对着张振呵呵笑了起来。
　　张振一阵无语，嘴上道：“什么叫只看到我一个？我真的像是坏人吗？”
　　“你自己说的难道你忘了，亦或者说，你当时说你是坏人都是敷衍我的？”
　　于小美好像抓住了重点一般，对着张振盘问了起来。
　　张振浑身一个激灵，响起了自己曾经用坏人当做好多次理由拒绝于小美。
　　“那个……我还有事先回去了，你要是想呆在这里就呆吧，小心这里的坏人哈！”
　　心里有鬼，张振现在只想离开这里。
　　“振哥，你走那么快干嘛啊？你和我说说呗，你们到底在里面谈论些什么啊？”
　　于小美依旧是那副人畜无害的模样，对着张振打听起来。
　　“说了你也不懂，都是一些公司的事情！”
　　张振摇了摇头，加快了脚步。
　　但张振的脚步怎么都也没有于小美骑着自行车速度快，他又被于小美黏上了。
　　看到于小美好像重新回到了以前那副样子，张振面上一阵难看：“小美，你不是去相亲了吗，你现在怎么有缠着我了，哥哥我求你了，你能不能不缠着我了？”
　　“谁缠着你了？我只是和你顺路罢了，再说了，就算我缠着你也没用啊？人家都袒露肌肤诱惑你了，你却好像没事人一般，真不知道你是不是真正的男人！”
　　于小美的一句话不要紧，张振双目瞪了起来，转头看向了瘦了一点的于小美。
　　长长的头发扎成马尾，一对浅笑带着纯真，前凸后翘的身形修长无比，张振回忆着桃园里于小美敞开胸怀的一幕，忽然出现了一股欲望。
　　这股欲望就好像火烧一般，让张振浑身越来越难受，像是遭受了蚁虫攀爬一般，难受之极。
　　“小美啊？其实你真的很漂亮，但你选择的对象错了，我是一个坏人，你选择我会受伤的！”
　　张振叹了一口气，还是不忍心伤害一个可爱的妹子。
　　“你看，你有用坏人这个理由搪塞我了，我现在发现，你好像对我的态度很不认真，我现在决定继续追你！振哥哥，你就告诉你，你们在公司里谈了什么了好吗？”
　　于小美柔嫩的声音响起，张振只感觉浑身都软了下来。
　　当他看都于小美胸前露出了一条雪白的沟沟，两只眼睛再也离不开了。
　　“色狼振哥哥，你不是已经对我没兴趣了吗？怎么还死死盯着我的胸口啊？”
　　“啊？没有，我在看飞机，看飞机！”
　　张振一脸的尴尬，撒腿就走。
　　“我看你不是看飞机，你是想打飞机吧？”
　　于小美的声音从后方传来，张振再次踉跄了一下。
　　“小美啊，女孩子要文明一点，什么打飞机不打飞机的，多难听啊？”
　　“那你告诉我你们在聊什么？”
　　“好，我告诉你！”
　　张振心里郁闷之极，恨不得逃往这个世界，遇上于小美这样的极品妹子，他算是倒了大霉了，死缠烂打都赶不走。
　　“原来是这样啊？那你打算从哪里弄到资金啊？这个好像很困难的吧？”
　　于小美听懂了张振说的一切，心里一阵担忧，似乎也知道张振遇到的困难很大。
　　不过，相比于资金的困难，于小美给张振造成的困难更大。你听听她那柔媚的声音，你看看她那妖娆的姿态和魅惑的露肉，简直就是在赤.裸裸地勾引张振。
　　“振哥哥，你现在是不是对我很感兴趣啊？我表姐说对待男人就该让他们浴火焚神，这样他们才会能够被你掌控！”
　　浑身打了一个激灵，张振惊惧地看了一眼于小美。
　　感情于小美几次变化，都是因为她表姐。想着于小美表姐那娇美的身形，张振心里一阵火热，不知道短发亮丽的妹子到底是什么感觉。
　　周雅然也不过二十五六岁，却深得勾人男人的精髓，真不知道周雅然是怎么练就的。若是真的和周雅然接触，不知道她是不是会像于小美一般开放。
　　“我先走了，你这丫头被你表姐带坏了，那种事情能随便说来就来的吗？”
　　白了于小美一眼，张振竟然教育她起来。
　　“你是不是关心我啊，怕我有一天会吃亏上当？振哥哥，我真的是喜欢你，求你让我把第一次送给你吧，求你让我把第一次送给你吧？”
　　于小美嗲声嗲气地说着，两只漂亮的眸子却满是戏谑的笑意。
　　张振面上变化了数次，真心受不了于小美故意刺激他了，他现在很想找人泄火，要立即泄火。
　　可是，于小美像是牛皮糖一般，怎么甩都甩不掉的。
　　一路经受着痛苦折磨，张振在赶到于村后就撒腿逃亡了。
　　第二天，张振和司马青山又来到了大昌县里，见到了略显肥胖的钱不多。
　　走在一条热闹繁华的街道之上，张振第一个感受就是，这里所有的东西似乎都饱和了，好像没有什么发展的商业潜力了。
　　等到他们到达一个巨大的商贸大厦，他们才停止了下来。
　　“张振，就是这个大厦。若是我们能够将它盘下来，下面的酒店和餐饮业全部换一套，上面可以当成我们临时的总部。”
　　钱不多嘿嘿一笑，让人有种奸诈的感觉。
　　“这个地方似乎已经饱和了，我们选在在这里开店，会不会直接挂掉啊？”
　　张振有所怀疑，周围可有不少吃饭的地方，酒店也有好多，若是在这里开店，竞争力那么大，肯定亏死。
　　“这个你就不懂了吧？商机虽然有饱和的时候，但永远也饱和不了。开酒店只是一个噱头罢了，我们真正的目的，是垄断这条街的农副产品行业。你看到这一条街上的酒店和餐饮业没有？”
　　钱不多眸子闪亮奇异光芒。
　　张振两只眼睛一愣，向着整条街看去，这里果真有好多餐饮业。
　　“我们将他们需要的东西弄过来，然后按照最低价卖给他们，我想他们不会想跑远路的吧？这样，我们第一步就将名声打了起来，还可以拉倒很多人脉。只要我们不和他们竞争，他们也不会理会我们的。”
　　钱不多口舌犀利，又说出了多条吓人的建议，张振真怀疑钱不多目光怎么会如此明朗，竟然发现了这么多的好东西。
　　“那我们要盘下这块地方，大概需要多少资金啊？”
　　张振心中有所怀疑，不由问出了一个他最为关心的事情。
　　“额……这座大楼，要想盘下来，很真的不容易，至少也得几百万吧？”
　　闻言，张振有些蒙了，不知该如何回答。
　　这么多的钱，他哪里能够找到的，这对他来说，简直比晴天霹雳还凶猛。
　　“我手里有一百多万的积蓄，我愿意拿出来投资这个商贸大厦，我们总需要尝试一下，毕竟这块地方运营农副产品等等，绝对有销路。”
　　亅亅亅


正文 189.第一百八十九章 调戏家里和外面
　　张振三人一同决定了下来，去凑钱，若是成功了最好，若是不成功，他们继续缓慢发展也不是没有可能成功。
　　在县城里逛了一圈，张振便又回到了山城镇，这一回来，张振整个人的眉头都锁了起来。
　　“张振，那么多的钱，你去哪里获得啊？我感觉你们这个计划有点悬，简直就是在天马行空的乱想！”
　　沈秋月一脸无语，说出了一个事情。
　　“嗯，是有点胡扯，不过要是我们真有那么多的资金，真的将公司扩展起来了，你有没有本事将她运营好啊？”
　　张振嘿嘿一笑，戏谑地看着沈秋月。
　　现在，沈秋月是百乐门的经理，他负责百乐门的经营。如今的百乐门，虽然仍旧是影子组织联系的一个纽带，但更多的业务是在经营服饰之上。
　　经过沈秋月的打理，百乐门不再是富人炫耀的权利，在百乐门里面，不论山城镇什么样的人物，都可以在里面找到适合自己的衣服。
　　所以，张振一直建议沈秋月学习管理，等到振山有限公司真正起来，就让她去负责一些内容。
　　张振虽然烦恼资金的问题，却必须要去镇里上班，建设山城镇的事情同样不能延误。
　　山城镇开发建设同样需要大批的资金，这些资金光靠上级部门的拨款，肯定是不够的，若是能够接触到一些重要的商业人士，也是一个不错的机会。
　　“张振，你在办公室呢？”
　　就在张振沉思的时候，妇联主任乔静蕾走了进来。
　　看到乔静蕾婀娜多姿的模样，尤其是她那修长的美腿，让张振看的一阵火热。
　　“静蕾姐，你真是越来越漂亮了，让我们这些男人情何以堪啊？”
　　张振一阵摇头，心里满是嘀咕。
　　“把你那色眯眯的眼神收起来，我是来和你说正事的！”
　　乔静蕾白了张振一眼。
　　“正事？在我心中观看静蕾姐的惑人的身材才是正事，若是能够一直看到静蕾姐，甚至更深一步，那真是天大的幸事了。”
　　张振依旧是无耻的模样，丝毫不为乔静蕾的话语所动。
　　“你个小王八蛋，能不能正经一点。是这样的，县里要召开一次商业研讨会，若是能够在其中找到合适的人物，我们山城镇的开发建设将会加快一大步。”
　　乔静蕾知道张振肯定关心山城镇的建设，说出了一个重要的内容。
　　闻言，张振立即瞪起了眼珠子，目光中闪烁着奇异的神采。
　　商业研讨会？虽说不能够帮助解决振山集团的事情，但却可以解决山城镇的问题。若是山城镇的问题能够解决，振山公司也可以得到不少好处，比如各种工程什么的，张振完全可以让司马青山去做。
　　当然，前提是振山公司不能做违法的事情，必须公正严明，一切钱财来去通明。
　　“静蕾姐，你这个消息真是太及时了，你说我怎么感谢你才好！”
　　张振忽然站起身子，竟然直接抱住了乔静蕾的酥肩，使得乔静蕾一阵面红耳赤，尴尬不已。
　　而张振也意识到了什么，可他的目光却死死盯着乔静蕾的胸前，闪烁着欲望的冲动。
　　娇巧的手掌对着张振一推，乔静蕾算是暂时脱离了张振的魔爪，这才气道：“死小子，你怎么这么色啊？”
　　“啊？色吗？我感觉还好吧，我都没有动手摸一下，这也不算色了。”
　　张振嘿嘿一笑，满脸蠢蠢欲动的模样。
　　“我不和你说了，该说的说完了，我也该走了。”
　　乔静蕾愤然而去。
　　“静蕾姐，别啊，我还想再看看你那诱人的模样呢？”
　　张振叫喊了一声。
　　可远处却飘来了一声怒骂声：“去你姥姥的，就是色狼一个。”
　　张振尴尬不已，心里却满是喜滋滋的。乔静蕾自从和张振相处了以后，几乎每次见面都被张振口头上占便宜。
　　但时间长了，她也就免疫了，不论张振说什么调戏的话语，她都当做没听见。
　　当然，有时候乔静蕾也有些冲动，毕竟她现在是孤身一人，而张振也是一个大好青年，正是活力四射的时候。
　　乔静蕾是冷静的，即使张振不断地调戏于她，她还是将自己所有的情绪都隐藏了起来，绝不让别人看到她也是一个正常女人的一面。
　　看到乔静蕾远去的背影，张振心里一阵感叹，整个镇政府里面关于乔静蕾的传言是最多的，都说她是一个闷骚的女人，更是一个荡.妇。
　　若是有人能够将乔静蕾搞到手，一定会发现这个女人内心的欲望好像大火弥漫一般，永无止境。
　　只可惜，有些人永远也没有这个机会，于是便开始造谣言，对乔静蕾进行各种暗地里的攻击。
　　他们希望有一天能够看到乔静蕾的真实面目，他们希望乔静蕾真如他们所说，是一个疯狂淫.荡的女人。
　　对于外面这些人吃不到葡萄却说葡萄酸的心理，张振嗤之以鼻。
　　他和乔静蕾接触了好多日子，乔静蕾在他心目中一直是个矜持的人，纵使张振开玩笑无底线，乔静蕾也矜持无比，从来不和张振胡扯。
　　张振很喜欢乔静蕾这一点，给人感觉安全！
　　另外，张振心里也有一些疯狂的期待，越是矜持的女人，越是看似纯良的女人，其内心的欲火或许会越盛，张振期待乔静蕾能够将最真实的他展露出来。
　　这或许就是镇里其他男人中伤乔静蕾的原因吧？乔静蕾太让男人心动了，但一直得不到她，谁都会着急的。
　　商业研讨会，山城镇派了两个人过去，这二人分别是张振和乔静蕾。
　　张振也没想到这么快就和乔静蕾单独相处了，嘴角满是笑意。
　　“早知道不告诉你这个消息了，没想到你这臭小子如此无赖，竟然向周书记建议我和你一起去。”
　　乔静蕾一脸的不爽，似乎张振的行为让她很难受。
　　“静蕾姐，说实话我是自私的，让你和我一起去，完全是因为你长得太漂亮，俺想多看几眼。”
　　闻言的乔静蕾登时瞪起了眼睛，怒视张振。可张振将话锋转向了其他方向：“不过呢，另一个原因是因为静蕾姐你实力摆在那里。整个山城镇镇政府里面，有实力的就那么几个，真正能够办实事的却只有静蕾姐你了。”
　　“你小子就会油嘴滑舌，是不是哄女人哄多了啊？”
　　张振面色一怔，却又愣了起来。忽然很想两个女人，非常想曾在他身边呆过的女人。
　　是啊，他的油嘴滑舌是不是哄女人红多了呢？似乎他身边的每个女人，他都哄过，都认真的对待过，却为什么接二连三的离开？
　　林倩倩，周颖，两个让张振心痛不已的女人！
　　“张振，你怎么了？是不是我说错话了？”
　　乔静蕾看出了张振目光中的悲哀，不由关心道。
　　“没事，我就是在思考，这个研讨会到底是什么样的，不知道会不会有男人看上静蕾姐。万一有人看上，我却无法保护怎么办了？”
　　张振嘿嘿一笑，再次玩笑了起来。
　　“去你的，狗嘴里吐不出象牙来。对了，你说说你那个振山公司的事情呗，看情况，你们好像打算大搞啊？”
　　“嗯，现在正准备去县里盘下一个商贸楼，只可惜资金有很大的问题……”
　　一路之上，张振和乔静蕾坐在汽车之上，竟不知不觉到了县城里面。
　　商业研讨会开会的地方并不是在县政府里面，这个政府组织的一次商人和商人，商人和地区进行交流的会议。
　　这次会议之上，不仅可以让商人之间达成合作，也可以让地区和商人达成合作，完成现在化的发展计划。
　　商业研讨会的形式，更像是一个聚会，处在一个美丽的郊区中。
　　在这个聚会上面，有各种好吃的自助餐，还有酒水，看上去更像是上层人士的交流会。
　　可怜张振和乔静蕾都没有丝毫准备，没想到这竟然是如此隆重的一个会议。
　　不过，乔静蕾比张振好了许多，她形象出众，不论穿什么衣服都好看。张振却不一样了，活脱脱的一个农民工货色。
　　但是，张振虽然是农民工的货色，却也没有一点怯意，相反他心里微微有些兴奋。
　　在张振的印象中，这一大群商人巨富中都是淫.欲过盛的人物，他们中身体有不少虚的不行的，这就给张振创造了机会。
　　从口袋里拿出了几颗苍老制造的黄牛丹，张振露出了猥琐的笑容。
　　本来，黄牛丹是苍老让张振按时服用的，说是能够增加身体的一些元气。但是，张振却向苍老询问了一个重要的问题，那就是黄牛丹能不能治疗底根无能或者阳痿的病症。
　　苍老一听张振当时的话语，就知道张振想些什么了，叹了口气便告诉张振可以，但正常人只需半粒就好了。除非是遇到特殊情况，像潘楼那样，因为于小慧的身体缘故造成的等等。
　　流连在一大片的商业巨子和巨头之中，张振的形象让人非常不待见，可张振就是一个无耻的男子，不停地流连在众多人物之中，偷听话语。
　　一时间，张振这样一个形象，引起了不少人的注意，其中就有一个样貌轻挑，让人欲.火焚身的总裁式人物。
　　亅亅亅


正文 190.第一百九十章 别墅之后的战争
　　这个女子，面容姣好，却在嘴边生有一颗黑痣，那火爆的身形，像是火龙随时都要喷火一般，让人看一眼就有想法了。
　　只是，所有看到这个女人的人物，都对这个女子敬而远之，好像她的身份和地位很不一般。
　　即使如此，还是有许多男人不自主地看向了这个身形火辣的女子。
　　“那就是叶氏集团老总的老婆薛敏，我靠，你看她穿的，真是太性感了，真想上前将她摁倒猛冲一番。”
　　一个男子的声音传入了张振的耳中，使得张振露出了一丝怪异的笑容，“你想多了吧，那女人你也敢上，算了吧，小心叶长明带着狗腿子打算你第三条腿！”
　　另一个男子也嘀咕了起来。
　　“你懂个屁啊？叶长明下面不行了，现在苦寻名医都寻不到呢，现在他老婆会如此形象，完全是被逼无奈，想男人想疯了！”
　　“哦？有这等事情？”
　　张振眉头微微皱起，转头看向了旁边两个人交谈的女人。这一看不要紧，薛敏也正好奇地看着他，二人的目光在空中交织，有种诡异的模样。
　　敞开领口的礼服，包裹着两个硕大的气球，丰满的屁股，挺翘而起，短礼服下面的白嫩长腿，让人垂涎三尺。
　　张振一瞬间就又想要喷血的冲动了，这不是有一个李一红吗？
　　想着早已经离去的李一红的身体，张振下面竟然不自主地鼓胀了起来，那惊人的模样入了薛敏的目中，成为了一种奇妙的景观。
　　“那小子支起的帐篷好大！”
　　薛敏充满野性的眸子闪烁异彩，心底嘀咕了一句，身体更是传来了一股莫名的瘙痒感。
　　叶长明确实不行了，薛敏更是被叶长明死死地监视着，一点机会都不给薛敏。已经有一个多月没有做过的薛敏，心中有些按捺不住了，尤其是看到张振那雄伟的气势。
　　“弟妹，这么多大的聚会，怎么长明老弟没有来啊？”
　　一个长相正直的男子走到了薛敏的面前，目光深处却深藏着一股占有的欲望，对着薛敏露出了讪笑。
　　“原来是赵总啊？你想我们家长明可以去家里找，他说没兴趣参加这种低级的活动。”
　　薛敏也笑了一声，目光一转想要继续观看张振，却发现张振早就没影了。
　　但张振哪里是没有了，他是心里急得慌，真的好像找个地方解决一下身体，泄泄火。
　　“张振，你怎么还穿这身衣服啊？”
　　就在张振找地方找了半天没有找到的时候，乔静蕾却站在了张振的面前。
　　看着乔静蕾身上多了一件性感的礼服，张振愣了一愣。
　　那一脸娇美，白皙精致的五官，修长的身段，配上一条半露肩红色礼服，前凸后翘的身形，整个人都显得紧致性感。
　　张振下面高高立起，简直到了吓人的程度。
　　乔静蕾看到张振只是想关心一下张振，哪里想到张振一看到她就露出了一条怪兽。
　　“你的……”
　　乔静蕾看着眼前的一幕，有些瞠目结舌，心中终于确定关于张振阳痿的传言都是假的。
　　张振有些局促不安起来，他没想到丑陋的一幕竟然在这个时候发生了。
　　“那个……静蕾姐，你的衣服好漂亮，你从哪里弄来的？”
　　“哦，我刚才结识了一个经理，然后他就帮我找来了这身晚礼服，我刚刚换好衣服，就看到你鬼鬼祟祟跑到这边来了。”
　　乔静蕾快速稳住心神，尽量避免和张振扯到其他话题。
　　张振心里也是这么想的，不由呵呵笑道：“这晚礼服挺漂亮的，将静蕾姐你的魅力全部展现了出来，静蕾姐越来越吸引人了。”
　　可是，张振一出口，就忍不住对乔静蕾赞美起来，想入非非了。
　　“你小子老实一点，我让人给你也找一套衣服吧？你穿这身真是太难看了。”
　　乔静蕾很冷静，对着张振说了起来。
　　“嗯嗯，好，好。”
　　张振随口回应着，现在就想要离开这个鬼地方。
　　乔静蕾走了，张振终于得到解脱了。他快速奔向一个别墅的后面，准备解决一下心中的欲望。
　　他身体不同正常人，一旦遇上这种情况，他就好像要疯了一般，不解决就非常的难受。
　　然而，张振刚刚将裤子脱下来，想要动作的时候，却浑身一个激灵。裤子落地，棍棒高举，张振傻傻地看着前方。
　　“小伙子，你这样可不太文明，大白天的，趁着别人聚会，你在这里打飞机，真是太不文明了。”
　　看着薛敏恐怖的目光，张振这才意识到什么，立即将裤子拉了起来。
　　可是，薛敏却轻笑而起，走到了张振的面前，对着张振抛了一个媚眼道：“是不是急需解决生理问题啊？正好，我也需要解决生理问题，我们互相帮忙解决如何啊？”
　　闻言，张振心里满是冲动，可他想到了薛敏的身份，不由一阵胆寒。
　　叶氏集团老总叶长明的老婆，就这一个身份就吓死人了，张振若是和这个女人发生什么，一旦被叶长明知道，肯定会造成恐怖灾难的。
　　恐怕他的振山公司将会彻底被打压，一点希望都没有了。
　　想着潘楼的经历和他警示自己的事情，张振有些害怕。他不能和薛敏发生什么事情，绝对不能！
　　“怎么了？害羞了？我就喜欢害羞的男人了？你的东西好大，现在应该好难受的吧？”
　　薛敏舔了舔嘴唇，一只葱白水嫩的手掌，对着张振的下面就伸了过去。
　　“那个……咱们互相都不认识，突然之间就行动起来，是不是有些仓促了？”
　　捂着自己的宝贝，张振退了两步。
　　“哦？快吗？我可不觉得，既然是男欢女爱，那就应该快一点！”
　　薛敏娇笑了一声，竟然没有对张振发动攻击，反而低下身子，将自己丰满的两个半球展露在张振的面前。
　　看着礼服包裹下的两个巨大的白球，张振呼吸都有些凝固了，身体之上的反应更加激烈了。
　　然而，就在张振注视着薛敏胸脯的时候，薛敏一只小手，竟然从礼服下面伸到了自己两天之间。
　　目光注视张振，胸脯饱满欲出，小蛮腰近乎九十度弯下，挺翘的屁股撅起，一只手臂伸到自己的两腿之间，薛敏的姿态，让张振两只眼睛爆瞪而起，下面的宝贝更是要爆裂了。
　　张振的欲望已经到达了巅峰，却不想薛敏伸到两腿之间的手掌又出来了，而后是一条白色的丁.字裤，慢慢地从里面一点点显露，从自己的腿部褪下。
　　面色赤红无比，张振好像听到了“嘣”地一声响，身体再也无法忍受欲望，竟然向着薛敏跨了一步。
　　薛敏见此，嘿嘿一笑，满是春光。
　　而后，张振终于触摸到了薛敏那火爆的身形，展开了一张侵略之战。
　　“啊……你的东西好大，我好疼啊！”
　　薛敏惊叫的声音响起，对着张振的后背使劲抓了起来。
　　薛敏后背依靠着别墅的墙壁，张振就这样站立着，从下而上，疯狂不已。
　　可怜的薛敏，表情急剧变化，却又不敢大声呼叫，真是到了一种疯了的境界。
　　而张振也像疯了一般，将自己全身山下的火力爆炸开来，一场绸猛的进攻展开，薛敏根本抵挡不住，一次次的缴械。
　　“星河，去给我准备迷.情药，我今天看中了一个女人，我今晚就要将他搞到手。”
　　突然，一个声音从别墅的窗口传来，正在动作的张振和薛敏同时停止了动作。只是，薛敏脸上一阵潮红，那迷离和瘫软的模样，让男人心惊不已，恨不得拥抱着她，对着进攻一番。
　　“云哥，很少有女人能够让你看中啊？这次是哪个女的啊，不知道我有没有机会尝一尝鲜啊？”
　　熟悉的声音传入张振的耳朵，赫然是公安局的赵星河。
　　“这个女的我也刚认识，说是山城镇镇政府里面的。管她呢，她穿了老子一件名贵礼服，还拿走了一件男人的西服，不管是哪样，她都得跟老子玩一次！”
　　被赵星河叫做云哥的男子，笑容猖狂，好像他看中的女子已经在她身下颤抖了。
　　“山城镇？”
　　赵星河疑惑了一下，便大笑而起：“居然是山城镇的，真是一个不错的地方，这次商业会议一结束，我就把催情药给你从来，我也想尝尝山城镇女人的味道。”
　　“哈哈哈……你小子不是只喜欢白晴的吗？怎么也喜欢在外面刺激起来了？”
　　“白晴？这个女人真是不上路子，老子早晚会把她弄到手，然后在床上折腾死她。竟然老是替陈亮这个小垃圾出头，早晚我会让她知道我的厉害！”
　　赵星河目光冰冷，似乎对白晴已经痛恨到顶了。
　　张振拥抱着近乎虚脱的薛敏，身体上的一切欲望都消失了，他的下面也从薛敏身体内退了出来。
　　听到赵星河和云哥的谈话，张振知道他们看中的的目标正是乔静蕾。
　　想到乔静蕾刚才兴冲冲地告诉他有人送给了一件礼服，他的目光顿时闪烁一股杀机。
　　薛敏也清醒了过来，看着张振那软下来的玩意也一样巨大，薛敏的目光满是惊异之色。想着刚才自己一波接一波的感觉，她忽然觉得面前的青年有种不同寻常的样子。
　　亅亅亅


正文 191.第一百九十一章 进过监狱
　　“他们走了，你现在也舒服了，我们就当没有见过，什么也没有发生好了，再见！”
　　张振将裤子提了起来，系好了腰带，便向着商业聚会的地方赶去。
　　就在张振离去，薛敏整个人依靠着墙壁直接瘫软了下来。
　　目光中露出疲惫和舒爽，薛敏白皙的面容上露出了一丝满足的笑容，她嘴边的一颗黑痣越发的晶亮，璀璨。
　　“这小子的功夫好深，一定要查清楚他到底是什么来路，以后要和他多多来几次！”
　　薛敏嘴角带着一股奇异的光芒，心里却已经思考着如何将张振勾搭到手的路子了。
　　张振见到了乔静蕾，看着乔静蕾穿着妖艳的红色礼服，充满了知性的大方美。
　　“静蕾姐，我看你越来越像是一个上流社会的人物了，真是让人眼热啊？”
　　张振嘿嘿一笑，对着乔静蕾笑了起来。
　　正搜索着张振的乔静蕾，忽然听到张振的声音，不由露出了一丝怒容，对着张振叫道：“你这小子跑哪里去了，害得我找了好半天，给，将这身衣服穿上，赶紧找找机会，让他们去山城镇投资。”
　　张振呵呵一笑，拿了乔静蕾手中的衣服，道：“静蕾姐，你在县里没什么熟人，你如此仓促地拿了别人的衣服，就不怕别人是骗子吗？”
　　乔静蕾微微一愣，对着张振嗤笑道：“人家是一家大公司的少爷，怎么会胡乱骗人啊？再说了，我都三十出头了，就我这模样，没人想骗我的。”
　　嘴巴微微一撇，张振心底暗自叹息：“乔静蕾，你真是一个傻女人，就你这样个模样，绝对是美人坯子，要是没人看上你才怪呢？不过，老子看上的女人，有人想和老子抢，或者针对她做些什么，老子绝对不介意给他们一些惩罚。”
　　内心深处露出了冷意，张振不停思忖着赵星河对付乔静蕾的事情。
　　换了一身西服，张振登时像是变了一个人一般，他更是像回到了省城里一般，一种文质彬彬，大方自然的模样。
　　很快，张振这样一个帅气模样和一身气度非凡的模样引起了众多人的注意。
　　这种自然而发的气质，绝不是普通人能够模样的了的，绝对是经过了众多年月的熏陶和历练才能够形成的。
　　乔静蕾看着发生天翻地覆变化的张振，目光中满是震惊之色。这哪里还像是平时那个满嘴滑头的张振啊，简直就像是一个很有教养的富家公子。
　　刚刚整理完衣衫出来的薛敏，也看到了张振如此模样，面上的惊异之色更加丰富。
　　“什么情况？和自己做的不是一个小农民吗？怎么一眨眼变成富家公子哥了？这一身气质，绝对不是普通家族的人能够拥有的。”
　　薛敏目中瑞彩连连，震惊之极。
　　“咦，那个小子穿的衣服不正是我刚送出去的吗？”
　　从远处的走来，一个长相英俊的男子，剑眉星目，看着张振好奇地说道。
　　“哦？是哪个啊？”
　　赵星河也一脸好奇，想要看看到底云哥看中的女人身边跟着怎么样的一个男子。
　　可赵星河不看不要紧，一看之下，两只眼睛都瞪了起来。
　　“张振！”
　　嘴中冷哼而起，赵星河有种无名之火。
　　现在，他和白晴之间的关系，之所以越来越危急，全部都是因为张振的缘故。若不是因为张振请白晴吃了一次饭，白晴也不会一直和陈亮勾搭在一起。
　　甚至，赵星河怀疑白晴之所以对他冷淡不已，就是因为张振在从中捣乱。
　　“怎么？你认识那个男的？”
　　罗云一脸怔色，以为赵星河和张振有交情呢。
　　“认识，正巧我现在心里正火大呢，就拿这个小子出出气！”
　　赵星河双目冰寒，竟然对着张振走去。
　　正和大昌县一个大型地产老板交流的张振，面色温文尔雅，很有礼貌。就在他想要拉拢地产老板去山城镇投资的时候，他的后面传了怒喝的声音。
　　“小子，你穿了一张虎皮，就以为自己真的是老虎了？就你这样的土包子，就算穿了国家领导人的衣服，也一样是一个土包子！”
　　赵星河一来到，对着张振就讥讽了起来，惹得周围许多都关注了起来。
　　听到声音，张振的脸色就变化了，但很快便淡定下来，看向了向自己挑衅的赵星河。
　　“哎呀，这不是公安局的青年才俊赵星河赵兄吗？你怎么也在这里啊？真是幸会幸会。”
　　张振一脸笑容，直接伸手对着赵星河而去。
　　“幸会个屁，我可不认识你这样的土包子，一个进过监狱的农民有什么好结识的！”
　　鄙夷地看了一眼张振，赵星河毫无顾忌地揭露张振的一些事情。
　　张振的脸色微微难看，没想到这个赵星河一来到就针对他了。想到赵星河和罗云要对付乔静蕾，张振不由一阵来火。
　　“赵兄，说话可不能乱说，我现在是山城镇的秘书，怎么也算是一个小官员了，你这样诽谤我，我完全可以把你告上法庭的。”
　　张振平淡地说着，一点也不惧怕赵星河揭他的底儿。
　　周围围来了许多参加商业研讨会的人员，这些人都是商界中的老手，什么事情没有见过，一听到赵星河和张振的之间的对话，便明白了许多内容。
　　乔静蕾来了，他站在张振的旁边，看着不可一世的赵星河一脸气愤。张振有没有惹他，他这样对待张振，简直令人痛恨。
　　薛敏也来了，作为一个混迹商场的总裁，薛敏绝对是一个老谋深算的人物，看着张振和赵星河吵架，她的目中满是戏谑的意思。
　　本来，张振只是一个小农民的形象，根本就不起眼，甚至遭人鄙视。在这群参加会议的任务中，他就是一个要饭的，一点实力和地位都没有。
　　薛敏看中了张振，完全是因为张振那强大的底根，在一番舒爽之后，薛敏已然决定要将张振弄到手。
　　等到刚才看到张振穿的正正经经，气势非凡，薛敏在心里就嘀咕起来了，不知道张振时不时哪个富贵家族的儿孙。
　　此时听着张振和赵星河之间的骂架，薛敏一阵摇头，对张振的身份嗤之以鼻。
　　但转而，薛敏有被张振言语上的手段所吸引，这个刚才给了她多番高峰的男子，像是一件神奇的物品，越来越吸引她的目光了。
　　“不要你为穿的人模狗样，来到县里就可以撒野，就你这样的农民工模样，打你爹妈那一辈就是农民了，到了你这一辈，永远也改不了！”
　　赵星河怒喝而起，像是一个土财主看着一个小农民一般。
　　张振目中闪过阴沉之色，赵星河这是指定要让他出丑了，自己若是不给对方点颜色看看，对方真以为自己是个孬种呢？
　　“小兄弟，说话可不能这样说，别人到底是什么情况，你又没有全部看到，你以为自己是谁啊？是整个大昌县的指挥官，整个大昌县的检察官吗？”
　　薛敏从人群中站了出来，看着赵星河的目光，像赵星河看着张振一般。
　　“你……”
　　赵星河目光一瞪，刚要说什么话语，却忽然发现周围气氛有些不对。
　　他虽然不认识薛敏，但是从周围人眼中的敬畏之色，隐隐可以看出一些东西。
　　“就你这样的，整个大昌县我见的多了，公安局的局长都没有你这么横吧？”
　　薛敏的声音再次响起，像是贬低小孩子一般，贬低着赵星河。
　　“好一个小农民，竟然勾搭上富婆了，你还真不是一个简单的货色呢？”
　　赵星河面子上挂不住，不由讥讽起张振来，连同薛敏都拉了进来。
　　这一拉不要紧，周围众多商人和官员都惊惧而起。尤其是罗云，他可认识薛敏，知道薛敏的身份和薛敏的性格。
　　赵星河如此得罪薛敏，很定会得到一个了不得后果！
　　“星河，你怎么和也是集团的副总裁说话呢？这话可不能乱说！敏姐，星河是我朋友，他说话不上路子，我给你赔不是了。”
　　罗云站不住了，只能站了出来，对着薛敏和众位解释道。
　　一看到罗云，许多人心中就有数了，罗云想要互的人，那背景或多或少都有点，这样的事情最好的办法就是现场解决，省得闹出大麻烦。
　　薛敏眉头一蹙，看了他眼中的晚辈罗云一眼，有种愤怒在爆发。
　　罗云见此，对着赵星河踢了一脚，让他赶快道歉。赵星河浑身一个激灵，顿时明白了形势。
　　可他刚要道歉，张振却站了出来。
　　“谢谢这位不认识的朋友相助，我自己的事情自己解决好了。赵兄说的没错，我是一个不入流的小角色，但是我还不是一个没有尊严的小角色。赵兄，既然你对我怨念这么大，我倒想问问究竟是为了什么？”
　　张振趁机而入，他正愁着没法对付赵星河呢。
　　“为了什么？”
　　赵星河瞬间尴尬了起来，但他转而目露凶光说道：“你一个嫖娼的罪犯来这种高档的地方，简直就是对这里的一种侮辱，老子就是看不惯这一点。”
　　似乎找到了很重要的理由，赵星河大喝而起。
　　一看到张振找到后援他就有火，凭什么这个小子什么利益都占了，他有什么资格和老子竞争，有什么资格和老子比？
　　亅亅亅


正文 192.第一百九十二章 一拳干倒
　　“嫖娼？赵兄，说着话可是要讲证据的，这里来的人都是有头有脸的人物，你去公安局把档案调过来，我可从没有进过局子。我只记得我唯一一次进局子为的是赎人，我那朋友是有些不正经，但是他还没有做什么就被你们抓了，我去赎人也是嫖娼犯吗？”
　　张振道。
　　“你……”
　　赵星河忽地一惊，心里却回忆起以前的事情，当时的情况确实是张振没有被抓，他是去赎人的。
　　可惜，赵星河竟然记错了，一直认为张振是一个嫖娼的罪犯。
　　这下好了，本来是想将敌人捏死的，倒是自己搬石头砸到自己的脚了。
　　“赵兄，我知道我地位不如，但是你今天这般侮辱我，我心里真的气不过。你不是在军校训练过几年吗？要不这样，我们对打几个回合如何？咱们用拳头决定谁对谁错如何？”
　　张振拳头一伸，对着赵星河示威而起。
　　周围许多人看到这里，登时精光四射。
　　他们都感受到了一股诡异的气氛，这股诡异的气氛都来源于张振前后对赵星河的刺激说话。
　　张振故意惹怒赵星河，更是刺激赵星河使用武力解决，简直就像是一个陷阱一般。
　　众人看着张振消瘦的身形，又看了看赵星河略显壮实的身形，都露出了奇怪的神色。有的人以为张振这是在找死，但更多的人认为，张振十拿九稳能够战胜敌手。
　　罗云目光凌厉，看着张振的目光充满了凶意。他知道张振这是在使用激将法，眉头紧皱而起。
　　虽然他已经看到了结局，但是伸手拉住了赵星河，摇了摇头。
　　赵星河面色阴鸷，虽然不知道罗云为何不让他出手，他还是听了赵星河的话语，攥紧拳头，没有作出回答。
　　就在这时，张振的话语响起了：“哎吆，公安局的警察难道都是废物吗？竟然连一个小农民的挑战都不敢接受？”
　　这种逼迫人的激将手段，张振一顺就出来了。如今的形势，不论赵星河和张振对打或者不对打，赵星河都会丢人。
　　赵星河怒火中烧，已经想不到太多的事情了，他现在被张振激怒，竟然直接甩开罗云的手臂，同张振对峙了起来。
　　周围一些大昌县的要人们，都露出了奇异的目光。
　　一方面，张振使用手段让赵星河不得不应对，另一方面，张振如何打败赵星河也让许多人升起了好奇之心。
　　“小子，今天你竟然敢挑战我，老子今天就彻底废了你！”
　　赵星河活动两下筋骨，对着张振就冲了过去。
　　可张振一个侧移，轻巧地躲过了赵星河的一击。赵星河还没有回过神来，就被一个砂锅大的拳头击飞了。
　　鼻梁断裂，鲜血冒出，赵星河踉跄着从地上爬起来，满是惊惧之色。可他好像要动手，罗云拉住了他。
　　“今天丢人已经够多的，别再丢人了。这位兄弟，星河今天针对你，多有得罪，还听你放过他。”
　　看了先前的许多事情，罗云知道张振绝不是一个普通人，若论心计，赵星河根本差了不止一个档次。
　　而他也不想得罪张振这样的人物，不由替赵星河求其情来。
　　可惜，他想要将乔静蕾搞到手，已经得罪了张振。
　　“张振，这位就是借我们衣服穿的罗云少爷，今天的事情我看就算了吧？”
　　乔静蕾站了出来，表示支持罗云的看法，尽量快点结束这件事情。
　　罗云看到乔静蕾，眸子微微一动，再又看到张振，心里却满是嘀咕。
　　“好，这件事情就这样吧，我是一个小人物，我可不想得罪什么大人物，我还想保住我的小命呢！”
　　张振呵呵一笑，对着众人拱了拱手，表示自己是好人，出于无奈才同赵星河对抗的。
　　张振越是如此，越是引得许多商人目露奇光，对于张振都有了一种自己的看法。
　　薛敏也不例外，在看到张振前后的表现之后，薛敏就知道想要让张振臣服于她有些困难。
　　但这并不代表，她会放弃张振，相反，她还会接触张振。
　　这样一个聪明的人物，若是不拉到自己身边，万一被敌人夺去了，岂不是要为自己树立一个大敌？
　　就算她拉不到张振，至少也不会同张振有什么间隙才好。
　　“这位兄弟，你叫张振是吧？我是实业房地产公司的老总，这是我的名片，有机会我们聚一聚，说不定会有什么可以合作的地方。”
　　一个秃顶老头儿走到了张振的面前，伸出了橄榄枝。
　　“小伙子，前途不可限量啊。虽然我不是什么大老板，但也是一个广告设计公司的老板，这是我的名片，有机会我们喝喝茶如何？”
　　又一个成名的人物打算同张振和平相处，或者期待能够合作一番。
　　张振一一应对着众多人围拱而来，说的话语礼数尽都俱全。
　　就在几个大老板走后，薛敏走到了张振的面前，摇晃着一身曲线火爆的身子，道：“我是叶氏集团的副总裁薛敏，这是我的名片，如果你想要什么工作，可以来我公司试试。你的为人处理能力很不错，不知道有没有兴趣来我们叶氏集团？”
　　看着刚和自己做过不久的薛敏，张振还回味着薛敏身上的骚劲。此时一切事情都差不多解决，他的身体竟然再次升腾起一股火热的力量，好像蚂蚁钻在他的身体各处一般。
　　“其实，我对加入叶氏公司没有多大的兴趣，但我却对叶氏公司两个星期后拍卖的商贸楼有兴趣，不知道薛总裁可不可以给我一个优惠啊？”
　　张振嘿嘿一笑，目光却对着薛敏的深沟扫了两眼，有种深陷其中的感觉。
　　乔静蕾一直处在张振的身边，此时看到张振的熟悉表情，她就知道张振这小子又犯病了，不由将脚上的高跟鞋蹬在了张振的小腿上。
　　腿上微微吃痛，张振面孔都扭曲了一下，但紧接着他对着薛敏讪笑道：“希望我们能够继续合作，就像刚才那般！”
　　“额……”
　　薛敏愣了片刻，心里却满是嘀咕。
　　这小子竟然想要拍卖商贸楼，这件事情她还真的做不了主，但她可以以此为媒介接近张振。但当她听到张振说继续合作，脸上的表情变了几遍。
　　“关于商贸楼的事情我们可以交流的，这是我的名片，我希望你这两天能够联系我！”
　　薛敏笑了一笑，说完话语，他就离开了。
　　那挺翘的双臀在后面扭来扭曲，细腻的美腿让人恨不得上前一辈子，整体修长的身子，让所有男人都想要在床上征服她。
　　看着薛敏离开的背景，张振心里一阵渴望，不自主地咽了咽两口唾沫。
　　“臭小子，瞧你那色样！以前可没见你如此模样，是不是周颖走了以后，你心里就越来越变态了？”
　　对着张振叱喝一声，乔静蕾再次抬起高跟鞋，对着张振腿部蹬了一脚。
　　“你干嘛这么凶啊？你又不是我老婆，干嘛管的这么严？再说了，周颖走了，我有什么办法，我总不能一直活在她的世界里，一直不能欣赏像你这样的大美人吧？”
　　张振很是无耻的说着，却像是在抱怨一般。
　　乔静蕾表情愣了，她心里也突然嘀咕了起来：“是啊，我怎么这么凶啊？我又不是他什么人，干嘛对他说这么多啊？”
　　“跟你说都是为你好，怎么说你也是我们镇里的小弟弟，我要是不管你，万一你学坏了怎么办？”
　　乔静蕾白眼一翻，对着张振怒斥了起来。
　　“静蕾姐，我学坏了也是因为你，谁让你让我这个小弟弟的小弟弟不舒服呢？”
　　怪笑了一声，张振直接转身离开，向着其他地方转去。
　　乔静蕾还没有从张振的话语中回过神来，嘴中不停地低语着：“……小弟弟的小弟弟……”
　　忽然，乔静蕾思索的神色变成了愤怒：“混蛋张振，竟然又调戏我，回头我跟没完！”
　　商业研讨会总共有三天的内容，第一天张振就成为了名人了，不知道第二天和第三天会发生什么情况。
　　晚上，张振和乔静蕾住的地方正好是旅馆，二人各租了有一间，绝对是安全的安排。
　　但是，乔静蕾不知道的是，张振一直在关注着她，原因无他，张振知道罗云要对她下手，害怕乔静蕾发生了什么意外。
　　晚饭过后，乔静蕾闲着无事，就进入了张振的房间，看看张振在干嘛。
　　此时的张振刚刚洗完澡，就穿着大裤衩看着电视呢，听到敲门上，他便直接开了门，却直接把自己下面那巨大的包裹地露了出来。
　　看到张振精壮的身子，肌肉匀称之极，乔静蕾先是一愣，没想到张振竟然如此壮硕。可当他看到张振的下面之时，整个人羞得不行了，对着张振就吃喝了起来：“你这混蛋，能不能先把衣服穿起来？”
　　张振一脸的无奈，没有理会乔静蕾，只是低笑道：“我又没全部露出来，瞧你吓得那模样，还以为我会对你行什么不轨的事情呢？”
　　“你看你穿成这样能不能吓人吗？再说了，你下面那都是什么玩意，怎么这么大一坨，简直就吓死人了。”
　　乔静蕾没有客气，对着张振邋遢的作风批评了起来。
　　亅亅亅


正文 193.第一百九十三章 我要好好折腾她
　　张振却一脸淡定，只是找了一床被子盖住了自己的身形，说道：“静蕾姐，我那里大是父母生的，又不关我的事情。再说了，以前别人传言我底根无能的时候，你还专门询问过我呢，要不，你现在就来看看我下面管不管使啊？”
　　嘴上说着无德无耻的话语，张振心里也满是紧张，为了避免过多的尴尬，张振才用被子遮盖了身子，他怕自己会对乔静蕾露出什么歹心。
　　至于穿衣服的事情，张振确实是不想，一穿衣服，他下面就憋得慌，他才不穿呢！
　　“你这臭小子，我跟你说正经的话呢，我跟你说，我今天在商业研讨会认识了不少的公司总裁，他们态度很好。我觉得明天可以去劝说他们一下，完全可以让他们来我们山城镇投资的。”
　　乔静蕾漂亮的脸蛋上洋溢着笑容，好像遇到了什么极为开心的事情一般。
　　对面如此模样的乔静蕾，张振面上根本不搭理，依旧看着对面的电视机，但是在心中，张振却冷笑了一声：“看到你这样一个大美女，他们的态度能不好吗？若是你愿意陪他们开房，他们果断开出空头支票，告诉你他们愿意投资山城镇！”
　　“我跟你说话呢？我们这次来就是为山城镇拉投资来的，你心里不要没有数！”
　　乔静蕾双目带煞，对着张振道。
　　“知道啦，知道了，对了，你穿的这么板正是要去哪里啊？不会是去见你的小情郎吧？”
　　张振目光一转，落在了乔静蕾紧致的衣衫上面。
　　那饱满的高峰在乔静蕾衣服的衬托下圆圆的，看的张振一阵流口水。
　　“哦，没什么事情，我打算出去逛逛，顺便买一些特色的东西。”
　　乔静蕾说着，白皙的脸上竟然出现了羞色。
　　“那我陪你去吧？”
　　张振道。
　　“不用了，我自己一个人去就好了。”
　　乔静蕾依旧拒绝道。
　　“行，我不和你去，去了也是掉价，你自己路上小心一点就好了。”
　　张振也不再阻拦。
　　“好！”
　　目中闪过喜悦，乔静蕾又和张振聊了几句便离开了。
　　就在乔静蕾刚走，张振匆忙地穿起衣服来。他那原本温和的两只眼睛，闪动戾气，像是有股怒火在燃烧。
　　乔静蕾出了酒店就打了一辆出租车，很快，便到达了一间巨大的餐厅。
　　一到餐厅之中，乔静蕾就在一个服务生的引导下，坐在了一个男子的对面。
　　这个男子，相貌英俊，很自信，给人一种气质文雅，家世显赫的模样，正是今天替赵星河说话的罗云。
　　就在乔静蕾笑笑呵呵和对面罗云说话的时候，这个酒店的门口徘徊者着一个穿的吊儿郎当的农民工。
　　这个农民工双手套在袖子中，头颅低垂，不停地走动着，时不时地向着餐厅内部看去，脸上被寒气吹得都变白了。
　　每当这个农民将目光朝向餐厅内部的时候，都会闪烁一丝光芒，他那原本农民工一般的模样，就会有种惊人的愤怒。
　　等了大概半个小时，乔静蕾和罗云走出了餐馆。
　　罗云从路边打开了一辆车的车门，乔静蕾一脸惊讶之色地进入了车内。
　　就在这辆汽车开动，餐馆前面的农民工也行动了起来，直接叫了一辆出租车跟着前方的汽车前去了。
　　坐在出租车之中，张振整个人都感受到了一股温暖，嘴中不由低语道：“真他娘的气人，出来一趟容易吗，还得遭受这种罪。唉，谁让她不听话呢，我倒是要看看那个姓罗的有什么本事。”
　　原来，张振一直尾随着乔静蕾，只是他那农民工的模样实在不怎么招人待见，就连出租车司机都怀疑，这个农民工到底付不付的起车费。
　　罗云的汽车停在了一处酒吧旁边，张振也让出租车停下来了，出了出租车，他手中多出了一个帽子，也进入了酒吧之中。
　　在酒吧中找了一个蹩脚的地方站立，张振目光紧盯着罗云和乔静蕾所在的地方。
　　乔静蕾或许是第一次来到酒吧之中，竟然有些害羞，随着罗云说了几句话，乔静蕾紧张地喝了两口酒。
　　就在几口酒下肚之后，她的脸色就出现了一些变化。
　　罗云脸上露出了邪恶的笑容，直接扶着乔静蕾就向着酒吧外面走去。张振一直盯着那边，此时看到罗云要带走乔静蕾，双目顿时瞪了起来。
　　出了酒吧，张振看到乔静蕾还和罗云有说有笑，他也不敢确定乔静蕾是不是被人下药了，只能继续观望着。
　　再次跟着罗云的轿车到了一家豪华酒店门口，张振便知道状况了，可等到他感到罗云轿车前的时候，罗云带着乔静蕾已经进入了酒店。
　　张振大急，等了一会让便跟了进入。
　　可是他刚到服务台，就被人赶了出来，原因只有一个，他穿的太邋遢，不符合豪华酒店客人的基本标准。
　　面上带着火意，张振知道乔静蕾现在的情况凶多吉少，就算此时报警也已经来不及了。
　　就在这个时候，张振身边来了一辆轿车，从轿车上下来了一个西装革履的胖子。
　　看到胖子，张振眼中闪烁喜色，直接对着胖子说道：“哥们，借个火！”
　　“你他妈谁啊？”
　　“啊~！”
　　胖子的看到张振的穿着，嘴中刚骂完，就被张振一拳放倒了。
　　换了胖子的衣服，张振依旧显得有些怪异，但他心里焦急乔静蕾，也不顾其他了，直接进入了酒店服务台。
　　“你好，我是罗云的好朋友，我和他约好在楼上谈生意的，我想知道他在哪个房间。”
　　张振很有礼貌地对着服务台小姐说着，见过张振农民工打扮的服务小姐竟然没有认出来。
　　“不好意思先生，我们这里不允许客人随便进入的，另外，我们这里没有一位叫做罗云的客人入住！”
　　“罗云刚才和我打电话，说他带着他的女朋友来这里的，不可能没有啊？”
　　张振露出了诧异之色，一脸的难看。
　　“哦，先生说的是赵先生租的房间吧？他们好像说过有几个人要进入他的房间，可是他们好像都已经到齐了了啊？”
　　小姐的声音甜美之极，说话的语速却让张振一阵纠结。
　　一听说姓赵的，张振就露出了思索的神色，立即说道：“你说的是不是赵星河先生啊？”
　　“是！”
　　“那就对了，我和他还有罗云是发小！”
　　“好的，他们在550房间，先生您没有卡请走楼梯！”
　　小姐的话语一说完，张振就向着楼梯口奔去。
　　跟着罗云迷迷糊糊地喝了几杯酒，乔静蕾就感觉头脑有些晕沉了。再次坐在罗云的车上，她就询问罗云要去哪里。
　　但是罗云没有回答，只是带着她向着一个酒店走去了。
　　进入酒店之中，乔静蕾就感觉浑身好像火烧的一般，她多年来没有产生的性.欲忽然爆发了。
　　她现在很想要，非常想要，每当罗云用手触及她的身体时，她就想要。
　　可是，她是矜持的，绝对不会和一个刚认识的人做.爱。所以，她再次询问罗云：“我们这是要去哪里啊？”
　　“我们哪里也不去，我带你去见一些朋友好不好？”
　　罗云呵呵一笑，两只星眸闪烁着邪恶的光芒。
　　乔静蕾心中对于罗云所说的朋友，根本就没有了概念，她的身体在发烫，她很想脱掉身上衣服，好像有个男人又能够慰藉她。
　　然而，当她随着罗云进入一个房间，看到几个陌生的男子，看到他们目中露出的淫.秽光芒之时，她浑身都颤栗了起来。
　　“你们是谁？你们想干嘛？”
　　乔静蕾真的很想怒斥，可声音一出口，就变得软绵绵的，像是一只小绵羊在向着众多男人求饶一般。
　　“他们是谁不重要，重要的是你今晚要陪好我们所有人！”
　　罗云站在了乔静蕾的面前，手掌托着她的下巴，充满邪恶之色，再也没有温文尔雅。
　　乔静蕾被迷药搞晕了头脑，但是她此时却清醒了起来，顿时知道自己遭遇到了什么样的事情。
　　她想要反抗，却根本没有一点的力气，手掌竟然不由自主地向着自己的衣衫而去，想要脱掉一切遮盖物。
　　“对，就这样，脱吧，使劲脱吧，我要让张振好好看看，他惹了我到底是什么后果。我要让他身边所有的女人都成为玩物，让他永远也没有出头之日！”
　　倒在地上好似长蛇攀爬的乔静蕾，听到了熟悉的愤怒声，目光一转，他竟然看到了今天被张振打了一拳的赵星河。
　　看到赵星河脸上狰狞的神色，乔静蕾浑身颤抖不已。她不要被这些人渣玷污，纵使死了，她也要逃离这里。
　　可惜，她一切的动作都像是在勾引男人一般，诱惑中透漏着一股渴望的骚劲。
　　“将她放上床，我要好好折腾她！”
　　罗云发话了，下面都支起了帐篷，随着准备出击。
　　“叮咚！”
　　就在这关键的时候，按铃的声音响起，打乱了罗云等人所有的思绪。
　　“豹子，去看看，是哪个王八蛋来搅事！”
　　罗云怒叫了一声，却根本不理会外面的动静，对着床上的乔静蕾就侵犯了起来。
　　“哐当”一声巨响，刚刚摸到两个柔软高峰的罗云还没有继续下一步动作，忽然听到了外面有人倒地的声音。
　　亅亅亅


正文 194.第一百九十四章 事后的痛楚
　　罗云几人同时惊惧而起，向着外面看去。
　　可他们只看到了一个穿着酒店服务生服装的男子，这个男子一出现，就对着罗云几个攻击起来。
　　曾经训练过格斗的罗云，以为自己至少能够地方两下的，却不想对方一个抬脚，他就倒飞了出去。
　　一道白色服务生身形，留下一道道难以捉摸的轨迹，罗云几个人竟然不到几秒钟就被放倒了。
　　还不等罗云几人继续起来还击，这个影子，几脚跺下，咔嚓的骨头断裂响起，所有人都废了。
　　罗云惊恐地看着来临的服务生，叫道：“饶命，兄台饶命啊？这里有一个现成的美女，你要是要的话，我将她送给你，你要是想要钱，我现在就回家里取，你要多少我都给你。”
　　“是的吗？我要多少，你就能给多少了？”
　　服务生的声音有些沙哑，话语中却满是讥讽之色。
　　“是的，我要多少就有多少！”
　　罗云肯定地回答道。
　　“可惜我一毛都不想要怎么办啊？”
　　服务生的话，满是狠意，下个动作一出，就可能将罗云解决了。
　　“不要杀我，不要杀我，我可以给你所有想要的东西，所有！”
　　见识到服务生的手段，罗云心里清楚，对方是一个训练有素的人物，将他称之为杀手都不为过。
　　“瞧你那点出息，我什么都不要，只要你的脸变成猪头就行了。”
　　服务生说话间，两只拳头闪过一连串的影子，罗云的脸面当时就红肿了起来，变成了一个活脱脱的猪头。
　　然而，将罗云教训完，这个服务生又来到了赵星河的面前。
　　看到赵星河面上惊恐的模样，服务生没有其他手段，对着赵星河贴着创可贴的鼻梁打去。可怜他的鼻梁刚刚医治过，现在又变成了伤者。
　　服务生做完这些之后，再没有针对什么人动手了，而是抱起在床上不应扭动身子，发出呻吟惑音的乔静蕾离开了。
　　服务生带着乔静蕾离开客房，鼻梁又被打断的赵星河低骂道：“云哥，那个服务生就是张振，就算他化成灰我也认得！”
　　“我当然知道是张振，刚才那个情况你敢说他是张振吗？你说了，他第一个就是要杀人灭口！”
　　罗云怒瞪了一眼赵星河，心里却满是憋屈，自己好不容易弄到了一个美女，却不想被人给打断了，更是变成了猪头脸。
　　心中产生了一股恨意，罗云已然决定要让张振吃点苦头。
　　对方是厉害，但是再厉害也没有他罗云厉害。张振欺负赵星河也就罢了，居然欺负到他罗云头上来，他怎么都无法释怀。
　　背着被下了催情药的乔静蕾，张振眉头大皱。
　　催情药的药性已经全部发挥了，现在的乔静蕾浑身上下好像被热火灼烧一般，炽热无比。
　　而乔静蕾发出的呻吟之声，更让张振感觉有些难受，丝丝绵绵，嘤嘤而起，乔静蕾现在就想有根棍子进入她的体内，给她安慰，让她解决空虚，让她充实起来。
　　“我热，我要，我好想要……”
　　感觉乔静蕾软绵绵的身体，不停地耸动着，张振面上一阵古怪。当他感受到乔静蕾两条细腿更是大力夹着他的腰部的时候，他的身体也有种反应了。
　　“我靠，这真他娘的刺激，要不要这样考验我啊？”
　　张振下了出租车，嘀咕了一声，快速赶向自己订好的酒店。
　　进入酒店之中，张振将乔静蕾放在了床上，便开始用毛巾沾着冷水敷在了乔静蕾的脸上。
　　这似乎根本不起作用，乔静蕾好像一条水蛇一般，在床上不停扭曲着，更是发出一句句惑人的呻吟，让张振恨不得现在就脱掉裤子，将乔静蕾给办了。
　　乔静蕾开始脱衣服了，她热，她想要脱掉浑身上下的衣服，她渴望一根能够给他慰藉的棍子。
　　“我要，张振，给我，快给我，我要你上我，快，快……”
　　乔静蕾已经完全迷失了，但是她却叫出了张振的名字，让张振双目爆瞪而起。
　　“你都这个样子了，居然还认得我，真是奇葩到家了！”
　　张振摇了摇头，手指不停地在空中书写着一个个字体，让自己静下心来。
　　“罗云，我要，我要，只要你答应我去山城镇投资，我什么都给你，什么都给你！”
　　乔静蕾的声音再次响起了，但闻言的张振却皱起了眉头。
　　原来乔静蕾是为了山城镇拉投资，才会被罗云设计下了催情药。
　　然而，张振的惊讶还没有结束，乔静蕾再次发出了声音：“只要你能拿出一百万，我就给你，我给你，求求你，快把你的宝贝送进来吧……”
　　“一百万？这是什么？”
　　张振傻了，心里莫名的悸动，不知道乔静蕾要一百万想要干什么。
　　低头看着欲.火焚身，已经疯狂了的乔静蕾，张振心里也满满的都是火气。
　　乔静蕾终于脱掉了自己的上衣，露出了一个浅蓝色的文胸，在那文胸之上，是两个半露的球形，甚是白皙惹人。
　　骤然，乔静蕾抽搐了起来，整个人上半身都立了起来，紧紧抱着张振。
　　感受着乔静蕾身上的抽动，张振知道乔静蕾在催情药的刺激下，已经达到了一次高峰。
　　“张振，求求你，救救我，我要，我要，不然我会死的！”
　　双目带着赤红之色，乔静蕾看着张振的目光认真无比，哪里还有一点被催情药催化的样子。
　　但这一丝清明也没有持续多久，就再次化为了疯狂的扭动，化为了淫.荡的神情。
　　感受着乔静蕾不停用腿缠绕着自己，感受着乔静蕾用手掌退去自己的衣服，感受着乔静蕾淫.欲疯狂的举动，张振已经的忍耐力再也抵挡不住了。
　　将乔静蕾抱了起来，张振取出了自己的宝贝，对着乔静蕾的下面就冲了过去……
　　没错，什么前期动作都没有，也根本不需要什么前戏，张振进入了乔静蕾的体内。
　　床铺之上，波浪翻滚，乔静蕾一次次身子静止，不停地抽搐着，张振一次次疯狂进攻着……
　　太阳光从东方升起来了，躺在床上睡着了的乔静蕾忽然惊醒过来。
　　她忽然想到了昨晚做了一个噩梦，梦到有好多男人上了自己，每一个男人都是那样的强壮，每一个男人都让她欲死升仙。
　　下体传来了痛楚，乔静蕾这才发现自己旁边有个男人。
　　这个男人，面孔坚毅，睡得很安详，身子上的肌肉也很健壮！
　　一刹那间，乔静蕾面色羞红了起来，她想到了昨晚上的一夜疯狂，想到了那好多男人其实就是一个！
　　乔静蕾终于知道张振的厉害了，她终于明白，张振下面不仅没有问题，而且比一般人都要强悍数倍。
　　忍着剧痛，乔静蕾下了床，可她刚要走开，一只有力的手掌抓住了她。
　　“静蕾，再躺一会儿，我还想和你再躺一会儿！”
　　张振的声音响起，带着让人无法抗拒的魅力。
　　可乔静蕾终究没有回去，而是低声说道：“昨晚是一个错误，我们都应该明白，昨夜的一切我们都忘了好不好？”
　　“好啊，忘记了自然最好，但我想问问，你向罗云要一百万用来干嘛的？”
　　张振目光带着认真，有种期待。
　　乔静蕾惊了一跳，浑身都颤栗了一下。但她还是强忍着想哭的想哭的冲动说道：“我要一百万当然是为了自己，我想要好的生活，我想要奢华的生活不可以吗？”
　　“那我给你你想要的生活好不好？”
　　张振趁着乔静蕾没注意，突然将乔静蕾拉在了床上，对着乔静蕾胸前的两个球球就揉捏了起来。
　　“不……不要这样……我下面已经很痛了，我不要你的那个大东西，太大了！”
　　乔静蕾惊惧而起，直接推开了张振的手掌，露出了惊慌的神色。
　　张振看到此处，忽然笑了起来：“怎么着，现在知道我下面不是废物了？那我让你一辈子都知道好不好？”
　　“去你的，就知道调戏我，能不能有点正行？”
　　“我是没有正行，可是某人一旦发起春来，别世界上所有人都没有正行哦！”
　　“你……”
　　早上的时光，在一段暧昧的话语中结束了，张振和乔静蕾一起向着商业研讨会的现场赶去。
　　今天的商业研讨会之上，罗云并没有来。显然，作为被打成了猪头，他也不会来的。
　　不过，薛敏却依旧来到了这次商业交流会。
　　当她看到张振来的时候，一双野性的眸子充满了占有的欲望，她想要张振的下半身，想要张振对她发动攻击。
　　但是，张振却只陪伴在乔静蕾的身旁，对于其他人根本就不搭理。
　　直到张振上厕所的时候，薛敏才找到机会，将张振挡在了厕所外面。
　　忽然被身材火爆的薛敏挡住，张振面色闪过尴尬。昨天的一幕还回想在张振的脑海之中，他从来没有想过自己会和一个陌生的女人发生那种野战的关系。
　　如今回想起来，张振难免有些不安，他的身体将是一个大隐患，一旦遇到漂亮的美女他就把持不住，这真的让他很受伤。
　　若是哪天突然在大庭广众之下把持不住，他该如何是好？这件事情结束之后，他将去找苍老，询问一下自己的身体到底为什么会如此凶猛。
　　亅亅亅


正文 195.第一百九十五章 炒股炒出来的
　　“我说的是真的，我有两百万，都在我的卡里呢！”
　　对着张振露出认真的神色，林倩倩说道。
　　“你有两百万？怎么可能？”
　　张振面上露出无以复加之色，简直像是听到了什么恐怖的事情一般。
　　林倩倩是一个乡村教师，还是最贫困乡村的那种。按理来说，不论她怎么努力都不可能有这么多钱的，所以张振一听林倩倩的话，整个人真的傻眼了。
　　“你不要不相信我，刚才你还对我的话不屑一顾的，现在我决定把钱留给自己做生意。”
　　林倩倩狡黠的一笑，整个人面如桃花。
　　张振知道林倩倩故意如此说话，他也并没有往心里去，但是他却必须要认真对待林倩倩所说的两百万。
　　这两百万是林倩倩的没错，他完全可以支配，可他并不想这样。他是一个男人，他不想依靠女人，不想轻易的就将林倩倩所说的两百万的钱花了。
　　纵使林倩倩无怨无悔，主动将钱送给自己，张振也需要考虑一些东西。
　　“你这两百万怎么来的？”
　　张振说道。
　　“是我旅游时闲着没事，炒股炒出来的。”
　　林倩倩呵呵一笑，两只眼睛闪烁着奇异的光芒。
　　“你炒股？”
　　张振又愣了起来。
　　出去旅游一趟，不知道从哪里学来的炒股技术，居然一眨眼挣了两百万，这样的炒股成绩，让还在奋斗的张振情何以堪啊？
　　“跟着一个驴友一块学的，可惜，我倒是挣了钱，她反而赔了不少。”
　　林倩倩嘿嘿一笑，好像发现了自己一个非常优秀的特长。
　　看着林倩倩自信的模样，张振心里却有些嘀咕了：“倩倩居然会炒股，那要是让她来公司里面，会不会制造出一番业绩来呢？反正准备让她当股东的，把她拉进公司来，也是好事。”
　　“倩倩，你既然精通炒股，你不如加入我们公司好了。还有，你现在手里有两百万，完全可以当做我们的股东，让你当我们的大股东不知道你愿不愿意啊？”
　　张振说着，对林倩倩抛了一个眼神，很是惊奇。
　　“瞧你那小样儿，我才不去你们公司呢，我要好好炒股，我手里面还有一百万的股票呢！这两百万你拿去用吧，反正我们已经不分彼此了，何必那么较真呢？”
　　林倩倩呶了呶嘴唇，竟有种不屑的样子。
　　张振脸上闪过尴尬之色，心里却不是滋味，自己一个男人竟然还不如一个女人挣得钱多，这让他如何能够静下心来。
　　“行，你不来公司上班也行。不过，你要是不想成为振山公司的股东，那你这两百万我是不能要的，你知道我大男子主义很重的。”
　　张振面色一正，极为的认真。
　　林倩倩的钱，张振可以使用，但是这必须是在所有的利益都保证在林倩倩身上的前提下。他和林倩倩是不分彼此，只要林倩倩想要钱，张振会拼了命的去搞到钱给林倩倩，但林倩倩给张振钱，这不行，绝对不行！
　　眉头微蹙，林倩倩脸上生出了些许不高兴，转而就依偎在张振的胸前道：“张振，你分要这样吗？都说了我的钱就是你的钱，你干嘛这么较真？”
　　“傻倩倩，男人和女人不一样，男人应该为女人遮风挡雨，排忧解难，让女人为我吃苦受罪，甚至为我花钱，我觉不乐意。你帮我可以，必须按照我说的来！”
　　“好！”
　　心知张振就是这样一个性子，林倩倩不再反驳，她知道张振认定了一件事情，绝不会轻易改变。就像他认定了会对她好，相信也不会改变的！
　　当然了，张振的身子决定了她一个人是伺候不了的，这样林倩倩唯一不爽的地方。谁愿意和别的女人分享自己的男人呢？可若是不和别人分享，张振会很痛苦的吧？
　　林倩倩想的没错，若是没有女人，张振的确会痛苦不已。就像他看到薛敏的时候，若是他不找个地方发泄一下的话，他很可能会出现生命危机。
　　这件事情，苍老和周老爷子都知道，但是他们都没有对张振说，这其中到底隐藏着什么，谁也不好说。
　　有了两百万，张振暂时不用愁县里商贸大厦的事情了，他相信振山公司会越做越强。
　　不过，第二天一大早，张振就和司马青山拟定了一份合同，然后交给林倩倩签署了。从此以后，林倩倩便是振山公司最大的股东。
　　心情大好，张振在等待着到县里竞拍商贸的大厦的时候，同时，他也在准备着山城镇的开发建设。
　　在离开大昌县的时候，张振已经和薛敏交流了一些有关于山城镇建设的事情。尽管薛敏说要看看商贸楼发展的结果，但张振却需要时刻准备着。
　　未来，薛敏并不是山城镇唯一的投资者，或许还有其他人，他需要将山城镇的各个方面都做到位。
　　“张振，你还在这里干什么呢？出大事情了！”
　　就在张振思虑镇里发展的时候，一个壮硕的身影，出现在张振的办公室里。
　　一看到焦急不已的副镇长朱盛，张振的脸色微变，不知道什么事情能够让朱盛如此着急。
　　“咋了？”
　　张振从座位上站了起来，准备细听到底发生了什么。
　　“山城中学的建设停止了，楚云这个狗东西竟然直接推翻了周大海的所有策略，两个人正式开战了。”
　　朱盛面上惊惧异常，像是发生了什么巨大遭难一般。
　　张振的脸色变得很难看，嘴中却嘀咕着：“开战？这事情说的严重了吧？”
　　都是一个镇子里的干部，都是为国家服务、为人民服务的，就算有什么不和，也不可能用开战这个词汇吧？
　　“两个人差点动用武力在山城中学干架，你说算不算开战？”
　　朱盛是个耿直的人，口无遮拦一般，说出了一些东西。
　　张振的脸色再次巨变而起，心底却让自己不断冷静下来，等到了解到了一切事情时候再做出反应。
　　于是，张振开始询问具体的东西。
　　原来，周大海去山城中学考察，准备这一次就将方案定制下来的。他打算按照张振所说，建立大型的体育场，让青少年增加更多的锻炼机会。
　　楚云是和周大海一块去的，二人在刚开始的教学楼等等问题上意见一致，但一到体育场的建设问题上就出现岔子了。
　　一听说周大海要正经地大搞体育场，楚元当时就反驳起来：“建造豪华体育场简直就是浪费，一群中学生有地方玩耍就行了，要什么篮球场足球场的！再说了，上面拨的经费也不够用！”
　　本来周大海和楚云就是明里暗里的对头，二人这次一起应对一个问题，周大海自然也不相让起来。
　　“我看，不是经费不够，是某些人贪污的不行了吧？”
　　周大海此话一出，顿时引起了楚云的不满。
　　当时的情况下，周围可有好多人呢，周大海的一句话简直就是揭露楚云的老底，甚至可以说是在打脸。
　　楚云如何能够轻易对此罢手？
　　二人一来一往，你一言我一语，开始相互讥讽起来。两个镇里的领导，瞬间变成了小市民，争吵不断。
　　“堂堂的镇里干部，居然闹出这样的笑话，这俩人真是不知道丢人！”
　　张振嘴角抽搐了一番。
　　“这也怨不了他们，一方面是因为他们本来就看不惯对方，另一方面是他们两家都经历了不少的事情。”
　　朱盛叹了一口气，却看了张振一眼，心里却嘀咕着这两个人之所以会出现如此闹剧，追溯源头，还是张振。
　　感觉到了朱盛的怪异目光，张振浑身一个激灵，心里却思忖着朱盛的话语。
　　楚云的儿子死了，李一红和另一个男的跑了，又因为最近镇子里发生了众多事情，原本小心谨慎，善用阴谋的楚云也有些把持不住自己的了吧？
　　还有周大海，他是那样随和的一个人，竟然也会和别人争吵起来，究其原因，恐怕周颖的离开是最主要的原因。
　　说起来，这其中的一些东西，还真的和张振有着千丝万缕。
　　脸上闪过尴尬之色，张振对朱盛的看法有提升了不少。能够在混乱的山城镇发现这么多的东西，朱盛也不简单，可见他是一个善于总结分析的人物。
　　“朱大哥，你怎么看现在山城镇的情况？”
　　张振又问道。
　　“现在的山城镇很危急，犹如一盘散沙，若是想要回到平稳发展的山城镇，要不除掉一些不该留下来的毒瘤，要不让他们和平相处！”
　　朱盛的话语一出，张振的眸子顿亮。他眼前的副镇长，果然不是一个没有一点想法的傻人，或许他心里也有自己的信九。
　　这么多年，朱盛一直扮演着耿直正义、毫无顾忌的形象，恐怕也不好受吧？
　　“那要是整顿的话，该如何整顿呢？”
　　张振呵呵一笑，对着朱盛讪笑了起来。
　　“整顿？这个你还要问我吗？周远航、梁行长都被你搞倒了，你继续选择目标，继续将他们弄倒不就好了？”
　　朱盛虎目一瞪，有股恐怖的大刀阔斧之气。
　　张振翻了翻白眼，朱盛还真会说话，他说将人搞下台就搞下台，岂不知张振在这样的情况下，到底受了多少的折磨。
　　亅亅亅


正文 196.第一百九十六章 隐忍十几年
　　不说张振身边几个女人的离开，对他的伤害有多大，就说应对整个山城镇对手的阴谋，张振差点就被楚云暗算而死。
　　现在，朱盛要张振使出手段，将其他贪官污吏弄倒，张振哪还有那个心劲啊？
　　“朱大哥，你真是耿直惯了，惩治贪官哪有那么容易的！”
　　张振唉声叹气而起。
　　看到张振为难的模样，朱盛却笑了起来，对着张振说道：“其实，我等待这个机会已经等了十几年了，当见到你的时候，我就知道我的贵人来了。这次整顿山城镇，我愿意为你做先锋，咱们一步步的来，小的整完，再整大的。至于楚云这个老奸巨猾的人，我们需要放长线！”
　　“我是你的贵人？”
　　张振傻眼了，转而却又露出了喜色：“照你的意思，你已经想好策略了？”
　　“嗯，已经想好策略了，并且许多人的贪污证据我手里都有了，只是需要一个重要的人物作为引导，愿意和我合作。”
　　朱盛道出了自己的辛酸。
　　他隐忍了十几年，一直等待能够和自己合作的人出现，可这十几年，他就像是被人无视了一般。整个山城镇的一切事物都和他无关，他只是一个有名无实的副镇长。
　　“你为什么选中了我，周大海书记不行吗？”
　　张振再次露出了古怪之色，心里想不通朱盛的想法。
　　谁知张振的话语一出，朱盛却露出了难看之色，甚至带着一股妒忌和仇恨。
　　“周大海的确是个不错的官员，只可惜我和他合不来，永远也合不来！”
　　冰冷的话语，从朱盛的口中发出，让张振的浑身汗毛倒竖。
　　“你和周大海有仇？”
　　张振道。
　　“听说你是周延成那老混蛋的徒弟？”
　　朱盛没有回答张振的话语，却说了一句让张振听不懂的话语。
　　“是，怎么了？”
　　张振没有避讳。
　　“好好跟他学习书法，早晚你会明白一些东西的。只可惜，我朱家没有那个缘分，只能望洋兴叹，甚至我连周大海都不如！”
　　朱盛说着话，面上疾苦之极，像是有着一段令他不堪回首的经历一般。
　　朱盛说的神神秘秘的，这让张振更加好奇了，什么朱家没有那个缘分，什么只能望洋兴叹，这到底是什么情况，居然要用望洋兴叹这个词语？
　　“朱大哥，难道你们朱家和周家有仇？”
　　“这件事不必再说了，你要是想要和我合作，我就和你说说一些计划，你若是不想，我们就此作罢！”
　　朱盛表情一板，再次回到了他那好像耿直若张飞的模样。
　　张振有些无语起来，却也不敢再说话。他虽然很想知道周家和朱家有什么渊源，更想知道朱盛和周大海的事情，但也知道这不是时候。
　　朱盛在张振的办公室说了好多东西，这些东西里面，有许多让张振都震惊不已的事情。
　　整个山城镇，总共二三十多个村庄，朱盛竟然知道其中一半以上的情况。
　　朱盛越来越让张振搞不懂了，可他却越来越兴奋起来。
　　如果有一个熟识山城镇的人物帮助自己进行山城镇建设，这一系列的建设应该会少走不少的弯路，少去众多的麻烦的吧？
　　就在张振这边热火朝天和别人商量着整顿山城镇的时候，在于村里正有一个人心系着他。
　　今天的于小美，穿的特别好看，她出门之前对着镜子看了好多遍，确定各方面都非常不错了，她才肯出门。
　　在村部上班的时候，几个村干部看到她都夸赞道：“哟，小美今天是要去相亲么，打扮的这么好看？”
　　于小美只是笑笑，她不是去相亲，但是和相亲也差不多了。她要去见自己最喜欢的那个人，他就是张振。
　　想起张振，于小美的心里都是甜蜜蜜的，她幻想了他们在一起的很多美好，她将那个幻想当做是终极目标，以后都要一步一步去实现它。
　　这个上午都是无聊的，于小美处理完手上的工作，她去领导那里请了假。领导也看出来她今天的不同寻常，就笑着答应了她。
　　现在离中午下班还有一段时间，于小美想她现在往镇里去，应该能够在午饭时间见到张振。她提着自己刚买来的新包，美滋滋的去了镇上。
　　她来到了张振的办公室，正好遇上他们下班。张振正在和一个同事一路走一路说，于小美看到张振走过来，兴奋的走了过去，也没有管别人是怎么看她的。
　　“振哥，我来看你了！”
　　于小美轻飘飘的走了过去，自然的挽住了张振的胳膊。
　　张振吓了一跳，没想到于小美一来就是如此亲近动作，尴尬不已。
　　倒是张振身边的同事反应极快，笑着打趣道：“张振，什么时候谈了一个这么漂亮的姑娘，真够保密的啊！下次一定要请客，不然不会放过你的！”
　　张振笑着回道：“瞎说什么呢，你看她才多大，是我在于村认的妹妹，认的妹妹。”
　　闻言，那个同事又认真的看了看于小美，黑亮的头发，一身精致的紧身衣，配着一双黑亮的高跟皮鞋。打扮是挺成熟的，但是看脸的话就可以看出来，她的年龄不大。同事了然的笑了笑，怕拍张振的肩膀，就离开了。
　　“你突然来这么一套想干嘛啊？”
　　看着同事离去，张振对着于小美瞪了起来。
　　“不干嘛啊，谁让我喜欢你呢，所以我就来了。”
　　于小美笑嘻嘻的说着，张振顿时感觉一股青春的气息扑面而来。
　　对于这股青春的气息，张振敏感地排斥起来，再次对着于小美教育起来，让她不要瞎胡闹，不要乱找他。
　　但于小美哪里会听他的，只是粘着他，根本就不放手。
　　张振憋屈不已，决定好好和于小美谈一谈。
　　带着于小美去了镇上最高级的饭馆吃饭，于小美却一路都是花痴状的看着张振，却不知张振已经下了狠心。
　　“振哥，我好想你，你想不想我？”
　　于小美笑嘻嘻的看着张振，吃饭的时候，她也是紧挨着他坐下的，不想被隔离开来。
　　对于于小美的缠人，张振不想表示什么了，他抽出了于小美挽在自己胳膊下的白嫩小手，说道：“小美，你想吃什么就点什么，这里是菜单！”
　　于小美看了一眼菜单，然后又伸手去挽住张振，和他的身体贴的很近，撒娇道：“振哥，你给我点嘛！只要是你点的菜，我都喜欢吃的！”
　　一个服务员站在一旁，听到于小美于此撒娇，一阵恶寒。
　　张振的模样就像是一个刚从地里干完活回来的农民，于小美的模样就像是大城市回来的富家小姐。两人怎么看都不是一个等级，甚至可以说是天差地别，一个癞蛤蟆，一个美丽天鹅，他俩怎么就能够搞在一起呢？
　　纵然服务员见多了各类奇葩吃客，但她觉得眼前的这对是最奇葩的，记忆绝对可以刻骨铭心。
　　她真想跟那个小女孩说一句：女孩子年轻的时候还是要找一个有钱的老公，这样以后结婚了才会有保障。像他这样的小农民，顶多会种种菜，浇浇地，要钱没钱，要人没人，他还能干什么啊？你选择了他，真是一种悲哀，说的不好听，就是傻逼！
　　就在服务员有这个想法的时候，饭馆里面的其他人同样有这样的想法。
　　一个穿着打扮都很时髦的男青年，梳着一头光溜溜的偏分，一身帅气西装，一双光洁程亮的皮鞋，他慢慢的朝着张振这边走了过来。
　　“嘿，美女，到我那里吃饭吧，我请你！”
　　一个男子带着孤傲说道。
　　于小美正在和张振亲密的看着菜单，两人有说有笑，正说的开心，突然就见一个打扮很时髦的男子走了过来。他的手放在了于小美的肩膀上，张振的眉头轻轻一皱，伸手将那爪子给打掉了。
　　“臭小子，你干什么？”
　　来人十分嚣张，被张振打掉了爪子恼羞成怒起来。
　　张振护着于小美，怒道：“你想干什么？”
　　“哼，像你这么穷的人，你也来这么高级的饭馆吃饭。我是怕你待会付不起钱，免得到时候闹笑话！”
　　男子嗤笑道，其实在心里已经将张振狠狠的贬低了下去，但为了在于小美的心里留下好印象，就没有说太难听的话。
　　可是，他的话语一出，张振还没什么反应，顿时惹恼了于小美。
　　“你是谁啊，神经病吗？我们爱到哪里吃饭就到哪里吃饭，碍着你什么事情了？”
　　于小美气愤的说道，即使这个人看上去再好，不是她喜欢的她就一同列入到讨厌的类型里。
　　突然被美人骂了，男子的面子上挂不住了，顿时又要发怒，却硬生生的又憋了回去。
　　脸上一变，他讨好的对于小美说：“这位美女，你看看他，他哪里好了。他和你在这里吃饭，肯定是要花你的钱，你到哥哥这里来吃饭，哥哥给你花钱。”
　　看到对面男子轻挑的模样，张振一阵火大，他算是听出来了，这个人想要将于小美搞到手，更是对他不屑一顾。
　　他平时就喜欢穿着这身农民装，他乐意。农民装怎么了？舒服不说，关键是还好洗。
　　亅亅亅


正文 197.第一百九十七章 再次拒绝
　　不过，张振没钱也是事实，可现在的他真想一巴掌拍下去，然后拿出这个月的所有工资砸到男子的头上，让男子知道什么才是低调的奢华。
　　心思快速流转，张振心里却冷笑了起来，竟然懒懒的坐在那里，抱起了于小美。
　　闻着于小美身上传来的少女体香，张振眉头舒展着，很是享受。
　　想要出头的俊俏男子，脸上的表情变得吓人无比，他的心在滴血啊，这样一个漂亮的美女竟然被一双肮脏的手玷污了，他现在想要将张振宰了。
　　可惜，他还没有继续反应，于小美又说话了：“你怎么还不滚啊？站在这里碍不碍眼啊？”
　　于小美骂完了之后，才发觉自己被张振保护的很好，她顺势又往他的怀里躺了躺。闻到张振身上男性的阳刚气息，于小美顿时心神荡漾，看着菜单上的字也好看多了。
　　男子见两人都不再搭理他了，觉得面上无光，正要发火。张振冷冷的对服务员说道：“戏，看够了吗？看够了赶紧给我将此人打发走，不然我投诉你们！”
　　服务员本来就是抱着看戏的心态来看的，结果被张振这么明目张胆的说了出来，她脸上一惊，顿时想起了自己是这家店的服务员。她拉着男子走了，男子还在骂骂咧咧。
　　“你怕他投诉你们，难道你就不怕我也投诉你们吗？”
　　服务员一头黑线，他用什么理由来投诉她啊！
　　等到男子离开之后，张振给于小美点了菜，准备和于小美开开心心吃完一顿，就将自己的想法说出来。
　　可是，让张振没有想到的是，于小美先对他说话了：“振哥，我听说你们公司里需要钱，所以我找我爸拿了三万块钱。这钱你先拿着用，不够我再帮你想办法！”
　　于小美拉开自己的包，露出了里面整整齐齐的三万块钱。正好这一幕又被服务员看到了，她的嘴角抽搐了一下，心中认定张振就是一个吃软饭的了！
　　可张振不紧不慢的将那个包给拉上了，内心惊骇，面上却笑着说：“小美，你有这分心我就已经很高兴了。钱，你先拿回去……”
　　原来，于小美来镇里找他不是因为感情，而是想要给他送钱！
　　“振哥，我知道这三万块钱对你来说是一个小数目，但是这是我的一片心意，请你务必要收下！”
　　于小美将包直接扔到张振的怀里，腮帮子立刻气的鼓了起来，看上去特别的可爱。
　　服务员还站在一边，张振看了她一眼，快速在纸上写下了几道菜，然后交给了服务员。服务员看了上面的菜单，全是比较贵的几个菜，心里想着一定是因为有人付钱，所以才点了这么贵的菜。
　　张振猜到了服务员的想法，他也没有去解释。这个服务员三言两语就将刚刚那个无理取闹的男子打发了，应该也算是一个非常有能力的服务员吧。
　　服务员离开之后，张振才解释道：“钱的事情我已经解决好了，你先把钱拿回去吧。”
　　“振哥，你这是嫌弃我的钱少吗？”
　　于小美急了，她知道这些钱对他来说根本就不算什么，可是她真的很想去帮助他啊。
　　“不是，刚刚的事情你也看到了，他们都认为我是一个吃软饭的，我不想去拿你的钱！”
　　“你瞎说，你从来都不是这样的人。别人怎么说，那是别人的事情，你为了别人几句话就不收我的钱，我不高兴！”
　　于小美生气极了，用手狠狠的捶着桌子。
　　张振看着这个小丫头，知道不用点狠手段，她是不会屈服的。
　　“先吃饭好不好，吃完了我们再说钱的事情！”
　　张振软下声来说道。
　　于小美闻言一喜，心想张振终于肯妥协了。她能够为他花钱，是她的骄傲。
　　菜上来之后，于小美发现都是自己喜欢吃的，她激动的搂着张振的脖子，亲昵的在他的脸颊上吻了一下。即使只是一个简单的吻，也让张振体会到了初恋的感觉，而于小美更是羞得红了脸蛋。
　　这一幕被周围的人看到，大家纷纷摇头，现在的姑娘巴是眼睛不利索，这样的男人怎么也能看的上呢。大家都为这个姑娘着急啊，摇头就算了还叹息！
　　张振见于小美终于老实了，什么话都没有再说，两人默默的吃完了午饭。
　　路上，于小美终于鼓足勇气对张振表白了，张振愣了一下！他转过身子，瞪眼看着于小美，骂道：“于小美，你疯了不成？像我这样的男人，你怎么还看不清楚呢？”
　　于小美看着张振，懵了，他居然骂她！
　　“振哥，你为什么不高兴？”
　　于小美小声问道，张振摇了一下头，吞了一口唾沫，说道：“于小美，我是什么样的人你也许不清楚，但是我可以现在就告诉你，你要是再这样，我就将你强上了，让你知道被男人耍过后的痛苦！”
　　张振说的狰狞，而于小美听了之后一点惊吓都没有，反而有一种雀跃的惊喜。她拉住张振的胳膊，笑着说道：“振哥，我知道你不是那样的人。你说这些话只是为了吓唬我，再说了，如果你真的要……”
　　“于小美，你真的是疯了，难道你看不出来每个男人都是这样的吗？一开始对你很好，其实他就是想上你，等上完了你之后就会将你一脚踢开！”
　　张真着急的说道，一把将于小美给推的远远的。
　　于小美没有想到张振会真的推她，一下没有站稳直接摔倒在了地上，她吃痛的看着张振。张振只是冷冷的看了她一眼，并没有上来扶她，连一句安慰的话都没有，直接朝前走去了。
　　张振如此狠心的对她，于小美鼻头一酸，眼泪在眼眶里打着转，随时都会掉下来，看上去可怜极了！
　　于小美拿着包又爬了起来，追了上去。她语气哽咽，轻轻拉着张振的衣袖，张振并没有回头，一味的向前走着。
　　“振哥，我错了，我以后不说喜欢你的话了，这三万块钱你拿着，多少是有点帮助的！”
　　张振看了于小美一眼，叹气道：“于小美，你怎么能够这么傻呢？我跟你说了我不是好人，你走吧，赶紧走吧，滚！”
　　最后一个字张振几乎是吼着说出来的，于小美含泪看着张振，觉得此刻的张振真是无理极了。
　　张振吼完之后，立刻跑走了！他不想让于小美对他还有一丝的念想，有时候爱也需要一种放手。
　　张振一口气跑回了办公室，一次都没有回头。张振想于小美被他这样骂过之后，应该不会再来了吧。
　　将于小美赶走了，张振默默地叹着气。
　　“小美啊小美，你干嘛那么执着，你知道不知道你这样只会让自己受伤，也会让我不好过？算了，还是不要多想的好，就当她是妹妹好了，一定不能多想，一定不能……”
　　张振好似念着佛经一般，手指不停地挥动着，刻画出一个个字体，让自己的心灵沉淀，宁静下来。
　　“哎吆，这不是张秘书吗？张秘书，楚镇长和周书记已经开始竞争了，不知道你选择那方阵营啊？”
　　听到让自己厌烦的声音，张振的眸子瞬间凌厉起来，对着对面的范连露出了鄙夷的神色。
　　“张秘书，你怎么走了？我跟你说正经的呢？现在镇里可不安全，你若是不选择一个阵营，很可能成为夹缝中的蚂蚁，说死就死了！”
　　范连追上了对自己不屑一顾的张振，满是谄笑。
　　回头看了一眼范连，张振说道：“上面的事情，你下面的积极什么，就算你选择了阵营，你就不会受到波及了？还有，别想套老子的话，你只要知道老子跟你不是一个阵营的就好！”
　　说完话，张振脚步加快，向着自己的办公室走去。
　　范连看到这里，两只眼睛闪过晶亮。
　　“不和我一个阵营？那不就是选择周大海吗？那你岂不是要死的很惨喽？”
　　范连摸了摸自己的下巴，却又继续嘀咕着：“山城镇两大领导之所以引起战争，也是因为体育场的事情，好像建设体育惩是这小子的主意，看来我可以从这方面下手，让楚云对付张振这个狗东西！”
　　对于范连打的小算盘，张振自然不知道，他现在思索的和范连想的完全不是一个套路。他在想是如何让楚云和周大海暂时和平相处，然后让山城镇的计划进行起来。
　　这或许就是目光短浅者和目光长远者之间的差别吧？
　　整理了一些东西之后，张振便向着楚云的办公室走去。经过深思熟虑，张振决定先给楚云吃一颗定心丸，这个老奸巨猾的人必须先处理掉。
　　“咚咚咚！”
　　“请进！”
　　“楚镇长，您还在忙呢？”
　　张振来到楚云的办公室，一脸讪笑。
　　“是张振啊，你最近这么忙，你找我有事情啊？”
　　“是张振啊，你最近这么忙，你找我有事情啊？”
　　楚云的头发已经白了一半，有股沧桑之感，但是长年累积的官腔，让他有股威严。
　　“我的确是有些事情来找楚镇长商量一番，我想楚镇长现在应该是有时间的吧？”
　　张振依旧是那副不要脸皮的模样，对着楚云道。
　　亅亅亅


正文 198.第一百九十八章 夜晚的丽影
　　“嗯，我现在是有时间，有什么事情就说吧！”
　　停下了手中的动作，楚云看着张振的目光有种好奇，更多的是一种欣赏。
　　张振在山城镇的一切行为，确实让楚云很欣赏，如此年纪能够在众多人物之中混出一个模样，这个青年不一般。
　　“是这样的，最近听说您和周书记闹的不愉快，我虽然不知道你们发生了什么，但是我也不想搀和到里面去。我只是想说，我拉了一票的商人来投资，甚至县里的叶氏集团都有可能过来，若是山城镇的领导闹矛盾，闹情绪，我拉的这些人很可能就要报废了，所以……”
　　张振侃侃而谈，将重点都放在了叶氏集团等等巨商身上，以吸引楚云的眼球。
　　一听说叶氏集团，楚云就傻眼了，满肚子的嘀咕：“叶氏集团？那不是县里最大的集团吗？他们要来山城镇投资，那肯定有无数的好处啊。若是业绩够用，肯定能够做到名利双收的！”
　　“张振，你说的叶氏集团来投资，可是真的？”
　　楚云面色狐疑，对着张振有些不可信地说道。
　　“这种事情我有必要开玩笑吗？”
　　张振露出了一丝戏谑，看到楚云的吃惊，他就知道自己赌对了，对方绝对不会放过如此机会的。
　　“既然是叶氏集团来投资的话，我愿意放弃和周大海争斗。”
　　楚云威严的面孔上露出了一丝狠意，转而又奸笑道：“不过，这镇子里的建设一旦完成，我想要一半的功绩，不知道可不可以？”
　　“一半的功绩？”
　　张振脸色顿时难看了起来，整个山城镇一旦发展起来，这一半的功绩，至少可以让楚云晋升道县里高官了。
　　心中对于楚云庞大的野心有了一个看法，张振心中冷笑不已。
　　“楚镇长，先不说山城镇什么时候发展起来，就说这一半的功绩需要多少年都不一定，看你的样子，似乎很心急啊？”
　　心知楚云的的年纪不小了，张振心里却不急了，他要慢慢看，慢慢地折腾楚云。
　　“四成，只要你能够为我揽到四成的功绩，我就放手！”
　　楚云再次说道，咬牙切齿一般，却让张振眉头大皱。
　　“镇长，你还真是看得起我，这四成的功绩我哪里能够说得算数。要不这样吧，我将开发商拉来，然后你和开发商交流，我帮助你晋升，至于能够获得多少的利益，就看你个人了。”
　　张振脸上放光，说出了一个让楚云无法拒绝的方案。
　　让楚云自己和开发商联系和合作，楚云就少了张振这个顾虑，完全可以放心地实施自己的计划。
　　可是，哪里知道，张振在这看似有些无知的建议之下，却隐藏着一颗杀心。
　　官场比之商场还要阴险，比之战场还要凶残，你不知道的情况下，就已经被人当做目标，就已经被人陷害了。
　　张振也不想和楚云结仇，但是楚云当初差点就让张振陷入危机，张振怎么也无法忘记。他知道，楚云和他早晚会对立，与其等到那会儿他被奸诈的楚云暗算，还不如先下手为强。
　　从朱盛那里，张振已然了解到楚云不是什么好官，对于这样的人物，张振很乐意动手解决。
　　离开了楚云的办公室，张振便又向着周大海的办公室而去。
　　按理来说，劝说两个镇里的大人物，楚云应该是最难劝说的，可对于张振却不一样。
　　周大海才是张振最不好交流，这不仅是因为周大海是周颖的女儿，还因为周大海是周延成的儿子。
　　不论是那层关系，张振和周大海本应和和睦睦的，却像是有着极深的疙瘩一般，让张振惆怅不已。
　　这也怨不得张振，周颖的离去自不必说，对于周大海的伤害是极大的。使得张振在面对周大海时，总有一种隔离之感。
　　另外就是周老爷子，虽说周老爷子已经被周大海安排在一间好房子内，但这父子俩好像有着极为隐秘的纠结一般，谁都不想原谅谁。
　　这些事情让张振作为中间人很难看，他不知道该如何处理这样的感情，一个处理不好，很可能就是得罪两方。
　　见到了周大海，张振的目光顿时露出了些许难明的情绪。
　　原本算是微胖的周大海，似乎瘦了不少，整个人的神情都不似原先那么宽厚温和，却显得有些阴郁。
　　看到周大海用略显淡漠的目光看着自己，张振说道：“伯父，我想你私人的身份和你谈谈一些事情，不知道可不可以？”
　　“伯父？真按辈分来的话，你应该叫我哥才对吧？”
　　周大海脸上的笑容有些勉强，话语更是带着些许讽刺的味道。
　　张振暗暗叫苦，这个情况他早已经预料到了。看到这一点，张振更加确定周大海现在处于什么情况了。
　　亲人离去，一人孤独，时间长了，周大海的脾气也会变得古怪的吧？
　　“我还是叫您伯父吧？我这次来主要是为了您和楚云之间的事情来的，我想你清楚的很，一旦和楚云之间发生争斗，整个山城镇的建设都会停滞。不若这样如何，我们和楚云划分两地竞争建设，然后在真正的实力上打败他！”
　　张振道出了自己的想法，所说的一切有理有据，面面俱到。
　　楚云眉头皱了起来，看着张振的目光有种怪异：“你说的事情先放在一边，我现在打算将楚云剔除掉，不知道你有什么想法？”
　　“你想剔除楚云？”
　　张振脸上闪过怪异之色，他忽然想到了朱盛，对于朱盛和周大海之间的关系有种不全的猜测。
　　“伯父，我想问您你一件事情，周家和朱家是不是有什么很特殊的关系啊？”
　　张振犹豫了一会儿，说出了自己的疑问。
　　谁知，张振的话语一出，周大海就皱起了眉头，低头思索，惊疑不定。
　　张振却淡定的很，静静地坐在周大海的对面。
　　“周家和朱家的关系你应该问老爷子，但你要想说朱盛和我的关系，我只能告诉你，我们是同窗，是小时候的伙伴！”
　　周大海说话的气力厚重了许多，好像非常坚定某种事情一般。
　　张振见此，心底暗暗吃惊：“原来，有些情感可以珍藏很久，纵使有疙瘩，也会一直下去。”
　　只可惜了这情感之中，似乎真的存在着隔阂，阻碍了两个人之间的联系。
　　虽然很好奇，这二人之间有什么故事，张振继续道：“伯父，现在处理楚云不是时候，我们干嘛不利用这次竞争的机会，寻找更加确凿的证据，用来搞倒楚云呢？”
　　张振再次建议的一句话，让周大海沉默了。二人之间也陷入了寂静。
　　不知过了多久，周大海叹了一口气，整个人的目光再次凌厉而起，对着张振说道：“这件事情，你让我再考虑考虑，我这些天脑子晕沉的很，需要静养。”
　　周大海下了逐客令，并没有给张振确切的答复，却也没有给张振一个肯定的答复。
　　但对于这种结果，张振已经很满意了，至少周大海迟疑了，至少周大海并没有因为个人感情直接拒绝他！
　　离开了周大海的办公室，张振便回了自己的办公室，坐在办公室里面，张振脑海中不断思虑着关于山城镇建设的一切，更是动手在文案上面不停地刻画着。
　　这一行动，张振竟然不知道时间几何了。
　　“张秘书，我们先去睡觉了，等会儿那镇政府的大门你帮我们关上好不好？”
　　门卫来到了张振的办公室。
　　整个镇政府大楼之中，只有张振一间屋子是通亮的，对于已经九点还没有睡觉的门卫来说这是罕见的。
　　镇政府里面的官员上班下班都有时间，同样的保安也有工作时间，张振到现在都没有离开，让门卫情何以堪啊？
　　“好的，你们先回去吧，我过会儿就走！”
　　张振对着门卫微微一笑，便又开始在自己的文案之上书写着计划。
　　四月的天气依旧显得有些冷，晚风习习，办公室里就剩下张振一个人了，他还在加班。不知道现在是几点了，张振伸了伸懒腰，身体因为长时间坐着而酸痛起来。
　　他看了看时间，都快十一点了。正好他的工作也忙完了，他收拾了一下，就往外走去。锁上了所有的门，张振走出去，看着外面漆黑的天空，风吹过来，忍不住打了一个冷颤，真冷！
　　张振刚走到门口，就看到旁边的路灯下站着一个人，那人不是别人，正是白天他以为被他呵斥走的于小美。
　　她站在那里，胳膊抱在胸前，时不时的会拿出手来搓两下，来回走动着，不知道她在这里等了有多久。
　　张振看着灯光下的于小美，她更美了，她在他的心里一直都是美的，此时此刻这种美足以刻骨铭心，亘古不化。
　　那个傻丫头，她居然一直等他等到了现在，晚饭的时候他都没有看到她。她是不是也在某个角落里默默的等着他呢，想到这一切张振的心软化了，他对她是不是太残忍了。
　　张振站在风里，任由寒风刺骨，鼻子里酸酸的，眼泪忍了几次才忍了回去。这样一个全心为他的女人，张振的感动不是能够用语言来表达的。
　　亅亅亅


正文 199.第一百九十九章 野地缠绵
　　突然，张振像发了疯似的朝着于小美飞奔过去，在这一刻，于小美也看到了张振，同样用了最快的速度朝着张振跑过来。两人跑到了一起，谁都没有触碰谁，他们并没有紧紧的拥抱在一起。
　　张振脱掉了自己的外套，体贴的为于小美披上了。于小美低着头，再次抬起时，眼睛红了，她哽咽着，害怕的说道：“振哥，我以为你再也不会理我了！”
　　“傻丫头！”
　　张振情不自禁的摸着于小美的头，将她抱进了自己的怀里。感受到于小美身上传来的冰凉，张振的心更加疼了，他心疼这个小丫头，她却不知道啊！
　　“我不是一个好人，你为什么还要对我这么好？”
　　张振轻轻的问着，仿佛是对于小美的问话，又仿佛是自言自语。
　　于小美听了之后，身体忍不住一颤，过了一会儿才开口道：“振哥，我喜欢你，是真的喜欢，不是假的，没有掺杂任何的杂质！”
　　张振听了之后，心酸极了，就因为他知道于小美对他的喜欢是纯净无比的，他才担心。担心自己这样的条件，有一天会让于小美受到伤害。
　　张振慢慢的推开了于小美，说道：“很晚了，我送你回去吧！”
　　于小美点点头，张振走过去捡起地上的包，拍打了上面的灰尘。两人一左一右走着，保持的距离恰好在五公分左右，于小美不敢上前揽着张振，她担心张振因为她的紧逼而生气。
　　镇上的夜晚没有多少路灯，特别是到了乡间小路更是乌黑一片，幸好张振早有准备，他打亮了手电筒，将两人眼前的路照的清清楚楚。可是，他们自己人生的路，却是一片漆黑。张振真的不知道未来是什么样的，尤其是他和于小美的未来。
　　“汪汪……”
　　远处传来一声狗的吠声，不一会儿附近的狗都跟着叫了起来。于小美吓得惊叫一声，立刻抱住了张振。
　　张振呵呵一笑，真是一个胆小的丫头。他又想到她独自一人站在办公室等他的时候了，那个时间段里，她是不是也像现在这样担心着，害怕着。
　　想到这些，张振忍不住将于小美抱在了怀里，他关掉了手电筒。两人慢慢的朝前走着，走到了一片白杨地，两人同时撞到了白杨树上。
　　“哎呦！”
　　于小美捂着头叫了一声，同时张振也传来一声闷哼。
　　他打开了手电筒，看清了眼前的景象，两人都忍不住笑了出来，尴尬的气氛这才得到缓解。
　　于小美笑的咯咯直响，她紧紧的抱住了张振的身体，将头埋在了他的胸前，柔声道：“振哥，你可不可以答应我一件事？”
　　张振笑问：“你说吧，只要是我能够做到的我一定答应你！”
　　“这件事除了你能做，别人都不能做，所以你一定要答应我！”
　　于小美认真的说道。
　　“你先说吧，不说我是不会答应你的！”
　　张振不想让自己为难，也不想于小美受到任何的伤害。
　　“振哥，我真的很喜欢你，很爱你，为了你我可以做任何事情，我想将我的第一次献给你。以后，你若是依然不喜欢我，我就离开你的世界！”
　　夜色中，于小美站在那里，风吹起她的头发，扫在了张振的脸上，让他的脸有些瘙痒，心也跟着痒痒的。
　　一个女孩肯对一个男人说出这样的话，那说明她是真的爱着他的。张振明白于小美的心意，于小美却不明白他的心意。
　　于小美没有等张振的回答，她的手轻轻滑过他的腰身，顺着裤子的拉链一点点的动着，手进了他的衣服里面。
　　“你！”
　　张振忍不住抖了一下，他的反应已经起来了。
　　于小美还在动着，这是她第一次为一个男人服务，她的动作虽然笨拙，但是很温柔，生怕会弄疼了张振一般。
　　张振站着，他想推开于小美，可是下面的反应越来越激烈，他想用意志力控制住自己的身体，却一点效果都没有。于小美动的越来越厉害了，张振再也没有忍住一下将于小美抱了起来，他们的嘴唇碰在了一起。
　　于小美喘着粗气，她从来都没有做过这样的尝试，气息自然而然的不稳起来。张振扶着她靠在了一棵树上，两人激烈的拥吻在了一起。
　　于小美还是一个未经人事的小丫头，她什么都不懂，她只知道给男人最为直接的刺激。而那里，也正好是张振无法抵抗的，他想用意志力也不行了。
　　“不行，我这样做是害了她。我真是禽兽，我不能这么对待她！”
　　张振努力的保持着理智。
　　他推开了她，她再次扑上来，反复几次，张振也分不清是谁在主动了。他的手伸进了她的衣服里，揉捏着她胸前的一处温热，身体的反应更加激烈了。
　　“小美，你快走吧，我不是什么好人。你这样做，只会耽误了你自己！”
　　张振控制住自己的身体，咬着牙说道。
　　“不，振哥，如果你不能接受我，我宁愿将我的第一次交给我最爱的人。振哥，我爱你！”
　　于小美扑上来，双手急切的在他的下体摩擦着，弄的张振又疼又难受，不过还是很舒服！
　　“不，小美，你不懂。女人的第一次很重要，你还是和你未来的老公……”
　　“不！”
　　于小美用吻堵住了张振的嘴，小手在那已经膨胀到很大的物体上不断的摩擦着。
　　张振受不了于小美的刺激，身体的反应更加激烈起来。自从他吃了那条蛇之后，他的身体有时候就会不受他的控制。就像现在，他根本就无法控制自己的身体，他本能的扑倒了于小美，将她狠狠的压在身下。
　　两人的气息越来越重，终于张振在无法控制身体的情况下，挺进了于小美的身体内。
　　于小美吃痛的叫了一声，怕被人听到又忍住了，死死的咬着嘴唇。借着灯光，张振看到于小美咬着嘴唇，心疼的吻住了她的嘴，柔声道：“等一会就好了！”
　　于小美信任的点点头，张振在她的体内慢慢的进进出出，不一会儿，于小美的体内多了许多的润滑，终于不再那么疼了，她也开始回应着张振的动作。
　　“啊……”
　　于小美忍不住呻吟起来，这种感觉是她头一次经历，即使以前也听过不少这样的事情，但是都没有自己经历之后来的爽。
　　“呼……”
　　张振一扫而空，将所有的积蓄都灌进了于小美的体内。
　　做完了这一切，张振的理智再次回来，他看着身下娇美的于小美，他一时间不知道该怎么面对于小美了。
　　于小美靠在张振的臂弯里，张振亲了亲她的额头，哑声道：“我送你回家！”
　　两人穿好了衣服，张振扶着于小美，两人再次朝着于小美的家赶去。这次，于小美没有再开口说话，张振也不是多话的人，一直将于小美送回了家里，张振才回家睡觉。
　　早上醒来，张振并没有立刻醒来，他坐在床上愣了好久。他竟然和于小美发生了关系，他竟然在隐忍了很久很久之后，还是对于小美做出了一个不该做的举动。
　　张振知道自己身上又多了一笔人情债，心底莫名的有种惊惶之感。
　　纵使沉沦，也要本心！
　　可张振却一次次地在本心之上加上锁链，让他自己接受禁锢，接受感情之上的责任封锁。
　　沈秋月、林倩倩、于小美，终于，张振身边再次变成了三个女人。
　　三个女人一台戏，张振只能在心底暗自叹息，感情债这种东西，张振说不好。但有一点张振知道，自己决不能对不起身边的女人。
　　“多一个就多一个吧，可恨的于小美，为什么非要靠近我，这下好了，又是一番沉沦苦海！”
　　张振自言自语着，开始着装打扮，心里却计划着从未开始的有关于小美的未来。
　　四五月的天气，早上是清爽的，但是张振一到镇政府里面，这一切的清爽全部化为了冰冷。
　　镇政府被盗了，小偷盗走了财务部数万的款子，使得整个镇政府出现了一次盘查。
　　张振因为是最后一个离开镇政府的，果断被定为第一怀疑对象。
　　楚云找他谈话了，周大海找他谈话，甚至走在镇政府大楼之内，所有人都看向了张振，目中都带着些许怪异。
　　“张秘书，听说你昨晚就呆在镇政府里面，这你可得小心点。那可是国家的钱，政府的钱，这钱你也敢偷，你还真是不要命了！”
　　耳朵边传来嘲讽的声音，张振的面色刹那阴沉。
　　这已经是他早上听到的不知第几次的询问和暗讽了，但张振却不是很在意这些，他只是想要解决这件问题。
　　可范连真的不该一而再，再而三的触怒他！
　　“张振，三天之内，我需要见到镇政府财务部丢失的钱，若是见不到，我也只能将你送官查办了！”
　　楚云阴阳怪气的声音回荡在张振的脑海，张振看着范连的目光却有些狠厉。
　　“范连，如果你觉得你可以对我趾高气昂，那我会让你知道什么就做厉害！”
　　目光带着冰冷，张振大步而行，越过了范连的身边。
　　感受到张振冰冷的目光，范连的身子我微微颤抖，脸上却出现了一丝狰狞，道：“趾高气昂？老子现在最恨的人就是你，你抢了老子的位置，老子死了也得给你制造麻烦！”
　　亅亅亅


正文 200.第二百章 谁是盗贼
　　一想到周远航曾经答应自己让出秘书的位置，范连就恨得牙痒痒，这都是因为张振的缘故，才让他失去了一切机会，只能在镇政府里面当一个小跟班。
　　张振心中满是火气，有巧无巧，自己留在镇政府的深夜就有人偷到东西，这种事情怎么想都有些奇怪。
　　时间不等人，张振决定先去看看门卫们怎么说。
　　很快，张振便开始对镇政府里面各方面人物进行询问调查起来。
　　晚上最晚走的是张振，当时值班的门卫还和张振说了一声才离去。那会儿的话，门卫是有嫌疑的，但张振只能将对方当做怀疑对象。
　　早上最早到达镇政府的是周大海，最近周大海一直来的很早，可他脸上的神情却越来越萎靡，完全不是那么回事儿。
　　张振有心地将周大海排除掉了，却还是细细斟酌了一番，又将周大海拉了回来。
　　每个人都有嫌疑，不论他们的平时作风如何，一旦遇上什么事情，谁也说不准他们会不会做出什么不符合自己行为的事情。
　　“张振，还在想偷盗的事情呢？”
　　妇联主任乔静蕾来了，一张脸上笑容满面，好像一朵桃花。
　　“乔姐啊？”
　　张振面上微微露出诧异，乔静蕾回到山城镇就和自己有些疏远的，应该是因为县城那一夜的事情。
　　现在乔静蕾突然出现在自己面前，张振心里还是有些小小的喜悦，这表示乔静蕾对自己的态度和以前差别不会太大。
　　“镇长让我三天内交出丢失的七万块钱或者找出盗窃犯，我能不着急吗？”
　　白了一眼乔静蕾，张振也没有和乔静蕾客套，继续道：“乔姐，你说咱们镇里会不会出现什么内鬼啊？”
　　听到张振自然的话语，感受到张振如同往日一般的脾性，乔静蕾的目光闪动了多次。
　　当听到张振受到最后一句，乔静蕾却皱起了眉头：“内鬼？山城镇政府从来没有出现过盗窃事件，内鬼的可能性应该很小吧？”
　　“可能性小并不代表没有，我刚刚理了理一下思绪，发现镇政府里面只丢失了财务部的七万块款子，其他各个部门都没有丢失东西。甚至连一切可能藏着贵重物品的地方对方都没有去过，你没有感觉对方的目的性很强吗？”
　　“啊？”
　　听到张振的分析，乔静蕾傻眼了。
　　“我了解了一些失踪现场，里面除了除了七万块钱的柜子之外，其他地方也有翻动的痕迹。可让人奇怪的是，何会计的抽屉被翻开了，里面有一块珍贵的项链，却没有被小偷拿走。甚至，其他人的东西都被翻动了，却没有被偷走什么东西，你有没有感觉这其中很古怪。”
　　张振一脸笑容，说出了一连串的想法，使得乔静蕾面上的表情越来越难看了。
　　“你的意思，我们政府内部真的有人偷盗了这笔款项？”
　　“嗯，而且这个小偷还熟识财务部放置钱财的一切地方和过程，我想他是看到了那七万块钱，然后见财起意。我打算将一切目标放在财务部身上。”
　　张振嘿嘿一笑，充满了诡异，看得乔静蕾都有些打怵了。
　　张振的分析能力很强，在一系列的排除之后，他锁定了财务部。可乔静蕾脸上的表情，闪过了一些莫名的情绪，然后又和张振说了一些东西便离开了。
　　就在离开张振的办公室不久，乔静蕾站在镇政府一个拐角的地方，对着一个身材婀娜的女人说道：“爱月，你实话告诉我，那钱是不是你偷的？”
　　“我……我没偷！”
　　一个娇嫩的声音响起，竟好似小女人一般，有些扭捏的样子。
　　“不是你偷的，你干嘛让我打听张振那边的动向。爱月，楚云只给了张振三天时间，现在他已经将目标放在了财务部的身上，要真是你偷的你得小心点，张振早晚会查到你的！”
　　乔静蕾对着身形婀娜的女子劝说着。
　　“查就查呗，他能查到我才怪。静蕾姐，今天的事情谢谢你了，我还要工作，我先回去了。”
　　被乔静蕾称作爱月的女人，摇摆着婀娜的身形离去，甚是惹人目光。
　　看着女人离去的背影，乔静蕾面上露出了担忧之色：“你是不知道张振的手段，我想他要不了多久就会查到你的，看来我又得帮你一次了，不然你这工作能不能保得住都是个问题。”
　　张振被怀疑是小偷，传遍了整个镇政府，于是镇政府里面再次议论纷纷，谣言四起。
　　但这已经不是第一次了，张振也早已经有些习惯被人絮叨了。
　　张振的晋升速度有点快，从一个村级小干部快速到镇里工作，又快速升到秘书的职位，这种晋升让许多人都羡慕嫉妒恨，背地里，所有对张振怀有嫉妒之心的人，绝对希望看到张振落魄的样子。
　　“哎吆，张秘书，你这忙前忙后的，是在抓贼吗？是啊，那可是七万块钱呢，要是不小心，说不定真的会被搞进去的！”
　　一个镇委里面的妇女娇笑而起，说的话语绕绕弯弯，却还是想讥讽张振两句。
　　“张秘书，那贼你可得快点抓住，不然我们镇委真的要遭殃了。这样的小偷一定要严惩，一定要，我想张秘书你这么牛逼的人物，一定会抓到小偷的，你这秘书的位置可一定要展现威力，让我看看你伟岸的形象。”
　　一个谄媚的声音响起，张振却感受到了浓浓的醋意。
　　在这群干部中游晃，张振感觉自己像是吃了耗子药一般，根本就无从下手。
　　不过，在一连串的追问之下，张振还是来到了财务部，并找到了管理财务部的领导晁林。
　　作为水浒人物晁盖的本家人物，任良也算是一个正直的人，张振很快便打通了晁林这条线路。
　　“你说只有两个人知道拿笔款项的事情？看来重点还在这两个人身上了。”
　　张振和晁林一起抽着烟，有一句没一句的聊着，倒是很融洽。
　　刚开始，张振对于晁林也有所怀疑，但很快就将这怀疑取消了。晁林家里也是有人的，生活也算富裕，根本就不需要贪污那七万块钱，恐怕其中还有一些猫腻！
　　来到了财务部办公的门口，张振忽然露出了些许追思。
　　周颖走了，这算是张振重新第一次来到财务部。看着财务部的走廊，张振难免生出许多情绪，想念着周颖的音频笑貌。
　　“张秘书，你怎么来了？听说你被认定为财务部偷到案的主犯，我还真是吓了一跳呢！”
　　正当张振在门口抽根烟歇息的时候，张振没想到这里有人从财务部办公室走了出来。
　　看到一米八几个头的壮汉，张振两只眼睛大瞪而起。
　　任良，财务部少有的男会计，现在算是财务部半个负责人。同时也是财务部这次失窃案的两个重要嫌疑人之一。
　　当然，这个嫌疑人是张振在内心定位的。
　　“原来是任大哥啊，来，抽根烟！”
　　张振掏出了烟盒，将烟拿了出来，一脸讪笑。
　　就在和任良闲扯的过程中，张振已经将任良这边的情况打听清楚了。这一打听不要紧，张振却听到任良提到了一个女性的名字——景爱月。
　　“你说景爱月知道这笔款子？”
　　张振愣了愣，没想到任良这精明的会计，这么快就说出来一条线索了。
　　“是啊，她知道。我知道你想调查谁又嫌疑，所以，在失窃案发生的时候，我也急了一把汗。不过，景爱月是个女流之辈，她应该没有那个能力偷盗吧？”
　　闻言的张振，面色一变，心里却冷笑道：“任何人都不能小瞧，就算是一个看似柔弱的女人，也指不定会干出什么事情。不过，任良还算是心细，竟然知道我要来询问。”
　　“嗯，我也就问问。”
　　询问完任良，张振便询问了另一个人，却是一个中年妇女，根本就得不到一点答案。
　　心中怀着一丝不淡定，张振还是决定找景爱月聊聊。
　　虽说张振也不知道是不是景爱月干的这个事情，但他心里总是会出现景爱月那婀娜多姿的身影。
　　想象着上次过年晚会景爱月跳的舞，张振就忍不住吞咽口水。
　　作为文工团的团长，景爱月的身材和舞蹈才艺绝对是超高水平的，甚至张振都怀疑景爱月是不是哪个名校毕业的。
　　不知道夏天的时候景爱月能不能穿着裙子一次舞，想来她那条修长的腿，一定死迷死人的吧？
　　加上裙子若隐若现，景爱月绝对是一个媚惑人的尤物。
　　不过，让张振耿耿于怀的还是景爱月的胸前两团。
　　记得春节表演的时候，景爱月整个身子都差点扑到了自己的身上，那销魂的胸前两团一颤一颤向着自己而来，让当时的张振差点就丢人到家了。
　　到了文工团，张振并没有找人询问景爱月，而是现在文工团看了看周围的排练。
　　看着一个个娇俏可爱的舞蹈姑娘，看着带有成熟韵味的老成员，张振两只眼睛精光四射。
　　忽然，张振看到了一个妙曼的身影，两只眼睛便再也离不开了。
　　那是一个穿着宽松运动装的女子，头发扎成马尾辫，静静地站在一排队伍的前面，发出银铃般的声音在指导着众人。
　　亅亅亅


正文 201.第二百零一章 关于阿刀
　　倏然，一直静立的女子对着众人示范舞蹈起来。
　　这个女子一动，张振两只眼睛就好似饿狼一般，紧紧盯着两条修长腿上的两个高股。
　　每当女子跳跃一下，她那圆圆的屁股就是颤动，像是两个皮球遭到拍打一般，颤动起来。
　　这种颤动的模样，让张振浑身都火热无比，甚至下面都不由自主地有了反应。若是能够站在这样的女人背后，让其弯腰，那肯定是天下最大的幸事了吧？
　　张振就这样观看着对面的景爱月，心里出现了各种正常男人拥有的幻想。
　　就在他傻愣愣观看的时候，却不想对面的景爱月忽然转过了身形。当对面女子一看到张振，一对秋水眸子就晶亮了起来。
　　“大家先散了吧！”
　　清脆的声音响起，景爱月让自己的队员先撤了，然后向着张振慢慢靠近而来。
　　景爱月的一身宽松的运动衫，完全将她的体型衬托出来，尤其是上半身的胸围，虽说不是太大，但却给人一种坚挺的感觉。
　　每当景爱月一动，他的上半身胸围就会颤动两下，一颤一颤，整个人都充满了让男人浑身着火的感觉。
　　张振现在就是这样，比正常人更多了一些火热，他恨不得对着景爱月一阵耸动。
　　景爱月身材不错，面容上也是一个大美女。还没距离张振几米，景爱月就叫唤了起来：“张秘书，你怎么有空来到我们文工团了？这可真是稀奇事情啊？”
　　一看到景爱月热情的模样，张振心底就生出了警惕之心，谨防对方的美人计。
　　“景团长，自从上次看到你表演之后，我就一直觉得你很吸引人。这不仅是因为你的样貌漂亮，更是因为你的舞蹈表演太好看了。其实，我这次来就是想看看景团长跳舞的。俗话说，牡丹花下死，做鬼也风流，俺也想尝尝别牡丹迷死的下场！”
　　“张秘书说话还真是会绕弯子，你想说啥就说啥呗，搞得阴阳怪气的。虽说我也是牡丹，我可不想招蜂引蝶，俺家那口子会找俺算账的！”
　　景爱月娇笑着，哪里像是阻止张振胡思乱想，简直就像是欲拒还迎！
　　“景团长真会说话，人长得漂亮就是好，说什么话都让人觉得舒服。只可惜，俺这只大黄蜂真的是没机会喽，可惜看着景团长这一身好身材俺就眼馋啊！”
　　张振哈哈笑着。
　　“不饶弯子了，不然老是被你调戏，说吧，来这里到底是为了啥事情啊？”
　　景爱月白了张振一眼，要是继续按照刚才的话语下去，二人指不定会说出什么惊天的话语。
　　看到景爱月有些急了，张振却一点都不急，他今天是来试探的，干嘛那么着急啊。
　　“最近镇政府里面有钱财失窃你知道吧？”
　　张振说着，目光紧紧盯着景爱月想要发现一些什么。
　　可惜，景爱月好像正常人一般，皱眉说知道。
　　更让张振无语的是，景爱月更是说出了另一番话语：“关于那笔款子的事情，任良曾经告诉过我，你不会是将一切怀疑到我的头上来了吧？”
　　看到景爱月用怪异的目光看着自己，张振浑身都不舒服起来。
　　景爱月一上来就将事情说的通透，几乎和任良说的话语无二，这让张振感觉到了一种诡异的气氛，好像有什么东西在引导着自己一步步深入。
　　“难道是老子判断错了，找错人了？”
　　张振心里嘀咕着，却又看向了婀娜多姿的景爱月。
　　“景团长，今天的事情麻烦你了，谢谢你告诉我的一切。我要说的事情说完了，你是不是可以表演一些节目给我看看了？”
　　说着话，张振的目光充满了邪恶，时不时地在景爱月上下扫描着，使得景爱月的眉头再次大皱而起。
　　“张秘书，我怎么感觉你就像是一个大流氓呢？”
　　听到这话，张振却笑了起来，真的很想上前对着景爱月摸上两把。
　　但是，张振忍住了。他现在的身体越来越不好控制了，不知道是不是那颗蛇胆的作用还没有消失，让他有时像发疯一般想要去找女人的洞。
　　和景爱月说了一声再见，张振就离开了。
　　但刚一走出文工团，张振就冷笑了起来。景爱月和任良这两个人肯定有鬼，二人居然将一切都说了一遍，不得不让张振有所怀疑。
　　不过，另一个知道镇委钱财的中年妇女同样值得怀疑。
　　下了班，张振先去了一趟百乐门。白天的时候，潘大憨等人喜欢呆在这里。
　　和潘大憨派人监视景爱月等人之后，张振却又询问其苍老和青羽的事情来。
　　三天前，苍老就带着青羽消失了，说是有重要的事情要去办，张振都没来得及同他们说话。
　　所以，他想问问苍老最近有没有消息传来，是不是有什么事情。
　　潘大憨摇了摇头，对于苍老和青羽这两个人，潘大憨都不敢轻易接近，一个不注意就被弄死了，谁见到他们不害怕。
　　不过，就算暂时离开，潘大憨等人也不害怕影子组织出现什么问题。
　　不说山城镇这个破地方有没有人来，就说阿刀守在影子组织内部，就够别人受的了。
　　阿刀现在的实力比之青羽还要强上许多，这当然是苍老的功劳。
　　依照苍老所说，阿刀身体之内有暗伤。从阿刀表现出来的动作和手段来看，阿刀的身份或许是个高等雇佣兵亦或者杀手。
　　在苍老的帮助之下，阿刀的身体算是完全恢复了，经过几番训练之后，阿刀现在也基本熟悉了自身的一些强悍的威势。
　　至少，阿刀现在的单兵作战能力，在山城镇除了苍老，便没有人能够压制他了。
　　一想到阿刀，张振心里便有种莫名的危机感，阿刀现在的状态就是脑袋被人敲了，然后变成了傻子。若是哪一天阿刀突然回过神来，变成了一个杀神，张振还真不好处理。
　　不过，张振对阿刀很好，他认识的是现在阿刀，不是去过去的阿刀。就凭阿刀那一晚为自己当了一次死劫，张振无法不对阿刀好一些。
　　很快，三天的期限就快要到了，张振暂时没有太过担心，而是在于小美、林倩倩、沈秋月三人之间徘徊着。
　　现在张振是在镇子里工作，所以他将林倩倩也接到了镇子里，同沈秋月住在隔壁。至于于小美，张振暂时让她在村子里当会计，毕竟，她还未出嫁，还有父母照顾她。
　　林倩倩搬到了镇子里，这使得张振想了一个怪异的想法。既然三个人都离得那么近，干嘛不一起来一次呢？
　　可惜，林倩倩和沈秋月两个女人直接否定了张振的建议，更是大骂张振变态。
　　张振尴尬不已，心里却满是嘀咕：“你们两个女人都一个出气筒出气了，简直就像是好朋友，怎么就不能在一起搞了？女人真是麻烦！”
　　镇委钱财失窃的第三天中午，到得此时，张振已经被楚云叫去好几次了，都是有关张振找盗贼的事情。
　　张振只是暂时敷衍，没有对策。他现在只坚信一条线路，那就是财务部那几个人员。
　　就在张振准备吃饭的时候，他手里使用的最便宜的手机响了。
　　接通电话，那一头出现了潘大憨的声音：“抓到了，你现在来百乐门吧，这一对奸.夫淫.妇还真是嘴硬！”
　　张振面色微变，立即出了镇政府，向着百乐门而去。
　　一听说“奸.夫淫.妇”还有“嘴硬”张振就知道出事情了，肯定是潘大憨用刑了。这样可不行啊，一旦潘大憨用刑，事情就不像表面那么简单了。
　　到了百乐门最里面，张振看到了任良和景爱月。
　　任良的脸上已经布满鲜血，很是恐怖，景爱月倒还好一点，除了脸色苍白，剩下的便只有害怕了。
　　“你们现在要不要去医院？”
　　张振眉头皱起，对着景爱月和任良说道。
　　“张振，我求求你了，你快放过我们吧，我说，我什么都说！”
　　景爱月花容失色，面上尽是凄零的模样。
　　看到景爱月如此，张振心底却是一冷，看来对方二人真的是偷盗那七万块钱的人。
　　“嗯，那你说吧！”
　　张振冷淡地说道。
　　“事情是这样的，我和任良都是被人委派的，偷盗的事情都不是我们自愿的！”
　　景爱月好似泪人一般，那婀娜的身形再也没有原先的模样，反而变得有些凄惨。
　　张振静静聆听景爱月陈述事情，整个人的面色越来越冰冷，甚至有一股杀气在升腾。
　　“罗云，你的爪子伸的可够长的，为了设计陷害我居然绕了这么多的弯路子！”
　　一句话说完，张振便又对着景爱月两个人道：“这件事情你们也是受害者，现在你们可以离开了，下午将七万块钱送给我一切事情就此结束，你们将今天的所有事情都遗忘了。”
　　吩咐潘大憨处理剩余的事情，张振心里却是一冷。
　　景爱月并没有提到罗云这两个字，但是张振却知道这一切事情的背后都是罗云在捣鬼。
　　不久前，景爱月带着文工团部分人员曾去过县里，任良也尾随着去了。谁能够想到任良去县里是为了和任良搞暧昧的。
　　亅亅亅


正文 202.第二百零二章 光天化日遇袭
　　就在二人在场上搞暧昧不久，这二人就遭遇到别人的威胁。
　　于是，他们命令景爱月和任良使用手段，对张振使绊子。
　　正巧，张振留在镇委的那晚被任良看到了，任良便想到了财务部那些钱财的事情。便设计让张振成为重点怀疑对象，此后的事情就这样一一发生了。
　　这一切事情虽然都没有具体的县里人物出现，但是在县里唯一和张振有仇的就是罗云，他自然而然就想到了罗云在幕后对自己下手。
　　下午的时候，景爱月乖乖地将七万块钱拿了出来。张振带着七万块钱找到了楚云。
　　在面对楚云的询问的时候，张振一笔带过，并没有将偷盗的罪犯请出来，至于具体的内容，张振用一句不便透漏便打发了。
　　镇委里面的偷到事情暂时就这般结束了，但张振心里却一直耿耿于怀。对于罗云屡次三番来找自己麻烦，张振已然恨到了心底。
　　张振没有想到，他竟然也像潘楼一般，竟然站到了县长儿子的对立面，就要展开一场角逐之战。
　　距离商贸楼拍卖还有三天的时间，张振带着司马青山向着大厂县里面赶去。但是，他的除了司马青山以外，还跟着另外两个人，分别是阿刀和于小美。
　　阿刀跟在张振的身边，自然是为了防止意外事情出现，于小美跟着张振完全是因为撒娇。
　　张振一脸的无奈，他就知道于小美一旦跟在自己身边就是一个祸害，随时可能给自己找麻烦，这次一听说要去县里，她死活都要跟着去，闹的张振只能同意了。
　　坐在车上，阿刀傻乎乎地一脸奇怪，不明白张振身边为什么老是换女人。但是，他对女人不怎么感冒，除了上次一个女乞丐之外，他对于其他女人没有一点好感。
　　当然了，对于张振，阿刀心里满是欢喜，每一次一见到张振他就傻乎乎的笑着。或许是张振对他很好的缘故吧，亦或者二人之间本身就有种魅力吸引的关系。
　　“振哥哥，县里有什么好玩的啊？我们山城镇那么好，干嘛非要去县城里发展啊！”
　　于小美一脸纯真，窝在张振的身边像是一个乖乖女，哪里还有本身的那股蛮横劲。
　　闻言的张振和司马青山都翻了翻白眼，心里却鄙夷于小美说的话，山城镇好，山城镇都破成那样了，好个屁啊！
　　“你一直呆在山城镇里面，不知道县城里的繁华，等你到了那里你就知道那里是多么耀眼的都市了。到时候，你千万不能被利益所迷，一旦在都市里沉沦，再要回头就很难了。”
　　张振叹息道，想到了省城许多事情。
　　“你总是说这么高深的话语，谁能够听得懂啊？我只要记着跟着你走不就好了？”
　　于小美嘿嘿一笑，说出了一句让张振叫苦不已的话语。
　　但张振回头一想，以于小美的性格，用她刚说的思想处理事情，确实是个还算稳妥的办法。
　　“嗯，到了县城里记住了，一切以我为中心，出了什么事情先想想我在哪里，要不要我帮忙。还有，到了那里要好好听话，被人拐走我就救不了你了。”
　　张振好像大人叮嘱小孩一般，让于小美一阵翻白眼。
　　坐在阿刀旁边的司马青山暗自摇头，心里却腹诽不已：“张振这个情种，已经出了一次大灾难了，居然还敢如此兴风作浪，真是羡煞旁人！”
　　可他纵使羡煞又有什么用呢，张振本身身体决定了他必须需要多个女人陪伴，这或许就是他的命运吧？
　　到了县里，张振和钱不多会合了，开始商量着有关商贸楼竞拍的事情。
　　“这次商贸楼竞拍的人物有不少，但是我们最大的竞争对手就只有三个，分别是齐大仁……”
　　坐在一间屋子里面，钱不多拿出了一大堆的资料，开始和张振几人商量着。
　　这次，叶氏集团商贸楼拍卖也不是多么重大的事情，但还是有许多人将目光放在了这里，更有许多人将准备在这次商贸楼拍卖会上插一脚。
　　这些人物中，真正想要拍卖商贸楼的不多，就算有也是怀着不正当想法的，比如想要引起叶氏集团注意的一些小公司等等。
　　不论哪种，钱不多最终将真正有竞争力的三家找了出来。
　　也是商贸楼的拍卖，必须要有实质性公司名称和资料，并且可以拿出一百万的前期资金出来。
　　已经将一百万资金拿出来让叶氏集团观看的就只有四家，这四家才是拍卖会的核心重点。
　　心系着于小美，张振并没有细听钱不多叙述这些东西，在几人交流完毕之后，张振就离开了。
　　看到张振回来，坐在电脑旁的于小美才娇笑而起：“这县城里真是好玩，原来这里的科技都已经这么发达了，还有这里的高楼大厦，比我们山城镇那些破陋楼房好多了。”
　　说话间，于小美妖娆的身形就已经向着张振靠近了，胸前酥酥的模样，让张振不由自主地伸出魔爪。
　　在两颗葡萄上捏了两下，于小美就已经有反应了，身上酸软，娇哼而起：“别弄了，难受！”
　　“小丫头现在才说着话，一到真正开始的时候，你可比谁都想要呢！”
　　张振嘿嘿一笑，最喜欢调戏于小美这个小丫头了。
　　果然，在听到张振说出一些直白的陈述，于小美就怒瞪起眼睛：“你这个坏人，臭流氓，又开始说瞎话。你还好意思说，你下回能不能小一点劲，每一次我都差点被你弄死！”
　　看到于小美对自己有埋怨，张振脸上尴尬不已，心里不免出现了内疚。
　　自己那个地方确实太大了，下次见到苍老，他一定要询问一个处方，说什么都要将自身的缺陷解决了。
　　该死的苍老，每次都说要将黄牛丹吃完之后才能解决问题，每次都推三阻四。
　　“既然你这么喜欢县城里的环境，我带你去参观一下大昌县里面的繁华如何？”
　　张振嘿嘿一笑，对着于小美说道。
　　“好啊，我也想看看大昌县的情况！”
　　张振带着于小美先在县城里转一转，为她买一些女孩子的东西。他们来到了一家大卖场，于小美的脸上一直挂着幸福甜蜜的笑容，为她增添了不少初为少妇的神韵。
　　于小美一到卖惩是各种试衣服，张振很体贴的在她试了每件衣服时都给了意见。于小美的身材很好，穿什么衣服都是非常的好看。她试了很多衣服，真正要买的却没有一件。这让张振很无语，似乎女人都喜欢只逛不买。
　　“小美，喜欢什么就买什么吧，我有钱！”
　　张振安慰道，于小美俏皮一笑，她只是很喜欢这种和张振出来逛街的感觉，其实她并不是真的想买衣服。
　　在于小美试了N件衣服之后，张振狠下心来逼着她买了一件灰色长风衣，那款风衣穿在于小美的身上，将她给神化了，特别的清纯美丽。
　　于小美去了试衣间换衣服，张振在外面付钱，正在这时突然有人拿着大刀闯了进来，朝着张振的脑袋就砍了过去。收银员吓得尖叫连连，张振不敢回头，朝着前方猛然趴下，硬生生躲过了那一刀。
　　张振快速爬起来，他身后的那个男子似乎疯狂起来，不停的朝着他坎来。他不停的在闪躲，他将那人往门外引去。男子穷追不舍，张振陡然回身，一脚踹过去，将男子狠狠的踹倒在了地上。
　　张振快速的跑到他的身边，一脚踢开他手上的大刀，狠狠的踩着他的身体。男子知道自己打不过张振，奋起反抗，一下将张振给顶的朝旁边一个趔趄，差点摔倒之时，被一个五十多岁的男人扶住了。
　　“小伙子，你没事吧？”
　　老男人关心的问道。
　　张振看了看这个老男人，见他一身黑色西装，心慈面善，一看就是一个好人，张振对他的感觉也好了起来，笑着回道：“谢谢，我没事了！”
　　杀手男子在这个空当，爬起来就朝外面跑去，这时卖场的保安也在正好赶到。保安询问了刚刚的情况，张振回答之后，那些保安带着刀具才离开了。
　　于小美从试衣间里出来，正好看到那些保安离开的情景，她担忧的走过来问道：“振哥，刚刚发生了什么事情？”
　　于小美在试衣间里听到有人尖叫，但是她当时已经脱下了衣服，不好出来。等她穿好衣服出来的时候，外面已经恢复风平浪静了。
　　张振还没有说话，那个老男人倒是先开口了，笑着说：“小姑娘，你的男友很了不起啊，他一个人将一个杀手给打跑了！”
　　于小美听了心惊不已，她见张振没有受伤，当着外人的面也不好询问什么，只是对老男人笑了一笑。张振见到老男人的笑容，突然觉得这个男人似乎在哪里见过。
　　老男人说完这句话，也就默默的走开了，仿佛一个普通的过路人一般。张振也没有多想，付了钱带着于小美回去了。
　　回到了住处，他们看到了也刚从外面回来的司马青山等人，阿刀的上半身全是血迹，就连钱不多的身上也有血迹。
　　张振觉得事情不是那么的简单，难道是有人知道了什么，想要杀人灭口吗？
　　亅亅亅


正文 203.第二百零三章 警察局里的故事
　　“青山哥，你们遇到了什么麻烦了？”
　　张振连忙走过去，询问道。
　　“回去再说吧！”
　　司马青山看了看四周，小心的说道，不知道那些人追过来没有。
　　等他们都回了房间，司马青山将晚上遇到的事情都讲了一遍。原来他们是遇到了杀手，那些杀手不管不顾的只对着司马青山一个人砍，要不是阿刀和钱不多在一旁帮忙，恐怕司马青山现在已经死在了那些人的刀下。
　　张振听完之后，再联想到卖场买衣服的一幕，他敢肯定，这些杀手都是一个组织的。他将卖场的经历也说了一通，大家一致得出一个结论，这些杀手就是冲着他们的公司去的，因为公司的法人代表是司马青山，所以他们才想要司马青山的命。
　　看着阿刀胸前有一道可怖的伤痕，张振的脸色越来越冷，他现在很想杀人，非常想杀人。若是可以，他现在就愿意去将一切仇恨解决掉。
　　他的脑海中清晰无比地出现了在商场里看到的老头儿，那个老头就是振山有限公司最强大的竞争人物——齐大仁。
　　虽然知道齐大仁是自己的竞争对手，张振却从来没想过自己会遭遇到齐大仁的突然袭击，这种突发的袭击，简直毫无预兆。
　　张振在商场的时候，只是以为遇到了一些不大不小的暗算，现在看来，这一切并非如此，恐怕都是齐大仁精心设计的一场试探。
　　司马青山是振山有限公司的法人代表，若是振山公司的法人代表被人干掉了，那振山公司直接会被叶氏公司pass了。
　　想着齐大仁那阴冷的笑容，张振面上恍若附了一层冰霜。
　　将司马青山和钱不多秘密安排在另一个地方，张振这才带着于小美出现在县里的公安局门口。
　　在大昌县里面，张振唯一能够想到的帮手就是陈亮了。既然有人将目标锁定到他的头上，肯定不是那么简单就能够结束的。
　　“陈亮，你帮我查一个人的资料行不行？”
　　张振直接对陈亮说明了来意。
　　“什么人？”
　　“一个叫齐大仁的商人，是海华有限公司的法人！”
　　张振说话的时候，脸上的表情都有些吓人。
　　“齐大仁？”
　　陈亮皱起了眉头，转而就笑道：“好的，没问题，我回头帮你查查，甚至祖宗三代的所有女性我都能给你查出来。”
　　陈亮哈哈一笑，对着张振的胸前捶了一下，张振白了陈亮一眼。
　　和陈亮说了一些话之后，张振便离开了。可就在张振离开不久，白晴焦急地来到了陈亮的身边，对着陈亮斥喝道：“陈亮，张振来了，你竟然又没有告诉我，你是不是想死啊？”
　　“啊？”
　　陈亮尴尬不已，怎么白晴又知道张振来过了，这个姑奶奶现在最想看到的就是张振了，每天都把他搞的烦不胜烦。
　　“晴姐，你是不是看上张振了？”
　　陈亮低声嘀咕了一句，眼睛中却闪过些许异样之色。
　　“我怎么可能喜欢那个农民工，我就想找他算个账。上次，他把我灌醉一句话没说就走了，我要找他算账。”
　　白晴说的理直气壮，但其娇美的面孔上早已羞红连连，很有不知所措的味道。
　　陈亮看到这里，却也想到了那个吃饭后的夜晚。
　　白晴醉酒的那晚，是他背着白晴回家的。一路之上，白晴说了好多醉酒的话，更让陈亮有些把持不住的是，白晴浑身上下的娇躯都依偎着他，让他差点生出了邪念。
　　一想到那个夜晚，陈亮心中也是百感交集，一看到她为了见张振一面都焦急不已，他的心略显落寞。
　　“晴姐，那晚你自己喝得烂醉，是你自己没和张振打招呼好吧？”
　　陈亮脸上出现了无语的模样，使得白晴脸色更加不好意思起来。
　　“不管怎么样，以后张振来了，一定要带他来见我！”
　　白晴恶狠狠地说着，转身便离开了。
　　看着白晴诱人的身形，陈亮整个的像是一根木柱子，傻愣愣的。
　　海华有限公司主营建筑材料，完全和商贸楼的交易扯不上关系，齐大仁一出现就对张振下手，张振心中的怒火可想而知。
　　然而，张振现在很冷静，打算认真对待这次拍卖会，绝不能让商贸楼被别人拍走了。
　　张振打算再去找薛敏商量一番，但是他不知道该如何行动才好。
　　一是薛敏是个风骚的女王，你上她可以，但必须要承受她的指挥，以她为王。这一点张振打死都不会从了薛敏的！
　　二是薛敏的身份问题，叶氏集团老总的老婆，这样的一个身份也让张振有些忌讳。自己身体状况特殊，若是见色起意，又和薛敏搞上了，发生什么事情谁也不好说。
　　思前想后，张振唉声叹气了几句，还是决定去找薛敏。
　　就在这个时候，张振却收到了一张请柬。
　　这是叶氏集团举行的一次宴会，为的是庆祝叶氏集团再创辉煌，邀请了大昌县各界名流。
　　看到请柬之上的介绍，张振就傻眼了，心想这么重大的宴会，薛敏邀请了自己，她对自己还真是看重。
　　在送请柬的时候，薛敏一直对张振放电，那双美丽的手总是抚摸着她的诱惑之地。张振明白薛敏的意思，他对薛敏没有喜欢，他们只是逢场作戏罢了。
　　送走了薛敏，张振顿时觉得全身上下都轻松了不少，他一转身就看到了于小美。他将宴会的事情和于小美说了一下，于小美认为自己没有什么衣服去参加宴会。张振带着她去了服装店，买了一套晚礼服。
　　到了晚上，张振和于小美一起去了宴会，那里已经是一片热闹的景象了。张振看着这些人，有认识的，又不认识的，一个商贸楼就能够引来这么多人，可见这个拍卖会并没有想象的那么容易啊，还不知道未来会遇到什么变故呢。
　　于小美是第一次参加这样的宴会，张振就是担心她会局促不安，给她买了时下最流行的晚礼服，可以将她的身材完美的给承托出来。
　　当张振和于小美出现的时候，大家的目光都落在了他们的身上，绝对的穷屌丝和白富美啊。
　　张振今天穿的也是西装革履，也许是平常穿那一身农民装，穿出来了农民的气质，即使是穿着西装，他也依然有着农民的影子在其中。
　　于小美紧紧的挽着张振的胳膊，心里谨记张振的话语要微笑，她时刻保持着微笑。一笑倾城，再笑倾国，说的就是于小美这样的女子。
　　张振并不在乎别人是怎么看他的，他来这个宴会也不过是想了解一下明天的情况罢了。
　　张振刚一到来，薛敏就看到了张振，她深情款款的走了过来，见到张振身边的一个小美人。她知道了为什么张振会对她这么冷淡，原来是已经有了一个。不过，今天她是有备而来，不会轻易放开张振的。
　　她好怀念张振的味道，喜欢他骑在身上的那种感觉，喜欢他冲刺时两人同时达到巅峰的快感。薛敏看着张振，她的眼里藏着深深的欲望。
　　“张振，你们来了！”
　　薛敏热情的和张振打招呼，张振点点头，笑道：“薛总裁，晚上好！”
　　薛敏见张振和她客套，她就知道有这个小美人在身边，张振是不肯和她好了。她借机说：“张振，关于明天的拍卖会，我有一件重要的消息要和你说，希望只有我们两个人！”
　　薛敏在说这话的时候，别有深意的看了于小美一眼。于小美面对商场上手腕很高的薛敏，自然就没有什么应对之法，她只能紧紧的抓着张振的胳膊。
　　张振对于那个商贸楼是势在必得，既然薛敏能够帮助他，他肯定还是要去迎合薛敏的。张振对于小美交待几句，就和薛敏去了一处安静的地方。
　　这是一个小露台，很少有人会到这里来。薛敏在前面走着，张振在后面紧跟着。到了露台，薛敏拉住了张振的手，柔情道：“自从你离开之后，我就很想你！”
　　张振推着薛敏的手，她本来就很好看，加上身材又很火辣，尤其是那双手，堪称是世界上最完美的一双手了。白皙，嫩滑，光是看着就能勾引男人的欲望，更何况是摸着了。
　　“薛总裁，不要这样，今天人太多，让人看到了不好！”
　　张振退开薛敏两步，薛敏再次上前，用身体紧紧的贴着张振的胸膛。
　　张振只觉得胸前一阵柔软，他极力的控制住自己的欲望，又退开一步，“薛总裁……”
　　“张振，你不要再说了。我知道了，你是嫌弃我了，嫌弃我老了，没有年轻的小姑娘有味道了！”
　　薛敏直直的看着张振，她渴望他，她的眼里，她的手上，她的身体都在渴望着他。
　　而张振对薛敏是排斥的，薛敏就像一根毒刺，扎在了张振的体内，他拔也拔不掉，很难受！
　　“张振，只要你再满足我一次，明天的拍卖会，我可以保证商贸楼必定只能是你的！”
　　薛敏笑着问道，她的手抚摸着自己的胸前，张振看着她的那双完美的手，体内的神经都跟着动了起来。
　　张振努力的控制着身体的反应，薛敏的那双手真是诱惑啊。若是今天站在薛敏面前的是一个平常的男人，肯定早就扑上去了。
　　亅亅亅


正文 204.第二百零四章 我要跟振哥哥走
　　“张振，你不说话我就当你默认了哦！”
　　薛敏步步紧逼，张振真的不知道该怎么和薛敏说了。
　　薛敏深情地看着张振，她慢慢的朝着张振走过去，张振的背后就是墙了，他没有地方可以退却。
　　“薛总裁，你……”
　　张振刚开口，就被薛敏打断了，“不，张振，你叫我阿敏吧！”
　　张振摸着脑袋，无奈极了，欲望太大的女人真是麻烦。她都这么大年纪了，她还自称阿敏，张振真是想笑又不敢笑。
　　“我还是叫你薛总裁吧，我不是一个物品，我是一个人，我有自主选择的权利。我不想将你我的事情和这次交易牵扯到一起！”
　　张振说道。
　　“薛总裁，你在这里啊！”
　　突然，一道声音打破了这种让人窒息的气愤。
　　齐大仁走了过来，他端着两杯酒，将其中一杯酒递给了薛敏，他这才看到了角落里的张振。张振也看到了齐大仁，他已经知道齐大仁是谁了，他不会对齐大仁再有好感了。
　　齐大仁是他的竞争对手之一，为了能够顺利拿到商贸楼，齐大仁不惜对他出手。张振见齐大仁和薛敏的关系这么好，他心里不是很舒服。
　　而薛敏见到齐大仁来了，一心想要气张振就和齐大仁商谈了明天的事情。薛敏还答应了齐大仁，明天会对他多有照顾。
　　“呵呵，薛总裁，有你这句话，我就放心了。来，我们干一杯！”
　　齐大仁高兴的说道。
　　他们的杯子碰在了一起，张振冷眼看着齐大仁，薛敏则是看着张振。
　　齐大仁没想到和薛敏的商谈会是这么的顺利，他看了看张振。本来他还担心张振和薛敏的关系非同一般，薛敏肯定会先答应帮助张振的，现在见他们的神色，估计刚刚谈的不是很郁闷。
　　齐大仁对张振得意一笑，张振不想看到他们两人在自己面前这样，就找了借口出去了。
　　当着齐大仁的面，薛敏也没有拦着张振，只是意味深长的看了张振一眼，心里失落落的，难道张振见到她和齐大仁合作，他生气了！
　　于小美正在和一个高富帅站在一起说话，高富帅的人很好，对于小美很温柔很体贴。于小美打心眼里也希望这个高富帅，觉得他没有那些有钱人身上的铜臭味。
　　“于小姐，我带你去兜兜风吧，正好今晚有月亮，可以看看这个县城的景色！”
　　高富帅笑着问道。
　　于小美被高富帅这么一称呼，感觉自己真的像是一个千金大小姐一般，她害羞的笑着说：“你还是叫我小美吧！”
　　“那好，你也别叫我罗先生了，就直接叫我的名字吧！”
　　高富帅笑着说道，他还是第一次看到这么清纯，可爱，美丽的女孩，他一定要将她追到手。
　　“好的！”
　　于小美点点头，羞涩的小脸通红。
　　而这一幕在高富帅看来，更加的可爱了。他对于小美的喜欢，又加深了一点，他真恨不得现在就将她搂在怀里，好好亲昵一番啊。
　　高富帅以为于小美答应了他的邀请，绅士般的伸出了手，柔情万分的说道：“小美，这边请！”
　　于小美见高富帅这么积极，心跳忍不住加快了一些。眼前的这个人真的是太完美了，各方面都是那么的优秀，于小美对他的好感又增加了不少。
　　她看着高富帅，很想和他一起去兜风，一去去看夜景。可是，她放不下张振，万一张振回来找不到她了怎么办呢？
　　突然，于小美想到了一个好主意，她甜甜一笑，对高富帅说：“我和振哥哥一起来的，我们等他回来了，一起去兜风，看夜景吧！”
　　高富帅纳闷了，他这样的条件，还邀请不动一个清纯的姑娘吗？同时他也纳闷这个振哥哥到底是谁，居然让她念念不忘。
　　于小美四处寻找着，她想看看张振是否和薛敏谈完了公事。就在她回头的时候，她看到了张振朝着她这里走过来，她信息的走上前去，笑着说道：“振哥哥，你来了。罗云邀请我们去兜风，看夜景呢，我们一起去吧！”
　　罗云在张振出现的那一刻，他知道了于小美嘴里说的振哥哥就是张振了。两人谁都没有想到，他们会在这样的情况下见面，尤其是他们中间还夹着一个单纯善良的于小美于小美并不知道罗云和张振之间的恩恩怨怨，她还在为他们做介绍。介绍过之后，她才发现两人的情绪都不太对，好像他们刚见面就很讨厌对方一样。
　　罗云恨恨的看着张振身边的于小美，于小美自然的挽着张振的胳膊，两人站在一起是那样的亲密，登对。这让罗云十分的痛心，他想到了之前的事情，为什么他看上的美女都跟着张振跑了，他不甘心！
　　张振没有想到身材出众的于小美会引来别人的喜欢，要是喜欢她的人是别人还好一点，偏偏是这个县长的儿子，罗云。他已经得罪过罗云一次，这一次注定又要得罪罗云了。
　　从商者，和从政者的关系一点不要太坏，否则一辈子都可能翻不了身！张振知道有校长的例子在那里摆着，他想试一试，他不会为了权贵放弃自己心爱的女人。
　　“小美，我们去那里吃点东西吧，我饿了！”
　　张振搂着于小美从罗云的身边错过去了，他并没有和罗云打招呼。
　　罗云气愤的看着张振，张振接二连三的抢他看上的女人，而那些女人竟然看不上他，都跟着张振这个屌丝男走了，他怎么能不生气呢。
　　“张振，你站住！”
　　罗云一下拦住了张振和于小美的去路，他对于小美笑笑，于小美已经察觉到两人的关系不好，也就装作没有看到。
　　罗云见于小美竟然也不理他了，他更加恼火了，为什么这些女人的眼里都只有张振，他不服气！
　　张振冷冷的看着罗云，不想和他多说废话。罗云家世显赫，他要想弄死张振，简直是轻而易举的事情。而张振对罗云还是一副爱搭理不搭理的样子，罗云怎么能够不生气呢。
　　“振哥哥，我们走吧！”
　　于小美一看罗云就知道他家世不错，怕张振惹祸，赶紧拉着张振就要走。
　　于小美一心为张振考虑，却没有顾及到罗云的感受，罗云看了之后心中更是愤愤不平。他大声道：“张振，你要是还是一个男人就出来和我单挑！”
　　周围的人都被罗云这一声大叫给吸引住了，众人的目光都朝着这三人看来。他们认识罗云的比较多，认识张振的却没有几个。在大家看来，这又是一场两男争一女的戏码，于小美选择张振真是不明智的选择。
　　“哎呀，可惜了这么好的一个姑娘，眼神不好使啊！”
　　有人感叹道。
　　“唉，现在的女孩根本就什么都还不懂，只要别人对她好，她就跟人家走了！”
　　又有人感叹道。
　　于小美听着别人的议论，脸上一阵红一阵白，在镇上她可以很大胆的斥责别人对张振的误会。可是，来到这里的人非富即贵，不是她一个小女子能够斥责的。她咬着唇，默默站在张振的身边，用行动证明自己的选择没有错。
　　张振护着于小美，瞪着罗云道：“我是不是男人，只需要在女人身上得到验证。和你单挑，我还没有你那么无聊！”
　　“你！你！”
　　本来因为大家都向着他，罗云的脸色才刚好看一点，被张振这么一说，脸色更加的难看了。
　　“张振，你到底耍了什么手段，上一次你抢走了我的女朋友，这一次你又抢走我看上的女孩，我和你势不两立！”
　　罗云气急败坏的说道，他不怕丢面子，他就怕张振不敢和他对着干。
　　张振要是和他对着干，他有的办法去整死张振！
　　“小美，你还不知道吧，上次我和我的女友准备共赴晚宴，就是他将我的女友下药带走，病强奸了她。最后，我才知道他又对我的女友说了很多好话，让我的女友没有告他强奸！”
　　罗云指着张振对于小美说道。
　　张振嘴角抽搐着，隐忍不发。这里人太多了，他和罗云吵架，不一定能够吵赢他。而且最为关键的是，明天他还要参加拍卖会，可不能在今晚发生任何的意外。
　　于小美听到这里，再也忍不住了，对罗云的好感顿时全部都消散了。这个人看上去风度翩翩，玉树临风，其实一肚子的坏水，为了诋毁别人，他什么话都敢说。
　　“你胡说！振哥哥是好人，才不是你说的那样。一定是你自己将人下药，然后振哥哥将别人救回去了，你怀恨在心，所以才出口诬蔑振哥哥的！”
　　于小美瞪着罗云，口齿清晰的说道。
　　罗云听到于小美这样说，心惊不已，难道张振将这件事告诉于小美了，所以于小美才会这样的帮他？
　　而张振根本就没有和于小美说起过这件事，在这样的情况下，于小美还能这样帮助他，他很感动。更为让人感动的是，于小美反击的恰到好处，让罗云误以为于小美知道这件事，他自然就会选择闭嘴，不给自己找麻烦。
　　别看于小美外表清纯可爱，天真无邪的样子，其实她的心思通透，反应机灵，尤其是嘴巴特别的厉害。她要是想骂你，肯定能够将你骂的面红耳赤，哑口无言。
　　亅亅亅


正文 205.第二百零五章 总裁的美
　　“小美，你相信我，我说的都是真的。这些事情肯定是他和你说的吧，你不要相信他！”
　　罗云继续说道。
　　于小美大笑起来，“我不相信他，难道我相信你吗？我和你才认识不到十分钟，你对我来说，就是一个陌生人！”
　　罗云见于小美根本对他没有意思，他将目标又转移到张振的身上了。他看着张振说道：“张振，明天的拍卖会，我一定会让人给你使绊子，让你拿不到那座商贸楼！”
　　张振心中咯噔一下，他已经得罪了薛敏，现在又遇到了罗云这个阻拦，明天的拍卖会注定是要遇到麻烦了。
　　于小美担忧的看着张振，她好像给张振惹麻烦了。张振见她露出了内疚的表情，立刻安慰道：“放心吧，没事的！”
　　“张振小兄弟！”
　　齐大仁走过来，叫着张振。
　　张振皱眉看着齐大仁，他来干什么啊？于小美见过齐大仁，她现在还不知道昨天的杀手就是齐大仁派来的，她对齐大仁还是有着很多好感的。
　　薛敏就站在齐大仁的不远处，刚刚那一幕她都看的清清楚楚。张振和罗云之间的恩怨，她也是知道一些的，张振之前拒绝了她，她这次并没有来给张振解围。
　　“齐总！”
　　张振看着齐大仁，客套而又生疏的打了一声招呼。
　　齐大仁也不见怪，始终保持着一幅笑脸。他在商场上几十年了，什么人没有见过，像张振这样的对手他遇到过很多，却从来没有一个像张振这么沉住气的。
　　“张振小兄弟，真是英雄出少年啊，什么事情都敢做！”
　　齐大仁笑着说道。
　　张振不想和齐大仁白费口舌，他看了不远处的薛敏一眼。此时此刻，他只想早点离开这个宴会，不管明天是什么情况，他都会认真应对，势必要将商贸楼抢到手。
　　“齐总过奖了，我只不过是打走过一个杀手而已，就让其中这么念念不忘，莫非那杀手跟齐总有什么关系？”
　　张振笑问道，那语气听起来就像是开玩笑。
　　齐大仁听了当时一惊，哈哈笑着，“张振小兄弟，这个玩笑一点都不好笑。”
　　“哈哈，我也觉得不好笑！”
　　张振也跟着笑了起来，齐大仁这个老狐狸，果然厉害。
　　薛敏这才知道张振被杀手追杀，她担忧的看着张振，心中为他担忧不已。这一晚上，薛敏的心思都在张振的身上打转，奈何他一直和于小美在一起，她也找不到机会和他亲近。
　　宴会好不容易结束了，薛敏才脱开身回去。而此时，张振已经离开多时了，估计已经睡下了。
　　薛敏左思右想，觉得事情有点不受她的控制了，她给张振打了一个电话，将张振约了出来。
　　张振刚和于小美云雨一番，于小美已经累的睡着了，张振就接到了薛敏的电话。薛敏在电话里什么都没有说，就是让张振出去。张振想了一下，还是穿上衣服出去了。
　　张振见到薛敏的时候，薛敏已经换下了宴会上的晚礼服，穿着一件性感的小西装，下身是紧致的短西装裙。她的双手放在白皙的大腿上，张振的目光忍不住躲在她的大腿处多停留了一些。
　　“不知道薛总裁你这么晚来找我，有什么事情？”
　　张振问道。
　　薛敏拉开车门，率先进了车子说道：“上车再说！”
　　车子开向了郊区，薛敏也不知道自己要去哪里，她记得这里有一处农家乐，她想带着张振去那里。
　　到了地方，张振看了看那个农家乐，忍不住笑了，说道：“薛总裁，我本身就是从村里来的，你带我到这里来，真是一点新鲜感都没有。”
　　薛敏不想因为宴会上的事情和张振闹得太僵了，她笑着说道：“你先别把话说的那么早，这里有你没有吃过的东西。这里的东西都很好，一般在大酒店都是很难吃到的！”
　　宴会上张振并没有吃多少东西，再加上刚刚和于小美做了一场激烈的运动，他现在也有些饿了。两人刚一进入农家乐，张振就被那里面的氛围给吸引住了。
　　虽然说这里是一处农家乐，但是屋子里面的装修绝对的一级棒，并不比五星级的大酒店差。不大不小的房间里已经有了两桌客人了，这个点还来这里吃饭的人，肯定是非常懂得享受的人了。
　　张振和薛敏选择了一处比较幽静的地方，很少有人会走过来。点了菜之后，薛敏关心的问道：“张振，宴会上你说的杀手是怎么回事？”
　　薛敏怎么能够不担心呢，齐大仁跟其他人不一样，他是黑白通吃，而且黑的比较厉害。薛敏怕齐大仁找张振的麻烦，再次派人来杀他怎么办。
　　张振心里一暖，原来薛敏找他来就是因为担心他啊。他将杀手的事情和薛敏说了一下，虽然知道张振现在没有事了，但是听了之后，薛敏还是担忧的很。
　　“齐大仁那个人不简单，你是怎么得罪他的？”
　　薛敏问道。
　　张振想了一下，他和齐大仁并算不上认识，他唯一得罪齐大仁的地方就是他们是竞争对手。齐大仁太狠了，只因为张振是他最大的威胁，他就想办法铲除张振几人。
　　“不过，他在我这里也没有讨到什么好处。他已经打草惊蛇了，我想他不会再搞出什么小动作了！”
　　张振解释道。
　　“我想也是，不过我还是很担心，你要多加小心。告诉他们，也一定要小心齐大仁的人，他是一个不达目的，不折不扣的小人，务必要防着他！”
　　薛敏极其小心的说道。
　　想到今晚在宴会上，薛敏还答应了和齐大仁合作，她就觉得对不起张振。她怎么能够因为和张振赌气，而将张振推到风头浪尖上呢。
　　两人吃过了饭，薛敏带着张振去了早就定好的房间。张振这次没有排斥薛敏，也没有拒绝她，也许是他累了吧，想找一个地方安静的休息。
　　薛敏先去洗了澡，洗完之后，她看到张振在看电视就催了张振一下。她搂着张振，从她身上散发出一种诱人的女人香味，让张振痴迷不已。
　　张振晕乎乎的去了卫生间，快速的冲了一个澡，身上的水都还没有怎么擦就跑了出来。
　　薛敏外躺在床上，浴巾也裹不住她满身的火辣，她的手随意放在胸口处，张振顺着她的手看过去，一道深深的沟线就显露了出来。张振快速上前，手顺着浴巾的下面一路摸了上去。
　　薛敏是一个三十多岁的少妇，她的体内正洋溢着一种待开发的趋势。张振这一上来就刺激了她的皮肤，她敏感的拱起了身子，不由自主的呻吟了一声。
　　张振看着薛敏，薛敏嗲怪道：“你还不快点！”
　　看到薛敏这样着急，张振故意停住不前，一双手只是不停的抚弄着她胸前的花园，并不探讨她的其他秘密。
　　“讨厌，这里啦！”
　　薛敏主动拉着张振的手，送到了自己的下面。
　　张振的手刚一到达那里，就在那处芳草地上尽情的驰骋着。随着他的抚弄，薛敏的身体反应越来越激烈，她很想要，她的下身都泛滥成河了，张振却还是不肯给她。
　　薛敏着急了，她突然解开了身上的浴巾，全身一丝不挂的呈现在了张振的面前。那白皙的身体，处处飘着沁人心骨的香味，让张振陶醉其中。
　　“张振，你快点啦！”
　　薛敏的双手握着张振的巨大，不停的揉弄着。
　　张振舒服的享受着薛敏的服务，他的手只是轻轻触碰薛敏的身体，都会让她敏感的有了反应。薛敏现在的身体不是一般的敏感，张振看着薛敏积极的为他服务，他觉得人生很幸福，有薛敏这样的美人为他服务者，他很知足了。
　　“薛总裁，你喜欢我骑着你吗？”
　　张振坏坏的问道，两根手指突然扎了进去，薛敏忍不住浑身一颤，叹道：“好舒服啊！”
　　她好久没有享受到这种刺激了，平时在家里，她自己也这样玩弄自己。可是，她再怎么花样多，也没有男人来弄她弄的舒服。
　　张振只是随意的一个动作都能让她呻吟出声，薛敏觉得自己真的是到了如狼似虎的时候了，她是那么的渴望被爱着。
　　“舒服吗？”
　　张振邪恶的问道，手又快速的拿了回来，薛敏一阵战栗。
　　在张振的手拿出来的那一刻，薛敏快速的抓住了张振的手，乞求道：“张振好人，你再给我一次吧，我需要你！”
　　“你需要我吗？你哪里需要我了？”
　　张振笑笑，并没有满足薛敏的要求。
　　“这里，这里！”
　　薛敏快速指着自己的下身，那里空乏乏的，好难受啊。她夹着双腿，真恨不得有什么东西直接放在里面，好解了她的饥渴。
　　“哈哈……”
　　张振大笑着，“那你给我叫弟弟好不好？”
　　张振邪气笑道。
　　“好的，弟弟……弟弟……”
　　薛敏不顾一切的抓着张振的手，送到了自己的下面。
　　张振则是抽出了自己的手，翻身压在了薛美的身上，坐在了她的胸前，屁股下面是她那两个大大的柔软。薛敏没想到张振给她玩了这样一个新的花样，她的身体再次受到猛烈的刺激，她受不了的伸手进了自己的身体。
　　亅亅亅


正文 206.第二百零六章 突来的对手
　　当张振发现的时候，薛敏已经搞了自己十几下了。张振骑在薛美的身上，给她一种绝对的压制。薛敏在这种刺激下，恨不得再来一个人服务自己。
　　“弟弟，你快点进来吧！”
　　薛敏软软的喊着。
　　身下的薛敏已经面红耳赤，目光涣散，欲求不满到达了极点。她自己都搞上了自己，张振真不知道自己再晚一会儿，她还会做出什么事情来。
　　张振挺着巨大之物进了薛敏的身体，薛敏动情的又发出一声长长的呻吟之声，又尖又锐，听在张振心里让他振奋不已，不由得动作更加大了。
　　少妇的身体就是不一样，她可以做出很多让你都想象不到的动作。张振和薛敏在床上试了各种动作，两人都是累的大汗淋漓，空调开得低低的，也难挡两人身上的热汗直流。
　　很久之后，薛敏满足的趴在床上，不肯再多动一下了，张振还在她的体内驰骋着。陡然，薛敏的身体再次充满了能量，她剧烈的颤抖着，不一会儿张振也跟着颤抖一起，两人同时达到了顶峰。
　　做完了这一切，张振也累的趴倒在了薛敏的身上，薛敏满足的抚摸着张振的头发，将他搂到胸前，夸赞道：“张振，你真棒！”
　　张振苦笑一下，跟这样一个欲求难满的少妇在一起，张振能不努力一些吗？他所做的一切，就是为了让薛敏找到那种快感，不至于让她很得不到她想要的那种感觉。
　　不知不觉中张振就睡着了，薛敏看着张振睡着了，搂着他轻声道：“只要有我在，就没有人敢欺负你！”
　　拍卖会开始了，张振带着自己身边的人西装革履地来到了拍卖会的现场。
　　这是一场小型拍卖会，来的人并不是很多，即使如此，整个拍卖会都显得热闹紧张。
　　齐大仁已经坐在了自己的座位上，脸上堆满笑容，对着张振等人笑了一笑。
　　面对如此不怀好意的笑容，张振自然不会表现出来什么，只是露出鄙夷的神色，却对着身边的钱不多说道：“这个齐大仁可不简单，这狗日的竟然敢对老子们下手，就算他以前是混黑的，老子也得整死他！”
　　钱不多闪过尴尬之色，腹诽不已，张振的脾气还真是让人难以琢磨，刚刚得到齐大仁的资料，就开始口头上将齐大仁弄死了。
　　“低调一点，低调一点！”
　　司马青山对着张振的肩膀拍了拍，两只锐利的眼睛却死死的盯着齐大仁所在的地方。
　　齐大仁暗杀的目标就是司马青山，司马青山自然心有余悸，对于齐大仁的痛恨更是发自内心，恨不得将对方生生剐了。
　　“今天这次拍卖会，就让我们看一看你们到底有什么能耐！”
　　司马青山冷笑了一声，满是兴奋地看着张振。
　　他知道，这一次拍卖会获胜的契机都在张振身上。向着薛敏和张振之间存在着关系，他的内心就一片淡定，同时更加好奇张振的人格魅力。
　　“你那是什么目光，看的我很不爽！”
　　似乎感受到了司马青山目光中的情绪，张振翻了一翻白眼。
　　“我没说什么啊，我只是在看拍卖现场！”
　　司马青山傻傻地笑着。
　　“振哥哥，你和青山哥打什么哑谜呢？我怎么听不懂啊？”
　　坐在张振旁边的于小美，很是懵懂，不知道这两个大男人一言一语地说些什么。
　　张振不知该如何作答，只能用眼神杀死司马青山！
　　“罗云来了，罗云来了，没想到罗县长的儿子真的来参加竞拍了。”
　　倏然，有人惊叫而起，声音传入了张振等人的耳中。
　　“是啊，听说他要让一个和他作对的小农民滚回山村去，他这次来肯定会让那个小农民吃苦头的！”
　　又有人说起话来，完全不在乎周围人的存在，传播的老远。
　　张振几人眉头紧皱，罗云的突然到来让他们心中多了许多郁闷。
　　转头看向趾高气昂，气势逼人的罗云，张振的嘴角弯起了一个讽刺的弧度。
　　就在张振的这个动作刚刚作出，罗云也发现了他，竟然毫不避讳地来到张振的身边，对着张振很是友好的说道：“张兄，不知道我坐在你的旁边你会不会介意？”
　　说话间，罗云扫了一眼张振，更多的目光却是让在于小美的身上。自从在宴会之上见到于小美，罗云的心里就有种渴望，渴望能和于小美共处一室，渴望能够用男人的魅力，征服她。
　　张振的表情忽然有些难看，在看到罗云痴痴望着于小美的时候，他就恨不得冲上去，直接暴打罗云一顿。
　　但罗云就像是棉花一般柔软，不论你使用多少力气，都是白费在其中。
　　“坐吧，正好我缺钱的时候，可以像罗兄借一些。”
　　张振表情随和，完全和他火山一般的心理不同。
　　“好啊，到时候我会很乐意效劳你的。”
　　罗云呵呵笑了起来。
　　拍卖会开始，主持人代表商界一方交流完毕，又开始介绍起叶氏集团商贸大厦的情况。在经过一系列的介绍之后，拍卖会的主持人开始叫价了。
　　“一百万起拍，现在开始！”
　　“一百零五万！”
　　“一百二十万！”
　　“一百三十万！”
　　“一百九十五万！”……
　　一连串的叫喊声响起，张振几人眼都傻了。几乎不到一刻钟时间，商贸楼的价格就已经突破了两百万了。
　　“两百二十万！”
　　听到熟悉的声音，张振不由将头看向了远处的齐大仁，心底闪现一丝杀机。
　　但是，齐大仁却故意将目光放在了张振的身上，满是挑衅的神色。
　　“两百五十万！”
　　一声怒喝从张振的身边响起，竟然是罗云在替他叫喊。
　　看着罗云脸上愠怒的神色，张振一脸的怪异，不知道罗云和齐大仁什么时候成为对手了。
　　“二百六十万！”
　　齐大仁的声音再次传来，目光灼热地盯着罗云，竟然丝毫不相让，好像死对头一般。
　　这下张振的眼中的奇怪之色更多了，这俩人都是一路货色，突然在拍卖会会场交战是什么情况？
　　不光张振，整个拍卖现场所有人都露出了古怪的什么神色，齐齐看向罗云，心想罗云的目标会不会是齐大仁。
　　“三百万！”
　　还不待罗云继续喊出价格，张振口中暴喝而起，打断了场面之上罗云和齐大仁的竞争。
　　“三百五十万！”
　　可张振的叫价一出，又一声声音从齐大仁那个方向传来，却是一个女人的声音。
　　一个让人惊恐价格一出，整个拍卖会的现场气氛登时不对了。
　　张振目露凶光，向着齐大仁身边一个忽然站起的女人看去，这一看不要紧，张振竟有些怔然起来。
　　从张振所在的方向，只能看到这个女人的后背。即使是后背这一部分，张振就忍不住吞咽了一口唾沫。
　　那纤细的腰肢，挺翘的屁股，优雅的曲线，带着让人无法遗忘的美丽，让所有男人都渴望能够一亲芳泽。
　　只是，张振的目光刚刚朝向那边，这个只有背影的女人就转过头来对着张振等人扫视了起来。
　　精美的容颜上肌肤若雪，挺翘的鼻梁带着与生俱来的高贵，一对蓝色的眼睛根本不属于黄种人所有，这个女人竟是一个混血儿。
　　尤其是她的胸部，竟然拥有欧美女人一样高挺的曲线，深深的沟壑让人流连忘返，恨不得直接钻进去，狂饮鲜汁！
　　望着对面让人心生遐想的混血美女，张振傻傻地坐在了座位上，竟然再也叫不出一个价格来。
　　“四百万！”
　　又是一个巨大的差价，张振身边的罗云俨然成为了主角。他竟然没有一点怜香惜玉之色，反而带着愤怒痛恨看着对面那个美丽的混血女子。
　　张振微微一怔，心里嘀咕了起来：“四百万，我真想骂人了，不就是一个商贸楼吗，老子看上了，你们至于都来吗？”
　　“罗云，你非要和我争抢商贸楼不可吗？”
　　一声流利的中文从混血儿的口中发出，竟给人一种阴狠的感觉。
　　“萧可，你认为你这样的口气还能够让我乖乖听从吗？你们萧家想要入住大昌县，必须要问问我罗云允不允许！”
　　罗云怒喝而起，目光中的怨毒比看着张振还要恐怖。
　　张振浑身一个激灵，心里不明白罗云怎么突然就暴怒了，难道对面那个女子对他的伤害很大吗？
　　“四百万一次！”
　　拍卖师的声音响起，整个拍卖会场中的气氛突然诡异起来。
　　“花四百万买下一个废弃的商贸楼，你还真是不简单，只是这四百万不知道你拿不拿的出手！”
　　萧可蓝色的眼睛透着锐利，好像早已看透了罗云一般。
　　“你……”
　　罗云语言梗塞了起来，竟然说不出半个字来。
　　是啊，四百万，他上哪里去弄四百万，就算他的公司有，却根本不需要花四百万针对一个女人。他来参加拍卖会只是为了给张振使绊子，让张振难堪，却不想萧可突然来到大昌县的消息，惹得罗云气的浑身都颤栗了。
　　“四百万三次！”
　　终于，锤落定了，叶氏集团的商贸楼竟然以四百万的价格卖了出去。
　　张振和司马青山等人傻眼了，他们在两个突然出现的对手面前像是小鸡仔，根本不堪一击，甚至连表现的机会都没有。
　　亅亅亅


正文 207.第二百零七章 被混血美女仇视了
　　原本自信满满的振山有限公司的成员，第一次受到了强烈的打击，他们振山公司真的屁都不算一个。
　　其他所有参与拍卖的公司也满是狐疑之色，不知道眼前出现的一幕到底是怎么回事，一个破商贸会居然被人使用四百万拍下来，这简直就让人觉得可怕。
　　“罗云，现在已经拍下了商贸楼，恭喜你，你现在可以拿出四百万出来让大家瞧一瞧了！”
　　萧可冷笑的声音传荡在拍卖会场中，所有人的脸色再次一变，开始思虑着会发生什么事情。
　　张振也不例外，他虽然被人无视了，但是他的目光却肆无忌惮地在萧可身上扫描着，那锐利的光芒，好像透视机一般，已经将萧可的全身都扫描了一遍。
　　坐在张振的身旁，于小美踢了张振一脚，张振这个时候才回过神来，戏谑地看着交锋的二人。
　　就在张振的表情刚刚淡定下来，张振的身边走来了一个陌生的人，竟然交给了张振一份资料。
　　看到这份资料，张振微微一愣，转而又怪异地看着对峙的一男一女。
　　“怎么了？”
　　感受到张振表情的变化，司马青山问了一句。
　　“这是新传来的消息，你自己看看吧！”
　　张振摇了摇头，他只是让陈亮去查一查齐大仁的背景，没想到竟然牵扯到了另一个大家族的人物。
　　原来，萧可是罗云过去的女朋友，罗云对萧可的话几乎是言听计从。但几个月前，萧可就离开了大昌县。
　　这一次萧可归来，罗家的公司就陷入了危机。
　　这一切都是萧可这个女人带来的灾祸，她的家族打算进军大昌县的商业，罗家成为了第一个被扫荡的目标。
　　这个时候，张振也大概知道罗云为什么对那个混血美女如此凶恶了。
　　罗云的脸色已经极度阴沉，他真的很想对说出自己能够拿出四百万，来还击对面那个女人的讥讽。
　　可惜他不能，罗家的公司的确有钱，但是却已经到了危机时刻。
　　“我放弃！”
　　罗云的声音像是落败的公鸡响荡在拍卖会场，使得会场中的所有人都露出震惊之色。
　　“闹了半天你没钱啊？闹了半天你在和我乱喊价啊？罗云，你还是那么可爱，可爱的让我心疼！”
　　萧可娇笑的声音响起，像是一个女王掌控了全场，完全将罗云压制了。
　　“萧家的小丫头，你是不是太得意了？就算罗云没有四百万的价格，我叶氏集团也不会将商贸楼卖给你，你别以为我不知道你们萧家打的什么主意！”
　　萧可脸上得意的神色还没有持续多久，一声冰冷的声音突然传来，使得全场气氛都压抑了起来。
　　薛敏来了，依旧穿着火辣，让人看一眼就充满了垂涎之色。那饱满的双峰，高傲无比，高挑的身材，曲线惑人，她的出现完全压制了萧可的女王范儿。
　　原本还嚣张的萧可，一看到薛敏就露出了惮忌和嫉妒，好像薛敏是她前路非常大的一个敌人一般。
　　“他没有四百万，这个商贸楼理应卖给出价最高的人，出价最高的是我，你有什么理由不卖给我？”
　　萧可很是气愤，对着薛敏瞪起眼珠子，两个高傲的女人竟然针锋相对起来。
　　“不好意思，我不喜欢你，所以你们这次拍卖的资格被取消了。这次拍卖会出价最高的是振山有限公司，现在我宣布，叶氏集团的商贸楼属于振山集团了！”
　　薛敏面上微微一笑，看都不看萧可一眼，对着众人宣布了一个结果。
　　正在看好戏的张振忽然听到薛敏的话语，整个人傻呆呆的，蒙了！
　　与此同时，司马青山和钱不多也傻眼了，他们在已经放弃希望的时候，却忽然听到了这样一个消息，因为惊讶竟忘了兴奋和喜悦。
　　“啪啪……”
　　鼓掌的声音响起，张振几人这才回过神来。司马青山和钱不多更是拥抱在一起，欢呼雀跃。
　　整个拍卖会场出现了诡异的气氛，所有人都看向了张振那边，都有种古怪。
　　这些人是谁啊？怎么从来没听说过？什么振山公司？这是从哪里冒出来的小角色？
　　可是，不论众人心中怎么猜测，商贸楼的归属权算是确定在张振等人手中了。
　　现场之中，郁闷的商人很多，其中萧可和齐大仁最为郁闷。
　　齐大仁是萧可的属下，他们的资金是所有商人中最多的，他们的实力也是所有商人中高的，这可倒好，他们强势出击，得到的只是这样一个结果。
　　“萧家的小丫头，你别不服气，你们萧家侵吞罗家的产业已经失败，现在你可以安然地滚回光华市了！”
　　薛敏对着萧可嘲笑道，一点都不给萧可面子。
　　萧可面色尴尬，更多的是愤怒。她恶狠狠地看了薛敏一眼，然后又看向了张振，好像这两个人是她最大的仇敌一般。
　　薛敏对此自然没有什么感觉，她本来就不打算和萧可和平共处。只是，张振却无语了，他根本就不认识萧可，更不认识萧家，萧可怎么就连他也仇视上了？
　　“我会记得今天的事情，我会记得你们！”
　　萧可葱白的小手对着薛敏和张振指了一指，赤.裸裸的威胁着。
　　“好啊，我们等着你！”
　　薛敏呵呵一笑，花枝都乱颤起来。
　　张振满脸的悲剧，不由对着就要走出拍卖场的萧可招了招手道：“那位萧家的小姐，你等一下！”
　　“你想干什么？你也想来讥讽我吗？就算你是拍卖会的最终得主，以你现在的实力还没有资格和我说话！”
　　冰冷地撂下一句话，萧可带着齐大仁离开了这里。
　　想要替自己辩解自己不是敌人的张振，面上抽搐而起，心里更加的憋屈：“老子被无缘无故的当做敌人，又被人语言鄙视了一番，真是悲剧到家了！”
　　默默地看着萧可离去，张振无奈地摊了摊手，莫名其妙的就被一个美女当成了敌人，被一个美女惦记上，也不知道是好事还是坏事。
　　拍卖会随着张振的突然杀出结束了，但这个结果让所有人都惊掉了大牙，他们都想要了解振山有限公司到底是什么来路。
　　很快，双方交接的宴会开始了。
　　司马青山和钱不多作为代表和众多商人开始接洽了，至于张振自己，则是和薛敏走在了一起。
　　薛敏现在的模样，完全是一个成功女人拥有的霸道气势，一步一行之间，都充满了职场女王的气质。
　　于小美处在张振的身边，总能从薛敏身上感觉到的一股压力。在这股压力的压迫下，于小美胸口都有些闷了，不由自主地想要倚靠张振。
　　还好，张振一直在于小美的身边，安慰着于小美。
　　当看到薛敏对着自己使了一个怪异的眼色之后，张振对着于小美说道：“小美，你先去宴会那边吃点东西，我谈完事情就来找你！”
　　脸上露出不情愿的神色，对着薛敏注视了两眼，于小美嘟囔着嘴巴向着远处走去。
　　随着于小美一离开，薛敏才对着张振说道：“张振，商贸楼的事情就交给你了，下面我想和你谈谈山城镇的事情。”
　　“哦？上次说山城镇的时候，你好像很不乐意啊，怎么这次又想起来这件事情了？”
　　张振笑容戏谑，目光却扫视在薛敏的上下。
　　薛敏今天穿的很职业，一身职业短裙，将全身上下的身材都显露了出来。那胸前的高挺，让人感觉熊熊而来，甚是惊人，尤其是那中间的一条沟壑，完全可以吸引了张振的所有视线。
　　但张振是不能如此痴痴看着的，目光一转，他看到了两条修长的美腿套在丝袜下面，呈现了独特的诱惑视角。
　　那过了半个大腿的短裙边缘，尽是一片春光，张振看的心痒痒，真的很想伸出手，对着那一抹春光摸上两把，或者直接撕开裙衫，直接进攻。
　　感受到了张振炽热的光芒，薛敏面色闪过冰冷，一对冷漠的眸子好像一只女老虎，随时都要吃了张振一般。
　　“怎么着，想要我了？可惜我不想要你了！说吧，你们山城镇到底有哪些优势，可以让我过去发展？”
　　薛敏面色一正，身上出现了一种长年累月而成的威严。
　　面对这种威严的气势，张振的双目闪过精光，心里却暗暗叫苦：“这个老女人，肯定很难对付，若是不说出一些重点来，她肯定不会去山城镇投资的！”
　　“那个……山城镇的优势有很多，第一点就是山城镇即将建立的大棚蔬菜基地计划，第二点还有乡村旅游事业，第三点最为重要，就是有我张振。我想这三点优势就值得你考虑了吧？”
　　张振嘿嘿一笑，两只眼睛满是邪恶的光芒，完全将薛敏当成了一个可以调戏的尤物。至于薛敏这个高高在上的美女总裁的地位，直接被张振忽略了。
　　看到张振油嘴滑舌的模样，薛敏的眉头大皱，心里却想到了张振下面那巨大的东西，不由有些蠢蠢欲动起来。
　　如果张振说其他两点，薛敏还真不一定能够同意，但是张振说的第三点让她动心了。若是能够享受张振的伺候，那绝对是人生最为幸福的事情了。
　　亅亅亅


正文 208.第二百零八章 苍老的宝典
　　“我可以去你们山城镇考察看看，若是可以的话，我也可以和你们振山公司合作，将山城镇发展起来。”
　　薛敏话语冷淡，俨然一个上位者的姿态。
　　但是薛敏的几句话说完，脸上却又露出了一丝贪婪的笑容，对着张振道：“不过，我想能够和你再来几次，若是你能够长期陪伴我，我愿意让山城镇彻底繁华起来。”
　　闻言的张振，浑身的汗毛都倒竖了起来。
　　叶氏集团的能耐自然不必说，以他们的财力和管理水平，完全可以让山城镇发展起来，所以，张振不怀疑薛敏自信的话语。只是，薛敏总是想拿他的身体作为交换，张振总也无法接受。
　　“那还是算了，你要是纯粹想要我，你还是不要来山城镇了，根本就没有这个必要。”
　　张振说完话，转身离开，没有一丁点的迟疑。
　　看到张振远去的背影，薛敏的脸色变得有些难看。
　　想她叶氏集团的一个总裁，何曾遭受过如此待遇，就算是县长见到她也是礼遇有加，怎么就会有一个小农民对自己没有敬畏和惮忌呢？
　　商贸楼盘了下来之后，张振带着于小美在镇里逛了好久之后，便离开了。
　　回到山城镇，张振又回到了平淡的日子，有空的时候，陪陪自己的女人，没空的时候，他就规划规划山城镇的建设。
　　当然，山城镇还是来了不少的投资商客，这些人都是钱不多和司马青山谈来的，整个山城镇进入了平稳发展的阶段。
　　只不过，很少有人知道，山城镇发展被分成了两部分，一部分是以楚云镇长为首，一部分是以周大海书记为主。
　　这两个发展的部分，好像是竞争一般，都使出十二分的力气发展。
　　张振并没有偏向哪一方，他手里的资源真正做到了综合利用，合理利用。
　　就在五月中旬的时候，潘大憨派人找到了张振，张振立即火急火燎地赶向了潘大憨的家中。
　　这一次，张振终于看到了苍老，并且哭着求着对着苍老说道：“爷爷，亲爷爷，您是我的活祖宗，求你帮我解决身上的麻烦吧？我现在一见到女人就像将她上了，求你帮助我摆脱这个恐怖的危局吧？”
　　骨瘦如柴的苍老，双目浑浊，好似油尽灯枯了一般，但当他抬起头看向张振的时候，却又一股冰寒侵袭周围，张振都感觉到冷了。
　　“你想要解决身上的麻烦很简单，就是修炼《采阴补阳宝典》只要你对女人使用采阴补阳术，你就可以控制自身，控制自己的欲望！”
　　苍老一嘴焦黄的零散牙齿外露，面上的笑容实在让人感觉猥琐之极。
　　“老师，你给指条明路，除了这一条，我就算是拼了命也愿意去走！”
　　张振急了。
　　又是《采阴补阳宝典》每次张振想要解决麻烦的时候，苍老总会拿《采阴补阳宝典》作为重要的威慑手段，让张振退避三舍。
　　张振心里胆子小，他可不敢轻易涉嫌，苍老这个老不死的谁也搞不懂，说不定这《采阴补阳宝典》就是坑爹的上床术，张振打死都不干。
　　他现在就痛苦于各种女人之间，若是再遇上这样一个功法，他身边的女人肯定只多不少，以后的日子哪里还有清净的时候。
　　“小子，老头儿跟你说的可都是正路子，你爱去不去。既然你这么喜欢拼命，那你就先和青羽拼一拼好了。”
　　苍老嘿嘿一笑，好像死尸一般的面容满是邪恶。
　　“青羽？好啊，就让她出来好了，看我怎么打败她，让她在我的胯下受辱！”
　　张振雄赳赳气昂昂，对着苍老承诺道，更是做出了一副要打架的样子。
　　“好啊，我倒想看看你怎么让我臣服在你的胯下！”
　　张振的话语刚刚说完，一个皮衣性感的冷艳女子就出现了，二话不说对着张振就是一个掌刀，凶猛无比。
　　浑身一个激灵，张振心底惊异异常，青羽实力再次提高了。
　　不过，和青羽交手几个回合之后，张振目中的惊异更多了。
　　青羽的身材本来就是协调无比的，刚强和柔韧并存，皮衣之下的完美曲线，堪称极致。但这一次，张振感觉青羽的身体微微有些变化，那性感的美腿和翘臀更加的诱人了，还有那纤细的小蛮腰，张振只能暗自感叹为啥不能抹一把。
　　“青羽，你的熊又变大了！”
　　张振惊呼而起，好像发现了新奇的大陆一般。
　　闻言的青羽，面色更加冰冷，冷艳的气质更盛，下手也愈加的利索起来。似乎每一次和张振交手，都是张振落败，可以每一次青羽都感觉异常的憋屈，总感觉心里不是滋味。
　　或许已经形成了条件反射，一听到张振说一些轻挑的话语，她就想要快速将张振打倒。
　　这一次也不例外！
　　青羽攻击的速度越来越迅猛，每一次出击都如同龙虎出动一般，张振几乎实在狂风暴雨中应对着青羽的来袭。
　　几次交锋之中，张振一个不防，直接被青羽一脚踹飞了出去。
　　这一脚之后，张振就躺在地上起不来了，嘴中痛嚎不已：“卧槽，你个疯女人下死手啊？你这些天跟那死老头到底去哪里了，怎么才一下我就起不来了！”
　　张振郁闷啊，他忽然发现青羽不是他的试炼石，他反而是青羽的试炼石。
　　每一次青羽实力提升的时候，都是张振被暴打的时候。
　　忍受着身上的伤痛，张振踉跄着从地上爬了起来，对着苍老抱怨道：“死老头儿，你丫偏心，一直指导这娘们却不指导我！”
　　“你说谁是娘们？”
　　听到张振口中话语不干净，青羽眸子生寒，顿时一股杀气蔓延，让张振乖乖缩了起来。
　　就在这个时候，苍老才笑呵呵的说道：“小子，知道厉害了吧？我告诉你，只要你跟我学了《采阴补阳宝典》你的实力一定会一日千里，到时打败这个娘们易如反掌！”
　　再次听到“娘们”这个词语，还是从苍老的口中发出的，青羽顿时不乐意了，看着苍老的目光也变得冷了：“死老头儿，你竟然也说那样不干净的话，你还是不是师傅，有你这样教导徒弟的吗？”
　　“额……那个……女人不叫娘们还能叫什么啊？”
　　苍老老顽童的心性再次起来，懵懂地对着青羽询问起来。
　　青羽面色生红，气恼无比，竟然一跺脚就消失了在张振二人的面前。
　　在青羽离开之后，张振依旧捂着被踢的肚子，对着苍老说道：“老师，求求你了，你就帮帮我吧，只要你帮我解决了身上的毛病，我就用一辈子报答你！”
　　“不用了，哪天你想解决的时候，你自然会修炼《采阴补阳宝典》老头儿我也累了，缘起缘灭一念间，老头儿我的时日或许不多喽！”
　　苍老神神叨叨地说着，凭空消失在原地。
　　张振愣愣地站在空地上，嘴角蹦出了一些痛恨的话语：“你个老不死的，都说了好几个月自己要死了，怎么现在还不死啊？你丫的不给我治病，我就去祸害于村，或海山城镇，祸害世界的所有女性。”
　　“去吧，去吧，听说隔壁村多了一个六十多岁的寡妇，你可以去那里试试功底。对方还是徐娘半老，风韵犹存，小子，祝你好运哦！”
　　远处飘来幽幽的声音，张振浑身颤栗不已。六十多岁的老寡妇，亏得苍老能够想出来，张振这么年轻力壮的小伙子去找老太太，这得遭受多少人的谩骂啊？
　　嘴中啐了一口，张振不再多言，便离开了。
　　又是半个月过去了，苍老在一个星期之前，就带着青羽离开山城镇了。这一次苍老的离开，张振却是知道一些内容，应该是针对血泣杀手组织的任务而去的。
　　六一儿童节到了，镇上来了通知，镇里文工团要来于村小学为学生们庆祝六一儿童节。这件事就落在了张振的身上，他去文工团的时候正好看到了景爱月，她正在跳舞。
　　景爱月的身材纤细，该凸的凸，该翘的翘，她穿着一身黑色的紧身舞衣，随着节拍一步一步的跳着，时而如翩翩起舞的白天鹅，时而如那飞掠大海的海鸥，身姿百般变化，怎么看怎么有味道。
　　张振站在门口，看的有些愣神了。景爱月是那样的美丽，那样的婀娜多姿，她的每一个动作都在吸引着张振的眼球。
　　张振痴痴的看着，景爱月跳的累了，她停下身子，转过身时正好看到了门口的张振。张振大半个身子还在门外，不仔细看的话，还是很难发现张振的。
　　景爱月没有想到她会在这里看到张振，听说这次去于村小学表演，镇里有人跟着一起过去，原来就是张振啊。她脸红尴尬的看着张振，她能够感觉到身体都在发热，不知道是跳的累了的缘故，还是因为心中对张振有着惧怕。
　　张振看到景爱月发现了他，他慢悠悠的走了出来，一身农民装和穿着高贵舞衣的景爱月站在一起，就像是白天鹅身边的丑小鸭一样。张振没有关心两人的衣着打扮的差异，他走到景爱月面前笑着说：“景团长跳的不错哦，我看了都觉得热血沸腾！”
　　亅亅亅


正文 209.第二百零九章 海华公司
　　景爱月见张振色眯眯的看着自己的胸前，说那些话时也是一副放荡不羁的样子，她不知道张振对她这样说话是什么意思，她害怕的后退一步。
　　张振看着景爱月，调戏道：“景团长，你这衣服真好看，将你的身材都显出来了，腰细臀圆，抱着一定很舒服吧！我要是会跳舞，我现在就和你一起跳一支舞！”
　　景爱月不知道张振的葫芦里卖的是什么药，她还担心着张振记着以前的事情，是故意来找她的麻烦的。她以前认为张振就是一个好欺负的小伙子，经历了那件事情之后，她知道张振才是一个真正的厉害角色。
　　“张秘书，你，你言重了！”
　　景爱月害怕的说道，她不停的在后退，张振不停的向前。
　　两人一个躲，一个追，一直到了镜子面前，张振才停了下来。他压着景爱月的身体，景爱月在他的压迫下一动不敢动，双手惊恐的扶在他的胸前，小声道：“张秘书，你想干什么？”
　　“你的身上好香啊，让我仔细闻一闻！”
　　张振趴在景爱月的肩膀上，鼻子凑在她的脖子间，不停的嗅着。
　　景爱月靠在后面的镜子，背后传来一阵的冰凉，她的体内却在发热的厉害。张振身上的男性气息扑面而来，景爱月的身体忍不住颤抖了起来，她不知道该用怎样的心情来面对张振。
　　突然，张振离开了景爱月的身体，他站直了身体，俯身看着景爱月笑了。景爱月见张振笑了，她却不敢笑，她害怕的看着张振，扭着头，不敢再去看张振的脸。
　　“景团长，你的雾跳的真棒，你教教我吧！”
　　张振认真的说道，还对景爱月鞠了一躬。
　　景爱月被张振的这一个动作震撼了，她突然觉得张振也就是一个凡人，也有他不擅长的东西。她就试着和张振笑着说道：“张秘书，你想学我刚才跳的那支舞吗？”
　　刚刚景爱月跳的是集体舞，而且是女孩子跳的舞，并不适合张振。她这样一笑，张振更加的迷恋她了。
　　“你教我跳华尔兹吧，就像是电视里那样的男人抱着女人，你会吗？”
　　张振笑问道。
　　“会！”
　　景爱月答应道。她刚答应之后就后悔了，为什么她说会跳呢，如果她说不会，张振不就放过她了吗？
　　张振并没有给景爱月改口的机会，他搂着景爱月的腰身，另一只手握住了景爱月柔软无骨的小手，那手心里全是湿热的细汗。
　　“景团长，你先带着我跳吧！”
　　张振开口道，景爱月硬着头皮教起了张振跳华尔兹。
　　张振的身体紧紧的贴着景爱月的身体，两人的下身几乎都要贴在了一起，景爱月怎么躲都躲不开。她真的怀疑了张振是否真的像他说的那样，不会跳舞。他刚学了一遍就已经跳的非常好了，有时候就是景爱月也无跟上他的节奏。
　　经过一个大旋转，张振的步子特别的快，一下将景爱月带倒在了地上。就在景爱月以为自己要跌倒在地，出声尖叫之时，张振一下抱住了景爱月。
　　张振揽着景爱月的腰部，景爱月的左腿高高抬起，两人以一种极其暧昧的姿势抱在了一起。
　　景爱月脸红心跳的看着张振，她总觉得张振是刻意接触她。张振将景爱月扶起来之后，随口问道：“你和我跳舞就会脸红心跳，真不知道你和任良是怎么好上的？”
　　景爱月听到张振这样问她，她痛苦的摆摆手道：“唉，这件事你就别提了，我现在已经和他分手了。”
　　“分手了？”
　　张振很惊讶，他听说他们的关系一直很好啊，怎么会突然分手了呢。
　　景爱月回忆起过去和任良的事情，她觉得背后都好像有人在盯着她看一眼。她叹息道：“自从上次我和他的事情被人抓到，并且威胁我们冤枉你，我就很害怕，不敢再和他有任何的交往了！”
　　张振知道景爱月和任良愿望他的事情是被逼无奈，可是即使这样，这对当时的张振来说也是愤怒的。如果不是张振及时找到了证据，那么受到惩罚的将就是他自己了。
　　张振很想知道当初逼着景爱月让他们陷害自己的那个人是谁，他心中只是有着一个猜疑。不过，这个猜疑还没有得到实现，他在一点点的搜集证据，希望能够找到那个人是谁。
　　“景团长，你说你们怎么会那么巧就被人抓住了呢？”
　　张振坏笑着看着景爱月，景爱月正拿着毛巾擦汗。她听到张振这样问她，她擦汗的手也跟着停了下来。
　　关于这件事把，景爱月也有想过，那人他们连认识都不认识，所以他们得出一个结论，他们的目的是冲着张振去的。
　　景爱月看了张振一眼，开玩笑似的说道：“我们只是他们的一个棋子罢了，他们真正想要对付的人还是你！”
　　张振微微一笑，他当然也知道那人的目标是他，而不是景爱月和任良。不过，景爱月和任良就比较的悲催了，好端端的被人当做枪子使唤了。
　　“你知道那些人是谁吗？”
　　张振装作无意的问道。
　　景爱月想了一下，她的确不认识那些人，而任良同样也是如此。他们平时除了偷情以外，并没有做出多么伤天害理的事情，他们并没有和那些人有任何的仇怨。
　　“我们不认识那些人是谁，不过，听到他们谈话，好像有说到海华什么的。具体的我也没有记得太清楚，当时那个情况下，我只想着活命就好了！”
　　景爱月不好意思的说道，想起当时惊险的一幕，她还觉得有些后怕呢。
　　“难道是海华的人？”
　　张振皱了一下眉头，估计是他想错了吧。
　　景爱月连忙摇头道：“我只是听到他们有提到这两个字，也许只是一个人的名字呢！”
　　张振并不那么认为，他觉得这些人肯定和海华有关系，到底是谁在找他的麻烦呢，他一时半会还理不出头绪来。
　　“景团长，这次去于村小学就看你们的了，预祝你们演出成功！”
　　张振对景爱月说道。
　　张振再次恢复到认真的样子，景爱月这才觉得心里踏实一点，她立刻回道：“我一定会带着文工团的姐妹们好好表演的！”
　　张振笑笑，然后离开了！
　　景爱月是一个不错的女人，只可惜她太不懂得分寸了，也因为才会发生偷情事情，然后被别人抓住把柄。
　　但这些和张振都没有关系，张振心里惦记的是景爱月和他说的事情。
　　海华有限公司的人，是他们逼迫景爱月二人针对自己，当初镇政府钱财丢失是他们在背后捣鬼，这让张振很是不解。
　　海华有限公司的负责人是齐大仁，在上次去县里参加商贸楼拍卖的时候，张振就和他交过锋。
　　但在那之前，张振根本不认识齐大仁，更没有和齐大仁有一点利益纠纷。对方竟然派人给自己说使绊子，这件事情处处充满了诡异。
　　刚开始的时候，张振怀疑的对象是罗云，以为是罗云在背后针对自己，现在看来，似乎早就有人对准了自己。
　　想到齐大仁的上级是萧可，张振的眉头顿时皱了起来。
　　他和那个性感的混血美女根本就没有一点牵扯，要是对方想要对付自己，完全没有必要。
　　那齐大仁为何要针对自己呢？甚至在自己刚到县城里就对自己下手，更是想要暗杀掉司马青山。
　　这一切都透漏着诡异，让张振想要搞明白！
　　“算了，等哪天到县里的时候再找齐大仁谈谈，我倒要看看这个齐大仁究竟是什么来路，竟然敢和自己作对！”
　　心中暂时放下了齐大仁的事情，张振已经开始和薛敏洽谈合作的问题。
　　薛敏派来的勘察人物已经回去禀报过了，并将山城镇的一些情况叙述了一遍。
　　经过薛敏认真思索，她决定来山城镇投资。但是，她暂时只会投资乡村旅游建设，至于其他方面的合作，薛敏还没有考虑过。
　　山城镇有青龙山这个神奇的山脉，加上山城镇一些奇异的地方景观，完全可以将这里造就成一个度假村，进行旅游业的发展。
　　在山城镇的一座大旅馆里面，张振见到了薛敏。
　　薛敏在旅馆里面穿的很随意，一身宽松的吊带衫笼罩，若隐若现自己那傲人的身体。尤其是胸前那两团白面，张振透过衣物就可以看到两颗红葡萄了。
　　看到薛敏，张振的下面不由自主地有了反应。
　　他和薛敏已经发生过几次事情了，现在张振一定要忍住，一旦忍不淄是第N次。
　　“张振，你来到了我的屋里，根本不需要拘束，来，坐下！”
　　薛敏伸出纤白的手掌，对着张振招呼着。
　　但张振却好像没有听到话语一般，目光紧紧盯着薛敏的手掌，心里有种恐怖的欲望在蔓延。
　　看到张振露出火热的目光，薛敏却笑了起来：“你说你想要干嘛非要忍耐啊？我就在这里，只要你愿意，我随时都是你的女人。”
　　说话的时候，薛敏吊带衫的一条带子落在了她的香肩之上，胸前晃悠悠地出现了两团白色的面团，看的张振直咽唾沫。
　　亅亅亅


正文 210.第二百一十章 苍老之死
　　“薛总裁，你让我如何说呢？你真是一个美艳的尤物，只可惜，我不喜欢你这样太过自信的女人，这会让我很受伤！”
　　张振很是直白的表达了自己的一些看法，像是在抗拒媚惑一般。
　　“男人有时候还真是矫情，明明是那么的想要，偏偏要找理由证明自己是正人君子，难道你们不觉得这种行为很可耻吗？”
　　薛敏将自己的吊带衫褪到了胳膊之上，胸前的两团全部半露而出。那欲露还掩，白皙柔嫩的模样，看得张振口水都流了出来。
　　张振的下面不争气地起了反应，竟然不自主地向着薛敏靠近，手掌犹豫不定地向着薛敏的胸前靠近。
　　“咯咯……”
　　薛敏娇笑惑人的声音再次响起，一只光洁如玉的手掌出现在自己的胸前。
　　就在这只手掌出现的一刹那，张振两只眼睛就直了起来，再也没有忍住，就向着薛敏的胸前摸去了。
　　感觉到薛敏手掌上面有种异样的感觉，张振两只眼睛忽然瞪了起来，整个人都扑向了薛敏，对着薛敏的身体进行侵犯起来。
　　薛敏依旧是娇笑不断，任由张振对自己进行骚扰。
　　吊带衫坠落，薛敏露出了洁白的身子，光滑的后背、纤细的小腰、挺翘的胸前、修长白嫩的大腿……
　　张振疯狂不已，舌吻不断，手脚并用，将薛敏压在了旅馆的沙发之上。
　　波浪滔滔，薛敏在一次次巨浪袭来之后，颤栗不断，终于在连续倾泻了数次之后才瘫软在沙发之上。
　　张振折腾完薛敏，便拂袖而去，只告诉薛敏明天带她去一处正在建设的工地看看，让她观看一下山城镇的发展情况。
　　第二天，张振带领着薛敏来到了楚云负责的建筑地进行视察工作。
　　就在张振刚刚到达这个工地的时候，在工地内部，一个男子目光阴鸷，对着身边的一个头戴安全帽的中年男子说道：“赵光华，你去给张振制造点麻烦，老子的地盘，他说来就来，真是不想活了。”
　　中年男子，面上带着讪笑，对着目光阴鸷的男子说道：“范兄弟，我知道你和张振有仇，但是你让我去阻拦他，岂不是让我去送死吗？”
　　“嗯？你说什么？老子让你去你就去，哪里那么多的废话？”
　　目光阴鸷的男子，面目凶恶地对着中年男子斥喝起来。
　　若是张振在此，一定要怒骂两句的吧？范连这个狗东西，总是不服输，老是找一些不大不小的麻烦来。
　　在工地门口，张振就见到了赵光华，但是赵光华一看到张振，就狠狠的瞪了两眼。
　　张振十分不理解，自己和这的人不认识，怎么就有人看自己不爽呢？不过，他只是来看看工地进度如何，这个人他不认识也就当做没有看到了。
　　径直朝着工地走去，张振没想到赵光华拦住了张振的去路，出声讥讽道：“张秘书，这工地上的事情你不懂，以后还是别总是像个监工一样的过来监督了！”
　　张振皱眉看着赵光华，赵光华竟然认识自己，一来到就如此硬气的话语。账号怎顿时感觉到了一股诡异的气氛。
　　“这是我工作的一部分，我不来看谁来看！”
　　张振冷硬的回应一句。
　　赵光华冷笑起来，“你这样做分明就是不相信我们，既然不相信我们，为什么当做你们选择我们来做事！”
　　张振觉得这个人简直是无理取闹，他只是来视察工作的，赵光华这样和他闹是什么意思。
　　两人在门口争辩了几句嘴，薛敏带着安全帽淡定地看着张振，竟然像是看戏的模样。
　　张振看到此处，心里对薛敏一阵不爽，但就因为如此，他更加不想让薛敏写自己。
　　“薛总裁，你等一下，这件事情我马上就处理好了。”
　　张振对着薛敏说道。
　　“没事，我歇一会儿！”
　　“哼，张振，你不要以为你认识几个有钱人，我就怕了你！”
　　赵光华依旧不肯放过张振说道。
　　看到赵光华如此不是眼色，张振的怒火不由得大了起来。
　　“你叫什么名字？既然你这样看不起老子，老子和你比搬砖如何？”
　　张振冷视着赵光华，很是冷静地说道。
　　“比搬砖？你堂堂一个秘书也会搬砖？这感情好啊，那你打算怎么比试啊？”
　　赵光华可不相信张振会搬什么砖，他倒是想看一看张振能够搞出什么花样来。
　　“我一个人挑三个，十分钟看谁搬的砖最多如何？”
　　对于这种小角色，张振不想使用什么特殊的手段，能够轻易解决的，他绝不会拖拉。
　　一听说张振要一挑三，赵光华就兴奋起来，心想张振是不是吃错药了，比搬砖他不是找死的吗？
　　于是，张振和三个农民工站在了一起，竟然看不出谁是真正的农民工了。
　　薛敏作为裁判，嘴角却满是戏谑之色。她最喜欢看热闹了，尤其是看到张振吃瘪的时候。
　　然而，当薛敏宣布比赛开始的时候，薛敏傻眼了。
　　张振竟然一次性搬起了十块砖，那恐怖的垒落顺序，实在吓了众人一跳。
　　当然，是哪个农民工也不赖，但随着时间一点点过去，张振的速度竟然越爱越快，像是获得了快速的学习一般，让人瞠目结舌。
　　可怜的赵光华还没有看到自己人欺负张振，却已经被张振的动作下傻眼了。
　　“他们都输了，现在你还认为我没资格来视察吗？”
　　张振冷笑的声音响起，这才使得赵光华回过神来。
　　他看着张振的目光再也不同了，竟然有种惊恐之色。
　　薛敏看到张振如此生猛，也着实吓了一跳，但转而便再次淡定起来，跟随张振视察工地。
　　可是，刚刚解决完一个没眼光的包工头，张振以为可以轻松地带着薛敏却参观其他地方了，却不想一条重大的消息直接打乱了他所有的计划。
　　苍老死了，青羽重伤！
　　这样一个消息，简直就是晴天霹雳，张振整个人都傻了一般，疯狂地向着潘大憨的家中赶去。
　　到了影子组织的基地之内，张振看到的是一个残缺不全的尸体。这个尸体的骨骼是那样的苍老，他的身体是那样的孱弱，他的每一寸肌肤都让张振浑身颤栗。
　　看到尸体脸上消瘦的模样，看着老头身上熟悉的旱烟袋，张振的目中竟然流出了泪水。
　　“谁，到底是谁杀了他？我要知道凶手确切的资料，我要他死，我要他死！”
　　张振抓狂而起，面目扭曲之极，手掌之中出现了一道深深的抓痕。
　　对于张振此时的状态，潘大憨几人最清楚，他们也最能理解张振对苍老的感情。但有些事情不是说讲感情就可以的，现在张振必须冷静下来，考虑自身实力再去决定要不要去报仇！
　　“张振，苍老的死谁也想不到，现在你必须振作起来，想办法给苍老举行一个安稳的葬礼！”
　　潘大憨虽然惧怕苍老，但是却也得到了苍老不少的恩惠。
　　若不是苍老一直守护着影子基地，他们这些人早就死了十回八回了。
　　但是，正处于悲痛欲绝状态的张振，哪里会听从其他人的建议？只是不停地哭泣，不停地苦求，想要替苍老报仇！
　　“啪！”
　　就在众人不知该如何安慰张振的时候，一声清脆的巴掌声响起，众多人都看向了一个冷艳的女子。
　　这个冷艳的女子，依旧是皮衣加深，但却已经出现了道道伤口，更是渗出了众多鲜血。
　　她原本白皙水嫩的脸蛋，此时却苍白无比，好像生了大病一般，让人担心她会不会摇摇欲坠！
　　张振被青羽突然而来的一巴掌打蒙了，心中的一切悲伤竟然戛然而止。
　　双目之中出现了血丝，张振冷冷地看着青羽道：“怎么回事？老师怎么会死了？你在他的身边，你为什么没有保护好他，你为什么活着回来了？”
　　“我知道你心中有恨意，我也知道你想报仇，但是你现在的实力根本不入流，你凭什么去”痛恨别人，去报仇？”
　　“你想说什么？”
　　张振不喜欢别人教育他，尤其是女人。
　　“苍老临死前交代了三件事情，我现在就将三件事情说给你听！”
　　青羽面色冰冷，好像冷漠的冰人，没有一点人类的情感。
　　但一听到青羽说道苍老留下来遗言，张振顿时竖起了耳朵，认真青羽讲述着。
　　“第一件事，《采阴补阳宝典》是一部流传已久的宝典，只有特殊的人物才能够修炼。苍老希望你能够修炼《采阴补阳宝典》以此提升实力，彻底改变自己。”
　　若是平时，张振绝对会反驳这一条建议，但是苍老的遗体就在面前，张振却生不出一点反抗，只是傻傻地点了点头。
　　“第二件事，青龙王的死亡事出有因，其中有蹊跷，苍老希望你能够在获得实力后重掌影子组织，找出杀害青龙王的凶手，以正影子组织的名声！”
　　这件事情，对于张振来说有些难，甚至张振都不想想这个。可这是苍老的遗言，张振还是认真听着点了点头。
　　“第三件事，燕京苏家是我的后人，苍老希望你能够保护他们的家人，更希望你能够和苏家的一个女人结婚。这个女人就是我们曾经就过来的女乞丐！”
　　亅亅亅


正文 211.第二百一十一章 儿子都出来了
　　青羽说刚说完第三件事情，张振脸上的表情就有些难看了。
　　这是指腹为婚吗？非得要自己和苏家的女人结合？
　　想到这个，张振面上一阵无言，不知道到底该如何处理。
　　苍老走了，张振和影子组织的人，认认真真将之送走了。但是，苍老突然离世却留下来了三个遗言，这是很大的一个问题。
　　不过，张振也不是矫情的人，竟然真的奔着苍老所说的三件事情去了。
　　他要提升实力，他要报仇，他要灭了血泣杀手组织，他要完成苍老留下来的遗愿。
　　可惜，张振的计划还没有实施，他在镇里工作，突然有人告诉他外面有个女人找他。
　　张振疑惑起来，于小美也在上班，还会有谁来找他呢？
　　张振出门一看，一个打扮艳丽的女子站在那里，眉目含情，竟是叶倾城，一个和自己有过一点交集的妓.女。叶倾城看到张振便立刻飞奔过来，那着急的样子似乎一秒都等不及了。
　　“是你……你怎么来了？”
　　张振纳闷，她不是该在县里的吗？
　　“张振，我刚刚去于村小学找你，他们告诉我你在这里，所以我就来这里找你了。你现在有时间吗，我有急事和你说！”
　　叶倾城着急的说道。
　　张振见她真的很着急，点头道：“你等我一下，我去请个假！”
　　张振转身回去，不一会儿就出来了，他和叶倾城去了附近的一个空地，两人站在那里说起了话。
　　“张振，这次无论如何你得帮帮我，除了你我再也想不到还能有谁能够帮我了。”
　　叶倾城情绪激动的说道，眼角含泪，似乎遇到了什么悲情的事情。
　　不会遇到了别的女人找上门来了吧，张振这样想着，面不改色道：“你先说吧，能帮的我一定会帮你的！”
　　“张振，事情是这样的，我有一个儿子，不方便带在身边，就送给了我一个比较好的姐妹。可是，就在我上次说要将儿子带在身边时，他们夫妻却不同意，还找来一个恶霸将我打了一顿。”
　　“我什么都可以失去，那是我唯一的儿子，我绝对不能失去。张振，你帮帮我，帮我将儿子抢回来！”
　　叶倾城说着说着眼泪就流了下来，张振还是第一次看到这么柔软的叶倾城，以前就是遇到再大的事情也没有见她哭过。
　　“你放心，儿子的事情我一定会帮你处理的！”
　　张振说道。
　　“好，那我们现在就回市里吧！”
　　叶倾城着急的说道，然后又加了一句，“车票我都买好了。”
　　张振想都没有想立刻答应了，他打了电话给镇里请了假，就和叶倾城一路马不停蹄的赶到了市里。
　　当他们到达市里的时候已经是第二天了，张振在叶倾城的带领下来到了她的那个姐妹家。这时张振也完全弄清楚是怎么回事了，叶倾城的那个姐妹也是做这个的，从良之后一直生不出孩子，就将叶倾城的孩子当做了自己的亲生孩子对待，所以在叶倾城上门要孩子的时候，两口子都不给。
　　张振想不过是一对夫妻，一个恶霸，他一个人足以。他大胆的敲开了那对夫妻的门，开门的是一个四十多岁的男人，他面黄肌瘦，身体消薄，一看就是肾虚太严重的人。张振心想，这样的男人真不知道他还能不能立的起来，难怪霸着别人的孩子不肯放手呢。
　　男人一看到张振先是一愣，再看到张振身后的女人，什么都没有说就要关门。张振眼疾手快，抬脚就走了进去，推开了男人。
　　“孩子呢？”
　　张振开门见山的问道。
　　这时从屋里走出来一个女人，一脸狐狸像，尖尖的嘴巴，一看就知道是一个刻薄的人。她刚出来就骂了起来：“谁让你们进来的，都给我滚出去！”
　　“张姐姐，那是我的孩子，你把我的孩子还给我！”
　　叶倾城走上前去，张姐姐一把将叶倾城推倒在了地上，骂道：“叶倾城，你也好意思说那是你的孩子。他生下来就没有见过你长什么样，你自己做了什么事情你自己知道，他会说话了，会走路了，生病了，这些你都不知道。所以，你根本就没有资格做一个母亲。”
　　“现在，我告诉你，他根本就不认识你，你赶紧走吧。”
　　叶倾城难以置信的看着张姐姐，眼泪再次不受控制的流了下来，“他是我的孩子，他怎么可能不认识我呢。这么多年，我每次都来看他，每次你都说他不在。我从来都没有多想，我是那么信任你，而如今你却霸占我的儿子不放……”
　　“叶倾城，你这个骚娘们，你不要在我这里满口喷粪。孩子是不是你的还不一定呢，你就死了这份心吧。”
　　“哟，这又是哪个野男人啊，上次你带来的那个被打的还不够惨吗？小伙子，我劝你还是离开这个女人吧，她天生就是一个灾星！”
　　张姐姐说话真是损的很，张振听了几句就觉得难以忍受。要不是想到她是一个女人，孩子还在她的手上，他真恨不得将眼前这个女人给狠狠的暴打一顿。
　　“孩子不在这里！”
　　张振得出一个结论，叶倾城迷茫了，孩子不在这里，会在哪里呢？
　　“是啊，我根本就没有拿她的孩子。要是有孩子，也是我们自己的孩子！”
　　张姐姐借机说道，男人站在张姐姐的身后一句话都不说。
　　张振看了张姐姐一眼，对她真是鄙视，他转身对叶倾城说：“你别担心，我来了就有办法要回孩子，我们报警！”
　　叶倾城听了之后还没有阻止，张姐姐笑了说：“报警，你去啊！”
　　张振见张姐姐一点都不害怕，她一定是有所依仗。
　　就在事情陷入尴尬的时候，一个老女人带着一个孩子从外面回来了，叶倾城一见那个孩子立刻奔上去抱在了怀里。
　　那个孩子见到叶倾城，甜甜的叫了一声：“妈妈！”
　　就是这一声妈妈让叶倾城再次忍不住落下泪来，张振从来没有见叶倾城哭过这么多次，他觉得叶倾城跟以前认识的很不一样。他带着叶倾城就要离开，张姐姐从外面冲出来，被张振一脚踹倒。
　　张姐姐怒喊一声，不一会儿就从楼上冲下来一个拿着木棍的男人，他目露凶光，一看就不是什么好人。张振让叶倾城先走，他三两下将那个男人撂倒在地。
　　“我告诉你们，如果你们还想找叶倾城的麻烦，就是找我的麻烦，我是不会放过你们的！”
　　张振走时怒气冲冲的说道，那些人站在原地，没有人敢上前来。
　　张振转身下楼，听到背后传来一个女人的痛哭声。张振不为这样的女人可怜，她是有可怜之处，可是她不应该霸占别人的孩子不放。
　　叶倾城在楼下等到张振，她对他说了很多谢谢，张振摇手道：“小事小事。你们打算还在市里生活吗？”
　　叶倾城摇头道：“不，我打算和你一起回去！小浩，快叫叔叔”小浩眨着眼睛，看了看叶倾城，又看了看张振，问道：“他不是爸爸吗？”
　　小孩子一句无心的话，两个人都愣住了。叶倾城从来没有想过让谁来当孩子的爸爸，而张振从来没有想过自己会有一个儿子，至少现在没有想过。所以在听到小孩子这样说的时候，张振心里很不是滋味，不知道该想什么。
　　叶倾城笑着对小浩说：“小浩，这是叔叔，不是爸爸！”
　　小浩神色顿时一暗，咬着手指头，不肯叫张振叔叔。张振知道孩子的心思，他已经五岁了，应该懂事了，他在渴望一个爸爸。
　　“来，让我抱抱吧！”
　　张振没有勉强小浩叫他叔叔，小浩搂着张振的脖子，小脸蹭着张振的脸颊，很是柔软，张振的心也跟着柔软了起来。
　　他们并没有在市里停留，就连吃饭也是简单的吃了泡面，马不停蹄的赶回了山城镇。
　　回了镇上，张振为叶倾城找了一处安全，安宁，干净的房子。张振要走时，小浩跑过来抱住了张振的大腿，抬头问道：“你真的不是我爸爸吗？”
　　叶倾城走过来，张振看着她，她的身材本来就很火爆，今天的她似乎更加的火爆。低胸装将她的胸前景色显露的更加厉害，身上还有一种淡淡的香味，这香味刺激的张振对叶倾城有了不一样的感觉。
　　“小浩，我不是你的亲生父亲，如果你想叫我爸爸，就叫我爸爸吧！”
　　张振搂着小浩亲昵的说道。这两天的接触，张振不由自主的就喜欢上了这个孩子，而小浩对张振的喜欢更是用眼睛都能看的清楚。
　　“爸爸！”
　　小浩激动的搂着张振笑了起来。
　　叶倾城见到这么温馨的一幕，她有了一种想要成家的渴望，如果对象是张振，她会毫不犹豫的就答应了。可是，她也知道，张振不是平常人，他们在一起，很难。
　　张振回到家里，晚上睡觉还是想着小浩，他想也许是这两天跟小浩接触的时间太长了吧，所以才会在梦里梦到他们。
　　做了一个春梦，晚上又伤了元气，张振躺在床上，一点想起来的欲望都没有。他真想搂着枕头继续睡下去，但是还有一堆工作在等着他呢，他只是稍微闭上眼睛，然后就睁开了。
　　亅亅亅


正文 212.第二百一十二章 暗流涌动（前面两章序号错了）
　　叶倾城在山城镇暂时居住了下来，地点就在沈秋月所租房子旁边。这样方便叶倾城和张振等人接触，避免遇到事情时不好解决。
　　当然，张振也给叶倾城找到了一个工作，让叶倾城和小浩有一个稳定的生活。
　　这样的话，张振的身边又多了一个女人，三个女人同时住在一个大楼之内，还有一个于小美在于村之中，张振似乎重又回到了过去沉沦的日子。
　　不过，现在的张振已经和以前有所不同了，他不会轻易让自己陷入深渊，纵使他的身体让他备受煎熬，他也会控制自己。
　　对于《采阴补阳宝典》张振并没有立刻修炼，他只是先研究了一番。
　　这一研究，张振却发现了许多诡异的东西。
　　依照《采阴补阳宝典》所说，男人的身体需要更多的阴柔之气来弥合阳刚之气，阴阳相济，才能够让一个人降成长起来。
　　男人身体之内的阴阳交融的神秘之气越多，就会越降，甚至能够让自己发生天翻地覆的变化，这种变化之大，完全超出了张振的想象，超出了常人能够理解的范围。
　　总而言之，《采阴补阳宝典》并非什么邪恶的功法，更像是一本降处理男女之间情事，用来养身的宝术。
　　研究了很长时间，张振却又发现了许多不懂的地方，尤其是其中包含的一些人体经络的叙述，神乎其神，让张振烦不胜烦。
　　因为这些很玄妙的东西，张振只能将之放下，认真处理山城镇的建设。
　　在山城镇建设进行的时候，张振心底却一直有着警惕，他第一件警惕的事情就是影子组织。
　　苍老突然死去的消息已经被潘大憨上报给影子组织高层了，影子组织的高层肯定会派人下来，对山城镇的影子组织进行调查。
　　作为青龙玉佩的拥有着，张振自然要小心防备着，若是青龙玉佩被影子组织上层的人物知道，他的小命可就会受到威胁了。
　　幸好，山城镇的影子组织已经被张振掌控，所有人都严防死守自己的嘴巴，不会说出自己的事情。就算他们说出什么，有些东西对张振的威胁已不大，毕竟知道他手里拥有青龙玉佩的也只有那么几个人，都是张振熟悉，和张振交好的人。
　　除了影子组织的事情之外，张振还有一件事情需要防备着，那就是苍老所说的血泣杀手组织。
　　虽然现在的他根本接触不到血泣杀手组织，可他必须要有所准备，苍老保护别人的事情已经暴露，血泣杀手组织很可能会追根寻源找到这里来。
　　叶氏集团已经同意在山城镇进行大量建设了，薛敏更是亲自签字，打算将山城镇搞成一个现代化的大乡镇。
　　但是，叶氏集团搞得方向明显有些奇特，竟然只是将一个旅游部的派了过来，只搞度假村。
　　叶氏公司旅游部负责的人物是一个年轻有为的青年，这个青年和张振很合得来，但是张振并没有自己出马，而是让司马青山自己解决了。
　　解决到最后，却发生了一件让张振哭笑不得的事情，司马青山竟然将叶倾城派了出去，和这个年轻有为的叫做钟天宇的负责人交流。
　　本来，张振以为司马青山打的是美人计，等到后来他才晓得，这和美人计一点都不沾边，叶倾城完全是凭借实力获取了这次主导机会。
　　不理会叶倾城怎么会知道这么多关于旅游的事情，张振在镇政府里面已经开始规划山城镇大面积蔬菜水果基地建设了。
　　既于村之后，周村也开始了蔬菜水果建设，其他几个村落都相继表态，决定跟随着张振的脚步前行。
　　就在山城镇红红火火准备大干的时候，镇里面来了许多陌生的外地人。
　　对于这些外地人，普通的百姓到没有什么想法，正处于小心谨慎状态的张振却浑身打起了激灵。
　　如今，二毛和胖三控制着山城镇的一些流氓们，减少了许多为非作歹的事情，这也使得二毛和胖三成为了搜罗山城镇信息的一个重要渠道。
　　随着各路陌生人来到山城镇，张振也在暗暗观察着这些人物的动向。
　　“大和集团，来山城镇的名义投资！”
　　“绿发三人组，脾性古怪，作风低调，属于见不得光的一类！”
　　“永兴建材，光华市的小公司，从没有受到过邀请，却来山城镇投资，可疑！”……
　　将一个个陌生的人物或者势力进行分类，张振忽然发现，现在的山城镇暗流涌动。
　　细细观察着一堆资料，张振却又看到了一个熟悉的公司名字，双目顿时冰冷起来。
　　“光华市第一家族企业萧氏家族旗下海华有限公司，来山城镇的名义，投资！”
　　看着一张白纸上书写的清晰字样，张振的内心忽然一冷。
　　对于海华公司，以前的张振完全不知道，更不会想到会和它发生什么事情。
　　可是，接二连三的事情和磨难都牵扯到了海华公司，让张振不得不提起警惕，这个海华公司到底是什么东东，究竟对自己有什么不满？
　　看到海华公司的总裁齐大仁亲自到达山城镇了，张振从办公室的座椅上站了起来，决定和海华老总齐大仁好好谈一谈。
　　然而，张振刚要收拾手里的东西出门，他的办公室便进来了一个俏丽的身影。
　　这个身影，苗条无比，给人一种婀娜多姿的感觉。一条长长的美腿，透着白皙，甚至惹人。可她一进来脸色就不对了，原本让人赏心悦目的娇美面容上满是惊惧。
　　“张振，不好了，那些混蛋又来找我了，他们要我对你下手，不然就让我彻底身败名裂。”
　　景爱月有些六神无主了，一进门，就对着张振叫唤了起来。
　　望着手足无措的景爱月，张振的脸色顿时阴沉起来：“别急，有话好好说！”
　　“他们太可怕了，太可怕了，竟然来到了我们山城镇，竟然就在我们山城镇驻扎了下来！”
　　说话间，景爱月竟然直接扑向了张振。
　　感觉到娇软的身子袭来，张振打了一个激灵，猝不及防之下，他竟然一只手握在了一座高峰之上，柔软极了。
　　景爱月惊惶不已，根本顾及不到张振的动作，只是哭求着：“张振，你一定要帮我，我知道你有能耐，我知道你肯定有办法帮助我的。他们太可怕了，直接打电话到我家里来了。”
　　紧挨着张振，景爱月像是遇到了温暖的港湾一般，怎么都不愿离开。
　　张振一只手掌就这样紧紧贴着一张巨碗型面团，下面却犹如擎天之柱，直冲云霄。这一冲，直接抵在了景爱月的下半身。
　　感受到下面传来的力量感，景爱月表情忽然巨变而起，猛的推荐张振，有种不可思议和惊恐之感。
　　“张……张振……你……你一定要帮我！”
　　景爱月想要说张振下面的东西好大，说到半截语气瞬间就变了，竟然再次重新回到了本来话题。
　　闻言的张振也回过神来，脸上的阴沉之色更重了：“他们具体怎么威胁你的，有没有说要和你见面等等？”
　　“没有，他们让我使用美人计对你进行色诱，他们让我……让我脱光衣服和你拍照！”
　　景爱月的目光害怕极了，她从来没有想过会有人如此凶恶，竟然这样逼迫一个女人。
　　张振看到景爱月脸上的神色，就知道景爱月受到极大的刺激，便对着景爱月安慰道：“别怕，这里是山城镇，就算是天王老子来了，也不是他们当家。你将具体的事情告诉我，我帮你解决，我一定会让那些人彻底知道什么叫做痛苦！”
　　“嗯，我知道你有这个本事，你一定要替我做主，不然我明天就去自杀，明天就离开人世！”
　　景爱月声音凄零，想到张振逼问自己时的本事，又生出了些许希望。
　　现在，张振就是他的希望，她将所有希望都压在了张振的身上。
　　手掌离开了景爱月的胸前，张振连上闪过尴尬之色，却有将手臂环抱景爱月，对着景爱月继续说道：“先坐下，将事情一点点说清楚，我这就找人将他们处理了。”
　　通过了解，张振才知道，景爱月受到电话恐吓了。对方明摆着要和张振对着干，和张振有些仇怨似的。
　　张振左思右想，却想不到一条和齐大仁扯上关系的事情。
　　自己一直呆在山城镇里，根本就和县里牵扯不大。再者，齐大仁是搞黑路子的，张振更不可能惹到了。
　　但是，齐大仁既然已经出招了，张振就不能不对付他了。
　　经过深思熟虑之后，张振决定和景爱月演一场戏。只是这一场戏下来，张振还真不好说能不能将敌人引出来，若是引不出来，景爱月可就遭殃了。
　　第二天下班之后，张振便离开了镇政府，带着景爱月向着一个饭馆走去。
　　一连几天之后，张振似乎和景爱月越来越亲近了，二人有说有笑，很是融洽。
　　在这种平静的相处之中，张振对于景爱月有了很深的了解，其中最多的就是关于景爱月成长经历的了解。
　　说起来，景爱月也是一个傻女人，她之所以出轨竟然是为了寻求刺激。只可惜，她刺激没寻到，把自己拉下水了。
　　亅亅亅


正文 213.第二百一十三章 八极拳
　　景爱月从型有很好的舞蹈天赋，因为人也长得漂亮美丽，自然而然便成为了许多男人的追逐的对象。
　　后来，景爱月的家里人给她找了一个商人的儿子，生活还算美满。
　　但她的老公经常不在家，这也使得她有时会很寂寞，寻找一些刺激自然成为了最好的选择。
　　山城镇镇政府财务部的任良也算是一个御女高手，在蛊惑了多次之后，景爱月就被忽悠进去了。
　　二人之间的地下情随着时间发展，越来越凶，甚至经常做出让人觉得极度疯狂的事情。
　　自从遇到了被人威胁的事情之后，景爱月心思就变得胆小了，再也不敢轻易找人。即便是任良又来找了几次，更是对她进行多番蛊惑，她依旧平静的很，绝不愿意轻易再陷入危机。
　　再次遭到陌生人的恐吓，景爱月又生出了害怕。她原本还想去找任良的，但最终还是决定找张振帮忙。
　　先不说陌生人的目标是张振，就说张振的实力还有张振那次放过他们的事情，都让景爱月深受震撼。
　　她相信张振会帮助她，她相信张振会再次对她宽容，更对将那些可恶的陌生人全部惩处。
　　二人在交流了几日都有了深入了解，这让景爱月更加肯定自己的想法。因为从始至终，张振都没有对自己做出什么出格的事情，就算是做了也是之前商议好的，都是二人自愿而为的事情。
　　再次来到熟悉的小饭馆吃饭，张振目光之中闪过一丝邪异，对着景爱月说道：“今晚就开始最后的计划，他们已经跟踪我们三天了，想来也已经有些不耐烦了。”
　　正吃饭的景爱月，忽然听到张振说话，脸上竟然出现了羞红之色。在这羞红之下的映衬下，她那娇美的容貌更加惹人喜爱了。
　　“今……今晚就开始？是不是有点早了？”
　　景爱月放下了手中的筷子，一脸吃惊。
　　“动作小一点，小心被他们发现什么不对的地方！”
　　目光向着景爱月的胸前看了两眼，张振小声说道，心里却有赞叹起景爱月婀娜多姿的身材来。
　　景爱月跳舞好看自然不用说，但是她坐下来的时候，也充满了一种成熟的美感。这种美感就像是蜜桃已经成熟，吃起来绝对让人赞不绝口。甚至，景爱月坐在饭桌之上都充满了诱惑，吸引人的目光。
　　这些天，张振一直穿着自己的破衣服，完全是他平时农民工的打扮。每次出来，他总会遭受一番别人鄙视的，他也习惯了这些鄙视，一切随缘吧。
　　然而，让张振无语的是自己正吃饭，一些监视他的人竟然向他走来了，看样子来者不善。
　　感觉到有人来临，景爱月登时吓了一跳，直接将目光希冀地投向了张振，希望能够得到张振的保护。
　　张振对着景爱月点了点头，让对方安心，然后自顾自地喝起了茶水，很淡定的样子。
　　“美女，我们老大想请你过去吃一顿饭，不知道你肯不肯赏个脸？”
　　一个相貌凶悍，生着虎豹圆眼的壮汉来到张振的身边，对着景爱月怒喝而起，将张振视若无睹。
　　张振嘴角带着冷意，手掌一动，却握住了壮汉一条想要抓向景爱月的手臂。
　　壮汉似乎早有防备，手臂之上巨力一张，就要将张振甩开，却不想，张振身子离开了座位一脚蹬在了他的膝盖之上。
　　张振的身形相对于壮汉小了一些，但是他那一脚却明显和他的身形比例不衬。
　　壮汉感觉像是被巨锤击中了一般，登时嚎叫而起，身子不自主地踉跄而起，向着后方而起。
　　看到壮汉想要逃离，张振却又露出了凶光，一个加速直接来到了壮汉的面前，又是一脚踹出，壮汉当即做了一个狗吃屎的动作。
　　到得此时，整个饭馆之内的情况有些混乱了起来，许多人看到这里有争斗，纷纷离开了。
　　但当事人却都没有离开，尤其是壮汉口中所说的老大，大马金刀地坐在一张椅子之上，嘴角满是戏谑地看着张振。
　　然而，在看到张振对着倒地的壮汉又是几脚踩出，这个生有红毛，满脸大胡子，好像外国人的老大才露出了狠厉之色。
　　几乎一瞬间，张振的身边便涌来了众多凶光毕现的壮汉。这些壮汉都是那个红毛大叔老大身边的人物，他们一出现就对张振出招而起，凶狠无比。
　　“真是不知死活！”
　　张振冷笑了一声，本来不想展示实力的他，终于开始发威了。
　　一脚踹开一个男子，他两个跨步又干倒一个男人，张振掀翻了一张桌子，来到了红发大叔面前。
　　“这么快就动手，是不是太早了？”
　　张振竟然没有丝毫掩饰，直接道出了自己内心深处的真实想法。
　　红发大叔闻言，面上忽地一惊，脚上一个动作，尽让飞出了椅子，通张振对抗了起来。
　　“你就是张振？”
　　红发大叔心知张振可能知道了一切，面色冰冷，对着张振询问道。
　　“我是张振，但你是什么鸟人，竟然敢在山城镇撒野，我看你是不想活了吧？”
　　张振只脚拉来一张椅子，拉着流氓一般架势，对着红毛大叔冷视着。
　　“我是什么人？哈哈……我想你可能不会记得你打了一个抢劫犯了吧？”
　　红毛大叔目光凶恶，好像有无尽的恨意弥漫一般。
　　张振愣了，脑海中快速掠过无数人影，却根本找不到一个抢劫犯的模样。
　　“什么抢劫犯，我怎么不记得？”
　　张振带着不屑之色。
　　虽然他心里也嘀咕着抢劫犯的事情，但就算他真的打了一个抢劫犯他也不会在意，他这个人就不喜欢坏人，打压坏人他最喜欢了。
　　当然了，关于抢劫的事情，张振还是想到了一个人。只是，这个人已经在监狱里面了，就算他出来了，好像也不会和自己结仇的吧？
　　“看来你当真不记得了，甚至对我们青帮不屑一顾，你的胆子还真是不小啊！那就让我提醒你一下吧！”
　　红毛大叔说话间，一掌打出，竟然是正宗的中华武术，蕴含着狂猛的劈挂阵势。
　　眼见着凶猛的劈挂阵势，张振忽然想到了中华武术中劈挂掌。
　　一寸长，一寸强，劈挂掌讲究的是就是远距离攻击和凶猛之势，张振匆忙应对，竟差点着了道。
　　“我弟弟在落魄来到山城镇，抢劫只是为了吃口饭，半路之上却被你小子送进了监狱。不说青帮的忠义帮规，就说我和我弟弟之间的感情，我也饶你不得！”
　　红发大叔手段凶猛，劈挂掌在他的利用之下，让张振只能躲避开来，不敢轻易靠近。
　　但在应对了劈挂掌几个回合之后，张振也渐渐熟悉劈挂掌的套路，也开始寻找解决的办法。
　　“惹我我青帮兄弟者，虽远必诛！这小小的山城镇，还真不在我青帮的目中！”
　　又是一掌打出，红毛大叔的手臂变动极快，尤其是拳头与手掌之间的变换，更是快的让人防不胜防。
　　张振眉头紧皱，在听了红毛大叔讲了半天，他才想起来一些事情，顿时郁闷的紧。
　　他以前和周颖在一起的时候，曾在路上被一个乞丐抢劫过，后来，张振直接将乞丐制服，并让他绳之以法了。
　　对方被抓的时候，好像是说过什么青帮，现在想来张振有些哭笑不得起来。
　　“大爷的，那都是什么时候的事情，不就是一个乞丐吗？他难道真的是华夏国青帮的弟众？”
　　张振越想越郁闷，一个乞丐引发了一系列事情，这让他怎么想都觉得难受。
　　不过，想到那个乞丐的时候，张振却又想到周颖。一想到周颖，张振的脸色就变得阴厉起来，身上的戾气似乎也多了一些。
　　一张手，张振手上突然出现了一股爆发力，直接摊开了对方的一招劈挂下劈。却不想红毛大叔臂膀一转，身子一转，另一只手臂竟然借力而为，对着张振迸发出一道凶猛的连击。
　　和红毛大叔对抗了几下，张振已经摸透了劈挂掌个中要义，怎能够容得对方对自己下狠手。
　　手掌条件反射的对抗想来临的手掌，张振脚步一动，后背竟然直接贴近了红毛大叔，一股恐怖的爆发力瞬间从后背爆发，红毛大叔打出的手掌还没有发挥十成效果，身子直接崩了出去。
　　“贴山靠！”
　　红毛大叔身子一稳，口中惊呼而出。
　　目光中生出怪异之色，红毛大叔又道：“你是八极拳门下弟子？”
　　“什么八极拳，老子学的是熊贴山！”
　　张振怒目一张，脚步霍然加速，对着红毛大叔在此进攻而去。
　　他的确是不知什么八极拳和贴山靠，他刚才使用的是苍老教授一种爆发力极强的招数，脚上传力，使用后背撞击对手。
　　这种招数，若是没有强悍的爆发力和速度根本就掌控不好，张振也是在学了好久之后，才掌握了一些要领。
　　但是，张振展露的一手却让红发大叔露出了震惊之色，甚至有些惊惧。
　　“好，既然你是八极拳的传人，那就让我们比划一下，看看到底是哪路拳脚比较厉害！”
　　怒目圆睁，红发大叔的胡子都直了起来，拳脚上的动作和力度越来越凶悍了。
　　亅亅亅


正文 214.第二百一十四章 现场视频
　　张振因为周颖整个人已经有些疯狂了，他现在就想发泄自身，让自己心中一切郁闷和憋屈爆发出来。
　　在面对红毛大叔的劈挂阵势，张振怡然不惧，竟然依靠着自身的速度和爆发力同对手周旋着。
　　一来一往，张振似乎进入了一种诡异的状态，他竟然有进有退地同红发大叔进行切磋起来。
　　一时间，这个饭馆完全没有了吃饭的模样，倒像是一个比试场，桌子椅子都被掀翻了。
　　红毛大叔额头的汗水已经犹如豆大，他竟然发现自己打不过张振，形势岌岌可危。但这种交锋已经停止不了了，而他也不想停止，他必须要为弟弟出这一口气。
　　“轰隆”一声巨响，整个饭馆的都静的可怕，红发大叔竟然被张振一脚踹了出去，整个人都的气息都有些不正常了。
　　“一直威胁她，让她针对我的幕后黑手是不是你？在大昌县之中，对我的朋友下手的人是不是你派去的？”
　　张振面色冷漠，对着到底的红发大叔斥喝道。
　　倒地的红发大叔，摸了摸嘴角的鲜血，又摸了摸自己的胡子，却哈哈大笑而起，有些嘲笑的说道：“你说让我说我就说了？小子，你以为你是谁？你让我弟弟进了监狱，让他以前所有的事情都曝光了，我就算死，也要拉上你垫背！”
　　红发大叔似要做垂死挣扎，对着张振欧扑了过去。
　　可惜，张振一脚踹倒了红发大叔，冷声道：“我知道你们青帮厉害，势力遍布整个华夏国，可就算再厉害的帮派也会惧怕杀手组织的吧？”
　　贴近红发大叔的耳边，张振幽幽的声音，好像死神的召唤一般，让红发大叔浑身都打颤了。
　　“你什么意思？难道你是杀手？”
　　红发大叔目光一瞪，带着惊恐的神色。
　　“我当然不是杀手，但是你写山城镇却是一个错误的决定。不知道你知道血泣杀手组织不，他们现在就在山城镇，你们这些青帮的小马仔要是觉得命长，可以在山城镇使劲闹腾，我不介意替你们多多宣传。”
　　张振又道。
　　“血泣？居然是血泣组织！”
　　红发大叔两眼一瞪，像是遇到了可怕的东西一般，满脸的恐惧。
　　“不过，我现在要送你们进警察局，我想他们会接受你们这些有案底的不法份子。既然你这么硬气，那就在警察局里面好好硬气一番！”
　　张振阴冷的一笑，给人一种凶残的感觉。
　　红发大叔的内心已经怕了极点，对于血泣这个杀手组织，他可是偶有耳闻，尤其是最近省城里苏家的事情，连华夏国的国家高层都惊动了，血泣组织的动作之大，胆子之大，令人咋舌。
　　若是这群饿狼一般的杀手盯上，只有一个结果——死亡！
　　“我说，我告诉你事情的一切！”
　　红发大叔在张振接二连三的心理攻击之下，终于投降了。
　　“既然你想说，那就说吧，我想，以你的身份还调动不了已经被萧家庇护的齐大仁吧？”
　　张振呵呵一笑，心中却好像一块大石头落地。
　　刚才看到红毛大叔一脸硬气，张振还真怕对方死猪不怕开水烫，宁死不屈。
　　现在好了，只要红毛大叔被制服了，有关于齐大仁后面的一些内幕也就可以找出来了，张振也可以知道究竟是谁在后面对自己下黑手了。
　　“逼迫这娘们的事情是我做的，但是在县城里派人追杀你并不是我干的，这是齐大仁自己下的命令。至于你说的萧家庇护齐大仁的事情，那也是最近一个月内发生的事情，他原本并不属于萧家。”
　　红毛大叔面容惨淡，自己本来想替弟弟报仇，现在可好，自己反而也被对方制住了。
　　“哦？那你说说齐大仁原先是谁的手下啊？”
　　张振面色一凛，心中好似生出了无数的心思。
　　他没想到事情会这么复杂，自己的对手竟然不止一个。
　　不过，红毛大叔倒是好对付一些，那个齐大仁和他背后的势力似乎有些棘手的样子。
　　看到张振面上的冷意，红毛大叔继续道：“齐大仁原先是谁的手下我不知道，但是他原本也是我们青帮内的弟众，而且他是大昌县青帮分部的总负责人。当然了，我的地位一直在他的下面，不然，我也不会拐这么多弯找你麻烦。”
　　古怪的看了一眼红毛大叔，张振脸上的表情微微变化起来。
　　是啊，红毛大叔若是大昌县青帮的统领，早就带着一大队人马秘密将张振解决了。可是，齐大仁作为青帮的负责人却和自己玩一些伎俩，这其中似乎还隐藏着不少的东西。
　　总而言之，齐大仁是一切事情的关键，所有诡异事情终结的点就是齐大仁！
　　和红毛大叔又说了一些东西，张振便让他离开了，在对方临走前，张振专门嘱咐了一番，计划继续，等待齐大仁的动作。
　　红毛大叔叫赵长福，是青帮老一批的干部成员。张振虽然无法拿捏对方会不会将一切事情告诉齐大仁，但在自己威逼加利诱的情况之下，张振相信赵长福会保守一切秘密，并且会让自己的手下保守秘密。
　　晚上，张振带着景爱月来到了一家旅馆的门口。
　　张振有说有笑，手臂一动，就开始对景爱月的肩膀抚摸了起来，二人之间的动作暧昧之极。
　　面对张振的抚摸，景爱月浑身都有些不舒服，但还是自然地和张振说笑着。
　　很快，二人便走进了酒店，开了一间房，向着房间里面走去。
　　就在张振二人离去不过一会儿，酒店中进来了几个凶悍的人物，这几个凶悍的人物中有一个红毛大叔，还有一个五十多岁的白发老头。
　　红毛大叔自不必说，好像外国人一般，长的奇形怪状，胡子满脸，甚是吓人。
　　而白发男子，虽然年龄已经很大了，其身上却有着一股威严，更多是一种淡定。一动之间，笑容自然，很有气度的样子。
　　“我想要十七和十九号房间！”
　　白发老者对着柜台的服务员说道，目光却微不可察的对着服务员的领口看了两眼。
　　“好的，正好十七和十九号房间是空出来的！”
　　看到这些面目吓人的生人，服务员自然也心有害怕，但还是认真地服务着。
　　不过片刻，服务员就将两把钥匙交给了白发老者。
　　就在这个时候，白发老者身旁的红发大叔说道：“仁哥，咱们上去要不要小心点？别被那小子看到了。”
　　“瞧你那怂样，就算看到了又能怎么滴，老子们来这里住宿消遣散心不行啊？”
　　对着赵长福白了一眼，齐大仁目光中闪烁着惊疑不定的神色。他总感觉事情有些不对头，好像有什么不好的事情将要发生一般。
　　但是，相比于自己心中的预感，齐大仁更多的实在思忖着萧可交代下来的一些内容。
　　“一定要把那个叫张振的男的给我整死，他竟然敢和薛敏勾搭在一起，那就让他知道和薛敏在一起的下场，顺便让薛敏也尝尝丢人小白脸的痛苦！”
　　当时说话的萧可，面目实在可怕，齐大仁都怀疑自己跟的这个新东家是不是有点不正常。
　　可萧可混血的模样，美丽惹人，齐大仁久久也忘不了，这样一个大美人就算是妖精他也认了，大不了死在牡丹花下好了。
　　然而，一想到张振，齐大仁脸色顿时又不好看了。
　　经过调查，齐大仁竟然查不出张振的出处来，他唯一能够查到的资料就是张振是省城里来的，然后就是张振在山城镇里来的，再多的事情就再也查不到了。
　　更让齐大仁想不透的是，张振这个年轻人，平时穿着明明就像是一个老农民，一个让人瞧不起的草根，怎么就引起这么多人的关注呢？
　　薛敏和他有交情，罗云同他有间隙，现在萧可也要针对他，好像所有漂亮的妹子都能被这个不起眼的小子吸引一般，这让齐大仁很受伤，怎么也无法释怀这种事情。
　　今天，他亲自来到酒店，就是为了观赏一副春宫图，他要戏耍一下张振，他要按照计划实施，完成萧可的交代。
　　“噔噔噔……”
　　齐大仁带着赵长福来到了既定的房间之内，坐在了一张舒服的座椅上。
　　而后，齐大仁的面前出现了一台笔记本电脑，电脑上出现了精彩的画面，这画面之中的人物不是张振和景爱月又是谁？
　　原来，张振所在的房间里早就被人设置了摄像头，他们的一举一动都被监视着。
　　张振此时的情绪是激动的，本来，他只是想和景爱月演戏的，他没想到景爱月竟然要和他来真的。
　　手掌抚摸着景爱月的后背，嘴巴亲吻景爱月性感的红唇，张振感觉自己又尝到了新鲜的成熟蜜桃一般。
　　“爱月，你真的想和我做吗？”
　　嘴巴靠近景爱月的耳边，张振呼出了一口气，使得景爱月浑身一阵颤抖。
　　一直喜欢追求刺激的景爱月，完全沉浸在一种忘我的境界中了。她知道周围都是摄像头她知道有人在观看他们在进行男女之间的情事，但越是这样，越让她感觉刺激。
　　更重要的是，张振对她进行的刺激，已经激起了她心中的欲望，她想要，想要看看张振的大宝贝，想要张振对她进行侵犯。
　　亅亅亅


正文 215.第二百一十五章 酒店内的暴力
　　“想，我是真的想，我们做吧？张振，我想要你侵犯我，无休止的、狂乱的、甚至暴力的侵犯我！”
　　景爱月的目光已经迷离了，婀娜多姿的身形都有些酥软起来。
　　面对舞蹈出身，身材修长的景爱月，听着景爱月说出如此直白的话语，张振内心激荡无比。
　　他从没想过景爱月会是如此的开放，从来没想过对方为了追求刺激，竟真的无所顾忌。
　　平时的景爱月总是让人觉得美丽、高贵、妙曼，想不到景爱月的内心竟然充斥着一颗狂野的心。
　　张振身上的欲火已经止不住了，他对景爱月行动了起来，开始侵犯！
　　舌尖轻松，手掌按扶，张振在景爱月寸寸雪白的肌肤上留下自己的印记，更是将景爱月的文胸摘掉，让她两座高峰完全展露，任由自己揉捏形状。
　　“啊~！”
　　景爱月忍不住呻吟了起来，整个人的表情都像是受到了刺激，对着张振不停低吟着：“好舒服，好舒服，张振，继续……张振，用力捏……”
　　在不断鼓舞张振的同时，景爱月也行动了起来，修长的美腿对着张振不停地摩擦着，上半身对着张振使劲的贴近，以此得到张振更多的刺激。
　　忽然，张振将景爱月抱了起来，他竟然将景爱月带到了浴室的一个拐角，手掌一动，直接到达了景爱月的裤子下方。
　　就在张振触摸景爱月下面的时候，景爱月已经惊呼传出，使得另一个房间观看的许多人都暗骂了两句。
　　他们面前的电脑画面看不全张振和景爱月了，在画面之中，他们只能够看到一件件衣物抛出，听到景爱月疯狂的叫声。
　　这种只能闻声，不能看到真切画面的感觉，让齐大仁等人都焦急不已，恨不得冲进张振的屋子里，让张振将画面露出来。
　　赵长福面上闪过尴尬之下，心里却满是嘀咕：“不是说好来假的吗，怎么忽然来真的了？”
　　“啊……好大……”
　　就在赵长福郁闷的时候，电脑中再次传出了剧烈的叫声，而后一条玉腿在画面中显露了出来。
　　长腿颤动，雪白无比，声与色的感觉之下，齐大仁等会人的脑海中出现了一副完整的画面，不再是电脑中残缺不全的景象。
　　“我靠，再露一点，再露一点，草泥马的，再露出来一点！”
　　齐大仁将自己痞性彻底爆发了出来，完全没有了平时那个做事冷静沉稳的文明人形象。
　　感受到齐大仁激动的情绪，赵长福和周围几个人面色都变了两变，转而将目光再次放在了电脑画面之上。
　　就这般，齐大仁带领着自己的手下，观看着张振带来的一幕春光景象。这过程之中，有时会出现叫声，有时会露出光滑玉背，有时是大半个诱人身子……时缓时急，跌宕起伏！
　　终于在一个小时之后，在景爱月一声惊呼之后，事情似乎结束了。
　　“我擦，一个小时零五分中，这都可以作为一部岛国片的时间了。关键这岛国片从头至尾都在运动，从来没有停止过，这张振还是不是正常人！”
　　忽然发现事情结束，齐大仁顿时惊呼而起。他坐在椅子之上，看着电脑画面，竟给人一种导演的感觉，对于拍摄过程中的细节内容，他也开始进行点评着。
　　“唉，这真是浪费人才啊，要是能将张振挖走，不说带到岛国发展了，就是带到本土发展也是潜力无限！只可惜，这部片子暴露点太少，不够吸引人啊！”
　　看到齐大仁竟然忘乎所以地点评着，甚至都忘了来这里的正事，赵长福目光中生出了一些冷意。
　　齐大仁沉浸在一片春光之中，赵长福并没有，他真切的知道整件事情的真实情况，虽然哟写误差，但他还是冷静的。
　　另一方面，赵长福心里一直惦记着张振所说，帮助他当上大昌县青帮的总负责人的事情。
　　若是自己真的成为了总负责人，他这些年的努力也算没有白费了。
　　“可惜啊，真是可惜啊，长福啊，我们要是有这样的演员，早就发家致富了！”
　　齐大仁再次点评了一番，可电脑画面早就停止了，更是没有了任何声音传出。
　　就在齐大仁准备调转画面，重新看一遍的时候，他所在的房间房门咣当一下开了。
　　听到声音，齐大仁等人全部惊惧而起，二话不说向着房门口看去。
　　这一看之下，他们脸上的表情尽都惊吓了一跳。
　　“你们在这里看了这么久，是不是觉得很开心啊？”
　　张振身上围着浴巾，对着齐大仁等人笑着说道，充满了诡异之感。
　　“张……张振！”
　　齐大仁脸上露出了些许慌乱，但转而他便冷静了下来。
　　他来这里就是为了对付张振的，不管他如何得到消息，知道自己等人在这里，他现在就要让张振知道他们就是来解决张振的。
　　“你小子床上功夫不赖吗？不过，你的这些视频我暂时留着了，我想山城镇的很多人乐意看到这样一段视频的吧？”
　　齐大仁再次回到了平时那副皮笑肉不笑的样子。
　　“你是在威胁我吗？”
　　张振目光一冷，直视着齐大仁。
　　感受到张振灼灼的目光，齐大仁心里咯噔了一下，突然想到了自己来时那股不妙的预感。
　　但现在的情况已经由不得他了，就算有什么突变，他也相信没什么能够阻挡他们这些人。
　　“我就是来威胁你的，张振只要你乖乖跟我合作，将商贸楼卖给我们海华公司，我就会将这满屋子的证据交给你！”
　　奸笑了两声，齐大仁又想起了景爱月那诱人的身形，还有张振神勇的姿态。
　　“哦？你来山城镇，就是为了替萧家抢夺商贸楼啊？如果只是这样的话，恐怕你要失望了，我现在就可以将你解决了。”
　　张振食指一动，指了指齐大仁又看向了赵长福等人，目光吓人。
　　“哈哈哈……你现在就能将我解决？你太写老子了吧？长福，将他给我拿了，老子还真不信搞不定他！”
　　怒喝一声，齐大仁对着赵长福发话了。
　　然而，齐大仁的话语刚刚说完，忽然感受到了一股恐怖的劲风来袭。
　　在道上混了许久的七大仁，受伤的功夫也不是盖的，条件反射的向着一个方向躲避了起来，但却还是被赵长福一拳头打的倒退三步。
　　齐大仁面目吃惊，有些不可思议的看着自己最信任的赵长福。
　　“长福，你……好，好，好，你果然是我的好兄弟，竟然干出这等吃里扒外的事情，你就不怕青帮的规矩下来吗？”
　　齐大仁脚步向后退了一步，目光满是戾气。
　　临场被人背叛，这种事情齐大仁是最痛恨的了，他没想到自己竟也会被自己人出卖，这让他情何以堪！
　　“仁哥，对不起了，你现在已经老了，既然你选择了从商这条路，就一直走到底吧？至于你青帮的位置是不是该让出来了？”
　　赵长福一脸的淡定，对于临场背叛齐大仁的事情，他没有一点后悔，更没有愧疚感。
　　“你还真是懂的道上的规则，没错，每个人为了一己之力都可以放弃一切，甚至连情义都不顾了。但是，你以为你这样做就能够得到我的位子了吗？青帮的规矩与其他帮派不同，一旦你被查出来是谋权篡位，你应该知道是什么后果！”
　　齐大仁目光越来越冷，手中拳头紧握，充满了怨恨之色。
　　当他的目光掉转向张振，更是凶恶无比，他相信这一切的主导都是张振！
　　忽然被齐大仁盯上了，张振的脸上满是无奈之色，不由揉了揉脑袋说道：“对于你们的家事我不想关心，我只想知道是谁指派人在山城镇对我的人进行暗杀的？”
　　闻听此言，齐大仁浑身一颤，心里却出现了一个模糊的身影。
　　这道模糊的身影，是那样的妙曼，是那样的高贵，是那样的惑人，恨不得将她的衣服都扒了。
　　齐大仁眉头紧皱，目光却冷冷地看向张振道：“这件事情我不知道，和我一点关系都没有。”
　　“和你一点关系都没有？你以为我会相信吗？”
　　当初，张振在商场里遇袭，正巧齐大仁走了过来，天底下哪有这么巧的事情？
　　“仁哥，我看你还是招了吧，你当初派出帮中的弟兄执行任务，我都告诉张振了。”
　　赵长福的声音又响了起来，满是阴险之色。
　　“这里哪有你说话的份，你一个垃圾叛徒也敢对我指手画脚！”
　　嘴中暴喝一声，齐大仁身上爆发出一股汹涌的气势，甚是惊人。
　　赵长福闻言，刚想要动作，却被张振止住了。
　　目光扫在齐大仁的身上，张振知道，若想要从对方身上知道一些东西的确很难。但是被时不时地被一只黑暗的手掌阻拦，让张振心里永远都舒服不起来，他必须要搞清楚这其中到底有什么东西，到底是谁在暗算自己。
　　“齐大仁，我给你最后一次机会，你若是说了便能够活命，你要是不说，便是一堆骸骨！我只数三声！一！”
　　“二！”
　　听到张振的话语，齐大仁内心就惊惧了起来，此时又听到数数的声音，他忽然慌张了起来。这关系到他的性命，他必须要做出决断。
　　亅亅亅


正文 216.第二百一十六章 原来是间谍
　　可是，一旦他松口了，他的性命同样会丢失的！
　　“三！”
　　张振在最后一声停顿了很久，可齐大仁就是不说话，明摆着是要和他对着干了。心中生出冷意，他数出出了“三”就在“三”字一落，赵长福连带着他身边的几个人一窝蜂冲向了齐大仁。
　　面对自己兄弟的奔袭，齐大仁拳脚一动，怒喝而起。
　　多年来养成的打架习惯再次被齐大仁利用了起来，在众多人的包围之下，他竟然能够维持一种平衡的状态。
　　看到这里，张振的目光露出了惊异的神色。
　　青帮，华夏国第一大帮派，里面的人物果然不同凡响。
　　红毛大叔赵长福的实力，张振可是亲自领教过的，对方只比自己低了一点。现在，齐大仁对付赵长福一众都部落下风，可见齐大仁的实力之强，青帮的实力也可见一斑。
　　可随着时间推移，齐大仁的气力明显有些不济了。他被赵长福等人逼到一个拐角，好像一只垂死挣扎的蚂蚱，怎么蹦都蹦不出那个小拐角了。
　　“我说，我说，是薛敏，是薛敏让我去是试探你们的！”
　　齐大仁终于忍受不了被众多人攻击的痛苦，叫喊了起来。
　　正处于观看状态的张振，听到齐大仁的回答，整个人的面色巨变而起。
　　薛敏？竟然是薛敏？没想到是她对自己的人下手，要让自己没法参加商贸楼的拍卖。
　　但是，这为了什么呢？自己就算参加了商贸楼拍卖，她也完全可以让自己拍不到商贸楼，她为什么要对自己使绊子，要派人解决自己等人呢？
　　“试探？对了，齐大仁刚才说的是试探！”
　　忽然，张振似乎发现了重点，不由将目光转向齐大仁道：“你把薛敏当初给你的具体命令清晰地说一遍！”
　　看到张振阴沉的目光，齐大仁的脸色微微一变，道：“我之所以能够一直在大昌县城里有着一席之地，完全是因为薛敏，说起来我也算是他的手下了。当时，薛敏的表情真的很冷淡，只是对我说‘你带人去试探一下你的一个竞争对手，有机会的话将这些人全部解决了，若是没机会的话，就撤回来吧。这关系到你能不能获得商贸楼，这件事你一定要做好。’”
　　齐大仁将薛敏的原话说了一遍，这使得张振的眉头皱的更深了。
　　依照薛敏话语中的意思，张振在她的眼中完全是一个不起眼的角色，可有可无，这让张振心里很不舒服。
　　不过，张振却想通了一些东西，那就是整件事情牵扯到了多方人士，并不是一方主导的。
　　首先，是景爱月的事情，这是赵长福为了给自己弟弟报仇搞出来的事件。
　　另外，就是张振到县城里被齐大仁派人试探的问题。依照张振的角度来看，薛敏使用这种手段试探，实在是有些狠毒。若是阿刀不在司马青山和钱不多的身边，振山有限公司将直接缺席商贸楼的拍卖。
　　可从另一方面想，薛敏这样狠毒的试探手段，却也是一种极端的选择方式。恐怕她的心里并不只是将振山公司当做小的合作对象，她之所以使用触犯法律的手段对待张振等人，也是为了看一看张振等人的实力和气运。
　　尽管想通了一些东西，张振还是拿捏不准薛敏心中的真实想法。如果薛敏对自己有其他想法，自己也是无法规避的，所以他心中还是要提防一下薛敏。
　　“既然你是薛敏的手下，那你怎么又会成为萧可的手下，你难道你是背主求荣吗？”
　　张振话题一转，开始询问另一件事情。
　　对于混血美人胚子萧可，张振一直念念不忘，她还记得萧可还略显稚嫩的女王气息，还记得萧可诱人的身形。
　　前凸后翘，腰身曲线性感撩人，比之西方欧美的美人都不逊色，让张振想到了欧美片中野性的行为。若是能够将萧可弄到手里，并和她在床上大战一场，张振心里也是一百个愿意的。
　　齐大仁已经有些伤残的面孔上露出了惊惧的神色，他没想到张振要将他的一切都挖掘出来，打算一点秘密都不给他留下。
　　可萧可那边的事情，牵扯到的东西太多，齐大仁一旦说出来，他怕自己不好交代。
　　“怎么着，这其中还有什么重大隐情啊？这样的话，我心中的好奇就更多了，我最喜欢听人家的秘密了，你就将你的秘密告诉我吧？”
　　张振嘿嘿一笑，充满了邪恶的目光，像是一只饿狼一般，虎视眈眈。
　　“我……好吧，我都告诉你！”
　　齐大仁内心忽有悲催之感，心想自己多年来隐忍的结局已经注定了，他宁愿张振现在就杀了他，总比被众多人折磨而亡好一些。
　　人都是想要求生的，哪怕知道结局必死，也想要搏一搏，赌一赌临时的活命，将会使得自己永远的活命。
　　齐大仁开口了，将一切东西都告诉了张振。
　　在听到有关于齐大仁如何跑到萧可那边，又如何成为萧可身边一条走狗之后，张振的双目忽然爆瞪，闪过犀利之色。
　　原来，齐大仁还是薛敏的人，只不过，这一次齐大仁成为了薛敏手中的一步暗棋，为的是在萧家造成一场窝里反的局面。
　　简而言之，齐大仁就是潜伏在萧家的间谍。
　　了解了这一切事情之后，张振感觉商场之上的争斗也是险恶之极的。
　　叶氏集团控制着大昌县，处于霸主地位。大昌县之外的公司若想要在大昌县有一份基业，必须要和也是集团进行一场角逐。
　　以萧家的实力，完全可以看不上大昌县的，毕竟萧家是光华市最大的商业家族。可大昌县偏偏有萧家需要的东西，他们只能进攻大昌县。
　　面对突如其来的萧家，叶氏集团是绝不会放手的。他们之所以针对萧家，一方面是因为大昌县是他们为主，怕外敌入侵。另一方面，却是因为叶氏集团想要扩大事业，想要借助萧家为跳板发展到其他地区。
　　没有永远的敌人，只有永远的利益。其实，这句话不仅适用于商场，也可以利用在任何地方，但叶氏集团和萧家的情况，就属于商场。
　　叶氏集团想要对萧家造成威胁，用以同萧家谈判，得到既定的利益，其心所向，野心之大。
　　“原来，你就是一个被操控的玩偶啊？”
　　张振在想通了一切之后，对着齐大仁说道，竟有种鄙夷的意思。
　　齐大仁面色尴尬，感觉自不是找到己的尊严遭到了张振无情的践踏，目光中充满了痛恨和不甘。
　　“有什么怒火就发出来，这样憋着难受不？我有说错吗？在两个女人面前都成这个怂样了，我还能说什么？”
　　张振嘴角露出了一丝讥讽，冷漠地说道。
　　“无知小儿，你以为老子想这样吗？薛敏和萧可这两个女人的手段你见过多少，他们的能力你有见识到了多少？”
　　齐大仁终于忍不住了，对着张振怒吼了起来。
　　看到齐大仁可怜的模样，张振只能露出一丝无言，可怜之人必有可恨之处，他不相信齐大仁没有机会针对两个女人。
　　“仁哥，在你最绝望的时候，我也不得不打击你了。面对两个女人，你的懦弱做法我们也看不下去。只可惜，你没有机会了！将他给我拖起来，找个地方活埋了！”
　　赵长福发话了，竟然想要将齐大仁彻底解决，让他消失在人间。
　　齐大仁看到这里，再也忍不住了，对着张振吼道：“张振，你他娘的说话不算话，老子什么都告诉你了，你就这样对待老子吗？”
　　“我哪样对待你了？这是你们的家事，我好像不好掺和吧？”
　　张振呵呵一笑，表情甚至残忍，让人浑身发寒。
　　但是，没有人知道，张振的心底在自言自语地嘀咕着：“齐大仁，希望你能扛住这波压力，不然，你对我来说真的一点作用都没有了。”
　　“王八蛋，说话跟放屁一样，老子跟你们拼了！”
　　张振的话语刚说完，却不想齐大仁暴怒而起，竟然推开了一个壮汉。然而，他下一个动作不是逃跑，反而对张振发动了攻击。
　　这一幕来的非常突兀，甚至赵长福都没有反应过来。
　　齐大仁真的拼了，不管怎么样都是一个死，他选择了用死来寻求一条生路。
　　然而，他刚刚到达张振的面前，却发现张振的身子倒退了两步，这使得他刚要出手的拳头落了一个空。
　　就在齐大仁目中震惊，想要继续进攻的时候，他忽然发现张振已经到了他的面前一脚踢在了他的小肚子上。
　　“啊！”
　　一声惨叫，齐大仁捂着肚子，重重地摔在了地面之上，面色极尽扭曲。
　　处在一旁愣神的赵长福双目一瞪，脚步一动，就要对倒地的齐大仁痛殴一顿。
　　可就在这时，张振冷淡的声音却响了起来：“放了他！”
　　“啊？”
　　一脚停滞半空的赵长福面色一怔，不明白张振发的什么神经，难道不知道放虎归山留后患的道理吗？
　　“齐大仁，你在青帮之中的位置让给赵长福，以后，你就在萧可身边做卧底好了。只要你的心跟着我，我会替你找回男人的尊严，让那两个女人瞧一瞧，你齐大仁并不是他们可以随便欺压的男人！”
　　亅亅亅


正文 217.第二百一十七章 哥哥和妹妹
　　张振的声音好似洪钟一般震荡在齐大仁的耳中，使得他的大脑一阵颤抖，有种莫名的激动。
　　“你……”
　　齐大仁抬起头颅，有些不可置信地看着张振，却只看到了一双真挚无比的目光，再没有先前的冰冷，再没有那不屑一顾的神情。
　　“有实力的人总会出头，我相信你是一个有实力的人！”
　　张振露出了一丝笑容，如同春风中的阳光一样温暖，使得齐大仁等人都傻愣愣地看着。
　　赵长福也有些痴了，感觉张振身上有一股奇特的魅力深深吸引着他，却让他无法捉摸。
　　但下一刻，赵长福的脸色又巨变而起，对着张振焦急地说道：“张振，你不能这样做，你要是这样做了，万一他哪天找我麻烦怎么办？”
　　看到赵长福目中的惊惧，张振似乎晓得了什么，心里更加确定齐大仁是个可用之才。能够让赵长福这样一个凶猛的人都害怕，齐大仁的御人手段也不是常人能够拥有的。
　　不过，心里有数归心里有数，张振已经决定将齐大仁和赵长福全部接收，自然不能有所偏移：“长福，你放心吧，齐大仁不是目光短浅的人，你既然那么怕他，你在回归他的手下如何？”
　　“啊？不不不，要是再回到他的手下当职，不是想让我死的吗？”
　　赵长福脸上露出了惊恐之色，甚至都有些不敢看齐大仁了。
　　从地上爬起来的齐大仁，看到赵长福那副德行，冷哼了一声道：“没出息就是没出息，你现在不是又青帮的职位吗，你怕个鸟毛？老子现在只处理商业上的事情，不会和你争抢青帮的位置的。”
　　“对，老子还有青帮的堂主职位呢！齐大仁，我告诉你，现在我和你是平等的，你要是敢惹老子，老子不介意派人将你铲了！”
　　赵长福好像想通了什么，对着齐大仁威胁道。
　　看到齐大仁和赵长福如此不对付的模样，张振却忽然笑了起来，心里一点都不担心这二人合作会出现什么问题。
　　齐大仁专注于商业的话，也确实需要将青帮的位置辞去，毕竟那种身份可不正当。而赵长福上任，然后二人合作，也算是一件美事了。
　　齐大仁的事情解决了，张振心中一个疙瘩算是落了下来。
　　当然，张振还是向齐大仁询问了一些有关于薛敏的事情，他想知道薛敏到底是什么想法，为什么派人对他出手。
　　经过分析，张振摇了摇头，薛敏这个女人有时狠辣，有时又让人心生荡漾，但不管哪样，她喜欢驾驭男人是无可厚非的。
　　上次之所以派人试探张振一众，也是因为确实张振惹恼了她。
　　可以张振的性子，绝不会屈从与薛敏，若是薛敏一个不小心，恐怕会沦为张振的奴隶也说不定。
　　山城镇暗流涌动，这些暗流的来源基本是来自一个原因，那就是影子组织。至于商业建设的一波，是张振主导的。
　　齐大仁这边的事情就相当于商业建设的一波，现在山城镇之中还有一波恐怖的人物，需要张振重点关注。
　　影子组织的上层人物已经来了，他们来到这里为的就是苍老的丧事，另外就是为了影子基地的事情。
　　尽管心中担心影子组织会对影子基地做些什么，张振现在绝不敢露面。若是上层人物中有一个人发现了他的存在，他离死期就不远了。
　　不过，张振若是不去看看，心里也不舒坦。
　　苍老的丧事早在之前，张振就办过了，甚至苍老的尸骨都被张振火化了。现在影子组织上层来人，主要目的是为了调查记录。
　　张振让二毛和胖三给潘大憨传递了信息，然后，他就大摇大摆地向着基地之内走去。
　　到达基地之内，让张振没想到的事情发生了，青羽正在和一个长相英武的男子吵架。
　　这个男子，浑身上下都有着一股恐怖的冷意散发，好像与生俱来就拒人于千里之外一般。但偏偏他的面容又是那样的英俊，让女人看了心动，男人看了厌恶。
　　张振本来是想找潘大憨等人询问一下情况的，面对着突如其来的场面，他第一反应就是躲避，避免和影子组织的上层人物接触。
　　可当青羽看到张振，就立即走到了张振身边，罕见的露出笑意，对着英武男子说道：“青鳞，这才是我选定的男人，至于你完全不是我喜欢的类型，你死心吧，我不会跟你回去的！”
　　本来就想闪躲的张振，忽然听到青羽如此直白的话语，整个人都傻了。
　　自己被当成挡箭牌了？我勒个擦，能够追青羽的人物至少也是实力青羽高的杀手吧？老子这次是不是死定了？
　　张振脸上露出了讪笑，加上他一身丑陋的农民工着装，简直就像是一个猥琐的流氓。
　　可是，他刚要向着对面的英武男子解释，英武男子就冷哼了起来，不屑的说道：“青羽妹妹，你也太会骗人了吧？你会喜欢这样的土包子？”
　　看都不看一眼张振，被青羽叫做青鳞的男子，只是对着青羽说道。
　　青羽面上微微闪过尴尬之色，却不知该如何解释。
　　现在的张振，身穿粗糙的旧衣服，行为乖张，活脱脱一个农民打扮，尤其是他头顶的发型，看样子好像许多天都没有洗头了一般。就他现在这个样子，被人称为土包子都不过分。
　　然而，张振心里却一点都不这样想，他穿成什么样，从来不会依照别人的想法来。
　　他平时总会做一些粗活累活，穿耐磨的衣服方便许多，完全是为了个人工作需要。
　　但张振被别人无视，心里却满是不爽。
　　原本，他还想和对方解释一番，不想和对方发生什么争执。但此时，张振的目中闪过了些许厌恶之色，略显戏谑地看着对方。
　　比拼实力，张振或许不如对方，但是对于一些规则东西的把握，张振却熟能生巧。
　　“青羽，这位是……”
　　张振一脸笑容，对着青羽询问道，很有礼貌的样子。
　　看到张振询问，青羽知道张振是要帮助自己了，脸上依旧是平时那副面无表情的模样，青羽说道：“这是我师兄，他叫青鳞。师兄，这是我男朋友，他叫张振！”
　　“师兄，你好，你好，我是张振，青羽的男朋友，是影子组织的新人，还希望以后您能够多多关照。”
　　张振皮笑肉不笑地说着，怎么看都像是一个奸诈狡猾的流氓地痞。
　　青鳞听到张振说话，脸上的表情登时变了，一对锐利的眸子，带着凶煞的气势，恶狠狠地盯着张振。
　　青鳞的模样，就像是一个凶恶的饿狼看着一个猎物一般，其要表达的内容很简单，那就是将张振当成了一个敌人。
　　“你是青羽的男朋友？你敢再说一遍吗？”
　　声音散发出一股冷意，青鳞已然动怒。
　　感受到青鳞目中的杀意，张振浑身一颤，露出了畏惧之色。但是，张振很快便又低声说道：“那个，我的确是青羽的女朋友，不知道我说的有哪些过分吗？”
　　张振的话语一出，顿时感觉一股劲风忽然袭来，眨眼间，张振的眼前就出现了一个砂锅大的拳头。
　　本能的抬手反击，张振却看到了青鳞脸上鄙夷的表情，而后，他的脸上便传来了剧痛。
　　“你敢再说青羽是你的女朋友，我会要了你的命！”
　　青鳞冷漠的声音响起，踉跄着倒退的张振，脸部肿胀而起，鼻子之上都在流血。
　　只是，让人惊讶的是，张振此时的表情并没有愤怒，更没有憋屈，他竟然笑了。这笑容落在他那张凄惨的面目上，竟显得异样妖冶。
　　“青鳞，你疯了？他是我男朋友，你怎么可以这样对于他？还有，影子组织内部是禁止仇杀的，我想你不会不知道吧？”
　　青羽挺身而出，挡在了张振的身前，冷艳的表情在其脸上是那样的自然，清冷！
　　“我疯了？是啊，我是疯了！”
　　青鳞怒吼而起，目光紧紧盯着青羽继续道：“我和你从小青梅竹马，为了能够等到你，我甚至深入原始森林，进入非洲大沙漠，更是用欧美的黑暗势力对碰，到了最后，我却等到你一句你有男朋友了。你让我是傻子吗？”
　　青羽闻言，面色之上满是震惊之色，说道：“我没有让你等我，我从来只是把你当做哥哥，在杀手训练营中，我很感谢你一路帮助我，可我真的只是把你当成哥哥！”
　　再次处于被无视的状态，张振不停地揉捏着自己的面颊。当他听到青羽和青鳞之间的对话之时，脸上的表情精彩极了。
　　“青梅竹马？怎么感觉这么熟悉呢？难道这里在拍电影？老子赫然成为了拆散一对发小情侣的男主角了？”
　　脑海中出现一连串的想法，张振心里那个郁闷。
　　但紧随着郁闷之后，张振的目光却露出了一抹凶戾。
　　青鳞刚才那凶猛的拳头，实打实地让他挨了。那种疼痛，张振一定会找回来的，就算是现在找不回来，他以后也会让对方加倍偿还！
　　不过，现在的情况，张振还可以做一些事情。他要刺激青鳞，让青鳞嫉恨自己，让对方知道自己是可恨的！
　　没错，张振就是这样犯贱，为了让别人记住他，他可以放弃一些面子问题。
　　亅亅亅


正文 218.第二百一十八章 龙凤杀手
　　“师兄，对不起，我不知道你是青羽小时候的情人，我错了，我该死，我不该抢你的青羽。”
　　张振一边一把鼻子一把泪，一边哀嚎着。
　　看到哭声凄惨的张振，不仅青鳞怒火上涌，就连青羽也为这样没种的模样暗道废物！
　　“你看看，这就是你选择的人，这就是你想要的男人，这算是什么人？这算是不入流的社会小流氓吗？”
　　一想到青羽竟然找了张振这样的土包子当男朋友，青鳞心中的怒火就像是火山爆发一般，随时都要爆了。
　　“我……我愿意，我愿意选择他！”
　　青羽脸上也带着怒意，对着青鳞怒吼着，执拗的模样，使得点头哈腰的张振双目闪过异色。
　　“你愿意，你愿意我也不同意，我杀了他，一切事情就解决了。这样你就会和我走了！”
　　寒冰的声音响起，青鳞身子一动，竟然对着张振就出手了。
　　然而，张振还没有阻挡，青羽却已经挡在他的前面，对着青鳞攻击而去。
　　正哭着鼻子的张振看到这里，两只眼睛带着诡异之色，叫喊的声音居然越来越大起来：“哎呀，我的亲妈呀，师兄啊，是我不对，我该死，我抢了你的女人，你杀了我吧！你杀了我吧！我绝不还手，我一定会让你杀的，还手的事情我绝对不会干的！”
　　张振无耻的叫喊着，生怕别人听不到他的声音一般。而他声音中的意思也很明显，那就是他抢了青鳞的女人，青鳞就算是杀了他，他也是活该，他绝不还手。可这其中真正的意图是什么，想一想也能够清楚了。
　　青鳞要杀他，张振就算是阻挡也没有用的。而他不还手，任由青鳞来杀，明摆着是在说青鳞以大压小。青鳞不管对不对张振出手，在名声上都毁了。
　　屋里有人听到张振杀猪一般的嚎叫声，终于忍不住走出来了。
　　一个老头，山羊胡子挂在下巴下面。当他一看到青羽和青鳞在拼杀，顿时怒喝而起：“住手！”
　　闻言的青羽和青鳞，停下了手中的动作，看向老者的神情都有些畏惧。
　　张振一看到这里就知道大人物来了，不由走到青羽的面前，护住青羽，再次嚎叫而起：“师兄，你要杀我就杀吧，这不关青羽的事情。是我该死，我不该从你手里抢夺青羽，我该死，你杀了我吧，我绝不会还手！”
　　以老者带头出来的众多影子组织高层闻听张振的话语，全部露出了古怪之色，转而对着张振和青鳞打量起来。
　　这不打量不要紧，一打量众人心底都是一阵无语。
　　青鳞是影子组织的一个青年才俊，他的实力自不必说，就说他执行任务时的杀伐果断，就不是一般人能够拥有的。
　　但是，再一看张振的模样，简直就像是一个天天在工地搞得灰头土脸的小农民，根本看不出有什么出奇的地方。尤其是张振青鳞暴打了，此时看起来更加显得弱小了。
　　处在众多大人物最后头的潘大憨，看到张振凄惨的模样，又听到张振的叫唤，心里一阵嘀咕。
　　他可是知道张振的脾性，张振为人处世正派，所行之事，尽是符合自己本心的事情。但是，若是有人真的惹到了张振，他才不会管那么多，甚至什么手段都会使用的。
　　心底暗暗替张振捏了一把汗，潘大憨只求张振别闹的太厉害，不然这个场面可不好收拾！
　　“都是影子组织的成员，竟然在这里胡闹，成何体统？这个青年是谁？我们组织里什么时候收了一个乞丐？”
　　止住战斗的老者，在观察了周围情况之后，对着青羽等人叱喝起来。但当他看向张振的时候，明显不是那么待见了。
　　但这也无可厚非，一个是影子组织的精英，一个是名不见经传的小农民，是个领导都会偏袒精英的。
　　“禀报左使大人，这是我们影子组织新招收的成员，他刚进组织不久，对于一些东西理解不当之处，还请大人见谅！”
　　潘大憨站了出来，说话的时候，浑身颤抖不已。
　　张振眼睛锐利的很，看到潘大憨如此恭敬说话，立即知道这个老头可能不是什么好东西，不由颤颤巍巍。
　　“大人，对不起，让你见笑了。可我和青羽是真心相爱的，希望大人你能够成全！”
　　张振说着话，转头看了一眼青羽。
　　青羽见此，眉头一皱，在迟疑了片刻之后，站到了张振的背后低声说道：“对不起，左使大人，我知道这可能违反了组织的一些规定，但我确实和张振有了情感。我现在向组织身形龙凤杀手组合身份！”
　　看到老者出来的那一刻，青羽就知道自己一辈子都完了。
　　杀手向来是不允许有私人感情的，一旦有了私人感情就会遭到杀手组织的联合追杀，以后只能够亡命天涯。
　　但是，影子组织和其他杀手组织不一样，若是同一个杀手组织里有一对男女能够和谐相处，并且有意结合，他们便可以结为夫妇，并成为龙凤杀手。
　　龙凤杀手，拥有着特殊的规定，第一条就是双方都是影子组织的杀手，另外还有许多规定，限制两个杀手必须同进同出，一辈子都不能够分离，甚至一个死了，另一个也必须陪葬！
　　也因此，杀手组织内部很少有人敢做出龙凤杀手的决定。
　　可张振激烈的反应，已经引来了影子基地所有人的关注，青羽也在老者出现的时候，才意识到出了大问题了。
　　看到张振嘴角露出的戏谑之色，青羽就猜到这一切的主导都是张振，他故意被他的那么凄惨，故意挑衅青鳞，故意引来老者，为的就是将自己逼到绝境。
　　刚才老者的一句话，看似平常，只是询问张振是什么人。但是，一旦张振被认定不符合加入影子组织的条件，他的命运只有一个，就是被人带走，而后杀掉。
　　青羽当然知道老者的性格，为了拯救张振的性命，她只能妥协了。
　　这不仅是因为张振帮助了她，更是为了死去的苍老！
　　“我不同意，你怎么可以和这种结成龙凤杀手，我不同意！”
　　青鳞面目扭曲了起来，那恐怖的神情甚至让人觉得恐怖，好像嗜血的野兽，随时都要发狂一般。
　　可是，青鳞的话语刚出，老者又怒喝而起：“闭嘴！我平时教导你的东西你都忘了吗？你要是这样一个废物，我现在就可以废了你！”
　　老者山羊胡子一动，很是灵动，让人觉得奇异无比。但老者双目中蕴含的暴烈气息，惊得周围一众人都颤了两颤。
　　这个左使大人的实力可以媲美苍老了，他手上的鲜血之多，无人能够数的清。
　　但是有一件事情是可以确定的，影子组织的四大王者之下，除了四大王者身边的亲信，便是左右使者最为恐怖。他们的实力至少也是S级别的，一个手指头都可以戳死人！
　　面对这个左使大人，众人心中都有一种惊惧之感，这是让他们只能仰视的存在。平时的时候，他们连见到这等人物的资格都没有。
　　一听潘大憨叫喊老者左使的时候，张振心里就提防了起来。
　　这样的老怪物，他可不想惹上身。苍老平时可是教导了他许多东西，其中就包括如何面对这些成精的老怪物。
　　“既然你们要结成龙凤杀手，作为影子组织上层的领导者，我同意你们的申请。不过，想要结成真正的龙凤杀手，你们需要执行一个任务。血泣杀手组织的人就在山城镇之中，你们只要杀了一个C级别的杀手就算完成任务！”
　　老者面无表情，根本就不询问张振是否愿意当龙凤杀手，就发布了一个任务。
　　“老师，青羽的实力还不到C级别，让她执行这个任务会死人的！”
　　一听说让青羽执行越级任务，青鳞顿时不乐意，就要偏袒青羽。
　　可是，左使大人根本不理会他，只是盯着张振和青羽，等待着他们的回答！
　　“C级别的杀手？”
　　张振目光一寒，心道这个左使大人还真不是一般的凶狠，竟然使用这种借刀杀人的手段。
　　但是，张振和青羽若是不答应左使大人所说的事情，他们两个人都会遭受惩罚。先不说张振的性命，就说青羽，她已经违背了不能够谈恋爱的规定，这一条就会让她承受巨大的痛苦。
　　“我答应！”
　　青羽冷淡的面孔之上，冷意森森，看着左使大人的表情都不正常了。
　　当她的目光一转，再次看向青鳞也发生了巨大的变化，这种变化有些内疚，却更多的是一种忍耐。
　　“好啊，我也答应！”
　　张振一改先前卑微的形象，竟然昂头挺胸对着左使大人恭敬地说道。
　　张振的这个样子，在青鳞眼中，就是一个典型的打肿脸充胖子的角色。而左使大人等也是怀着鄙夷之色，不将张振放在眼中。
　　心知对方几人的想法，张振却浑然不在意。
　　现在他的心已经有些冷了，他要做的事情就是让所有人看看他张振可不是他们眼中一文不值的农民，他是一个超级大农民！
　　他会让所有人知道，他一定会！
　　亅亅亅


正文 219.第二百一十九章 是他害死了苍老！
　　“既然你们都同意了，那就再好不过了。今晚，我会告诉你们目标所在的位置，只要你们完成既定的目标，你们就可以成为龙凤杀手组合！”
　　左使大人的小胡子一抖，口中说出的话，带着奇异的力量，响彻众人的耳中。
　　仔细看了对面老头两眼，张振在心底不由生出了一些对比。苍老是青龙王身边的护卫，他的实力毋庸置疑。而左使大人同样是影子组织高层人物，他的实力到底有多强，谁也不好说。
　　但张振凭借自己的感觉，还是相信活着的苍老会比这个左使大人厉害！
　　夜晚很快就到了，张振和青羽带着任务离开了影子基地。
　　影子组织查到的消息称，血泣杀手组织所在的位置，正是青龙山一处隐秘的人工山洞之中。
　　这个山洞是临时开发出来的，应该是血泣杀手组织自己弄出来的，影子组织的探子能够查到这里也真是神通广大了。
　　就在青羽和张振离开影子组织基地，在基地内的左使大人正淡定地坐在当年青龙王所做的椅子之上。
　　在这高高的座位下面，正站立着一个挺拔的身影，正是青鳞。
　　“青鳞，我希望你成为影子组织新一代的S级别杀手，所以，我不希望你为了儿女私情影响了你的前程！”
　　左使者的声音充满了威严，一字一句吐出，都让人感觉有种不可违抗的威严。
　　处在下方的青鳞，身子忽然抖动了一下。他的拳头已经紧紧攥起了，他的心中已然愤怒到了极点。
　　对于老师的话，他心里当然有数，但是真正面对的时候，他却发现自己放开不了。
　　从在杀手训练营中杀出，青鳞对于青羽的感情就已经到了极深的地步。现在，他为了完成试炼回来了，却发现青羽找到了一个毫无出息的男人，他心里哪里能够过得去。
　　今晚，一切都在今晚，若是今晚青羽死了，他青鳞会杀光所有和张振有关的人，替青羽报仇。
　　这是他的执念！
　　在他的心中，这是老师故意造成的一种劫难，为的就是消除他的心魔，让所有影响他发展的东西消失。
　　他也相信，在青龙山驻地中的血泣杀手们会将青羽和张振击毙！
　　青龙山，山城镇之中最大的山脉，也是山城镇之中最为诡异的山脉。
　　在这座不大的山脉之中，有许多地方周围的村民都不敢进入，一是这些地方多险峻、多毒物，二是这些地方真的很诡异，指不定就发生什么不测的事情。
　　就在青龙山一处幽深的森林之中，忽然出现了两道身影。这两道身影一前一后，一个妙曼，一个身长健壮，很是古怪。
　　骤然，处在后方的健壮身影停下了身子，惊叫了一声：“什么，你说苍老的死是我造成的？”
　　张振整个人的神经都紊乱了，简直无法相信青羽告诉他的一切。
　　“不是你害死的还是谁？苍老为了你能够将身体恢复，拼了命去斩杀大蛇获取宝贝，那一战，苍老的身体就出现了不能恢复的创伤！”
　　青羽的声音有种愤恨，好像张振真的让他很生气一般。
　　“苍老当时明明好好的吗，怎么会发生那样的事情呢？还有，苍老是SS级别的杀手，他怎么可能被血泣那群杂碎重创？”
　　张振心中疑问重重。
　　苍老死的时候，张振只是伤心了一段时间，因为身上有要事，便没有想到太多东西。此时经青羽提醒，张振才发现有许多事情他都没有想到。
　　“苍老巅峰的实力是SS级别没错，甚至SSS级别的杀手他都能够一战。可是，他的年纪，他遭受的创伤，已经将他拉低了一个水平。你以为苍老想要保护的是什么人？那是他的血脉，是省城里的苏家！血泣杀手组织派人暗杀苏家的人物，徽派会派遣一些小人物过去吗？”
　　青羽贝齿紧咬，恨不得现在就将张振给撕了。但她不能，苍老临死前交代了，张振是他唯一的继承人，张振以后的道路需要她的保护！
　　“你还走不走？今晚的任务要是完不成，你的小命明天就没了！”
　　对着张振怒斥了一声，青羽终于忍不住动粗了，伸出一脚，对着张振的大腿就是一脚。
　　正愣神的张振被青羽踢中一脚，这才回过神来，面色惨然。
　　苍老是他的老师，从第一次见到苍老，感觉到苍老身上的怪脾气开始，张振和苍老之间的感情就无可替代了。
　　可是，苍老守护自己血脉的时候，张振未能够帮到一点忙，反而因为自己使得苍老受到了极大的创伤，导致苍老的死亡。
　　这样的事情，张振从来没有想到过！
　　苍老竟是自己害死的，苍老的性命竟是自己弄丢的！
　　心中莫名的痛楚传来，张振想到了苍老平时猥琐的表情和严苛的要求，更想到了苍老为自己挺身而出，帮助自己治疗众多人的情况。
　　是啊，苍老用自己的身体为他治疗了多少人，苍老的身体当时就已经虚弱了吧？
　　“苍老的死，是我的错，苍老的仇，我来报！”
　　紧随着青羽的身后，张振自然地抬起了一条手臂，却擦过了自己的眼角。
　　“前方差不多就要到了，我想他们肯定会设置岗哨。左使者这次的目的是要将我们全部铲除掉，可是，他们并不一定要深入到敌人人多的地方，我们只需要从敌人中拉出一个来就可以了。”
　　坐在一个高大的树木之上，青羽对张振说道。
　　“那你说，该怎么将对方拆散引出来一个呢？”
　　“我去引来敌人，你只需要在这里牵制十分钟即可，十分钟之后，我就会回来！”
　　青羽说着话，两只眼睛竟然绽放两道诡异的光芒。
　　在看到这两道光芒的刹那，张振还以为看到了一对猫眼，妖冶之极。
　　“你自己一个人去能不能行啊，万一你被别人围攻了怎么办？”
　　在黑夜之中，张振只能看到青羽妙曼的曲线，但这点就已经让他舍不得青羽一个人去冒险了。
　　“放心吧，和老师在一起的这些日子，我可不是白混的！”
　　说话间，青羽已经跳下了树干，毫无声息地消失在夜色之中。
　　一个人坐在树干之上，张振难免有些担心青羽的安慰，他不知道青羽一个人能不能够应付。
　　但他更多的实在思考苍老死去的前因后果，心中出现了许多计划。
　　青龙王的死因是苍老生前最为关心的一件事情，张振一定会调查清楚，到底是谁将青龙王杀害了，用以告慰苍老的在天之灵。
　　还有苍老的血脉——苏家！
　　想到省城里面的苏家，张振的眉头登时皱了起来。
　　原来，在省城里呼风唤雨的苏家，竟然是苍老的血脉。好像张振小时候还和苏家的一个小女孩玩过，甚至二人之间还玩过过家家。只可惜，时间一晃，这么多年了，他再也没见过那个小女孩了。
　　这一切事情，竟然是这样的玄妙！
　　“嘭！”
　　就在张振等了好久之后，远处传来一声轰鸣的声音，好像是树木被折断了一般。
　　张振打起精神，拿出了手中的飞镖，随时等待着敌人的出现。
　　忽然，一个妙曼的身影，从幽暗的山林中闪现，紧随其后，却是两个杀气腾腾的黑衣男子。
　　“交个你了，我过会儿再回来！”
　　到达张振的身边，对着张振低语了两声，青羽再次化为一道流光，消失在夜色之中。
　　可是，原本一个人的张振，对面却多出了两个黑衣男子。
　　这两个黑衣男子，目光冷冽，明显不是善类。在看到又出现一个目标，这二人相互对视了一眼，二话不说，对着张振攻击而起。
　　看到两个C级别的高手对自己攻击而来，张振心里怒骂而起：“这个臭娘们，不说只引来一个吗，怎么一下出来了两个？”
　　眼看着对面两个杀手已经到达眼前，张振面色巨变而起，立即说道：“等一下，我与你们两位并没有什么仇怨，不知道两位兄台可认识赵秋？”
　　“赵秋？你说的是那个D级别的杀手赵秋？”
　　忽然听到熟悉的名字，对面的两个杀手，顿时停下了手中的动作，有些奇怪的看着张振。
　　在他们看来，张振确实没有什么大的威胁，既然对方能够说出赵秋这个名字，那自己二人干嘛不了解一下呢？
　　听说上一次任务，的确有一个叫赵秋的杀手负责的，但上次任务没有完成，让组织中的许多人不爽。
　　然而，他们二人哪里知道，这突然出现的两个人根本不是什么试探着，也不是什么偶然访客，这二人是来暗杀目标的。
　　可怜两个黑衣人好像要了解一下张振所说的情况，却正巧中了张振的计谋了。
　　“是啊，我和赵秋大哥是朋友，他说他是血泣杀手组织的。因为上次暗杀任务意外失败了，他才在山城镇休养。现在，他得到消息说他的伙伴们来了，让我来带你们去找他的！”
　　张振开始胡扯起来。
　　他哪里和赵秋有什么良好的关系，赵秋只不过是一个落魄的杀手罢了，然后就被梁国栋收留，最后被潘大憨带人给斩杀了。
　　现在，张振拿一个死去之人当做挡箭牌，实在不是什么光彩的事情。
　　亅亅亅


正文 220.第二百二十章 不能死啊
　　“他现在还没死啊？那他还真是命大，不过，他就算是回到组织内也是死人一个！”
　　一个黑衣人声音中满是鄙夷，根本不讲赵秋这样的人物放在眼里。
　　“是啊，他们这样的垃圾杀手留着只会是一个祸害，倒不如将他们手中的金钱抢夺，然后转在自己的账户好了！”
　　另一个黑衣人桀桀而笑，声音甚是吓人。
　　感受到了两个杀手的冷漠，张振却冷笑了一声，心道在杀手里面讲什么仁义，看来都是狗屁！
　　不过，为了拖延时间，张振只能无所不用其极了：“两位说的话真的好吓人，我本来还想要加入你们杀手组织的呢，现在看来，你们杀手组织内部很恐怖的样子？”
　　“哈哈……我们杀手组织确实恐怖，不过，对于招收学员这个东西还是比较先进的，我看你的资质也不错，不如我先试试你的水平，然后再给你一个建议如何？”
　　一个黑衣人说着话，拳头一动，空气受到了强烈的挤压，竟然发出了些微的爆炸之音。
　　张振浑身一个激灵，急忙闪避开来，生怕被对方一拳崩成了血肉。
　　可是，张振的实力在对面两个杀手的面前真的很低，只有闪躲的份。
　　在被对方一脚擦边击中肩膀之后，张振整个人脸色都出现了惊惧。
　　他终于明白自己现在的实力和别人之间的差距了，这根本不是一星半点的差距，简直就是两个等级的差距。
　　对面两个黑衣人的速度和力量，已经超出了常人一倍以上，这种恐怖的实力，张振在青羽的身上也感受过。
　　只是，青羽的手段过于轻柔，并没有让张振看到高手凶猛的一面。
　　“两位哥哥，能不能饶了我啊？大家都是出来混饭的，干嘛非得把我逼上绝路？”
　　张振面色疾苦，抽出一个空就对着对面两个杀手蛊惑起来。
　　他的说辞似乎不是很有效，对面两个杀手不仅没有放松手段，反而二人夹击，对着张振攻击而来。
　　感觉到两个杀手动作的轨迹，张振心里一阵胆寒，他现在真的很急，说不定下一刻，他就会成为对面两个杀手的盘中餐。
　　事实上，时间没过多少，张振就已经疲惫不堪了。
　　“轰隆”一声，张振双手震开身前的一条有力的大腿，竟然直接倒飞了出去。
　　撞断了一根树木，张振感觉自己的后背都要断了一般，想要起来都绝得困难。
　　就在这个时候，对面的两个黑衣人已经来临，对着张振就下起死手来。
　　“操你大爷的！”
　　口中怒吼一声，张振身子霍然站起，竟然不闪不避，直接同一个黑衣人的拳头对抗了起来。
　　这一拳对抗出去，张振只感觉自己手背生疼，不停地摔着手臂倒退而回。
　　“小子，你实力本来就不怎么样，何必死撑着拖延时间呢？让我快点解决你，省得浪费我们的时间！”
　　黑衣人说的话并不是很冷，却让张振极度不舒服，总感觉遭到了对方的鄙视一般。
　　可他的实力的确不怎么样，想要反击怎么可能呢？
　　在实力上不如对方，在口舌上再输了士气，那可真是让人鄙视了：“两位兄台，老子怎么说也是赵秋的朋友，你们也太不给面子了吧？好吧，既然你们不给面子，那就怪不得老子了！”
　　张振说话间，忽地从地面站立而起，身上更是爆发出了强烈的气势。
　　感受到张振的熊熊斗志，两个黑衣人杀手却愣了片刻，转而带着坏怀疑之色，对着张振就是二人组合而出的攻击。
　　看到对面两个黑衣人露出真本事，真的把自己当成高手了，张振小胆都被吓破了。
　　“卧槽，来真的，老子不玩了！”
　　一句话在嘴边挂着，张振撒腿便跑，哪里还有刚才的气势，完全就是一只纸老虎。
　　两个杀手就算是再傻也知道张振刚才在诈他们，他们怎么能够不怒，二人一动，使出了全力，就要将张振捏死。
　　悲催的张振因为装了一次逼，彻底被两个黑衣人认准了，不过片刻，张振身上已经遍体鳞伤，像是一个残废一般，踉跄而行了。
　　擦了擦嘴角的血迹，张振心中一阵憋屈，更是暗骂青羽：“这都多长时间了？半个时辰都有了吧，青羽那娘们到底干嘛去了，真的想要老子死啊？”
　　可惜，他的一切呼喊都没有作用，他身后的两个黑衣人彻底放松了身心，带着戏谑的笑声道：“你小子真是一个滑头，一不小心，还真会被你给溜走了，但是现在吗，老子要好好折磨折磨你。老二，将他的腿给砸断，剔出他的骨髓！”
　　“是，大哥！”
　　这一对黑衣人一唱一和，好像帮派内的弟众一般，对着张振缓缓靠近着。
　　感受到两个黑衣人距离自己越来越近，张振心里一阵发苦，更有种绝望之感。
　　“老子生生死死活了二十多年，当年车祸老子活过来了，当年禽流感老子照样，现在老子要死了吗？老子怎么能够甘心啊？”
　　张振在地面上抓到了一块石头，已经做好准备，同对方干一场“野兽咬人之狗急跳墙”“你们两个欺负一个是不是很好玩啊？”
　　就在张振和对面两个黑衣人对峙的时候，一道冰冷的声音从远处传来，而后，一道妙曼的身影就出现在三人的面前。
　　看到熟悉的冷艳身影，张振心想自己性命算是保住了。
　　然而，就在张振准备看着青羽表演，随时准备狗急跳墙偷袭的时候，他的眼前出现了让他浑身颤抖的一幕。
　　那是夜空中璀璨的一道光芒，像是彗星划过夜空一样耀眼，却穿越了一个黑衣人的头颅，溅出了泉水和水珠。
　　而后，又是一道光芒闪过，另一个人的头颅像是被死神的镰刀收割了一般，坠落在地。
　　张振感觉自己脸上有股热热的感觉，更有一股腥意传到他的鼻子。手掌条件反射地摸了摸脸上的液体，张振喉咙之中出现了一股恶心，一股脑，他就地吐了一片。
　　“第一次看到杀人吗？这样你就开始吐了？”
　　青羽冷淡的声音响起，一如既往的冰冷。
　　可张振没有反驳，他的确是没有想到会看到这一幕，的确没有想过会遇上这样的事情。他不是一个喜欢杀生的人，更不是一个喜欢血液刺激点的杀手，所以他忍受不了刚才那血腥的一幕。
　　就在张振低头沉默，缓解呕吐的时候，他的耳边再次传来了青羽的声音。但这次青羽的声音却和刚才不同了，明显虚弱到了极点。
　　“带着人头，回去复命！”
　　八个字，从青羽的口中发出，却让张振立刻抬头看去。
　　青羽倒在了地上，妙曼的身子像是弱不经风的树苗，一倒不起。
　　张振快速从地上爬起来，立即走到了青羽的面前。虽然刚才青羽使用软剑出击的很利索，实力超强，但是，张振却一阵担忧。
　　“青羽，你怎么了？怎么了？”
　　张振对着青羽的人中掐了两下，这才将青羽掐醒。
　　“我受伤了，快带着人头，回去复命，他们很快会追到这里来的！”
　　青羽回过神来，第一句话就是提醒张振这里非常危险，快点撤离！
　　张振已经摸到青羽身上不断流血的伤口，心知青羽的情况危急，不由将青羽抱了起来，提着一个人头就向着远处奔走。
　　这个过程之中，张振再也没有顾及血腥的场面，更没有想到生命的脆弱！
　　到了于村之中，张振带着青羽到了桃园的看管房之中。
　　于村小学后山的果园依旧是张振的，这里的看管房自也归张管理。
　　将青羽放在床上，张振仔细观察了一下伤口，却发现青羽的腹部已经被划出了一条巨大的口子。
　　在这条口子的边缘，有些多雪白的地方，但张振已经想不到其他地方了，他现在最关心的就是青羽的伤势，其他的一切都不重要。
　　可是，这大半夜的，张振带着青羽去哪里好呢？医院不可以，肯定会暴露的，影子基地也不行，张振信不过那些人。
　　从青羽那里，张振知道，左使者肯定会替青鳞铲除一切影响其前途的阻碍。若是将青羽带回影子基地，谁也不好说左使者会不会暗中对青羽下手。
　　思前想后，张振却想到了一个不知道合不合适的法子。
　　这个修复伤势的法子源自《采阴补阳宝典》使用的招数就是男女床上的事情，依照《采阴补阳宝典》给的方法行事。
　　虽然这些东西有些玄奇，张振却是有些信任。
　　先不说这是苍老一直推荐给他的功法，就说苍老使用的手段，张振都感觉有些诡异，让他心里都很发毛。
　　看着青羽病重的模样，又看看青羽起伏的胸脯，张振的手掌不由有些颤抖了起来。
　　刚刚撕开青羽伤口衣物的时候，张振就看到了青羽诱人的肌肤，现在一想到《采阴补阳宝典》张振心思不由有些邪恶起来。
　　“张振，你想干嘛？”
　　青羽迷迷糊糊醒了过来，看到张振将手掌伸到了自己的胸前，不由瞪圆了双眼，冷意森森。
　　“现在夜已深，医院我们不能去，影子基地也是没法回去，我在想可不可以使用《采阴补阳宝典》之内的法子救治你！”
　　亅亅亅


正文 221.第二百二十一章 《阴阳宝典》之疗伤
　　张振脸色尴尬，心里一阵不自然，心想自己是不是想邪恶的事情想太多了，现在突然要对青羽下手，便有些犹豫不定了。
　　“你要是想要那里面的方法倒是快用啊，我感觉我的气息越来越弱，你要是想救治我就赶快！”
　　让张振没想到的事情出现了，青羽竟然答应了自己的要求，她竟然同意自己过分的想法。
　　“这……”
　　张振还是有些犹豫。
　　“你快点，我都要死了！我死了，你也会被追杀而亡的！”
　　青羽的声音再次响起，使得张振脸上的神色更加尴尬起来。
　　但此时的张振也算是被眼前的美女迷住了，早在第一次见到青羽的时候，张振就想要将青羽弄到手了，现在机会来了，他的私心似乎占据了上风。
　　“反正是青羽自己同意的，我只是按照她所说行事，应该不算侵犯！”
　　张振心底自言自语着，手掌却对着青羽胸前的衣襟伸去。
　　撕开青羽上半身的皮衣，张振看到了一个柔软的罩子，在罩子下面，是洁白如玉的两座高山。
　　看到这两座高山，张振不自主地吞咽了两口唾沫。
　　手掌抚摸在罩子之上，张振脸上露出了享受的模样。
　　转而，他又将手掌沿着罩子的边缘伸了进去。这一下去，张振感觉到青羽的身子颤抖了一下，而自己也跟着颤抖了一下。
　　柔软光滑的感觉传来，张振经历了这么多的女人，只有一个人曾让他有如此感觉，那就是在梦境中的那个女乞丐。
　　看到青羽双目紧闭，眉宇间微微锁起，张振再不迟疑，开始将自己脱了个精光，手掌慢慢在青羽的全身上下抚摸着。
　　光着身子的青羽更显丰满和修长，简直就像是一件艺术品，深深吸引着张振的目光，让他珍爱如宝。
　　终于，在欣赏完青羽完全的身材之后，张振按照记忆中《采阴补阳宝典》之内的说法在青羽的身上运动起来。
　　不运动不要紧，这一运动，张振整个人颤栗不断，感觉到一股股清凉之意从青羽的身上传来，渐渐涌遍了张振的全身。
　　这种奇妙的感觉，给张振的第一印象就是玄奇，像是武侠小说里面描述的修炼情景一般，他竟然感觉到神奇的灵气向着自己体内流动。
　　在一段温柔缠绵之后，张振擦了擦下面微微血迹，竟然裸身盘膝坐在一旁，静守着平躺着的青羽。
　　脑海中不断回忆着自己同青羽那一段缠绵悱恻，张振却又按照《采阴补阳宝典》内的介绍调息着，竟然真的感觉到了宝典中所说的阴元和阳元。
　　刹那之间，张振感觉自己的面前像是开启了另一番天地一番，大脑中有种霍然开朗的感觉。
　　“啪！”
　　就在张振沉思冥想的时候，一声清脆的响声直接将张振打醒了。
　　张开眼，愣愣地看着坠着两个漂亮半球的青羽，张振带着怒气道：“你打我干嘛？我又没惹你！”
　　“你没惹我？你趁我病重，夺走了我的贞洁，我跟你没完！”
　　青羽愤怒不已，也顾不得自己现在没有穿衣服的模样，一脚飞出，就要将身前的张振踹成残废。
　　可惜，让他失望了，张振一个闪跃，轻松躲避了他的一击。
　　眨眼间，张振和青羽同时露出了怪异之色。
　　青羽感觉奇怪的是，张振竟然躲开了她的全力一击。他现在可是C级别杀手，还是顶尖的杀手。按理来讲，张振想要躲避她的一击，根本就是不可能！
　　张振自己感觉奇怪的是，他竟然能够捕捉青羽动作的轨迹，甚至能够预判出来。
　　这种奇妙的变化，让张振心中莫名的喜悦，心里却奇异这到底是怎么回事。
　　“你昨晚玷污了我的清白，我今天非要宰了你不可！”
　　青羽再次怒吼而起，对张振发动了攻击。
　　可张振却连连躲避，一点伤害都没有受到，很是轻巧。
　　“我昨天晚上询问过你，是你自己同意使用《采阴补阳宝典》替你治疗的，我又没逼你！”
　　连续被青羽恐怖的攻击擦边而过，张振心中也急了，他可不是故意，他完全是被动的。
　　“你胡扯，我怎么可能会答应你那样卑劣的请求，一定是你对我私自动手的，我跟你没完！”
　　冷艳的表情拒人于千里之外，青羽裸露着身体，在看守屋之中对张振进行追逐着，香艳满屋。
　　终于在追了好久之后，在张振的提醒下，青羽才发现自己昨晚所受的伤势真的全部恢复了，而这一切的功劳，除了张振还能够属于谁呢？
　　窝在一床脏乱的被子中，青羽的脸色还是那样的冷漠，却偏偏又有种羞怯，让人感觉她也是一个女人，也有柔美的一面。
　　“看什么看？你趁我不注意，玷污了我的身子，我这辈子都不会原谅你！”
　　对偷看自己的张振怒瞪了一眼，青羽的心中肠子都悔青了。
　　若不是她平时从来不哭，现在的她肯定已经泪水雨下了。
　　“昨天晚上我该看的地方都看了，现在看你一下又能怎么了？再说了，你自己不了解《采阴补阳宝典》凭什么赖在我身上了？”
　　张振不理会青羽心中羞怯的情绪，目光炽热无比，死死盯着青羽露出来的一片雪白肌肤。
　　若是现在可以，张振真想重温昨晚的一幕，绝不介意多和青羽来几次。
　　只可惜，昨晚的一幕张振并没有过多的感受，他的注意力都放在了给青羽治疗伤势上了，至于晃动时的感觉，他还真不记得多少了。
　　听到张振无耻的言语，青羽也恨自己竟然没有了解到《采阴补阳宝典》的作用。
　　若是她早知道这本《阴阳宝典》的作用是这个，她昨晚就是死了，也不会被面前这个畜生糟蹋。
　　“你干嘛用那种鄙视的目光看着我？你是不是还想着你的青鳞师兄啊？他师父为了帮助他想要害死我们，他若是真想帮你早就帮你了，你现在想他有个屁用！”
　　张振嘴上带着不屑，心里却有种担心：“青鳞那个狗东西确实比自己帅气，但是老子现在的农民装扮也不赖，怎么说也是正宗的民族风俗！”
　　“狗嘴里吐不出象牙来，你去给我找身衣服来，我们必须在中午之前就将任务交了！”
　　青羽白了张振一眼，直接发号施令起来。
　　张振眉头微微一皱，虽然不喜被女人使唤，可一考虑到大局，张振还是硬着头皮走出了看管房。
　　离开青羽的身边，张振来到了于村村部之中。
　　看到于村村部还是老样子，张振心中却有好多感慨。
　　几个月前，他就是从这里走出去的，想不到现在又会到这里来了。不过，让张振感觉有些郁闷的是于得威再也不在身边了。
　　为了能够给两个女人一个稳定的关系，于得威带着一大堆钱财离开了山城镇，上大城市里闯荡去了。
　　“咦，这不是张老师，你怎么有空来村里了？”
　　就在张振在村里徘徊的时候，一个挺着大肚子的少妇来到了张振的身边。
　　一看到少妇，还有少妇身上的护士服装，张振心底啧啧称奇。
　　王云和于光也算是熬到头了，以前二人谈恋爱都是偷偷摸摸，不敢被其他人知道，生怕家里人以于光没有前途反对。现在，于光是村书记，王云还是护士，但是二人已经结婚了，现在也怀孕了，可谓是苦尽甘来。
　　想着自己过去曾调戏过王云，张振不由笑了起来：“哎吆，以前貌美小护士突然变身妈妈，这还真是让我大吃一惊啊。不过，这肚中小宝宝的妈妈似乎依旧美丽长存，动人之极啊！”
　　忽然听到张振的话语，王云怎么会不知道张振调戏的意思。
　　白眼一翻，王云说道：“别以为你跑镇子里去了，就不用我给打针了，我表姐就在镇里医院工作，你要是惹了我，我让我表姐用针扎死你！”
　　浑身一个激灵，张振想到了过去王云对自己使用暴力手段的日子，不由一阵胆寒。
　　“得，你家当护士的全国上下都有，我看我是躲不了了！”
　　张振哈哈一笑，便又和王云聊了一下之后才离去。
　　来于村村部，张振是来找于小美的。村里的会计，于得威的老相好周莲英已经离开村部，于小美便成为了村里的会计。
　　将于小美喊了出来，张振便让于小美回家拿一套女人的衣服。
　　一看到张振，于小美还满是兴奋之色，心道自己和张振之间好长时间没见了（不过两天）却不想张振一来竟是要女人衣裳。这其中到底有什么隐秘，于小美登时好奇了起来。
　　感受到于小美怀疑的目光，张振面上尴尬不已。
　　女孩一旦成为了女人，疑心就会越来越重，于小美就是一个典型。只要张振一有点异常动作，于小美便会立即发问，甚至刨根问底。
　　但是，张振不能和于小美说出全部内容啊，只是告诉于小美有人需要衣服，暂时借用一下。
　　于小美当时的表情狐疑得很，却也没有说什么，回家拿了一套漂亮的衣服丢给了张振。
　　等到张振离开之后，于小美的脸色才变化起来，隐隐带着怒气。
　　亅亅亅


正文 222.第二百二十二章 小三
　　张振拿着于小美的一套衣服，感觉应该非常适合青羽的，最多就是于小美的身形不够火辣，可能会让青羽有些难穿。
　　但这是运动装，不管怎么穿都应该足够了吧？
　　到达看守房的时候，青羽依旧窝在被窝里，一看到张振来了，上半身顿时露出了大片风光，看的张振心里痒痒的。
　　“你把身子转过去！”
　　接过衣服，青羽就对着张振怒喝了一声，冰冷的面容之上，好像刀子刮在张振的身上。
　　张振微微摇了摇头，自主地将身子转向了后方。这个时候，青羽才簌簌地穿起衣服来。
　　虽然身子转了过去，张振的心还是有些念头的，尤其是想到青羽那浑身雪白的肌肤，还有那修长性感的身子，他竟不自主地转头起来。
　　“哐当”一声巨响，张振的头颅还没有转过去，看管房的大门竟然被踹开了。
　　目光冷冷地看向看管房，张振正要发怒，却看到一个俏丽的身影就站在房门口，充斥着青春的活力，却更多的是熊熊怒火。
　　“振哥哥，想不到你居然在这里还养了一个女人，这女人还挺水灵的吗，身子也挺白的，看着好漂亮哦。振哥哥，你是不是非常喜欢她啊？”
　　刚想发怒的于小美，脸上愤怒的表情突然一变，竟然细笑了起来，好像是一个很有气度的女人在看着一个小三。
　　可这种气势表现在于小美的身上，明显不是那种味道了。于小美才不过十八九岁模样，却偏要表现出自己是一个成熟女人，专门来捉奸的淡定模样，实在让张振在心里发笑了一阵。
　　“那个……这是青羽，是我的一个同事。青羽，这是于小美，我现在的女朋友！”
　　张振匆忙介绍着，脸上的表情极为尴尬。
　　只是，张振不说话还好，一说话同时惹怒了两个女人。
　　于小美率先发难，刚才还好的表情，完全扭曲了起来：“你竟然和你的同事搞在一起，好你个张振，我追了你这么长时间才追到手，没想到你这么轻易就和别的女人上床了，你必须给我一个解释。不然，我要杀了你，然后去自杀！”
　　双目闪过凶煞之色，于小美没有一点玩笑的模样。
　　张振心里矛盾，现在的这种情况，他真的不好解释。除了沈秋月，关于影子组织的事情，他谁都没有告诉。
　　于小美现在追问自己，自己该如何解释呢？难道一切的责任都推到《阴阳宝典》之上？这也太不合理了吧？
　　张振这边还没有反应过来，青羽那边衣服穿的差不多了，竟然一个空中翻转，从床上到达了地面之上。
　　提起地面上一个血迹森森的用布包裹的事物，青羽就要向着看守房之外走去。
　　张振看到这里，刚要阻拦，却不防青羽一脚猛力踹出，对着张振的下面就是一脚。
　　而后，张振的耳边便飘荡着青羽的声音：“人渣，连小妹妹都不放过。周颖刚走没几天，你就另寻新欢，我恨你！”
　　又是凌厉的一脚踹出，张振捂着下面疼痛不已的宝贝，根本来不及防御，直接一个狗吃屎倒在了地上。
　　面色扭曲，张振对着走出房门的青羽叫喊起来：“青羽，你别走，你等等我啊？”
　　“等等谁啊？那个臭女人已经走了，我看着都厌恶。臭张振，你就知道欺负我，现在又在外面找女人，看我不打爆你！”
　　看到张振被青羽重伤，已经处于虚弱的状态，于小美果断出击。
　　只是，于小美的拳头真的是软绵绵的粉拳，根本就对张振造成不了多大的伤害。
　　张振在暴雨一般的粉拳之下，满是无奈之色。但他却并不着急追逐青羽，那边的事情，青羽一个能够处理的好的，相反，他若是跟着去了，可能会闹出更多的矛盾。
　　想通了这些，张振嘴角顿时露出奸笑。
　　反正这里昨晚上已经发生了一场大战，今天白天再增加一场也不为过！
　　“啊！放开我，臭张振，你快放开我，你想干嘛，你想干嘛……”
　　突然被张振抱起，原本还在施展粉拳的于小美顿时吓了一跳。可当她被张振压在床下的时候，整个人的脸面都羞红了起来。
　　“死张振，臭张振，你个流氓，你想干嘛，这里可是果园！”
　　心知张振不怀好意，于小美有心想要反抗，却根本执拗不过张振的力量。
　　在张振一阵邪恶的笑容和亲吻抚摸之下，于小美脸上的表情更加羞赧了，浑身的力气却根本使不上一点。
　　“振哥哥，你饶了我吧，这里是果园，要是被人发现了可不好。我求求你，饶了我吧，我下次再也不对你发脾气了。”
　　于小美急的眼泪都哭了，却发现自己的身体已经不受控制地软在床上。
　　看到于小美要哭鼻子的模样，张振嘿嘿一笑，对着于小美的鼻梁刮了一下，温柔地说道：“傻丫头，放心吧，我和青羽之间还是同事的关系。今天这里风景不错，让我好好弥补你一下，让你感受一下别样的刺激。”
　　听到张振的安慰话语，于小美心中却有数。张振的身体绝不是她一个人能够伺候得了的，就算是张振在外面有几个女人，也是正常事情。
　　可于小美担心张振太过滥情，把什么女人都拉到身边来，并且付出真感情。这样的话，她的地位何存，她又该情何以堪？
　　一听说张振和青羽还是同事的关系，青羽就放心了。
　　下一刻，于小美脸上刹那羞红而起，她又想到了张振刚才轻挑的话语。张振要在这里和自己做那种事情，这真是丢死人了。
　　“在这里？还是不要吧？万一被别人发现多不好啊？”
　　于小美满肚子的怀疑。
　　“别怕，这不是有我的吗？”
　　张振却嘿嘿一笑，一直手掌自然地摸在了于小美的酥胸之上。
　　感受着于小美正在发育的身体，张振心想自己还真是有福缘，能够得到于小美这样花季女人的陪伴，老天对他也算是公道了。
　　摸完了酥胸，张振的手掌顺着于小美的小蛮腰，摸到了一条修长的玉腿之上。
　　在光滑洁白的肌肤之上揉捏跳动着，张振心中的欲望越来越强烈，很快，他便进入了一种非常渴望的境地。
　　于小美同样如此，被张振刺激的浑身乱颤。
　　二人很是默契地扭动在一起，整个看守房内春光四溢，让人感觉眼花缭乱，美轮美奂！
　　当然了，昨晚初次尝试了《阴阳宝典》的威力，张振自然也在于小美身上使用了一番。
　　这一番之后，张振浑身上下都有一股灵气涌动，渐渐的，他的全身都充满了力量感，像是汲取了充足的养分，慢慢让自己的身体发生蜕变一般。
　　这是玄奇的事情，张振内心深处越来越震惊，或许，华夏国一些古老的神话传说都是真的，或许真的有人懂得修炼，懂得一些神奇的术法。
　　终于，在和于小美相扶相携，齐力工作之下，二人双双得到了满足。
　　将于小美拥在怀里，张振轻抚着于小美的发丝道：“小美，你现在发育的越来越有女人味了，是不是又跟你表姐乱学东西了？”
　　“哪有啊，她才不会教我呢，我都是自己一个人照着电视偷偷学习的！”
　　于小美狡黠的一下，被张振夸赞有女人味，心里满满的幸福。
　　“嗯，有女人味是好的，但这样会让你父母逼着你相亲的，你愿意啊？”
　　张振又道。
　　“我才不乐意呢，相亲的对象都是杂七杂八的怪人，他们没一个能够比得上振哥哥！”
　　于小美自顾自地夸赞着张振，却没有发现张振的神情有些不自然。
　　似乎感受到张振沉默了许久，于小美才对着张振询问道：“振哥哥，你怎么了？”
　　“额……”
　　张振面色略显不正常，心里却想着一件让人惊疑不定的事情。
　　苍老临死前交代了三件事情，其中一件就是保护他的子孙后代，但是其中还附属了一个事情，就是让张振同苏家的一个孙女结婚。
　　这件事情，张振一直谨记着，心里却有些疙瘩。
　　华夏国的法律规定，只能一夫一妻制度，张振的情况是在太特殊了，所以他必须挑选一个女人做老婆。
　　本来，张振挑选的人是周颖，周颖离开了自己。现在张振又陷入了两难的境地。
　　于小美自然也是张振需要考虑的对象，应该说于小美是张振重点考虑的对象。
　　环绕张振的几个女人之中，于小美是年纪最小的，也是最应该得到保护和照顾的人，若是张振真的要选择一个结婚的对象，于小美自然会被考虑。
　　曾经，张振也和沈秋月以及林倩倩讨论过这个问题，她们两个当然知道张振考虑的东西，也是同一张振选择于小美作为妻子。
　　可这样她们也是吃亏的，谁不想要一个名分呢？
　　张振每每想到结婚的事情，就像是火锅上的蚂蚁，不自主地就暴躁了起来。
　　“小美，你是不是非常的想要嫁给我？”
　　张振第一次问出了心中惧怕的一个问题，问出这个问题，他似乎用处了所有力量！
　　“啊？”
　　于小美脸色顿变，被张振问的有些不知所措起来。
　　亅亅亅


正文 223.第二百二十三章 怒火上涌
　　“我……我也不知道，若是我嫁给你的话，其他几个姐姐也会不高兴的吧？”
　　于小美也知道张振身边还有几个女人，却也不敢回答张振问的话语。
　　女人都是自私的，但是女人也是细心和感性的。别看于小美平时大大咧咧，一遇到问题时，她也会考虑很多。
　　结婚的事情，是张振心中的一个难题，于小美又怎么会不知道呢？
　　“小美，我身上有一个婚约，我不知道该怎么和你说。但请你相信我，我一定会让你幸福，我绝不会负了你！”
　　张振目光坚定。
　　于小美脸上微微露出了失望的神色，但转而就对着张振边打边骂起来：“臭人、死人，你干嘛要说这些啊？我相信你不会负我的，你若是负了我，那几个姐姐绝不会轻饶了你！”
　　想着张振身边有好些女人，于小美心中的担心便少了许多。
　　“小美，你在村里的工作不行的话，我就找你帮你去镇里找一份工作。要是镇里不行，我就去县里给你找一份工作，或者去省城里给你找一份工作。”
　　张振忽然又对于小美说道。
　　闻言的于小美，双目大瞪，满是不可置信之色：“你连省城里的人都能够找到啊？”
　　“嗯，在省城里认识一点人，完全可以给你找到一个不错的工作。”
　　张振嘿嘿一笑，表示自己这点能耐还是有的。
　　“你既然这么牛叉，那帮我在省城里找一个工作好了，反正我有一个同学就在H大学里面，我可以在省城里度过一段日子。”
　　于小美兴奋无比。
　　在她的印象中，张振只是省城里一个普通的角色，根本没什么背景，想不到张振在省城里还能够找到工作，她不由动心起来。
　　“你先别高兴的那么早，我告诉你，你去省城和我见面的机会就少了许多了，你真的要去省城里啊？”
　　张振没想到于小美竟然选择省城，不由露出了不好看的神色。
　　他可不希望于小美离开，于小美一旦离开了，他身边就又少了一个女人。虽然于小美不是愤怒离开，但也可能会导致不可预料的事情发生。
　　“你舍不得我走啊？”
　　看出了张振心里所想，于小美咯咯娇笑了起来。
　　“你要是去省城里面，就要考虑清楚，也许以后，你想我的时候，都没人陪你喽！”
　　说话间，张振将手伸到了被子里面，对着于小美胸前两团之上的红葡萄揉捏了起来。
　　身上传来一阵酥软的感觉，于小美对着张振就掐了起来，表示反抗。
　　和于小美在床上缠绵了很久，张振便离开了，至于看守果园的王二，一直没有来果园，这也让张振省了不少的心。
　　可是，王二哪里是没有来啊，他是来了之后，被吓得直接离开了。
　　一听到张振和一个女人在看守房里面活动着，他可不敢打扰。
　　随着在张振身边的时日越多，王二对于张振的敬畏之色也越多。但张振对他很好，他自然而然也为张振好驴许多东西。
　　所以，他悄悄的离开，替张振看守着周围，防止别人发现张振正和于红旗家的女儿偷吃禁果。
　　张振回到了影子基地，在看到左使者和青鳞等人，张振心中却冷笑了起来。
　　对方等人想要将他和青羽逼上死路，却不想他们二人圆满的完成了任务。若是对方不再逼迫自己还好，若是对方还要逼迫自己，张振也不得不发威了。
　　“张振，你怎么这么晚才回来？”
　　左使者一看到张振，便对张振怒喝而起。
　　目光微微扫向了青羽，却看到青羽脸上面无表情，张振一阵嘀咕：“看青羽的脸色，似乎没有说什么，难道是让我随便编个理由吗？”
　　“哦，是这样的，我在山上打了两只兔子，却不小心被一条树干打中了下面，所以……所以我就回来晚了。”
　　张振说着话，双目散发诡异的光芒，却紧紧盯着青羽的胸前。那不正是他打到的两只白兔吗？至于一条树干，除了青羽那一腿还有什么？
　　“好了，我勉强信了你的解释。你们的人物完成的很好，但是，血泣杀手组织似乎要对我们这边动手，既然你们龙凤杀手组合刚刚组合而成，不如就让你们先试探一下对方如何？”
　　左使者下巴下的白胡子抖动了两下，又提出了一个难题。
　　心知对方是要将自己和青羽往死里整，张振真的愤怒了。
　　但他又怎么敢正面和影子组织的上层人物对抗？他只能忍气吞声，说道：“好，我们去试探。我们需要试探到什么程度才能够回来呢？”
　　“这个啊？既然是试探，那也是展露我们影子组织风采的时候，你们就击杀五个C级别的杀手就好了。”
　　左使者微微一笑，目光之中隐隐散发恐怖的威势，让人感觉非常的恐怖。
　　“五个C级别的杀手？”
　　张振心底怒火涌动。
　　为了杀死两个C级别的杀手，他和青羽差点连性命都丢了，现在又要去击杀五个，这个左使者真的是过分到家了。
　　“好，我们去，不过需要时间休整，三天后我们再出发如何？”
　　张振修炼了《阴阳宝典》发现自己可以短时间内提升实力，不由想方设法为自己争取时间，用来研究《阴阳宝典》“三天的时间太长了，我看你们明天就行动吧，只要让他们知道我们影子组织不是好惹的就行了。”
　　左使者声音中透着冷淡，说完话，便带着青鳞离去了。
　　看着左使者的背影，以及青鳞对青羽不舍的目光，张振的双目都瞪了起来，很想要上前暴打这些自以为是的高手。
　　只是，张振脸上的愤怒刚刚出现，青羽就对着他踢出了凌厉的一脚。
　　面对着凶猛的一脚，张振本能地想要闪躲，却发现自己根本阻挡不了，至于昨晚那种恐怖的闪躲速度更是一点都没有了。
　　“轰隆”一声倒在地上，张振的耳边传来了青羽冷喝的声音：“你连我的一腿都挡不住，你拿什么去暗杀五个C级别的杀手？”
　　拍了怕粗布衣裳的灰尘，又揉了揉身上的痛处，张振脸上露出了标志性的讪笑：“我昨晚挡了你好多次攻击你还记不记得？那个时候的我，实力可不次于你，你以为《阴阳宝典》真的一点作用都没有吗？”
　　“那你现在就展示一下给我看看，让我看看你到底是不是在说谎！”
　　怒哼一声，青羽又是一脚飞出，张振猝不及防，再次震飞了出去。
　　连续被自己人打压，张振心中怒火大盛。他也想将《阴阳宝典》获得的功效发挥出来，可是，《阴阳宝典》最强的功效时候，也就是在床上运动完之后的两个时辰。
　　此时，离张振和于小美结束床上运动都已经好几个时辰了，张振哪里还能够展现出《阴阳宝典》的功效来。
　　张振之所以敢于答应左使者的要求，全部是因为他和青羽做过之后的表现。刚才他想要推迟时间，为的就是研究阴阳宝典。
　　现在可好，自己还是原先的实力，却被青羽像虐菜一般凌虐着。
　　“青羽，你不要逼人太甚，《阴阳宝典》功效你比谁都清楚，你若是再逼我，我将事情都抖出来！”
　　被青羽不断凌虐着，张振已经身心疲惫了，不得以使出了威胁女人这样的损招。
　　看到张振威胁自己，青羽脸上的神色登时就难看了起来。她刚想要对张振动作，却还是停了下来。
　　她现在也怕张振将昨晚的事情说出来，这样她得遭受多大的打击啊？可是，张振如此无耻，青羽却根本无法原谅他。
　　“就是嘛，和和气气的多好。苍老说了，《阴阳宝典》乃是奇术，我还需要研究一番才能下决定。昨天晚上的事情，你应该清晰地记着才对，我当时的实力确确实实提高了，只是在两个时辰左右的时候消失了。”
　　听到张振虎口婆心的解释着，青羽根本不给好脸色。
　　“哦，对了，我差点忘了一件事情，这件东西苍老以前就跟我说过，这是要送给你的，它并不属于我！”
　　说话之间，张振的手里出现了一本古书，上面赫然写着《春宫古图》一看到古书上面的字眼，青羽的目光杀气升腾，直接对张振发动起暴力的攻击来。
　　张振一个劲的闪躲着，口中却叫苦不迭：“卧槽，这是苍老的原话，老子又没说错，你干嘛老追着我打？有本事你去把苍老的骨灰拿出来鞭尸，老追着老子干嘛？”
　　闻言的青羽，手段愈加地暴力起来。
　　可怜的张振，完全成为了一个猪头模样，在青羽无情地打压之下，他有种疯了的感觉。
　　“狗日的苍老，你他娘的死了也害人，你不说古图是留给青羽的吗，为什么不和她交代清楚呢！”
　　目中生出可怜模样，张振有心想要反抗青羽，却根本使不上一点力气。
　　顶着猪头，张振离开了影子基地。没有了苍老妙手回春一般的治疗，张振浑身都酸痛了起来。
　　但他还是带着些许期待之色，向着沈秋月和林倩倩所在的出租屋走去。
　　今天晚上，张振要将《阴阳宝典》彻底研究个透彻，真正做到了解自己所修炼的东西。
　　亅亅亅


正文 224.第二百二十四章 变身杀人
　　见到沈秋月和林倩倩，张振没有时间和这两个貌美如花的女人唠嗑解释身上的伤痛，他直接行动了起来，一手揽着沈秋月，一手揽着林倩倩向着房屋之内走去。
　　到了床沿边，张振这才笑嘻嘻的说道：“两位老婆大人，我的性命就交给你们了，成不成功，就在今晚了！”
　　沈秋月和林倩倩乍听张振如此言语，都是一惊，不知道张振是不是发什么神经了。
　　但下一刻，张振好似饿虎扑食一般，直接撕开了沈秋月的衣衫，将沈秋月扑倒在床上。
　　一旁的林倩倩见此，脸颊登时一红。虽然三人在一起的事情已经有很多次了，但是每一次林倩倩都会有些不好意思。
　　“倩倩，快点来啊，上次秋月将你的小内裤提前扒了，你不打算报仇了啊？”
　　张振解开了沈秋月的上衣，对着林倩倩大叫而起。
　　闻言的林倩倩，面色羞红，不知道如何处理了。上次沈秋月趁她不注意将她的衣物摘了，现在又遇到这样的情况，她到底该不该报复呢？
　　“你这臭小子真坏，你是不是早就预谋好了，让我们俩相互争斗啊？倩倩，别听他的，我们联合起来，彻底将这臭小子拿下，省得他在外面风流快活！”
　　被张振压在床上的沈秋月，神情虽然已经变得柔弱，却发出了让林倩倩一惊的话语。
　　是啊，张振的身体是主要矛盾，只要控制了张振，就可以避免张振在外面寻花问柳，这才是正经之事。
　　上衣微微一脱，香肩外露，林倩倩直接扑向了张振，开始对张振进行刺激起来。
　　面对二女来袭，张振心中兴奋而起，开始攻城略地起来。
　　《阴阳宝典》是一本玄奇的宝书，其中介绍了许多奇异的东西。在刚开始的时候，张振完全不相信这本书所写的内容，甚至一直将这本书当做是神怪类书籍。
　　等到昨晚一夜，张振才真正的了解《阴阳宝典》原来，这本书真的如苍老所说，拥有着神鬼莫测的力量。
　　依照阴阳宝典所说，人分男女，亦分阴阳。女为阴，男为阳，女子阴气过盛，当由男子阳气补足，男子阳气过盛，当由女子阴气补足，阴阳相济才会是根本之道。
　　而张振就是典型的阳气过盛，需要阴气补足。这也是修炼《阴阳宝典》所需的重要的条件。
　　苍老当初选择张振，就是因为这一点，开始慢慢训练张振，使得张振的身体越来越适合修炼《阴阳宝典》的方向发展。
　　后来，张振吞噬了神秘大蛇的蛇胆，体内的阳气更加充足，外加苍老制作的黄牛丹，阳气之盛，从未有之。
　　面对沈秋月和林倩倩，张振再一次施展了《阴阳宝典》之术，利用《阴阳宝典》所说的套路，开始弥补两个女子身上的阴阳之气。
　　但是，在这种行为动作之中，张振得到的好处却是最多的。
　　原因无他，张振采用的手段是抽取女子身上的阴气，然后用来填补自身的阳气，让自己身体之内出现阴阳相济的力量，转化成为自身的力量。
　　女子基本上都是阴气多有余存的，张振使用的手段，并非霸道的手段，只是抽取女子身上部分的阴气，用以到达阴阳调和的地步。
　　一场大床之上的翻云覆雨，张振好像一条蛟龙沉浮，犹如巨浪席卷，将两个貌美的女子搞得天花乱坠，呻吟沉沉。
　　很快，张振带领着两个女子到达了从未有过的感觉高度，两个女子双双倒在了床铺之上。
　　盘膝坐在床上，张振看着两个赤身.裸.体的美人，目光中生出了些许温柔之色。
　　林倩倩和沈秋月都是他的女人，他一定会好好对待她们，绝不会让她们遭受不公平的待遇，也会让她们幸福的活着。
　　从对两个美女的沉思之中清醒过来，张振便开始观察自己的身体。
　　使用过《阴阳宝典》之后，张振明显感觉自己的身体发生了巨大的变化，全身上下都有着无穷的力量感，丝毫没有因为高潮后导致的萎靡状态。
　　微微抖动拳头，张振发现周围的空气都发出了一些爆裂的声音，比之青鳞那天针对他的那一拳头还是厉害。
　　静下心来，张振按照《阴阳宝典》之中的描述，慢慢修炼着。
　　经过半个时辰之后，张振整个人都神清气爽起来。
　　看了一眼床上的两个丫头，张振悄悄地离开了床铺，便向着出租房之外走去。
　　一走出出租房，张振就挥动起拳头，对着门外的墙壁就是猛力一拳。这一拳打出，墙壁之上竟然出现了一个吓人的拳头凹槽。
　　几乎一刹那，张振整个人都惊呆了，简直无法相信眼前的一幕。
　　自己的一拳竟然比一个大铁锤还要凶猛，这到底是什么样的力量？
　　张振有些蒙了，昨晚上的事情，张振还没有过多的试验，今天张振一定要弄清楚这是怎么回事。
　　“噔噔噔”下了楼梯，张振来到了出租房之外的大街之上。脚步加快，张振发现自己泡起来不仅轻灵，速度更是得到了大幅度的提升。
　　猛力的加速前行，张振奔跑的速度简直超乎了常人想象，他的速度绝对比之百米健将还要多出许多来。
　　一路奔驰，张振好像不知疲倦一般，各种尝试在他的手中展现，他真的变成超人了，拥有了超乎常人的能力。
　　能力越大，责任就越大！张振忽然想到了某片中的超级英雄，心中有种蠢蠢欲动。
　　倏然，正在奔跑的张振停下了脚步，他的耳边传来了交谈的声音。
　　“二哥，我们什么时候对影子组织下手？”
　　说话的声音是一个男子，有些阴冷。
　　“听说他们派出了杀手来应对我们，我们先看看他们能够派出什么货色来，既然是要打压影子组织，那我们就慢慢地折腾他们好了。”
　　一声娘炮的声音响起，不男不女的样子，让张振眉头一皱。
　　“事情还真是够巧的，既然你们说要对付我和青羽，那我就用你们来练手好了！”
　　张振嘿嘿一笑，竟然撕下了身上一块破布，直接蒙住了自己的脸颊。
　　脚步悄无声息地向着声音来源前行着，没想到目标竟然用张振隔了一百多米。这么远的距离，张振居然清晰的听到了对方的谈话，张振类似变身之后的实力真是恐怖。
　　凭借五官感应，张振已经感应到了对方所在的位置，还有对方的人数。
　　“四个人，全部都是C级别的杀手，还有一个似乎实力快要到达B级别了。这样的一个阵容，不知道我能够应对几个？”
　　张振心里计算着，却也不敢轻易下决定。
　　平时的话，他连一个C级别杀手都对付不了，如今却要对付四个，简直让人觉得可怕。
　　“听说他们派来的是龙凤杀手组合，既然他们将亲密无间的龙凤杀手系列都送来了，我们何不让男的看着女的被我们在床上凌虐呢？”
　　又一道声音响起，充满了淫秽的样子，使得张振的一阵厌恶，双目中绽放恐怖的杀机。
　　“居然想要活捉我们，还想要凌虐青羽。老子都舍不得将青羽放在床上，你们也敢有这种想法？”
　　张振目光一冷，却快速涌动身子，化为一道残影，慢慢靠近四个目标人物。
　　现在的他，实力正是强悍的时候，这四个血泣杀手组织的人物，在阴暗的小阁楼之下聚集，肯定没有什么好事。
　　既然自己遇到这四个人，这四个人就是他试验自己变身后实力的时候。
　　手中出现不了一把锋利的刀子，张振好像一只隐藏在夜风中的孤狼。
　　骤然间，这只孤狼行动了，他手中锋利的刀子化为要命的流光，从一个男子的脖子处划过。
　　其余三个男子在第一时间反应了过来，都要对张振动手，却不想，张振速度之快，超乎他们所有人的想象。
　　又是一刀勾出，一个男子的脖子处多了一道自下而上的刀痕，鲜血好似泉水一般向外喷涌。
　　“找死！”
　　四人敌人中实力最强的男子，怒喝了一声，对着张振飞出了几个流星镖，镖镖犀利，尽都是致命的位置。
　　但张振却像是灵动的兔子，总能够躲避恐怖的危机。
　　看到张振居然没有被自己蓄谋的一击击中，对面男子就知道遭遇对手。
　　然而，还不待他提醒最后一个男子，那最后一个男子已经对张振出击了。
　　“不要！”
　　实力最强的二哥口中暴喝而出，却根本没有任何作用，向着张振进攻的杀手，像是小白菜一般，被张振恐怖的速度击杀了。
　　“该死！”
　　唯一存活的杀手二哥，亲眼目睹自己身边三个同伴被杀，哪里还敢停留，二话不说，撒腿就跳下了两米多高的阁楼。
　　张振见此，手中的匕首骤然而出，竟然循着对方奔跑的轨迹而去。
　　“啊！”
　　听到痛叫的声音，张振本能的想要下阁楼去追赶，却忽然发现自己身上的力量在慢慢消退。
　　浑身一个激灵，张振在地上躺着的三个杀手身上找出了一些武器防身。他知道自己要重新回到没有实力的模样了，他必须要将自己保护起来。
　　但是，他的一番动作似乎没有起到什么作用，被他一匕首甩中的二哥，逃生而去，再也不敢回来了。
　　亅亅亅


正文 225.第二百二十五章 办公室的美女
　　张振的心思十分的冷静，在将敌人身上所有有用的东西都收了之后，便立即打电话给潘大憨，说明了一下情况。
　　而后，张振便躲藏了起来，等待潘大憨等人的到来。
　　思索着刚才血泣杀手们的谈话，张振心中却是一冷。这些人似乎知道影子组织的动向，看来，两个组织之中都存在探子。
　　血泣组织的人都知道自己会派杀手针对他们了，张振和青羽若是行动，必定困难重重。
　　还好，张振留下了三个敌人，这三个敌人也可以算作任务指标了。这样的话，他们只需要再杀两个敌人就足够了，若是再将昨天晚上另一具尸体的人头取下来，就只需要一个任务额度了。
　　从昨晚上看到青羽凶残杀人的一幕之后，张振竟然快速适应了杀手之间的规则，你不杀我，我便杀你。
　　这些杀手都是亡命之徒，可以说他们在明面上都是罪犯，张振击杀这些人并没有什么罪恶感。他唯一有些不适的就是自己竟然杀了人，尽管这些人都是坏人。
　　潘大憨来了，依照张振的吩咐，潘大憨将敌人的尸体秘密搬运到了影子基地之中。而青羽在看到这三具尸体，双目大瞪而起，简直不敢相信这一切竟是张振所为。
　　但是，这三具尸体确确实实是C级别以上的杀手，属于任务目标。
　　在经过左使者和青鳞等人检验之后，张振和青羽二人算是完成了部分任务。可左使者离开时的表情明显有些不善了，似乎对于张振二人如此快速地就得到三个目标人物有些不爽。
　　“张振，你和青羽还是老实一点的好，这个左使者已经对你们不爽了，你们若是再招惹他，指不定会发生什么大乱子！”
　　潘大憨作为一个冷静地旁观者，看得最为清晰。
　　青羽是青鳞心中的一个结，左使者为了将青鳞心中的结除去，已经动用了各种合理的手段针对张振二人。
　　若是张振太过显眼，左使者肯定会使用其他的手段来对付张振的。
　　心中明白潘大憨的提醒，张振心中也有些矛盾，不知该如何处理左使者这边的情况。
　　不过，张振就算是实力不如青鳞等人，也绝不会让对方的算盘得逞，更不会让青羽受到伤害的。
　　影子基地内部，左使者依旧坐在青龙王的座椅上，面色冰冷无比。
　　“青鳞，明天他们就会正式行动，我要你暗中陪着他们一起前行。你将那个叫张振的土包子杀了，至于青羽，我会让她臣服你的。看来，我有些写青羽了。”
　　左使者声音幽冷，内心之中却认为那三具C级别的杀手是青羽所为，根本就不曾将张振放在眼里。
　　“是，老师！”
　　青鳞恭敬地回答着，最近几天一直闷闷不乐的脸上终于露出了笑容。
　　他早就想要将张振杀了，但是出于组织中的规定，他才没有下手。现在，自己的老师让自己秘密解决张振，他自然乐意效劳。
　　当然了，只要张振死了，青羽还能够在影子组织中呆着，他青鳞就会有希望。
　　一旦他将青羽搞到手，到时候，他会让青羽知道谁才是他的男人！
　　白天时候，张振并不呆在影子基地之中，至于行动，也是晚上的事情。所以，在和青羽说了一些有关《阴阳宝典》的事情之后，他就离开了影子基地。
　　回到镇政府之中，张振的心怎么也无法宁静下来。
　　他还在思虑着潘大憨所说的事情，思索着如何应对来自左使者和青鳞的压力。
　　这两个高高在上的人物，张振正面上自然是应对不了的。可是，在背地里，张振又有什么能耐能够对付他们呢？
　　就算是变身之后，张振的实力也不如左使者，他想要对付左使者等人，完全就是不可能。
　　既然自己无法对付这些对自己不屑一顾的人，张振不由得考虑借刀杀人！
　　血泣杀手组织要对付影子组织是肯定的，张振若是给血泣杀手组织通风报信，说不定也能够让左使者他们陷入危机。
　　可张振不能这样做，先不说他持有青龙玉佩，算是影子组织的高层，就说影子组织内部的规定，张振都不能够如此做。
　　就算他可以违背这些东西，他的良心也无法心安！
　　血泣组织一旦袭击自己一方，谁知道会不会牵连到自己熟悉的人物。
　　但要是不让血泣组织对方影子组织，张振又还有什么能耐呢？
　　“砰砰砰……”
　　就在张振沉思的时候，他的办公室房门被人敲响了。
　　“进来！”
　　对着来人说了一声，张振便抬头向着门口看去。
　　这一看不要紧，张振登时想到了一个法子。
　　快速压下心中想法，张振对着顾盼生姿，性感妩媚的薛敏说道：“薛总裁，你真是贤，怎么有空到这里来了？”
　　“这边公司还有一些事情需要我来处理，我不来谁来啊？”
　　身上充斥着高傲的气息，薛敏将胸前一抹雪白之下的两个大皮球抖了抖，表情一转，她笑吟吟地对着张振说道：“当然，我来这里还有一个原因，就是我想某个男人的大宝贝了。”
　　听到薛敏如此赤裸裸的话语，张振的脸上一阵尴尬，心想这个总裁美女怎么如此风骚，一来到就直奔主题了。
　　可他心中却有一件事情想要借助薛敏的手，不由得脱口而道：“薛总裁只会开玩笑，你说的大宝贝俺听不懂，太深奥了。俺只是一个小农民，你别用那些文绉绉的字眼刺激俺们。”
　　“我知道你有骨气，宁死不屈，可是我真的很想要。张振，这一次算是我求你了，你就满足我一次吧？”
　　薛敏一改往日喜欢御人的风格，竟然向着张振靠近了两步，对着张振露出了可怜兮兮的模样。
　　就在薛敏哀求张振的时候，她的两条丝袜长腿霍然分开，隐隐可见一片神秘的花园。如此同时，薛敏的上方一只白皙鲜嫩的手臂，带着让人心悸的气息在她的胸前的沟壑处抚摸着。
　　这样一幕香艳的勾引嘲，张振纵使修炼了《阴阳宝典》能够控制了自身欲望，也难以挡住诱惑！
　　“薛总裁，你这是想干嘛啊？我可是正常男人，你不要这样好不好，会出大事情的！”
　　张振露出了憨厚的模样，对着薛敏拒绝着。
　　薛敏看到这里，两只美丽的眸子闪烁着奇异的光芒，对着张振舔了舔嘴唇说道：“你还跟我装清纯，我只问你一遍，你愿不愿意和我来一次啊？”
　　漂亮的手掌，带着非同寻常的诱惑，薛敏竟然将一条修长的丝袜美腿撩在了张振的大腿之上。
　　面对已经开始进攻的薛敏，张振下面早已支撑不住，支起了巨大的帐篷。但是他的脸上还带着强忍之色，尴尬地推开薛敏的手掌。
　　“薛总裁，我们只是合作伙伴的关系，我看我们还是不要将关系搞得太暧昧了吧？”
　　“暧昧？这个词用的真好，我现在就是想和你搞暧昧，不仅暧昧，我还要让你好好爱我一次！”
　　娇笑了一声，薛敏直接将两只手臂环绕张振的身子周围，用身前两个巨大的肉球，对着张振的脸面攻击而去。
　　张振心中一惊，手掌条件反射的想要推开薛敏的胸脯，却不想手掌直接将薛敏的一个肉球紧紧握在了手掌上。
　　“这……”
　　张振面色微微一变，心里那个急啊。
　　薛敏是烫手的山芋，若是有机会，张振绝不会轻易招惹。先不说薛敏的身份，叶氏集团老总的女人，外加叶氏集团总裁职称，就说薛敏这个女人想要控制男人的欲望，就让张振心惊胆战。
　　只要她看上眼的男人，一定会想方设法地将对方搞到手，然后依靠自己的手段，让对方臣服在自己的石榴裙下，成为她这个女王下面忠实的信徒。
　　依照张振猜测，齐大仁可能就是被薛敏一步步诱惑，最后成为被掌控的一员。
　　张振绝不会让薛敏找到任何机会控制自己，他是男人，他要控制住薛敏，他才能降的发展起来。
　　现在薛敏主动送上门来，张振心底也怕啊，上次县城里的事情，他还记忆犹新呢，谁知到薛敏会不会搞出什么突然袭击，让自己人财两空。
　　就在张振迟疑要不要暴力推开薛敏的时候，薛敏已经将手掌伸到了张振的裤子里面。上面被薛敏的胸脯压迫着，中间是薛敏弹性十足的美腿，下面是薛敏使用那只惑人手掌在张振的肌肤上挑逗着。
　　张振要疯了，薛敏一步步来临，自己要是再不做出反应，就真的不是男人了。
　　“老子拼了！”
　　怒喝了一声，张振才不想去管什么，既然薛敏已经主动投怀送抱，那就让薛敏风骚的姿态来的更猛烈一些吧？
　　一手撕开薛敏胸前的衣物，张振好像饿狼一般，冲进了两个巨大的白馒头中间。
　　而后，张振的一边用嘴唇侵袭着薛敏的胸口，一边用手掌撕开了薛敏下方的职业短裙。眨眼间，一声呲啦的声音响起，薛敏两条腿上的丝袜赫然被撕开了。
　　揉捏着薛敏身上的爽嫩感觉，张振下面的东西鼓胀的更加厉害了。
　　亅亅亅


正文 226.第二百二十六章 有山沟就是好
　　一路顺水而下，张振激起了一波又一波的浪潮，将整个办公室化为一片春情风媚的地方。
　　就在张振进攻到凶猛之处的时候，他脑海中灵光一动，立即催动起《阴阳宝典》功法一起，张振浑身上下都是气力，刹那间便感觉自身化为了一股恐怖吸力，从薛敏身上吸走了一股奇异的力量。
　　只是，在从薛敏身上吸走了一股力量之后，张振身上的吸力不仅没有减弱，反而越来越多，竟然连续从薛敏身上吸扯力量。
　　这一幕，让张振心里一阵惊惧。
　　在前几次使用《阴阳宝典》的时候，张振从林倩倩等人身上吸出的力量，绝对没有从薛敏身上吸走的力量多。
　　这一次的吸扯，似乎超出了张振的想象，更是超出了薛敏的想象。
　　“怎么回事，我怎么感觉我浑身都在酥软，为什么我浑身一点力量都没有了？我的头好晕，到底发生了什么？哦……好爽，好舒服，我要死了，我要死了！”
　　薛敏神情夸张，半遮半掩的身子在张振的作用下不断颤动着，好像自身体内的精华都被一股神秘力量吸走了一般。
　　这种事情，薛敏从来没有遇到过，她想不通这究竟是发生了什么。
　　以前，薛敏和张振也有做过，但绝对没有像今天这般疯狂，这般恐怖的事情发生。
　　“啊~”在一声长长的呻吟声中，张振停止运转《阴阳宝典》而薛敏整个人好似瘫软了一般，紧紧抱着张振，坐在了张振的大腿之上。
　　看着薛敏迷离的目光，张振的两只眼睛闪过奇异之芒。与此同时，他感觉浑身上下都是力量，更有一股突破的气息涌动。
　　他的实力再一次提升了，他再一次变身！
　　感受身上无穷无尽的力量，张振对《阴阳宝典》的认识，再次到达了一个恐怖的高度。
　　这种非正常人类能够理解的事情，这种超出正常人认知的事情，谁也都无法理解的吧？
　　“张……张振，我到底怎么了，为什么做完之后，我会瘫软成这样？”
　　薛敏睁开了眼睛，却毫无精神。
　　看到薛敏在同自己做过之后，还有精神说话，张振目中露出了异色。按照张振不多的几次经验，在他使用《阴阳宝典》之下，女人应该直接睡着了才对，怎么还有人有力气说话呢？
　　但下一刻，张振就释怀了。
　　薛敏是男女之道的老手，更是御人的极品女王。对她来说，和男人行事已经算是很平常的事情了。
　　在长时间养成的习惯之下，薛敏完全有这种能力保持自身体力充沛，甚至其体内多余的阴气张振都不一定能够吸扯完。
　　微微摇了摇头，张振只能暗叹薛敏是一个强悍的女人，其他的话语，他再也想不出来了。
　　主动安抚着薛敏，张振全身上下都鼓动着力量，很快，在运转周身力量之后，张振发现自己身体之内出现了许多神秘的能量。
　　在这些能量的作用之下，张振的体质在各个方面都得到了真实的提升，并不是短暂的停留。
　　当然，张振不变身的情况之下，依旧不如变身厉害，他只是晋升了一点实力罢了。
　　将薛敏送走之后，张振便再次运转起《阴阳宝典》开始修炼宝典之中一些古怪的东西。
　　这些东西有些杂乱，但是一些小东西却可以被张振使用，比如强化六识之术。
　　强化六识之术，是《阴阳宝典》指之中最为很简单的秘术了，但是若是想要将他们修炼完全，却比登天还难。
　　尤其是张振如今的模样，根本就无法修炼出什么神伟的技能，最多只是正常的强化六识罢了。
　　但就算这些东西，也足够张振使用了。
　　张振发现自己对于周围事物的感应有种入微的感觉，在这种入微的环境之下，他平时所用的攻击招式，可以发挥出几倍的威力。
　　也就是说，他的实力在同薛敏做了一个男女交合之事后得到了提升。
　　对着桌子打出一拳，张振微微感应了一番，发现自己差不多可以和青羽对打了。
　　虽然他没有再一拳打漏墙壁，但这种实力也已经让他足够在今晚的任务中自保了，完全可以不用担心自己和青羽会真的被左使者设计害死。
　　想到今晚的行动，张振忽然又想到了薛敏，不由立即将薛敏从睡梦中叫醒，说道：“薛敏，我听说你手下有很多能人义士，我请你去帮个忙你不会介意吧？”
　　“帮忙？你也会请人帮忙啊？”
　　薛敏打了一个哈欠，脸上还带着疲惫之色，但看得出来，她现在的模样更多的是慵懒，看一眼都让人想入非非，恨不得将她穿戴整齐的漂亮裙衫撕碎。
　　“最近山城镇里面来了一些杀手，我想请你去帮我找人传个信息。”
　　张振不想和薛敏解释什么，继续说着。
　　“好，你想传递什么消息，又想将消息传递给谁？”
　　薛敏脸上出现了正经之色，一股不怒自威的上位者气息瞬间浮现而出。
　　“你找人告诉血泣杀手组织……”
　　张振附耳和薛敏说了一通，薛敏的花容连续变色，最后有些惊惧地看着张振：“你不会是和那两大杀手组织牵扯到一起了吧？我可听说他们的来历，你让我的人去传递消息，这不是让他们去送死吗？”
　　“你只要将消息传到就好了，他们绝对不会伤害到你们的人！”
　　张振嘿嘿一笑，心里出现了一连串的阴谋诡计。
　　今晚的行动，左使者和青鳞等人，将会一直等待着消息，但是他们这一次并不会在影子基地内，而是会在青龙山山下等待。
　　与其说，左使者让张振和青羽去试探，倒不如说左使者是让他们去当炮灰，然后他们趁机而去，同血泣杀手组织来一次小型会战。
　　张振怎么会让左使者如此轻松就将一切盘算好？他让薛敏派人去通知血泣杀手组织，一方面是给血气组织制造谜团，另一方面，也是在给血泣杀手组织提一个醒。
　　只要有人真的发现左使者等人在山下，张振的目的就达到了。
　　想象一下，一对人马想要去偷袭另一队人马，他们派去了先锋，却在红方徘徊，等待着机会冲杀而出。
　　就在这个时候，敌人发现了他们隐藏在这里，谁还会去顾及那一队先锋呢？
　　入夜时分，张振并没有按时到达既定的地点，相反，他是在和林倩倩等人缠绵了一番之后，才来到了集合地点。
　　“张振，你知不知道你差点误了大事？现在你和青羽就去偷袭敌人，我们会在这里等候你们的消息，然后给你们论功行赏！”
　　左使者话语威严，身上恐怖的气势散发，让人不敢违抗。
　　而张振在面对这样的左使者，却也不敢说话，只是低着头，像是乖宝宝一般，和青羽向着血泣杀手组织所在的地方赶去。
　　张振和青羽刚刚离开，左使者就对着身旁的青鳞使了一个眼色。青鳞心中明晓，二话不说，转身便悄悄消失在夜色之中。
　　按照给定的路线，张振和青羽小心翼翼地前行着，不敢有任何的大动作。
　　可在行了不久之后，张振的没有顿时大皱了起来。现在的张振属于变身状态，所以，他第一时间变感应到自己二人后方正在被人跟踪。
　　陪着青羽继续前行，张振并没有说明后方有人跟踪的事实。
　　时间过得很快，张振和青羽到达了既定的目标地点，开始观察着周围的动静。
　　忽然，青羽发现了敌人，立即拉着张振向着一个方向躲避开来。
　　这是一个出来上厕所的杀手，或许是在深山之中实在无聊，这个杀手一边小便，一边哼着小调。
　　就在这个杀手的小调刚哼到了一半，一道犀利的光芒毫无预兆地出现，穿透了他的脑门。
　　而后，在一处草丛里面，张振和青羽站了出来。
　　“草，尿尿都不看地方，竟然跑到老子头顶，你不是找死的吗？”
　　张振啐了一口，却也对着一处低洼的地方解开了裤带。
　　“嘘嘘……”
　　水流流动的声音响起，青羽登时转过了身子，脸颊之上早已经热的不行了。
　　然而，张振却毫无羞耻之感，只是对着一处深深的低洼之地尿着。
　　就在尿完之后，张振才舒服的叫了一声：“这里有山沟就是好，不仅可以在里面躲避，还可以站在上面撒尿，真是一件美事！”
　　张振说完话，脸上的表情就变得极为精彩起来。在那个深沟之中，刚才不仅躲藏了张振和青羽，还有另一个人就在下面。
　　而张振所撒尿的方向，正是另一个人所处的地方。
　　感受着从上方传来的尿骚味，青鳞感觉肺都要气炸了，他现在真的想杀出去，直接将张振的头颅摘下来。
　　可他不能，他必须要冷静下来。没有十全的把握，没有一击必杀，且不被青羽盯上，青鳞绝不能动手。
　　不过，他的机会很快就出现了，张振的周围出现了六七个杀手，将他和青羽包围了。
　　面对突然出现的敌人，张振和青羽的脸色都变得十分难看。他们两个人想要应付周围六七个杀手根本就不可能，但是，他们想要逃跑也已经来不及了，那就只能战斗了。
　　亅亅亅


正文 227.第二百二十七章 你杀了他？
　　青羽将自身的实力全部展现了出来，赫然是一个标准C级别杀手具备的素质。
　　而张振也展现了自身的威力，同样是C级别的实力，但却不如青羽那般凶猛。
　　张振一人应对三个敌人，不过片刻就有些支撑不住了。
　　被敌人一刀各种肩膀，张振踉跄地后退了两步，却只能堪堪躲避敌人的致命攻击。
　　如此同时，青羽也陷入了危机，她同样是一个人对付三个，吃力的佷。
　　危急时刻，越来越紧急，张振一直在计算着时间，心里却不停地在呼喊着：“快对老子出手，快对老子出手。”
　　张振的自言自语刚刚结束，从他的左侧方骤然出现了一股危机。这股危机来自一个蒙面的黑衣人，他一出现就展现了恐怖的速度，更是对张振怒喝了一声。
　　在这突然袭击的情况之下，所有人都认为张振会成为一个死人，就连青羽也不例外，表情扭曲，却根本营救不了张振。
　　可惜，让所有人大吃一惊的事情发生了。张振竟然不闪不避，一只拳头，好像流星一般，后出先至，对着对面黑衣人奔袭而来的拳头就是一震。
　　“轰”的一声巨响，在所有人吃惊的目光之中，攻击张振的那个黑衣人身子飞了出去，张振却完好无损的站在原地。
　　突然被张振一拳击倒，倒在地上的青鳞双目爆发强横的光芒，怎么都无法相信刚才那一幕。
　　他竟然输给了张振，竟然输给了一个土包子！
　　仅仅一拳，青鳞便知道张振的实力比他高，张振对于力量的掌控比他精准。
　　可他心中又有种异样的憋屈，怎么自己就败给了张振？怎么对面好似土包子的小农民就赢了自己？
　　老师不是说他实力不过是D级别的小菜鸟吗，他什么时候变得如此恐怖了？
　　然而，还不待青鳞想清楚这些，张振的身影再次到达他的眼前，一脚踩在了他的脸颊之上。
　　“你见到老子的第一面，就对着老子打出一拳，现在还你一脚，顺便送你上西天！”
　　低低的声音，好像魔音一般传入青鳞的耳朵，青鳞浑身一阵颤抖。
　　“他知道我的身份，他竟然一直都知道我在他们的后面，怪不得他会在那个地方尿尿！”
　　刹那之间，青鳞想通了许多东西，却也发现他现在最需要做的事情。
　　“青羽妹妹，我……”
　　青鳞惊叫而起，竟然开始忽然青羽，想要让青羽认出自己，请她让张振停止手上的动作。
　　可是，一切都晚了，张振的脚掌已经踩出，而且击中的正是青鳞的嘴巴和鼻子。
　　远处的青羽自然听到了青鳞的叫喊声，也意识到了什么，但当她刚要说些什么的时候，张振手掌中忽然飞出了一支飞镖，直接贯穿了青鳞的脑门！
　　“噗”的一声脆响响起，青羽脸色瞬间苍白了起来，好像亲眼看到了一场惨剧的发生。
　　“张振，你怎么了杀了他？”
　　一声怒斥声响起，青羽却来不及防御一个血泣杀手来袭，身上出现了一道可怖的伤痕。
　　在击杀了青鳞之后，张振一转头便看见青羽被人重伤，不由怒从心中起，恶向胆边生。
　　张振彻底将变身后的威力爆发出来了，那恐怖的速度恍若魔影，一刀刀犀利的光芒，划过夜色，化为死神的镰刀一般，溅起了片片血雨。
　　不过几息之间，张振完全成为了一个杀人魔王，竟然将周围所有的敌人都扫灭了。
　　受伤的青羽看到这突然出现的一幕，双目之中露出了震惊之色，简直无法相信自己看到的一幕。
　　对面的张振再也不是那个她长长欺凌的小流氓了，他是一个杀手，一个天生为杀而生的男人！
　　“张振，你为什么要杀了青鳞，你知不知道他是我的救命恩人？”
　　不管张振蜕变成什么模样了，青羽还是怒吼了起来，无法释怀青鳞被杀的一幕。
　　她虽然不喜欢青鳞，但是这并不代表她讨厌青鳞。
　　从小到大，青羽一直处在影子组织之中，在一片血腥和黑暗之中成长起来。这其中的坚信自不必说，她一个女儿家若是没有青鳞从中庇护，怎么会活到现在。
　　现在青鳞却被张振杀死了，青羽必须要询问一下，张振是否知道青鳞对于她的意义！
　　“我知道他是你的恩人，但他也是阻碍你和我的仇人！”
　　张振冷冷地说着话，却将手中一把沾血的匕首收了起来。
　　击杀青鳞，他不后悔，若是他不这样做，在这种混乱中死去的将是他！
　　若是张振没有变身后的实力，张振相信，青鳞绝对会毫不手软地将他斩杀，然后逼迫青羽从了他。
　　所以，张振不后悔，不后悔自己所做的一切！
　　“我和你什么都没有，你不要自作多情好不好？我是一个杀手，杀手就该无情，你杀了青鳞，我就该杀了你报仇！”
　　青羽说话间，突然对张振行动了起来，那凌厉的攻伐，比之刚才她对敌时还要凶狠。
　　可是，张振变身还没有结束，就算青羽厉害，却也根本不能够对张振造成多大的伤害。相反，几下之后，青羽反而被张振所擒拿，扔到了一对草丛之中。
　　“青羽，还有五分钟我增加的实力就会消失，到了那时，你若是还想杀我，我绝不还手！”
　　张振冷漠地说着，却对着地面之上血泣杀手的尸体一个个搜寻着。
　　在青鳞死亡的同时，正等待结果的左使者面色突然巨变而起，却对着自己身边的影子组织人物吼叫了起来：“敌人来袭，作战！”
　　可惜，左使者叫喊的声音似乎慢上了一分，同样是一个老头从远处奔跑而来，好像凌空在草丛之上一般，甚是惊人。
　　这个黑衣老头一看到生有山羊胡子的左使者，口中发出了森冷的声音：“杀我徒弟，辱我血泣组织，今天留你不得！”
　　黑衣老头从别人口中得知左使者对血泣组织嗤之以鼻，甚至怀有极大的仇视态度，现在左使者带人在山下的事情证据确凿，黑衣老头不由更加确定自己一方连续死了数人，都是左使者主导的。
　　所以，他一出现，就带着无尽的怒火，向着左使者攻去。
　　突然遭受敌方第一人物的攻击，左使者脸上也生出了孤傲之气。影子组织比之血泣组织只强不弱，对方一直觊觎影子组织的地位，便对影子组织进行长期的打压。
　　现在双方在明面上发生了战斗，就该分出一个结果来。
　　然而，黑衣老者心有怒火和巨大的仇恨，哪里是左使者能够对抗得了的，几场争斗下来，左使者竟然连连受挫，差点被黑衣老者杀了。
　　“左使者，青鳞他死了，是被血泣杀手组织的人杀害的！”
　　就在左使者心中惊惧，想要带人撤退的时候，青羽的声音忽然从远处响起。
　　紧随着青羽身边，是浑身血迹的张振，还有张振身上一具尸体。
　　看到熟悉的尸体，左使者整个人的山羊胡子都颤抖了起来，好像是一头暴怒的雄狮，随时都要发狂了。
　　下一刻，左使者成为了一只凶暴的野兽，看着黑衣老者的目光都变成了妖冶之色。
　　一持怖的拼杀开始了，左使者和黑衣老者都是全力以赴，发了疯一般，想要夺取敌人的性命。
　　张振鼻青脸肿地站在青羽后面，却又愤怒地对着肩膀上的青鳞尸体砸了两拳。
　　“你若是再鞭尸，小心我连你下面的东西都给废了！”
　　青羽冷漠的声音响起。
　　张振浑身打了一个激灵，不由响起了刚才的事情。
　　在张振的猜想之中，青羽应该不会对他出手，更不会为青鳞报仇，取他性命的。
　　可张振万万没有想到的是，青羽还是对他出手了，而且是在他增长的实力消失之后就出手了。
　　这一出手，张振拼了命的想要对抗，却发现自己根本就不是青羽的对手，最后在青羽的暴虐之中，张振才对着青羽求饶起来。
　　打败张振的青羽，并没有过多的提到青鳞，反而对着张振不停地威胁起来：“你别以为你变身就可以打败我了，只要你变身之后还能够被我看到，我一定可以欺负你。还有，你不要向着变声后对我进行调戏了，我会在事后狠狠地报复你，就像现在这样！”
　　对于青羽反复无常的性子，张振心里一阵胆寒，那里还敢有什么过多的奢求。
　　现在他是鼻青脸肿，浑身都是痛，若是还敢同青羽作对，那简直就是找死啊！
　　微微抚摸着肩上青鳞的尸体，张振心底却不住地嘀咕着：“青鳞啊青鳞，老子杀了你知道不对，但是你死了，老子也没少受苦，你看看我如今的模样，咱俩之间的账就此一笔勾销如何？什么？你同意了？你同意那就最好了，你可千万别来找我啊！”
　　青龙山，一夜之中，好像深陷恐怖的风暴之中，到处都是破坏的痕迹。
　　两个世界级别的杀手组织再次对决，最后的结果却是两败俱伤，随着两个组织的领导者重伤结束。
　　一夜风波平静之后，左使者被人带走了，还有影子组织其他来到山城镇的人物，也都尽数离开。
　　亅亅亅


正文 228.第二百二十八章 合作
　　与此同时，血泣杀手组织的人物也离开了山城镇，还有一些关注两个势力的探子，纷纷离开了山城镇。
　　一时间，青龙山恢复了往日的宁静，山城镇也恢复到了发展的热闹之中。
　　张振安心坐在了自己的镇政府秘书的位子之上，他的家里还有几个貌美如花的女人。一到夜里，张振都会经受各种云雨来袭，享受着人间的幸福之事。
　　可是，张振安稳的日子还没有过几天，又有坏消息传到了他的耳边！
　　楚云镇长拉到了县里罗氏集团的支持，打算彻底将山城镇改头换面，让山城镇快速发展起来。
　　一听说罗氏集团，张振就知道是罗云来了。
　　按理来说，在拍卖楼事件上，张振也算是替罗云挽回了一点面子。不管怎么说，张振和萧氏家族的对立是成型了的，罗云怎么说也应该和张振合作才是。
　　这次，罗氏集团却来掺和山城镇的事情，实在让人想不通，难道罗氏集团的危机解决了，罗云又有时间来寻找张振的晦气了？
　　张振心里一阵烦躁，罗云突然来帮助楚云，这简直就是给他制造巨大的麻烦，这二云联合，肯定会让张振吃距头的。
　　“奶奶的，罗云这狗日的不去对付萧可，却来针对老子。看来，他根本就不把振山集团放在眼里，根本就认为同振山集团交好，对对付萧家没有一点作用。所以，他才会来找张振的晦气，而不是来和张振谈合作的事情。”
　　心里一直惦记着罗云是一个小肚鸡肠的男人，张振却也不想多说什么。
　　若是在大昌县城里面，张振还处处受到罗云的打压，根本连喘息的机会都没有。但在山城镇之中，张振还真心不怕任何敌人。
　　既然罗云如此看中自己，自己若不给他来点彩头，对方还真以为自己是软柿子呢？
　　拿出手机，张振拨通了薛敏的电话：“喂，薛总裁，我是张振啊，是这样的，关于度假村的事情，我有好些计划想要和您谈谈！”
　　本来，张振是打算去找度假村计划负责人的，可是张振在左思右想之后，还是决定将薛敏叫了过来。
　　再次见到薛敏，薛敏整个人的神情更加妩媚了不少，像是吃了什么滋补品一般，让人觉得耳目一新。
　　“张振，你急急忙忙将我叫来，到底有什么好的创意要和我说啊？”
　　薛敏红唇烈焰，性感的职业套裙包裹着肥肥的屁股，极为的火辣。
　　想到自己最近一些日子精神气爽，薛敏的心里就一阵舒坦。这一切的功劳都归功于她和张振的在办公室里的那一次。
　　也不知道是什么原因，在结束了情事的疲惫之后，薛敏就感觉自己的精神气比平时足了不知多少。更重要的是，薛敏对于男女之间的事情考虑的明显少了一些。
　　说的更具体一些，薛敏对于情事的选择更开始注重品味起来，而不是一味寻求刺激和新欢。
　　所以，这一次张振将她叫来，她义不容辞地跑了过来。
　　“其实，我叫你来也没啥太大的事情，就是想和你说说山城镇度假村开发的具体事宜。”
　　张振侃侃而谈，将青龙山这一处山水宝地所有的好处都说了出来。
　　薛敏在听到张振的介绍之后，明显兴趣缺缺，她的目光更多的是扫视在张振的身体之上，让人浑身都发寒。
　　“薛总裁，实话跟你说，青龙山旅游地的开发建设，我本来是留给振山公司的。但是，犹豫罗云来到山城镇给我阻挠，我只能拿出这个方案给你分享。你如果觉得青龙山这处地方不值得你投资，我也无话可说！”
　　张振叹了一口气，心里也明白薛敏所想。
　　但是，张振这一次再也不会轻易和别的女人上床了！
　　原因无他，一切原因还在于两个杀手组织之间的争斗那一晚。
　　那一晚之后，张振看到自己主导的计谋成功，心里暗爽。但让他没想到的是，第二天青羽就闭关了。
　　青羽闭关之前曾传话给张振，若是张振在外面再有沾花惹草的迹象，她青羽这辈子都不会再出来了。另外，张振若是不履行苍老留下来来的三条按约定，他青羽也会和张振绝交！
　　深深记得青羽的话语，现在的张振一直在恪守本分，纵使对其他女人有心，也没有那个胆子了。
　　“你说的方案我都可以同意，但是我还是想要你给我来一次！”
　　薛敏也不是一个轻易放弃的主儿，转脸便跟张振絮叨了起来。
　　看到薛敏脸上的情绪，张振心里一阵无奈。忽然说道：“我听说叶氏集团的老总，也就是你的老公，他身有患疾，无法满足你，我这里黄牛丹一枚，你只要给他吃了，保证药到病除！”
　　张振早就思索了许多方案，更是将叶氏集团老总的事情都调查了出来。
　　可他的话不说还好，一说出来，薛敏的脸色就变得难看起来。
　　“怎么了？难道……我说错话了吗？”
　　张振一脸狐疑，却自顾自地嘀咕起来。
　　“你说的没错，但是我对他没有一点兴趣，他对我也没有兴趣。现在的他，为了寻找他的妹妹，甚至连叶氏公司都不管了，我对他还抱什么希望！”
　　冷哼了一声，薛敏心中也有着无尽的恨意，似乎叶氏集团的老总亏欠她太多一般。
　　“额……”
　　张振没想到事情这么复杂，脸上尴尬的神色更胜起来。
　　“既然他不管公司了，那你为什么不把公司弄到自己手上来呢？这样你就可以摆脱他了，干嘛还这么辛苦替他看管着公司？”
　　张振心知薛敏是一个有野心的人物，怎么会没有什么想法呢？不由怀着关心的态度，对薛敏询问起来。
　　“有些事情你想的太过简单了，叶胜秋这个老东西精得很，他临走前将所有能锁定的东西都锁定了，只要这些东西一有变动，他就会彻查整个叶氏集团，谁出了问题，谁就可以回家养老了。”
　　薛敏翻了翻白眼。
　　“哦？原来如此啊？那你这次帮助罗氏家族不会是想要拉拢罗家，然后让罗家帮助你吧？”
　　张振露出了一丝奸诈的笑容，看着薛敏的表情都不正常了。
　　看到张振一直在试探，薛敏“噗嗤”一声笑了起来：“你小子别乱猜了，没错，我这次帮助罗家，为的就是给自己拉外援。而我也想利用你的公司进行一场密谋，不知道愿不愿意和我合作呢？”
　　“合作？这么大胆的事情我看还是算了吧，再说了，我和叶胜秋又没仇，我干嘛非要弄倒他不行啊？”
　　张振摇了摇头，果然不和薛敏乱扯这些东西。
　　“好，既然你不考虑那就不考虑吧，这次度假村的事情就按你说的办，我会让负责这件事情的人，全权听从你的调配。我想罗云那边想要对付你，也不是那么简单的事情吧？”
　　薛敏咯咯一笑，知道张振不是什么好惹的人物，又道：“这件事情就算是我帮你了，下次你再有事情，必须要和我做那个交易，不然，我绝不会松口的！”
　　望着薛敏远去的背景，张振的脑海中回荡着薛敏一句句话语，面色越来越冷淡起来。
　　薛敏的个性，不仅放荡独立，还带着许多不确定性，张振还真不好把握。
　　但是，薛敏说叶胜秋是为了他的妹妹，才暂时放下了手中的工作，这顿时引起了张振的兴趣。
　　因为他想起了现在在山城镇里面的一个女人，她也姓叶，却有着一段悲惨的人生。
　　叶倾城好像说过，她有一个哥哥，后来因为意外分开了，说不定叶倾城就是叶胜秋的妹妹，这样的话，张振可有好多事情要处理了。
　　下了班，收拾了一下行李，张振来到了叶倾城租的房子里面。
　　再次看到叶倾城，张振明显感觉叶倾城漂亮了许多。
　　过去，叶倾城因为营养不良，老是给人一种虚弱的模样，现在她有了固定的职位，有了固定的家，生活也渐渐恢复，身体也得到了较好的调养。
　　看着叶倾城一身家居着装，张振顿时想起了良家少妇这个词语！
　　现在的叶倾城，给人一种成熟的感觉，有种异样妩媚的风姿，多了些许母性的特质。
　　面对这样的叶倾城，张振难免回想起邻家大哥的媳妇，俗称——嫂子！
　　不过，张振可不会对叶倾城产生什么非分只之想。
　　若是以前，张振对看叶倾城的身材，甚至调戏叶倾城两下都没事。但现在，就算是打死他他都不敢了。
　　叶倾城所在的房租两侧分别是林倩倩和沈秋月的房子，张振若是有一丁点的动静那个两个屋子里的美女可不是吃素的。
　　可是，张振哪里是个死心的人，纵使这次是有事来找叶倾城，他还是多瞟了叶倾城两眼。
　　就这两眼，张振心里就想入非非了，心想这样的身材苗条的女人怎么就沦落风尘了，稍微打扮一下，也是倾城倾国级别的！
　　但这些话语，张振只能放在心里了。他要是说出口，那事情可就大发了。
　　“倾城啊，我找你想问点事情啊！”
　　张振像是善良男人一般，对着叶倾城露出了一嘴讪笑。
　　亅亅亅


正文 229.第二百二十九章 俩美女的折磨
　　“是张振啊，你看着两个俏美人，怎么想起来找我来了？说吧，找我啥事啊？”
　　叶倾城好像刚刚洗过头发，纤细的手掌在发丝山轻撩，动人无比。
　　“我想问问你以前的情况，尤其是你和你失散的哥哥的事情。”
　　张振也不知道自己这样问是不是有些唐突了，但是他心中莫名的有种冲动，希望叶倾城是叶胜秋的妹妹。
　　“我哥哥？”
　　叶倾城柳叶眉一蹙，脸色变得有些不安。
　　张振点了点头，却不知该如何继续了。
　　“难道你知道我哥哥的一些讯息了？”
　　叶倾城回过神来，对着张振惊叫道，好像很期待一般。
　　“额……这个……我只是想问一问，听说叶氏集团的老总有个失散的妹妹，我想他……”
　　张振迟疑不已，心想自己是不是功利心太重了。
　　“怎么可能，我哥哥不可能是他的。虽然我和我哥哥失散有十几年了，但是我哥哥当时都二十七八岁了，他的学历不过是小学水平，怎么可能是叶氏集团的老总？”
　　叶倾城还不待张振继续说下去，直接驳回了张振的猜测。
　　张振一听叶倾城哥哥学历低，心中的火热就降了下去。
　　依照张振打听到的消息来看，叶胜秋是财经博士的学历，似乎和叶倾城的哥哥不相符。另外，一个公司的老总，见识和水平与学历有着很大的关系，一个小学水平的人物，能有什么作为。
　　可是，张振心里还是存着一丝侥幸，毕竟经过十几年的时间，谁也不知道一个人会发展成什么情况。
　　“那你和我说说你哥哥的情况，或许哪天我可你帮你找到你哥哥！”
　　张振面色一转，不再扯到叶胜秋，反而关心起叶倾城来。
　　叶倾城一脸的为难，一想起自己的哥哥，叶倾城心中满是悲戚，恨不得痛苦一场，甚至就此自杀。
　　当年，要不是因为她和自己的哥哥失散，也不至于会沦落风尘，不仅让自己变成了被人玩弄的不洁女人，还要经受各种心里磨难。
　　“倾城，你要是不想说就别说了，明天星期，今天下午我们都有空，你带上小浩，我们一起去野外聚餐旅游如何？”
　　张振的观察能力是极好的，在叶倾城脸色一有不对，就转变了话语。
　　“啊？出去玩啊？这样也好，我先收拾一下，马上就出来。”
　　叶倾城就此机会，转身便回了屋，避免了一些不想谈及的事情，那长长的乌发甩动，让人感觉风情万种。
　　“不急，时间多的是。”
　　张振呵呵一笑，也彻底跨过了哥哥妹妹失散的话题。
　　女人出门的时候，总是有些缓慢，尤其是化妆打扮的时间，更是到了骇人无比的程度。
　　就在通知了叶倾城之后，张振又将聚餐的事情告诉了沈秋月和林倩倩，谁知道这两个女人打扮起来简直令人发指的地步，一直拖延了一个时辰。
　　一个时辰里面，张振成为了极度无聊的人。只能默默地找了一个只钢笔，在一张高质量的白纸上刻画着什么。
　　“张振，秋月姐和倩倩姐还没有好啊？”
　　叶倾城打扮好了，一条马尾甩在肩后，漂亮的脸蛋，光洁红润，活脱脱的美人少妇，哪里还有当初那种弱不禁风的模样。
　　目光中生出了些许不一样的身材，张振心里有股欲望在压缩着。
　　“爸爸，我想看看另外两个妈妈打扮，不知道可不可以？”
　　小浩稚嫩的声音带着兴奋，很是欢喜地在张振身边卖萌着。
　　再次听到爸爸这个词，张振脸色微微一变，尴尬不已，而小浩旁边的叶倾城也一脸无奈。这种情况是预料之外的，就算是叶倾城天天在家里教导小浩不要乱叫也没用的。
　　“小浩真可爱，这么型想要看美女了，你那两位美女妈妈在里屋呢！”
　　张振不在意地笑着，心里却不是滋味。
　　沈秋月的儿子也给张振叫爸爸，小浩也是，这两个小孩都和张振没有血缘关系，让人只能唉声叹气。
　　“看来我真的适合当爸爸了，不仅帅气倜傥，懂的欣赏美女，善解人意，更是一个值得崇拜的牛人形象。”
　　看到小浩离开，张振对着叶倾城自恋道。
　　叶倾城漂亮的眼睛翻了翻白眼，让人感觉很是古怪。
　　“对了，今天去聚餐，我还叫上了一个人，不知道你会不会介意啊？”
　　好像忽然想到了什么，叶倾城有些不好意思地说道。
　　看到这里，张振的目光微微闪动：“你叫的人不会是男的吧？”
　　“你怎么知道啊？”
　　叶倾城顿时惊异地看着张振，满是不可思议。
　　张振心里一阵郁闷：“你自己脸上那兴奋的表情，已经暴露了你的想法。大爷的，到底是哪个狗日的，竟然俘虏了叶倾城的心？老子自己还没有下手呢！”
　　“其实，那个人你也认识，他就是叶氏集团度假村项目负责人周阳刚。”
　　叶倾城说话间，娇美白皙的面容上露出了一丝羞怯。
　　若是叶倾城在平常时候露出如此诱人的白里透红表情，张振定会仔细地观赏一番，但现在的他，根本没有那个心情。
　　不为别的，只因叶倾城是因为别人才感觉羞怯，而不是因为自己。
　　“看来，一个大美女将要离自己而去，自己还真是白痴一个！”
　　张振在心里暗骂了一句，目光却又有些恋恋不舍地在叶倾城貌美的身子上打量着。
　　“原来是周阳刚啊，我还以为是谁呢，看来周阳刚那小子福气不小，竟然能找到你这样的女人！”
　　张振嘴中不停地唏嘘着，心里却满是不舒服。
　　经过艰苦地等待，沈秋月和林倩倩终于从屋里走了出来，二人风姿绰若，相映生辉，好像两个名人佳丽一般迷人。
　　因为要远门玩，张振也换了一身衣服，显得格外潇洒，他处在三个女人中，使得整个出租屋都充满了暖色调。
　　“人差不多到齐了，我们就去洋县玩玩吧，听说那边挺繁华的，还有娱乐场所以及动物园！”
　　张振嘿嘿一笑，对着身边的三个女人和一个小孩说道。
　　三个女人自然兴奋无比，去洋县，那肯定不是一个下午能够玩完的，估计要玩两天呢。
　　又收拾了一下换洗的衣物和必需品，张振等人才边说边笑下了出租房楼。
　　在出租房楼下等了好久，从远处奔来了一辆轿车，轿车在张振等人面前停下，从中走来了一个英俊不凡的男子。
　　能够在山城镇见到轿车就已经是奇迹了，现在又看到一个不凡的人物，山城镇似乎在不断的变化着。
　　英俊男子，接近一米八的个头，比张振还要高出一点点，他的嘴唇极为的薄，却没有给人不好的感觉，反而更加映衬了他的俊俏。
　　“周阳刚，好久不见！”
　　张振哈哈一笑，对着对面的周阳刚就伸出了手掌。
　　看到穿着与平时不同的张振，周阳刚先是一愣，转而也笑了：“原来是张兄啊，在电话里听倾城说和人一起出去玩，真没想到会是你。”
　　“你还好意思说，倾城是我们公司的人，你现在就摆出一副吃定她的架势，你让我情何以堪。”
　　自然地寒暄了几句，张振等人便坐上了周阳刚的车子。
　　叶倾城自然坐在前座，小浩也和叶倾城挤在了奇异，而张振和自己另外两个女人一起坐在后排，却并不显得拥挤，反而异常融洽。
　　在有些超载的轿车之上，张振等人向着洋县赶去，张振的目光却时不时地扫视在周阳刚身上，内心思虑着周阳刚和叶倾城。
　　可是，就在轿车行了好久，张振忽然感觉自己两条大腿之上传来了异样的感觉。
　　目光低垂，张振看到了两个藕臂之前两条纤细的手掌，正在自己两个大腿上抚摸着。
　　看着这两只不属于同一个人的手掌，张振满是诧异地看向了沈秋月和林倩倩，但是迎来的却是两个女子诱惑的眼神，和大腿上更重的刺激力道。
　　“我擦，这两个女人疯了，这是周阳刚的轿车，他们在光天化日之下刺激老子，不怕别人发现啊？”
　　张振目光大瞪，对着身边两个女人各白了一眼，得到的反应却是两个女子默契地配合。
　　“啊~！”
　　感觉到下半身触电一般，张振忍不住低叫了一声，手掌不由自主地将自己下方护了起来，生怕两个女人会来更加刺激的动作。
　　“怎么了？”
　　叶倾城听到了张振的叫声，不由好奇地询问了一句。
　　“额……”
　　张振目光闪动，感觉到下面两个手掌已经在一个帐篷出回合，却又不得不忍住被刺激的感觉，对着叶倾城讪笑道：“没事，只是忽然有些肚子不舒服，应该是中午没吃好，忍一忍就好了。”
　　“哦哦，我还以为出了什么事情了呢！”
　　叶倾城面上闪过奇异的表情，让张振面色尴尬不已。
　　用手装作捂着肚子，张振却是要阻止沈秋月和林倩倩对自己进行侵袭，若是真的在轿车上被这两个女人弄了，自己还活不活了？
　　“秋月，求求你放过我吧，咱们晚上再来好不好？倩倩，哥哥求求你了，你就饶了我吧？”
　　张振左右摇头，却低声下气地求饶起来。
　　亅亅亅


正文 230.第二百三十章 肚子还疼不？
　　“饶了你？怎么可能？平时都是你欺负我们两个人，现在我们终于找到机会了，绝对不会放过你的。”
　　沈秋月对着张振的耳朵哈了一口气，那恐怖的声音使得张振浑身一个激灵。
　　“是啊，哥哥，你平时战绩辉煌，今天就让你尝尝我们也可以战绩辉煌的。”
　　林倩倩的也笑了，一只手一动力，竟然沿着裤子，伸进了张振的屁股处。
　　张振感觉要疯了，这种刺激他真是受不住了。这两个娘们太疯狂了，大白天，还是在别人正开的车子上对付自己，真是凶狠、凶残、可怖！
　　“难道老子平时真的太会欺负人了吗？以至于这俩娘们对自己恨之入骨，借机报复？”
　　面部抽搐而起，张振手掌捂着下面，腰部都向前弯了。
　　沈秋月和林倩倩一人一只手，已经紧紧攥住了他的底根，在一连串的刺激之下，张振就算是再男人，也忍不住心中的欲望和突来的刺激想法。
　　“赤裸在当空的车震！”
　　张振心中出现了一个怪异的句子，恨不得现在就下车离去。他发现，他快要支撑不住了，在这样下去，他肯定会和这两个女的来一场大战的。
　　“秋月，倩倩，回头我好好给你们赔罪如何，今天你们就饶了我吧，我以后再也不惹你们了。”
　　张振歪着脑袋和沈秋月以及林倩倩妥协着。
　　正在开车的周阳刚，目光偶尔也会向着后视镜看去，这一看之下，还以为张振现在就是左拥右抱呢，心里一阵羡慕嫉妒恨。
　　他哪里知道，张振现在焦急得很，生怕被他们看到自己身边的两个女人正在试图拿出自己的宝贝。
　　在轿车之上迷人的春光一阵紧张，一阵疏松地展开了真正的角逐，张振根本就阻挡不了两个女人默契的攻击。很快在被两个女人霸占了自己的私处。
　　“张兄，你今天肚子疼的厉害，还真是羡煞旁人啊，居然可以让那个两大美女为你守护着伤痛。”
　　周阳刚不知道沈秋月和林倩倩已经是张振的女人了，自然以为这两个美女可能是公关啥的，在后视镜看到两个女人扶着张振的身体，不由开始对张振开起了玩笑。
　　可是这玩笑一开，张振脸上却更加尴尬了。
　　手掌挡在了自己下面前方，张振表情痛苦的说道：“你别取笑我了，我现在肚子疼的要命，至于我身边的这两个大美女，他们可是凶恶的很呢，为可不敢惹他们！”
　　目光扫视着自己已经被玩弄地蓬勃而起的东西，张振心里一阵恐慌。
　　沈秋月和林倩倩对张振的身体再熟悉不过了，所以，哪里是张振的软肋，二人最清楚。
　　经过二人相互协战，张振已经忍不转呼了。
　　“啊呀！”
　　张振身子扭曲，心中好像一团怒火在燃烧，而他变音之下的呻吟，传入周阳刚和叶倾城的耳中甚是怪异。
　　“张振，我看你肚子真的那么痛，不如就下去方便一下吧？”
　　叶倾城好心地提醒着，却惹得沈秋月以及林倩倩一阵窃笑。
　　他哪里是什么肚子痛啊？纯粹是被两个女人刺激的不行了。
　　“额……下去啊？洋县马上就要到了，我看就算了。”
　　张振心知自己已经被折腾的够呛了，就忍忍吧，只要到了洋县，张振再对沈秋月和林倩倩二人的行为进行报复。
　　“爸爸，你的手掌浩大，怎么还多出了一块啊？”
　　就在张振回话的时候，不想小浩坐在叶倾城的腿上转头对张振看了一眼，更是说出了一句惊天的话语。
　　多出了一块？现在的张振面前多出的一块，除了自己的宝贝就是左右两个女人的手掌了。
　　张振现在正儿八经的不知该如何回答了，面对如此童言无忌地小浩，张振只能在心底哭泣。
　　“小浩，你没看错吧，我怎么没有看见你爸爸的手掌多了一块啊？”
　　沈秋月一脸好奇，故作惊讶地对着张振的手掌看了一看，却和林倩倩一起合作，将张振的第三只手隐藏了起来。
　　小浩再次回头一看，只能看到张振一双大手，不由皱起小眉头。而叶倾城也回头看了一眼，却只发现张振手掌放在前方，弯着腰呼喊着肚子疼。至于另外两个女子的行为，她到看不出什么，唯一能够看到的就是两个女人在扶着张振，帮助他缓解肚子疼。
　　至于周阳刚，则一直认为张振在享受左右两个女人扶持的春色。但在听到小浩叫张振爸爸的时候，他的眼睛瞪了一下，目光奇怪地望向了叶倾城。
　　似乎感受到了周阳刚的情绪，叶倾城微微一笑，询问道：“你好好开车，怎么了啊？”
　　叶倾城的声音很小，但还是能够被坐在后方的张振三人听到。
　　“张振是小浩的干爸爸吗？”
　　看到叶倾城将脸靠了过来，周阳刚道。
　　“是啊，怎么了？”
　　“我得向张振请教一下如何让小浩叫爸爸，不然小浩老是叫我叔叔，多难为情啊。”
　　周阳刚叹了一口气，却惹得叶倾城白了他一眼：“以后有叫你爸爸的时候，瞧你那猴急的样儿。”
　　坐在后方的张振三人只能够模糊听到叶倾城的话，却没有听到周阳刚的话，叶倾城最后一句说完正巧入了张振的耳朵，使得他浑身一个激灵。
　　猴急？难道周阳刚发现了什么不成，还有叶倾城，她也发现了吗？我勒个擦，要是被他们发现了，老子还在这里装，是不是太丢人了。
　　但转而，张振的目光便带着一股不爽。叶倾城的美貌自不必说，张振早已经心仪已久了，说句不好听的，他是现在色心未死。一想到叶倾城就要和周阳刚发生关系，张振心里一阵嫉妒。
　　“啊！”
　　然而，还不待张振继续想些什么，沈秋月和林倩倩的刺激再次开始了。
　　这两个女人一直在刺激着他，却根本不让张振得到彻底的解决，其心邪恶，简直让张振恨不得怒指。
　　不过，在车上搞这种暧昧刺激，张振心里还是有些兴奋的。所以，在这一路上，张振开始了在享受中时刻小心，在忍耐中时刻痛苦，这一路的坚信磨难，真是一言难尽啊！
　　周阳刚的轿车终于到达了洋县境内，张振紧张的身体也好像得到了解放一般。
　　可就在叶倾城催促张振寻找厕所解决一下肚子问题的时候，沈秋月和林倩倩竟然对张振使出了最后的一击。
　　这一击就是将手掌深入到张振的裤裆中，一前一后地对着张振最美丽的菊花而行。
　　轰隆隆……
　　张振只感觉天地要崩塌了一般，浑身如遭电击，登时怒睁圆眼，对着沈秋月和林倩倩叫道：“哎呀，我的肚子，两位美女快点让道，让我出去吧！”
　　用语言挡住叶倾城和周阳刚，张振做出了第一个反击回应，竟然紧闭两个屁股，手掌一动，随着两个美女的胸前雪白出撩去。
　　这一前一后的二手探花，吓了沈秋月和林倩倩一跳。若是她们真的被张振轻薄到了，周阳刚和叶倾城肯定会用异样的眼光看着她们的。
　　所以，她们二人条件反射地收回了手，任由张振捂着肚子，拎着裤子向着车门之外逃去。
　　坐在车中，望着张振狼狈的模样，沈秋月和林倩倩露出了满意的笑容，沈秋月更是对着林倩倩说道：“以后他要是再对我们俩使用暴力，我们就让他在其他人面前赤身裸体，咯咯……”
　　下了轿车，张振随便找了一个地方便将自己狼狈的下半身处理好了。
　　可等到他正常的回到车上，却发现叶倾城几个人都不在了。
　　看着轿车旁边一个很不错的酒店，张振的脸色不由一变：“大爷的，竟然不理我就去吃饭了，看我回头怎么整这两个女人，老子差点被她们害死了。”
　　拿出在大昌县里买的最便宜的手机，张振拨通了号码，而后他跨步向着酒店之内走去。
　　赶到大酒店之中，张振看到了远处正在吃饭的几人，顿时怒火上涌。
　　周阳刚和叶倾城热火朝天的吃饭也就罢了，沈秋月和林倩倩居然也兴奋而起，难道张振拉肚子的事情被他们给坐实了？
　　想到这个，张振就一阵头疼，自己今天算是被两个娘们坑惨了。
　　“哎吆，你们都吃上了，是不是太不厚道了？”
　　张振感到一个大圆桌之前，对着叶倾城几人说道。
　　就在说话的时候，张振微不可查的白了沈秋月和林倩倩一眼。
　　“你不是肚子疼吗？我们考虑到你肚子有问题，肯定是不能吃多少东西，所以就先来吃饭了。”
　　沈秋月却不理会张振的白眼，嘴角带着戏谑看着自己的男人。
　　闻言的张振，气的牙痒痒，他到底是不是肚子疼，还有谁比沈秋月更明白？恐怕轿车之上的阴谋就是沈秋月想出来的，他可爱的小宝贝林倩倩是不可能这么坏的。
　　“振哥哥，你肚子有问题，干嘛这么凶巴巴的，我们吃我们还碍着你了啊？”
　　然而，张振心中所想似乎与事实很不相符，林倩倩紧随沈秋月之后对着张振暗度陈仓起来。
　　看着两个女人在饭桌上一唱一和，张振气急了。
　　亅亅亅


正文 231.第二百三十一章 偷入窗口之后
　　快速地冷静下来，张振心里却想着今晚要如何行动，才能让这两个女人知道自己的厉害。
　　“吃饭吃饭，我现在肚子不疼了，吃过饭之后，说不定会有其他人肚子疼也不一定！”
　　张振嘿嘿一笑，看向了沈秋月二人，心里却大笑而起：“等到了房间里面，我让你们肚子下面疼的三天不想吃饭。”
　　感觉浑身一股冷气袭来，沈秋月和林倩倩对视了一眼，只是和叶倾城说着话，不再理会张振。
　　“张振，你还真是艳福不浅啊，两个如此漂亮的美人都被你俘虏了，可不可以教教我啊？”
　　周阳看着两大美女对着张振不停调戏，心中羡慕的很，却哪里知道那两个女人都是张振的女人。
　　“你有一个叶倾城还不够吗？再说了，这两个女人可不好对付！”
　　张振呵呵一笑，便有和周阳刚扯起了度假村的话题。
　　对于周阳刚嫉妒的心里，张振是心知肚明，但是，沈秋月和林倩倩是他的女人，他怎么可能让周阳刚得到什么便宜。那样，他的面子何存？
　　相反，张振却要谈谈周阳刚的底细，询问一下周阳刚对叶倾城到底是什么看法。
　　“你和倾城负责度假村的事情，真是让我们太放心了，不过，你们能够走到一起，是不是该感谢我和你们的美女总裁一下？”
　　“额……是要感谢一下，是要感谢一下的。哦，对了，说着倾城，我还想问你一个问题呢，你是怎么让小浩叫你爸爸的，为什么我怎么都无法让他叫我爸爸呢？”
　　周阳刚很虚心的样子，向着张振请教着。
　　“叫爸爸？你难道很想让小浩叫你爸爸啊？”
　　张振一阵无语，他想甩掉小浩叫爸爸都甩不掉，想不到还有人拼了命的想要小浩叫爸爸。
　　周阳刚脸色露出尴尬，迟疑了片刻后道：“说起来不怕你笑话，其实，我身有不孕症，非常期待有一个孩子。”
　　“哦？那你对倾城的过去是不是很了解啊？”
　　张振内心惊讶，却又有些不放心地对着周阳刚试探着。
　　一听张振询问这家事情，知道叶倾城过去的周阳刚顿时笑了起来。
　　“你放心吧，我一定不会辜负倾城的，倾城的过去虽然不堪回首，但是我会让她的未来充满幸福，绝对不会让她受到一点伤害。”
　　周阳刚郑重的作出承诺，表示自己对叶倾城是真心，并非有什么歪心思。
　　张振闻言，却有些不好意思了：“是我多想了，没想到我竟然以小人之心，度君子之腹了，哈哈哈……”
　　一场饭局，张振和周阳刚相谈甚欢，而张振也算是了解了周阳刚对叶倾城的一些态度，心里放心了许多。
　　叶倾城虽然不是他的女人，但叶倾城和他之间却有些不错的缘分，光凭这份缘分张振就无法轻易地让叶倾城被别人男人带走。
　　或许，张振花心的脑海中也想要占有叶倾城的吧，只是要他下不了狠手。
　　身边的女人越多，关系就越复杂，有些东西更易产生矛盾。张振现在深知这个道理，绝不想有更多的美女缠身。
　　一顿饭吃完，张振等人一共开了三间房。
　　在周阳刚的印象里，应该是两间的，突然变成了三间房实在是有些诡异。
　　不过，这种事情也不是周阳刚该关心的，但在最后进房间的时候，周阳刚才诧异了起来。张振竟然孤零零一个人进了一间房，沈秋月和林倩倩根本不搭理张振，然后进入了另一间房。
　　对这种诡异的情况摇了摇头，周阳刚转身和叶倾城进入了自己的客房。
　　可怜张振是第一个进入房间的，但是他进入房间的那一刻，心里是多么空虚啊？自己竟然被两个女人排斥了，自己今晚要孤零零地睡在自己破床上，这得多么悲剧啊。
　　“不行，老子今天在轿车上被耍了，今天晚上怎么说都不能被耍了。”
　　坐在床沿边自言自这，张振露出了一抹古怪的笑容，和他平时的作风有些大相径庭。
　　入夜时分，整个酒店之中大多数人都睡觉了，还有少部分人没有睡觉，却是窝在床头和自己的女人搞情事。
　　张振感觉夜里越来越难熬了，但是他得等啊，必须要等到深更半夜的时候，他才能实施自己的入侵计划。
　　“啊~……好爽，你真是太棒了！”
　　声激动的声音响起，张振浑身都起了一层鸡皮疙瘩，心里却不停嘀咕着：“大爷的，什么人这么厉害，搞女人比老子搞得还牛逼？”
　　可下一刻，张振就露出了鄙夷的目光，然后走到了自己客房的阳台，好像一只孤狼一般，静守在自己躲藏的地方，随时出击。
　　“倩倩，我总感觉今天晚上张振会狗急跳墙，咱们是不是得防备一下啊？”
　　沈秋月卸了妆之后，三十多岁的容颜上依旧白皙若水，让人有种冲动之感。
　　“应该不会吧？虽说我们今天让他禁.欲，但也是为了他好啊，谁让他天天那么雄壮，我们哪里受得了。”
　　林倩倩穿着小短裤，修长的细腿外露，妖娆的身子好像亭亭玉立的荷花，散发清香。
　　“会不会我不知道，但是我心里总有些不舒服，毕竟，小美去了省城里，山城镇除了我和你，他就再也找到别人发泄了。”
　　沈秋月理性无比，将自己成熟的女人魅力展露的淋漓尽致。而她身上洁白的肌肤散发着莹润光泽，就连比她年轻的林倩倩都逊色了几分。
　　要是张振在这里定会又来一句：“秋月是雪花，倩倩是荷花，小美是桃花，你们都是我的话，我要将你们全部扑倒，扑倒！”
　　“那你说我们怎么防备，要是他真的来了，就算是十个我们也打不过他一个啊？”
　　林倩倩露出了惊惧之色，心里想着张振那强壮的身体，一阵胆寒。
　　夜色也越来越深了，在夜色到达最深处的时候，张振依旧坐在客房的阳台上，露着怪异的笑容。
　　“两个臭丫头，竟然想要抛弃我，我看你们今晚往哪里跑。”
　　张振坐在椅子上又等了一个半时辰，这才站起身子。
　　他这一站，顿时像是一只觉醒的饿狼，两个跨步直接站立在阳台之上。
　　没有任何可以倚靠的地方，张振就这样用脚站在了阳台之上。
　　在阳台之上站了好久之后，张振便沿着墙壁的边沿向着他房间临边的房间而去。
　　好像一只灵动的夜猫，张振飞檐走壁一般，跨越了临边的客房。
　　这个被跨越的客房是叶倾城和周阳刚的，在刚才到达窗口的时候，张振抬头看了一眼，发现叶倾城和周阳刚都在屋子里面，但却分开睡觉，并没有行男女情事。
　　微微诧异了一番，张振没有迟疑，便继续向着下一个窗口赶去，那里便是沈秋月和林倩倩所在的客房。
　　终于，张振到达了客房的阳台，并且靠近了窗口。
　　可惜，窗口之内被帘幕拉上了，张振怎么看都看不到里面的情况。这让张振一阵郁闷和狐疑，不知下一步该如何行动了。
　　“这该死的沈秋月和林倩倩，竟然给老子设防，老子不会开锁，要是会开锁一定让你们好看。”
　　在阳台之上来回走动着，张振却转而又笑呵呵起来。
　　回到自己房间拿了一床棉被，张振又来到了沈秋月二人的阳台。然后，张振将被子覆盖了窗口。
　　这个时候，张振小心翼翼地看着贴近门锁的窗口玻璃。
　　只听得“咔嚓”一声碎响，张振快速伸回拳头，并将贴在玻璃上的被子打开了。
　　巨大玻璃窗的一角碎了，但是还有大片玻璃留在床上面，只有小部分玻璃离开了窗户，却也被张振用被子接收了一半。
　　如此，张振将砸玻璃制造的声音降到了最低，即使有声音，也打扰不到太多的客人。
　　伸手将靠近阳台窗口的门打开，张振在一片黑乎乎的房间内怪笑了起来。可是，他刚走没两步，登时感觉到一股恐怖的力量袭向了他的双腿。
　　而后，张振便来了一个狗吃屎的动作，直直地趴向了前方。
　　被一根绳索绊倒，张振刚想要动作，却又被两根绳索捆绑了起来。
　　这两根绳索是活动着的，不黑暗中，张振还不及反应，就被绳索彻底捆束了起来，变成了一个粽子。
　　“啪嗒”一声响，客房内的灯光亮了，而后张振便看到两个穿的很暴露的大美人正对着他微笑着。
　　看着沈秋月和林倩倩脸上得意的笑容，张振白眼翻了两翻：“你们两个臭丫头竟然合起伙来对付老子，这样太欺负人了吧？”
　　“你还好意思说，谁让你总是满足不了，我们被你折腾的都不行了，只能使用这种手段了。”
　　沈秋月哈哈一笑，手中竟然多出了一条床单制造而成的鞭子。
　　张振傻眼了，心里哇凉哇凉的。
　　“两位姐姐，两位活祖宗，姑奶奶，你们被折磨我了，轿车上的事情才结束，能不能不采用这种不人道的手段？”
　　“啪！”
　　张振的话语刚说完，身上就传来了一股疼痛，沈秋月直接甩起了鞭子。
　　憋屈的张振在沈秋月和林倩倩的冷嘲热讽下，终于忍不住爆发了。
　　亅亅亅


正文 232.第二百三十二章 外县人的无奈
　　好像一个大萝卜蹦跶着，张振想在只想逃，与其一切没有女人，张振也不想被这两个女人捆绑着使用暴力。若是一个不好，张振很可能就被这两个变态女人给凌虐了。
　　“小宝贝，不要跑！”
　　追击的声音响起，张振两只眼睛大瞪而起，直接冲向了阳台。窗口前跌倒了一下，张振微不可查的捡起了一块，刚刚打碎的玻璃。
　　张振再次被沈秋月和林倩倩抓到了窗前，使用自制的鞭子对张振进行抽打着。
　　带着扭曲的表情，张振只能隐忍着，然后默默地将自己身上的绳索磨掉。
　　“小振振，疼不疼啊？听说岛国片里面就喜欢来这个，我们好想知道这是什么感觉哦。”
　　沈秋月哈哈大笑，手中的鞭子啪地打在了张振身上。
　　“小振振？”
　　张振面目抽搐了一番，手中的小玻璃块动作的越来越快了。
　　就在林倩倩骑在张振身上，准备对张振进行蹂躏的时候，张振终于感觉身上的绳子松了。
　　“你们两个小妖精，今天你们死定了！”
　　身子霍然而起，张振化为饿狼突袭，直接将身上的林倩倩扑倒了。
　　这一扑倒之后，便是狂猛的亲吻和揉捏，林倩倩在张振的大力作用下，身子越来越软，渐渐开始发出了声音。
　　沈秋月有心想要去帮忙，却根本地方不住张振，刚一靠前，就被张振活捉了。
　　一场共赴巫山云雨的乐事在凌晨展开，疯狂的嘲甚至让人惊惧。
　　早上十点，张振从两个女人的包围中站了起，可是他身下的两个女人彻底瘫软了一般，只留下沉睡的安详幸福之色。
　　今天，张振等人是有着计划的，他们决定在洋县好好玩一玩。
　　在城里转了一圈之后，因为沈秋月和林倩倩的要求，张振去给他们买吃的去了。昨晚他们激战了一夜，沈秋月和林倩倩几乎都瘫了，张振要好好弥补这两个女人。
　　买完了东西，张振回到周阳刚轿车停靠的地方，却根本没有找到叶倾城等人。
　　张振目光一转，却看到远处有人在争执什么，目光登即锐利起来，加快脚步向着前方奔去。
　　轿车所在的地方是洋县一个娱乐场所门口，也是人流量极为庞大的地方。而张振在听到远处熟悉的争吵声，便知道叶倾城等人可能出事了。
　　当他赶到现场，便看到一辆性能极好的别克轿车停在一堆人中间。在这一堆人之中，最为显眼的莫过于周阳刚和张振熟悉的几个女人了。
　　“怎么了？”
　　赶到现场，张振立即对着周阳刚几人询问起来。
　　但此时，周阳刚一脸的愤怒，根本就回答不了张振的问题，倒是林倩倩和沈秋月极为冷静地和张振说了一下情况。
　　事情很简单，叶倾城和小浩差点被这辆别克车给撞了。
　　可别克轿车的主人不仅不给叶倾城等人道歉，反而嚣张地对叶倾城等人斥喝着，顿时引起了周阳刚的不满。
　　“老子是洋县的城管大队队长，你们这些小市民是不是不想好了，老子一个电话，直接搞死你！”
　　一个五大三粗的壮汉就站在周阳刚的对面，粗犷的面孔上凶恶异常。
　　“城管就了不起了，老子见过的官比你大多了，今天你撞了我家儿子，不道歉休想过去！”
　　周阳刚怒火上涌，凶恶的很呢。
　　张振看到这里，算是明白什么情况，不由从沈秋月和林倩倩身边走了出来。
　　“今天都是来玩的，大家和气生财，有什么事情不能好好说啊？”
　　张振面带笑容，一副欠抽的表情。
　　“你是谁啊，从哪里蹦出来的？”
　　忽然看到一个青年从人群中站了出来，样貌粗犷的男子直接甩起了脸色。
　　张振面色一怔，笑容更加奇妙起来。
　　“这位兄台，话可不能这样说哦，你撞了我朋友和小孩，这件事情我们应该和平解决，若是出了什么过大的矛盾可就不好办了。”
　　张振嘿嘿一笑，嘴巴都豁成了奇异的样子。
　　“你以为你是谁啊，老子今天就算撞了他们又怎么了，难道你还能要老子不成？”
　　壮汉根本不讲张振放入眼中，冷漠而视。
　　“张振，对待这样的人还有什么好说的，直接报警！”
　　周阳刚脸上的表情更愤怒起来，拿出了手机就要拨通警察局的号码。
　　可是，周阳刚还没有做出什么剧烈的动作，对面粗犷的男子一个跨步，就将周阳刚手中的手机抢夺了过来。
　　周阳刚两眼一瞪刚想要反抗，却被壮汉一肘子震退了。
　　“还想和老子对抗，小王打电话给二炮，让他带人来解决一下！”
　　蒋胜利带着鄙夷之色，他自己在洋县纵横了这么多年，谁敢来惹他。
　　现在他的面前有人敢和自己对抗，看样子还是外县的人物，这不是找死的吗？
　　“老子跟你拼了！”
　　周阳刚真的愤怒了，恨不得将对方生生撕了一般。
　　但他的脚步还没有走出，就被一条手臂给挡住了。
　　感受到一股汹涌的力量阻拦着自己，周阳刚露出了惊异之色，很是诧异地看着身前的张振。
　　“这里的事情我来处理！”
　　张振霍然一笑，拳脚活动了两下，走到了蒋胜利的面前。
　　“刚才你说的话，我都录音了，现在你又要带人来对我们进行暴力打压，哎吆喝，城管到底是城管，无法无天了哦！”
　　张振贱笑了一声，手里却高举着自己的破烂手机，随着蒋胜利戏谑了起来。
　　闻言的蒋胜利眉头一皱，目露凶光，手中海碗大的拳头，对着张振就是猛力一拳。
　　在蒋胜利的预测中，张振的小身板应该被自己的一拳干倒的，但事实却出乎了他的预料。
　　张振只是轻轻地一闪，便躲避了蒋胜利的拳头，而后便怪笑着继续摇着手中的手机，笑道：“这位大叔，你既然这么牛逼，那就先拿到手机再说。哦，对了，我的好朋友正在用手机拍摄这段视频呢，若是这段视频传到了网上，你这个城管应该一夜之间就成名了吧？”
　　“你！小王，给我将手机全部抢过来，老子要弄死这几个没眼的杂种！”
　　蒋胜利大怒不已，大步流星一般，对着张振挥动着五大三粗的手臂。
　　张振摇了摇头，心里却满是鄙夷，对付这种小角色，他根本就不需要使用厉害的手段，只需要躲避几下，在用语言戏谑几声就好了。
　　可是，被戏弄的蒋胜利绝不是一个善茬，十分钟左右，周围便涌来了好些人，全部是蒋胜利叫过来的人。
　　看到周围面目凶恶的一群人，张振嘴角的笑容更胜了。这一次，张振不再保留，身形一动，速度之快，令人咋舌。
　　正处于高兴之中的蒋胜利，目光残忍，准备将对面几个不长眼的全部教训一顿，却那里想到张振竟然主动出击，一动就是恐怖的一掌打在了他的胸口。
　　感觉像是被大石头砸到了一般，蒋胜利双目爆瞪而起。这种疼痛，他从来就没有感受过，更是无法想象这是一个人类拥有的力量。
　　惨叫了一声，蒋胜利好像重伤一瘫软在地。而他看向张振的目光满是惊恐，心里一阵胆寒。
　　“自己不会是遇到什么厉害的人物了吧？一掌就让老子差点断气了，这种手段只有特种部队里的牛人才能够拥有吧？”
　　就在蒋胜利震惊的时候，周阳刚和周围一群围观的人也愣了起来。
　　什么情况，那五大三粗的城管，怎么被那青年软绵绵的一掌打的起不来了？这城管也太不堪一击了吧？
　　“兄弟们，给我打死这个小王八蛋，提老大报仇！”
　　忽然，在蒋胜利的身边传出了一声怒吼，声音之大，震人耳朵。
　　至于说话之人的形状，像是一只巨熊一样粗壮，甚至惊人。
　　说话之间，这个巨熊一样的男子对着张振冲了过去，那凶悍的模样真的好像一只巨熊，野性十足。
　　可是，二炮加上他的身边的众多人一起围攻张振，眨眼间全部变成了残废一般在地上呻吟着。
　　这一下，蒋胜利心中彻底害怕了。一群人都打不过人家对面一个人，这情况在洋县这种小地方绝对是罕见的。
　　不对，说是罕见的不正确，因为去年的时候，洋县就来了好些凶人，这些人凶人在警察的枪林弹雨中都没事，堪称恐怖。
　　现在洋县又冒出来一个恐怖的人物，蒋胜利就算是再嚣张跋扈也知道遇到不凡的人了。
　　“这位兄弟，今天的事情是我们不对，我们给你们道歉了，希望你们能够饶了我们这一回儿，我们真得不是故意想要和你们作对的。”
　　蒋胜利脸色一变，竟然点头哈腰对张振几人笑了起来。
　　“哦？你不是故意的？那你撞了一个女人和一个小孩，你一个大男人刚才扭扭捏捏还不认账，你以为我会放过你吗？”
　　张振面色冰冷，哪里还有刚开始时的笑容满面。现在的他，简直就像是一个凶猛的野兽，散发着一股野性。
　　对面这种野性，蒋胜利不能地露出了畏惧。
　　“那你想怎么样？”
　　蒋胜利面目抽搐了一下，对着张振恶狠狠地说着，好像是一只被逼急的野狗。
　　亅亅亅


正文 233.第二百三十三章 野性十足
　　“我想怎么样？哈哈……我要求不高，你给我们三万块钱就好了，给现金哦，我们陪你折腾了这么久，也不能白忙活不是？”
　　张振重现笑容满面，一张口说出了一个惊掉众人大牙的事情。
　　蒋胜利面目扭曲了起来，对着张振怒吼而起：“你还真是狮子大开口，就算是碰瓷也没有这样一个碰法的吧？”
　　“这位大叔，你这话说的可就不对了，我们可不是碰瓷的，我们只是想替你积些德，想来你这个城管的油水也有不少吧？”
　　张振身子向着蒋胜利靠近了两步，说话的声音充斥着异样的妖冶。
　　“你……”
　　蒋胜利现在愤怒不已，心想自己真是点背到家了。本来只是想解决两个小人物，却不想惹出了一个大麻烦。
　　“好，三万块，就三万块！”
　　蒋胜利下了狠下，说完话又和自己身边的几个说了两句。
　　十分钟过后，二炮带着一袋子钱交给了张振，张振看都不看，将钱拿出来对着周围围观的人看了看道：“大家看啊，三万块，洋县的城管大队，随随便便就拿出十万块哦，看来成管里也有坏人哦。”
　　张振话语不需要多说，多说了反而效果不好，拿着钱就走到了周阳刚的面前低笑道：“你看，事情解决了，走，我们去娱乐场里面看看。”
　　“额……你这样欺负一个城管大队的队长，是不是有些过分了？”
　　周阳刚心里一阵嘀咕，却有些疑虑。
　　但张振安慰了周阳刚几句，便带着自己身边的女人，向着娱乐园走去了。
　　在娱乐场里转了两圈，张振看到了许多好玩的东西，不由和周阳刚建议在度假村里好一些娱乐的东西。
　　看完了娱乐场所，又玩了一些地方，张振等人这一天的旅程也差不多结束了。
　　当张振几人回到旅馆，准备就寝的时候，张振的房门却响起了敲门的声音。
　　带着一丝奇怪，张振打开了房门，却见到了两个不熟悉的男子。
　　这两个男子，一个高大英俊，显得文质彬彬，另一个身形壮硕，目光炯炯有神，身上有着一股凶意。
　　“请问您是张振先生吗？”
　　张振还没有询问两个人的来历，文质彬彬的高大男子却先对着张振开口了。
　　“额……我是！”
　　“我们是洋县城管大队的，我是洋县城管大队的负责人张勇，我们想进去和你谈谈。”
　　张勇说话很客气，给人一种好感。
　　但张振却皱起了眉头，他今天刚欺负了洋县城管大队长，晚上城管大队的负责人就来了，这还真是让人觉得古怪。
　　“张先生不要误会，我其实是刚刚上任的负责人而已，蒋胜利曾多次利用城管大队长一职贪污受贿，我想将他查个清楚。”
　　张勇看出了张振的心思，便对着张振解释了起来。
　　听到张勇的解释，张振的目光不由多看了张勇两眼，却将张勇和他身边的男人引到了屋里面。
　　张勇说话很直接，他来就是为了张振今天录音和拍摄的视频，他们早就想要解决蒋胜利这个毒瘤了，却一直没有充足的证据。
　　蒋胜利今天和张振等人的纠纷，完全可以作为一个重要的旁证，张勇自然想要得到。
　　“额……我要是给了你们这些东西，是不是那三万块钱也要给你们啊？”
　　张振心里一阵纠结，心想自己好不容易坑来钱了，若是轻易地归还，实在是有些让人为难。
　　“呵呵……其实，我知道张先生也是一个官员，我想张先生会很乐意帮助我们的吧？”
　　就在张振迟疑的时候，张勇说出了一句让张振愣了半天的话语。
　　眉头微微一蹙，张振看着张勇的目光有些冷淡起来：“你怎么知道我是一个官员的？”
　　张振可不相信在洋县有什么人和自己有交情，张勇一下就查到了自己是官员，这其中似乎有些门道。
　　“呵呵，果然还是没有躲过这个问题。其实，我见过你的照片，我想有一个叫林狗子的人你肯定认识吧？”
　　张勇面带笑容，对张振坦言道。
　　“林狗子？你……你认识林狗子？”
　　张振目光大瞪，心里惊骇无比。
　　当初，林狗子在洋县抢劫逃亡，和张振发生了许多事情。但是，张振根本没想过林狗子在洋县还有认识的人。
　　依照张振了解的消息，林狗子应该是退伍的士兵，因为养父母被杀才会铤而走险的。
　　“是的，我不仅认识狗子，还和狗子是战友。我曾经却大昌县监狱里看过他，他也对我提起了你，所以，我就记住了。”
　　“额……没想到林狗子还有你这样的朋友啊，真是稀奇。好，今天的录音和视频我交给你好了。”
　　张振将自己手机卡取了出来，将卡都给了张勇。
　　至于视频，则是在沈秋月的手中，张振到沈秋月的房间取回了视频，又和张勇聊了一会儿，这才让他们离开。
　　然而，张勇刚离开不到一分钟，张振所在的酒店顿时传来了枪响的声音。
　　几乎一刹那，张振就冲出了客房，询问沈秋月等人有没有事。在确定众人没事之后，张振刚想要去看看是什么情况，对面却走来了一个浑身血迹斑斑的男子。
　　看到熟悉的面孔，张振整个人都愣了。
　　“张勇，怎么回事，你怎么受伤了？”
　　快步走到张勇的面前，张振心中升起了奇异的思绪。
　　“张振，今天要麻烦你了，我被人追杀了，你一定要帮我，肯定是洋县那些人想要我死！”
　　张勇面色惊恐，胸口不断涌出鲜血，甚至吓人。
　　“先进屋再说！”
　　张振二话不说，将张勇引进了自己的客房。现在不是说具体事情的时候，张勇和林狗子是战友，实力自然也很强，他现在受了如此重的上，敌人肯定不简单。
　　张振内心突发的冷静，将张勇引到房间之后，便将门口的血迹擦拭干净。
　　“你现在伤势怎么样？”
　　张振回到屋里，对着张勇询问了一句。
　　“死不了，这种小伤以前在部队都习惯了！”
　　张勇的脸色苍白无比，但是说话的时候却异常的凶悍。
　　“既然死不了，你就在这里待一会儿，我出去解决那些人！”
　　张振心中一个担心去掉，整个人气势一变，充斥着一股暴戾。
　　“你别去，他们是杀手组织的人物，你出去只会送死！”
　　张勇急叫了一声，却不想张振只是爽朗的笑了起来。
　　“放心吧，我会小心应付的，你先在这里休养！”
　　张振安慰了张勇一句，心里却冷笑了一声，杀手组织吗？老子也是杀手组织里的，就让我看看谁厉害吧？
　　一个人站在门口点燃了一根烟，张振的姿势很是潇洒，静静地等待在电梯门前和楼梯口。
　　很快，有人从电梯里走出来了。
　　张振嘴中吐着眼圈，眼睛登时亮了起来，像是看到了什么绝世的珍宝一般，被深深迷住了一般。
　　这是一个身着暴露皮衣的性感女子，她的嘴唇极厚，像是朱莉和舒淇的嘴唇一般，十分的诱人。
　　除了嘴唇之外，这个性感的皮衣女子胸前硕大无比，一条镂空的地方，显露着深深的沟壑和雪白，像是能够吸进去所有男人的目光一般。
　　至于这个女子的身下暴露的两条白色长腿，更是迷人无比，凝脂玉都比之不过那惑人的光泽。
　　“我擦，性感美女杀手！”
　　张振心中低吼了一声，看着对面性感女子手中一把沾血的手掌，浑身却又颤抖了起来。
　　在看到张振的第一眼，性感美女也愣了一下，完全被这样一个冷静抽烟的青年惊到了。但下一刻，她的目光顿时幽冷，露出了一抹戏谑的笑容抬起了手中的枪。
　　“啪啪啪……”
　　手枪子弹飞速，美女杀手的攻击极为的犀利，像是枪枪都能命中目标一般。
　　可惜，张振却不是普通人，身子条件反射的凌空翻转，躲过了枪弹穿体而过的危机。
　　张振跳到了一条楼道的拐角处，在感觉暂时安全的时候，张振有提起了全部的心神，准备应对着对面美女杀手的再次来袭。
　　“不错哦，在这里竟然会遇到一个可以玩弄的对手！”
　　甜美的声音像是从天国而来一般，躲在拐角的张振目光微微一皱。
　　“玩弄的对手？她的等级很高吗？”
　　张振目光中绽放寒光，手中却多出了两只娇小的飞镖。
　　“啪啪啪……”
　　枪响的声音再次传来，张振感觉的出对方离自己越来越近了。
　　目光穿过墙壁被枪扫射后溅出的灰尘，张振知道敌人很可能要来了，自己必须一击重创敌人。
　　“哒哒哒……”
　　小型机换枪也用上了，美女杀手掩护的手段到达了最巅峰，也是她快要出手的最后时候了。
　　终于，美女杀手的身形显露在张振的视野中，那横飞而起的娇美身子，真的好像是人间美丽尤物，让人口水直流。
　　只可惜，张振已经没有任何享受的心死了，现在是必有一人死亡或者重创的时候，张振一个不小心就是命丧黄泉了。
　　密集的枪声依旧不断，张振却凭借着自己的感知躲避开来，同时抛出了手中的两个飞镖。
　　亅亅亅


正文 234.第二百三十四章 美女杀手是路痴
　　就在飞镖将要脱手的一刻，张振忽然看到了一条深深的沟壑和雪白的肌肤。
　　目光中出现了一丝迟疑，张振的飞镖却偏离了原来的航道，竟然直接戳向了美女杀手的雪白镂空处。
　　“噗！”
　　“噗！”
　　两声穿透肌肤的声音同时响起，张振感觉肩膀传来了剧痛，身子踉跄地倒在了拐角处。
　　而对面那个横空飞来的美女杀手，却在地上捂着胸口痛嚎着。
　　只是，还不待她有什么动作，从一个客房中忽然走出了两个长相迷人的美人，手中各拿着一根绳索，利索地将身材性感的女杀手给捆了起来。
　　“哎吆，好疼啊，好疼啊！”
　　张振后知后觉一般，在看到沈秋月和林倩倩后就痛嚎了起来。
　　正在捆绑美女杀手的沈秋月和林倩倩，目光微微一愣，却没有停止手上的动作。在将美女杀手彻底捆束了起来，沈秋月才来到张振的身边，抬脚就是暴力地动作：“我让你装，我让你装！”
　　张振嚎叫声愈加凄惨，肩膀之上的枪伤，真的将张振折磨的死去活来了。
　　美女杀手被活捉，张振也受伤了，但是在和沈秋月以及林倩倩在房间里相处了一会儿之后，张振好像没事人一般站到了女杀手和张勇的面前。
　　看到张振面色降，身上恍若没有任何伤势一般，张勇惨白的脸上露出了好奇之色。
　　“张振，你没事吧？”
　　张勇道。
　　“没事啊，怎么了？”
　　张振微微一愣。
　　“你刚才不是有子弹伤吗？”
　　张勇一阵古怪。
　　“哦，子弹啊，已经取出来了，我现在好了。”
　　张振很是淡然地回答着，惊得张勇面色满是无语。
　　被捆缚在床沿边的美女杀手，完全动弹不得了，她已经被张振麻醉的飞镖击中，浑身都麻木了。可是，张振和张勇的对话她却听得到，不由瞪圆了眼睛看着张振。
　　“呜呜呜……”
　　嘴巴被堵住，美女杀手带着张振叫喊了起来，一对被绳子捆缚勒成怪异形状的胸脯甚是凄惨。
　　闻声的张振，目光邪恶地看着床沿边的性感尤物，不由怪笑了两声道：“小丫头，是不是很奇怪我为什么没有受伤啊？这个也不是不可以不告诉你，只是，看着你这惹火的身形我就受不了，要不我先赚取一点告知费好了。”
　　“呜呜呜……”
　　目光中生出了一股愤怒，更带着杀手独特的凶戾，这个美女杀手恨不得将张振撕了。
　　看着这有些熟悉的目光，张振想到了青羽。只可惜，青羽在张振杀了青鳞之后便很少在理会张振了，害的张振想要道歉认错都找不到人。
　　此时，又看到面前美女杀手带着和青羽类似的冷漠目光，张振心中的邪恶思想愈加强烈起来。
　　“还想要杀我啊？这样可不行！你说说你，好好的一个美女不做，干嘛非要做杀手啊？哇哦，这肌肤真是白的让人心悸啊，摸一下算不算过分啊？”
　　张振一边惊叹着，一边伸手向着美女杀手的一条白皙美腿触摸而去。
　　在张振触摸美女杀手美腿的时候，女杀手身子涌动，竟然要对张振使用肩部撞击。
　　张振轻巧地躲过了女杀手的肩部攻击，却又哈哈笑了起来：“其实吧，越是过分的事情，我越喜欢做，尤其是面对美女的时候。”
　　张振戏谑的声音很是猖狂，手掌却愈加肆无忌惮起来，竟然将手伸到了美女杀手的胸口。
　　“呜呜……”
　　美女杀手终于露出了一丝惧意，竟然对张振有些乞求地注视起来。
　　“原来，你也会害怕啊？”
　　张振却不在乎，直接触摸到了一股很有弹性的柔软。
　　这一下的调戏，俨然触及到了美女杀手的底线，女杀手不顾一切地对着张振扭动而去，却又因为麻醉药的作用变得极为无力。
　　就在张振还想要继续说些什么话语调戏的时候，浑身一个激灵，猛然向着后方倒退。
　　只见，原本堵住女杀手嘴巴的白毛巾断裂了，一把锋利的小刀向着张振脖子割去。
　　张振匆忙躲避，看看躲避危机，脖子上却多出了一道赤色伤痕。
　　“大爷的，居然捉到了一只母老虎！”
　　张振快速逃离床头，对着张勇说道。
　　“哈哈哈……你不要写了杀手，这个女的可是血泣杀手组织的，那可是世界级别的杀手组织！”
　　张勇对着张振露出了搞笑的目光，心想，张振真是一个不错的家伙。
　　怪不得林狗子会看重张振，看来这其中不是没有道理的。
　　“你说她是血泣杀手组织的？我勒个去，不会这么巧吧？”
　　张振瞪圆了眼睛。
　　“怎么了？你知道血泣杀手组织？”
　　张勇却诧异了起来，没想到小乡村的青年竟然会知道世界级别的杀手组织。
　　张振一脸的古怪，他何止是知道血泣杀手组织啊，他所在的杀手组织和血泣杀手组织是对手，就在不久前，张振还击杀了好些血泣杀手组织的杀手呢？
　　但是，张振可不会将这些事情和张勇说，这些东西是张振的秘密。
　　“我只是听别人说起过，好像说血泣杀手组织在山城镇出现过。”
　　张振讪笑了一下，却将一部分事实说了出来。
　　“你是山城镇的人，你知不知道山城镇的血泣杀手组织是什么情况了？”
　　张振的话语刚说出口，口中藏着刀片的美女杀手却发出了极为诱惑人的声音。
　　“嗯？你难道不知道那边的情况吗？他们好像应该早就离开了啊？”
　　张振的目光满是奇异之色。
　　“我……我暂时跟丢了队伍，又因为找不到回去的路线，所以……所以……”
　　美女杀手说着说着，话语都说不全了，竟然露出了些许羞涩。
　　“所以你就自己找任务做了？你们血泣杀手组织的人物还真是随意，一旦脱离了队伍就随便找东家，你们组织里真是太没纪律了。”
　　张振有些无语，山城镇也曾有脱离队伍的血泣杀手组织的杀手，还差点让张振丢了性命。
　　“你什么意思？你是说我们血泣组织的人不够厉害吗？小子，有本事一放开我，和我单挑一次，看我如何杀你！”
　　美女杀手小然杏目圆睁，很是气愤。
　　看到小然愤怒的表情，张振脸上又多出了一丝玩笑的意思。
　　“你说你一个路痴凶什么凶啊，你现在不仅被飞镖击中，更是被麻醉药麻住了，还想折腾什么啊？老实交代吧，你到底是受了谁的指派，不要逼我动粗哦！”
　　张振说着话，手掌做了一个揉捏的姿势，目光却紧紧盯着美女杀手被包扎好的沟壑前。
　　虽说小然的胸前有包扎的痕迹，但是小然的胸脯实在是太硕大了，竟然好像不受影响地外露着，使得两个男人血脉喷张，恨不得伸手上前抓两把。
　　“臭流氓，你该死！”
　　一看到张振邪恶的手段，小然就有火，若是可以，她会将张振先阉了，在最张振进行其他折磨。
　　“你这么凶，确实适合当杀手，但是这也会让我越来越喜欢对你下手！”
　　张振再次伸出手掌，对着小然后背撩了过去。
　　顺着后背而下，张振触摸到了小然腰间之下的两个柔软的屁股瓣。
　　“哇，真是极品，好柔软，好舒服啊！”
　　张振不由自主地发出了惊呼，惹得小然面色挣扎。
　　“好，我说，是洋县的县委书记派我来的！”
　　小然口中含有利器，张振根本不到她的身前，使得她没有一丝反击的机会。
　　相反，张振在后面反而吃尽了甜头，又是摸后背，又是摸小腰的，不亦乐乎。
　　“那他派你来的时候都说了什么？”
　　张勇一听说是县委书记派人来暗杀他的，登时瞪起了眼睛，立即询问处另一个问题。
　　旅馆内的枪击风波引起了洋县许多人的注意，但是在警察来到之后，整个旅馆内重又回到了平静地状态。
　　警察也有来过张振所在的客房，却被张勇使用一张证件给打发了。
　　一夜之中，张振和张勇一直和小然聊着天，不紧不慢地度过了一晚上。
　　当然了，在旅馆中度过一晚的还有叶倾城几个人，叶倾城和周阳刚还好说，在张振安慰了几句之后便睡着了。
　　最为可怜的当属沈秋月和林倩倩了，这两个女人抓住了小然，立了一件大功，但是得到张振的床上奖励之后，全部昏睡在床榻之上。
　　她们本来还想看看是什么情况的，更是想要和张振谈判一番的，却反而成为了张振身下的羔羊。
　　后半夜，张勇将身上的伤口再次包扎了一下便立离开了。
　　于是，张振和小然便成了房间内的最后两个人。
　　刚开始的时候，气氛有些尴尬，原因无他，张振对她做的一系列的行为，让她反感不已，根本不想理会张振。
　　但张振怎么可能放过和美女聊天的好机会呢？张振从血泣杀手组织开始闲扯起来，更是扯到了杀手职业一行。
　　原本甚少说话的小然，在张振幽默诙谐的语言中，渐渐露出了笑容。更是摆出了各种诱人的姿势，将张振勾引的浑身欲.火膨胀。
　　大多数时候，张振都在忍耐，忍耐着自己身体上传来的强烈反应。
　　亅亅亅


正文 235.第二百三十五章 自己送上来
　　还好，张振没有傻了吧唧的为小然解开绳索，不然，他肯定会死的很惨的。小然在内心中已经将张振恨透了，如果有机会，小然绝对会张振下死手。
　　“说到走路呢，你这个路痴就不行了，跟着队伍来，竟然能够跟丢了。作为一个杀手，你难道连地图都找不到吗？”
　　张振目光带着疲倦之色，却又侃侃而谈，和小然闲聊着。
　　“我哪里是不会找地图啊，我是看着地图走不出洋县了，害得我找了大半个月都没有找到出路。”
　　小然性感的嘴唇吐出气愤的话语，落在张振的眼中，顿时化为朵朵鲜花深入脑海。
　　现在的张振已经有些困了，再过一会儿天就亮了，他也就愈加迷糊起来了。
　　“杀手界居然有你这样的路痴，我算是长见识了。行了，我告诉你最为简洁的路线，你打出租车，然后到……”
　　张振说了一大串的线路，却让小然满是崇拜之色，好像见到了自己最亲近的组织内的“姐姐”一般。
　　“张振，我们今天还去不去玩了？”
　　就在张振快要睡着的时候，沈秋月和林倩倩进来了。
　　翻了翻快要沉睡的眼皮，张振无精打采地说道：“我不去了，你们去吧，小然我在客房暂时看着，你们玩完来叫我好了。”
　　“你一个人行不行啊，万一被人家美色所迷怎么办啊？”
　　沈秋月有些担心。
　　“我都被迷了一夜了，我要是真想上早就上了！”
　　张振白眼一张，却没有顾及到当事人小然就在他的旁边。
　　“那我们先去了，中午的时候我们再回来！”
　　沈秋月和林倩倩商议了一下，便一起离开了。
　　就在沈秋月和林倩倩离开之后，张振盘膝坐在了床上，迎接着早晨的阳光。
　　看到张振盘膝宁静的姿态，小然一阵吃惊。等到张振盘膝打坐了许久之后，小然才说道：“你们打算什么时候放了我啊？”
　　“放了你啊？其实，我想一辈子都不放的，毕竟这样一个绝世尤物在自己面前，自己若是不好好欣赏，简直就是浪费！”
　　“流氓！”
　　“随你怎么说吧。”
　　张振不理会小然，继续打坐起来。
　　小然身上被一大堆绳子捆绑，简直难受死了，她的内心还是想要逃亡的，甚至在逃亡的时候杀了张振。
　　可一夜过去，她的精神也有些不太好了，好想睡觉。
　　就在小然迷迷糊糊快要睡着的时候，她忽然感觉有人对自己身上动了一下，顿时让她浑身一个激灵。
　　目光生出寒光，小然转头瞪向了张振。
　　看到小然醒来，张振却嘿嘿笑了起来：“你醒了？正好，我现在就将你放了，你按照我昨晚跟你说的路线离开，一定会找到你的组织的。”
　　“啊？”
　　小然面色一愣，没想到张振会行如此举动，看了看窗外的天色，似乎才不过上午。
　　张振先前还说不放自己的，现在突然要放了自己，到底怀着什么心思。
　　然而，小然很快便将心中的疑问隐藏了起来。
　　就在张振将小然身上最后一根绳索解开，小然霍然而起，对着张振就是猛力的一个掌劈而下。
　　张振似乎早有防备，竟然一个跟头翻转，滚下了床头，转而对小然露出了好笑的表情。
　　“杀手就是杀手，和她聊了一晚上的天，还是无法让他放弃追杀！”
　　张振一脸无奈，却又邪恶地扫视着小然的性感迷人的身形。
　　红唇厚重，双峰高挺，小然活脱脱一个妖艳的尤物，每一个动作都给人一种热火的诱惑。
　　“小流氓，今天我要杀了你，居然还敢看！”
　　小然怒喝一声，美腿对着张振横劈而来。
　　望着那修长的白腿，看着贴近大腿深处的黑色皮衣，张振暗道可惜，这样的美腿要是在自己手上颤动，在自己腰间紧夹，得多么的舒服啊？
　　只是，对面的性感美女哪里是什么良善的女人，她是一个杀手，心里本来就是冷的，性格更是多变无常。
　　“哈哈……今天就让你尝尝被老娘虐的滋味！”
　　一腿踢得张振步步后退，小然心里倍爽，心中关于昨晚的郁闷和憋屈登时去掉了一半。
　　张振无言，他是不想对这样一个貌美如花的女杀手出击的，虽然他很花心，但是怜香惜玉也是他的风格。
　　“小然，你赶紧去找你的组织去吧，不要逼哥哥动手了！”
　　“你是谁的哥哥，看招！”
　　小然一听到张振贫嘴就来气，手上的拳脚越来越大，出手必是杀招，竟然真的想要将张振逼上思路。
　　在和小然过了多招之后，张振心里也生出了怒火，也开始使用真格的了。
　　“哎呀，这粉拳打的，真是好惊险啊，差点就被打死了。”
　　张振做了一个摸冷汗的姿势，脸上的表情哪里像是差点被打中的模样。
　　“哇呀，这么长的一条白腿，真是好修长好修长，看得我心里直痒痒呢！”
　　张振手掌擦着小然的性感美腿，口中却发出了真实的感叹。
　　“我靠，连胸器都用上了，小然，你这招好毒辣，我差点就被你那一个波浪给吓傻眼了。”
　　听到张振越来越无耻的话语，小然心里那个痛恨，真想要一枪爆了张振的脑门。
　　然而，昨晚的枪械早就被张振给收了起来，现在哪里有什么枪械给她用啊！
　　在气恼中，小然带着颤抖的胸脯，还有两条娇美的白腿，对着张振发起了狂猛的攻击。但是，她的胸口还带着伤，根本就行动不了多久。
　　从刚开始的凶猛无比，小然的体力在不停地消耗着，而她胸口的隐隐传出了剧痛。
　　十几个回个之后，小然明显不敌张振了。
　　似乎看见了机会，张振手掌一动，脚上速度到达极致，对着小然的胸口就是一个碰触。
　　一触即离，张振嘴角充满了玩味之色，惹得小然面色红涨，懊恼之极。
　　就在小然继续下一个动作的时候，她的胸口传来了痛苦，整个人的身子都不稳了起来。
　　张振一时没注意小然的表情变化，继续对小然进行调戏着，可是，这一次他刚出手，一触及小然的肩部，忽然发觉小然有些不正常。
　　还不待他反应过来，张振发现小然的身子竟然因为自己一个用力向着后方倾倒而去。及乎一刹那，张振想要收手回来，却感觉自己身子也不稳了。
　　而后，张振的目光中便看到了一个深深的沟壑，在沟壑的两边是雪白雪白的肌肤，张振的嘴巴直接贴近那让人心神向往的柔软白色之地。
　　“啊！”
　　小然被张振压倒了，张振在她身上好像千斤重一般，但是，让小然有些奇异的是，她心中竟然有些麻麻的感觉，像是全身都酥软了一般。
　　“好舒服！”
　　小然在心中惊叫了一声，目光一转，却看到张振就在用嘴巴吃她胸前的豆腐，登时大火。
　　“臭流氓，滚开！”
　　然而，她胸口的伤势在她起身的一刻再次发作了，使得她起来一半的身子再次倒下了。而后，她再次感觉胸口传来一阵阵奇异的刺激，浑身舒服极了。
　　张振在小然发飙的时候就意识到状况不对了，但是他抬起头，眼睛眨都不眨的看着面前高鼓而起的高峰。
　　在那莹润的雪白中，张振像是看到了自己一只手揉捏着一个白色的面团，身子在一个女人的背后不停耸动的嘲。
　　张振没有忍住身体传来的欲望，他下面有了反应，竟然无耻地抵在了小然的大腿之上。
　　浑身没了气力的小然感觉下方出现了坚硬的东西，登时瞪起了眼睛。
　　“混蛋，你竟然……你竟然……”
　　小然说着话，却忽然说不出口了，她竟然看到了一双认真的目光，正是张振在仔细地同她对视着。
　　小然心中莫名的打了一个激灵，却又有些舍不得张振的眼光，只得静静地看着张振对自己进行目光扫射。
　　忽然，张振嘴巴动了，头颅对着小然的脸部靠近。
　　性感的厚厚嘴唇微张，小然刚想要反抗，却感觉自己嘴中传来了果冻一般的感觉。而后，她浑身打起了无数的激灵，像是遭到了电击一般。
　　张振感觉到身下的小然已经有些迷失了，却继续肆无忌惮地侵犯着小然的身体，从嘴唇到脸部，然后是耳垂，脖子。
　　嘴上动作的时候，张振的手掌却也没有闲着，他终于摸到了小然性感的白腿，感觉到了从未有过的刺激。
　　下一刻，张振手掌调转，向着小然的胸口靠近了。揉捏着面团，张振欲.火膨胀，下面的东西不由自主地向着小然的神秘之地靠近。
　　“啪！”
　　就在张振想要撕开小然衣物的时候，张振的脸上响起了一声清脆的巴掌。
　　“混蛋，你竟然敢如此对我！”
　　小然打完一巴掌，直接推开了张振，羞红的脸上再也不敢呆在这里了，撒腿就跑出了客房。
　　看着小然丰满的屁股，在两条美腿之上摇晃着离去，张振目光生出了古怪之色。
　　“这小妞，虽然脾气爆了点，但是身上的味道却是极好的。若是真的能够将她搞上床，怎么也得爽歪歪了。”
　　嘴中低语着，张振却摸了摸自己刚被小然打过的脸颊，嘴角露出了邪恶之色。
　　亅亅亅


正文 236.第二百三十六章 偷听的人
　　小然走了，和张振差点发生了一些男女情事。可惜，到最后时候，张振还是没有获得太多。
　　一夜没睡觉，张振终于找到了机会，倒头便睡了起来。
　　一片清新的草原之上，张振感觉自己像是来到了另一个世界一般，他知道自己在做梦，但却让他有些无语的是，这梦有些不正常。
　　忽然，在大草原上，张振看到了沈秋月和林倩倩在向着自己奔来，脸上的笑容美丽极了。可等到张着看到沈秋月和林倩倩赤身而来之时，张振再也把持不住了。
　　“我靠，这是想要老子的性命，如此直白的嘲，就在也大草原之上。”
　　张振低吼了一声，还没有从震惊中醒来，却忽然发现沈秋月和林倩倩的后方又本来了于小美。
　　于小美依旧是青春活力的模样，一张秀丽的容颜，恍若一朵鲜艳的桃花，让人爱不释手。而她也是光着身子对着张振奔来了。
　　张振眼睛大瞪，心想今天是什么日子，怎么都来了。
　　在于小美之后，一个看不清容颜的女人出现了，这个女人也是浑身光光，但却看不真切，给人一种朦胧美感。
　　这个女人也和其他几个女人一样，欢快地向着张振奔来。
　　而张振在看到这个女人的第一刻就露出了激动和古怪之色。
　　他虽然不知道这个女人长得什么样子，更是看不清那朦胧偶人的身子，但是张振知道这个女人是谁，他还清晰的记得自己和这个女人那一刻进行的特殊男女之事。
　　“女乞丐！”
　　张振嘴中低语，心中一阵无语，梦里有其他几个女人也就罢了，怎么还有这个女乞丐呢？
　　“张振，你可知天地大道几何？你又知《阴阳宝典》为何？”
　　骤然间，大草原之上响起了一声浩大的声音，极为的震慑人心。
　　张振眉头一皱，心里满是惊惧。
　　“这里是什么地方，怎么还有这种声音，太不可思议了吧？《阴阳宝典》老子到底是在哪里？”
　　“张振，你还是处于混沌懵懂之态，好吧，既然你修习阴阳交合之道，那我就提点你几句，阴阳交合，当悟本心，你好自为之！老衲去也！”
　　感觉浩大的声音越走越远，张振两只眼睛爆瞪而起。
　　“阴阳交合大道，老衲去也？我擦，老子不会真的梦到神仙了，这他娘的，太坑爹了吧？”
　　张振站在草原上自顾自地嘀咕着，看到沈秋月等人快要到达眼前，登时又露出了邪恶的笑容。
　　“美女们，老婆们，就让我在梦里享受你们吧？”
　　张振吼叫了一声，竟然也奔向沈秋月等人。
　　可是，张振刚刚到达沈秋月几人面前，却忽然发现沈秋月等人面目扭曲而起，化为恐怖的青面獠牙之相。
　　“啊~！”
　　张振猛然从自己的床上惊醒，不由摸了摸额头的汗水。目光一转，张振再次惊叫一声，满是惊惧地看着沈秋月和林倩倩。
　　“你鬼叫什么啊？现在都要到下午了，房钱因为你都要多交一些。你赶紧起来，我们要回去了。”
　　沈秋月瞪了张振一眼，差点被张振怪叫的一声给吓到了。
　　张振面色一愣，心中却出现了一连串的想法，尤其是那浩大的声音，让他一阵皱眉。
　　“你怎么了？”
　　似乎感觉到张振有些不对头，林倩倩关切地询问起来。
　　“我做噩梦了，梦见你们变成厉鬼了！”
　　张振嘴角抽搐着说出了这一番话语。
　　“厉鬼？你竟然梦到我们变成厉鬼，好你个张振，你竟然在梦里把我们想象成那个样子。”
　　沈秋月第一个不同意了，一把将张振推倒在床上，用手不停地狠掐着。
　　感觉身上传来剧痛，张振这才发现，自己身上竟然已经有了掐痕，应该是沈秋月两个女子用力将他掐醒的。
　　坐在回山城镇的路上，张振心中却在思考着有关梦中的事情。
　　“阴阳交合大道”、“老衲去也”这些字眼一直回荡在张振的脑海，让他一阵头疼。
　　梦里怎么会出现这样的东西呢？竟然有人告诉我《阴阳宝典》是属于阴阳交合大道，还警示我当悟本心，这一切确实有些奇怪。
　　回想着自己修炼《阴阳宝典》之后的一系列诡异事情，张振不由得露出了深思之色。
　　他的心中出现了许多大胆的猜测，但却不敢说出来，这些东西太过玄奇，哪怕张振说出来了，也根本不顶用。除非有人知晓这些东西，才能够为张振答疑解惑。
　　山城镇的建设已经越来越快了，依靠着青龙山，振山公司和叶氏集团在度假村这个项目上发展的越来越快了。
　　但是，山城镇正政府之内的争斗越来越明显，尤其是两个执行者之间的角逐。
　　“楚云对于农村建筑建设已经做的差不多了，他负责的各类工程建设已经取得了显著的成效。周大海这边的情况也很利索，关于山城镇整体开发建设也完成的不错……”
　　朱盛坐在张振的办公室的对面，像是回报一般和张振说着具体的情况。
　　“最近两边的人物竞争好像很激烈，似乎还发生了一些口角是不是？”
　　张振眉头一皱，却询问起他最关心的事情来。
　　“嗯，最近双方之间摩擦越来越严重了，简直就像是地痞流氓一般。尤其是他们之间的工程队，越来越肆无忌惮起来。尤其是那个范连，三天两头的去找周大海下面人的麻烦，这件事情可不好处理。”
　　朱盛棱角分明的脸膛上露出了些许疑虑，似乎有些东西真的需要改变了。
　　“范连是吧？我去处理一下好了，你快点将楚云的罪证搜集好，我们随时准备行动。”
　　张振冷笑了一声，心里却还在意一些事情。
　　可是，张振不知道的是，就在朱盛来找他的时候，范连就跟着来到了他的办公室门口。
　　刚才张振所说的一切话语，全部被范连听在耳中。
　　贼眉鼠眼的范连，浑身一个激灵，慢慢从张振办公室门口退了。
　　“范连，你怎么在这里？楚云没让你去工程地视察啊？”
　　忽然，一声娇媚的声音在范连的耳边响起，使得范连暗骂一声，有种无名之火。
　　转头看向身子摇曳而来的妇联主任乔静蕾，范连却又生不出一点愤怒了。相反，范连贼眉鼠眼的目光中带着一丝邪恶之色。
　　“是乔主任啊，我今天没有任务，所以就过来看看。对了，乔主任只是干嘛啊？是来找张秘书的吗？看来，乔主任和张振之间的感情是越来越密切了啊，是不是有什么更加亲密的关系了？”
　　看到范连目光中的淫.邪之色，乔静蕾生出了一丝反感，带着一丝鄙夷之色，乔静蕾对范连斥喝起来：“范连，你说话给我小心点，你到底想表达什么？你闲着没事不去值班，在张振门口鬼鬼祟祟，你是不是不怀好意啊？”
　　抖了抖胸前的两座高峰，乔静蕾真想将范连掐死。
　　自从和张振从县城里回来之后，她就很少和张振联系了，今天她来找张振本就出于意外，想不到竟然遇到范连这个狗东西。
　　“得，是我嘴欠了，我道歉，那你先忙，我走了。”
　　范连心里焦急，借机快速离去。
　　看着范连离开，乔静蕾对着地面吐了一口唾沫道：“真是狗嘴里吐狗屎！”
　　乔静蕾和范连之间说话，自然惊动了正在交流的张振和朱盛，二人尽皆眉头大皱。
　　“不用说，范连肯定会通知楚云的，这样的话我们可就很被动了。”
　　朱盛很是担心地说道。
　　“没事的，楚云本来不是一个好官，我们早晚都要针对的，只是现在和明面对抗早了一些罢了。但是，我们还是有机会将他整倒的，怎么说我也是有些底牌的。”
　　张振冷静得很，尽管知道楚云知道被人算计很可能大发雷霆，但张振却不怕楚云对自己做些什么。
　　现在，山城镇同他有关的危机都已经解除了，就算是有什么手段针对他而来，他也完全不怵。
　　“咚咚……”
　　乔静蕾敲门的声音响起了。
　　朱盛站起身子，对着张振说道：“我先去了，楚云知道我们要对付他，肯定会使出不少手段，在山城镇他可是有不好的人气的。”
　　“嗯！”
　　朱盛离开，乔静蕾进来了，脸上微微带着疑惑，不知道不招人待见的朱盛怎么和张振扯到一块了。
　　“乔主任，你真是越来越焕发光彩了，不仅人美身材好，就连气质也上升了一个层次。”
　　张振嘿嘿一笑，注视着乔静蕾妙曼的体型，想到了自己和乔静蕾在大昌县发生过的一夜情。
　　那一夜，张振永远也无法忘记，那时乔静蕾被迷药迷倒，彻底爆发出她内心的欲.火，张振算是享受了一番乔静蕾的疯狂。
　　不过，张振却知道，自己永远也无法在享受那完美的肌肤接触盛宴了，只可惜了乔静蕾那一身酥骨嫩肉。
　　“你小子还是油嘴滑舌不改，行了，我也不和你客套了，我来这里只是想和你说一件事情。”
　　乔静蕾面色略显尴尬，却对着直接坦言来此的目的。
　　罗云来山城镇了，一来山城镇就借机找到了乔静蕾，想要和乔静蕾说话道歉。
　　亅亅亅


正文 237.第二百三十七章 古坟
　　乔静蕾自然不会和罗云见面，但是楚云也找到了她，想让她为山城镇的建设做些贡献，她只得应承下来。
　　答应和罗云吃饭，乔静蕾可没有答应带不带人去，所以她想到了张振。
　　反正张振和罗云是对头，二人之间在交锋一次也没什么。
　　张振听到乔静蕾的话语，面色一阵尴尬。但是他目光却盯上了乔静蕾娇美的容颜，心中却生不出拒绝的想法。
　　“这个吃饭我去是可以去，只是，我去帮助你有什么好处啊？”
　　张振嘿嘿一笑，却不放过任何吃豆腐的机会。
　　“你……你还是这样的无耻。那你想要什么好处啊？”
　　乔静蕾目光一瞪，心里早就有了一个提防，却还是询问起张振想要什么。
　　“做我的女人吧？”
　　张振面色认真地说道，目光满是深情地望着乔静蕾。
　　忽然听到张振如此要求，乔静蕾整个人都傻眼了，简直无法相信自己的耳朵。
　　“这……你别和我开玩笑了，你到底想要什么好处！”
　　乔静蕾一阵羞赧，对着张振气道。
　　显然，她认为张振在和她开玩笑，她都快要四十多的人了，怎么可能和张振这样的小年轻发生什么。
　　“唉，刚刚给你就会你不把握，好吧，吃饭的时候，我们接个吻就好了。”
　　张振心里微微叹息，他刚才说话的时候是真心的，但是乔静蕾在迟疑的时候，张振却又想到了自己身边情债太多。
　　就这样，张振和乔静蕾之间，也算是彻底搞清了一个关系，他们之间或许真的到底为止了吧？
　　但无论怎么样，张振一定会帮助乔静蕾的。
　　“罗云，你竟然敢来这边寻花问柳，还打算对乔静蕾下手，你还真是不把我张振放在眼里啊！”
　　罗云和乔静蕾吃饭的时间就定在当天晚上，所以张振在下了班之后，便和乔静蕾向着山城镇新开的一个豪华酒店而去。
　　当到达酒店之内，张振和乔静蕾在服务员的引导下，到了约定好的饭桌之前。
　　只是，让张振预料不到的是，罗云并不是只请了乔静蕾，还请了楚云一起吃饭。
　　看到楚云面上一闪而过的冷漠，张振知道，范连肯定将偷听到的事情告诉了楚云。
　　“楚镇长也在这里啊，这次吃饭还真不是一般的盛大啊！”
　　张振一到直接和楚云打起招呼来，至于罗云，他却好像将之无视了一般。
　　罗云看到张振倨傲的姿态，心中生出了不爽，但面上却微微一笑和乔静蕾打起了招呼。
　　心里惦记着楚云的张振，也自然不在乎罗云的想法，只是和楚云有一句没一句的聊着蛋疼的客套话。
　　“张振，听说你和叶氏集团之间搞的度假村已经差不多计划完工了？”
　　喝了一口茶，楚云老谋深算的目光中竟有种戏谑的意思。
　　“额……度假村的事情的确快要完成了，但是听说你和罗氏集团的合作也在蒸蒸日上啊？”
　　张振嘿嘿一笑，微不可查的看了一眼罗云，却又将手掌伸到了乔静蕾的肩膀处。
　　他竟然当着罗云和楚云的面，对乔静蕾进行了一个亲密的拥抱动作。
　　罗云的面色很不好看，今天他请客就是为了乔静蕾，为的就是能够弥补自己和乔静蕾之间的误会，然后和乔静蕾发生更深一步的关系。
　　现在倒好，张振和乔静蕾来了一出亲密无间的戏，彻底让罗云遭受打击了。
　　“原来张秘书和乔主任的关系这么要好啊，我这个做镇长的居然不知道这件事情，真是汗颜。”
　　楚云在感受到罗云目光中的变化，立即对着张振讪笑而起。
　　“哪里话，乔主任是我的前辈，算是我的大姐姐了，姐姐和弟弟之间还有什么亲密不亲密的？”
　　张振话语利索，却引得罗云和楚云一阵不爽。
　　至于乔静蕾，倒像是一个好女人的模样，对张振的话语言听计从，不吵不闹。
　　“楚镇长，还有两个月，你和周书记之间的一个小赌局就要揭晓答案了，不知道楚镇长这边进度到了何种程度了？”
　　张振知道可能无法避免一些事情了，竟然第一个开口扯开了话题。
　　“我这边进度如何，张秘书心里还不清楚吗？就算是周书记那边的工程你不了解，我这边的工程你也会一清二楚的吧？”
　　张振不提工程的事情还好，一提出来楚云顿时怒火上涌。
　　楚云一直非常看重张振，将张振作为一个培养的对象对待，却不想张振竟要联合对待自己，要不是范连及时告诉了他，他已经被张振在背后设计了。
　　可是，他哪里知道，张振之所以会做这些事情，完全是因为他先前差点阴死张振的事情。
　　“呵呵……楚镇长说笑了，我只是一个公平的见证人罢了，这是你们高层的事情，和我们这些下属没有太多的关系。再说了，和你们这些高层作对我们又有什么好处？我想楚镇长心里不会没有数吧？”
　　忽听张振一句话，楚云内心登时一惊。
　　是啊，张振对付他有什么好处啊？可是，如果张振没有对付他，那范连说的话都是假话了？
　　一时间，楚云被张振一言两语给蛊惑住了。
　　一直在旁边，作为请客主人的罗云，看到这里，心里一阵冷哼。
　　他才是正主，张振一来倒好，彻底搅乱了这场饭局的气氛。他在心里暗暗发誓，一定要让张振好看。
　　一顿饭吃的毫无韵味，张振和乔静蕾提前离开了。
　　就在张振和乔静蕾刚走，罗云便对着楚云说道：“楚镇长，只要你帮助我将张振搞死，我会让我父亲帮你留意县里的职位的。”
　　“啊？”
　　楚云的思绪被打断，微微诧异了一下，转而却笑道：“你放心好了，只要你吩咐的事情，我一定会帮你办妥的。”
　　嘴上应付着罗云，楚云在心里嘀咕着：“张振啊张振，你可不要怪我，不管如何，你现在已经阻碍我的晋升了，我必须要对你下手。”
　　楚云原本还有些迟疑要不要对张振下手，但范连传来的话语和罗云的交代，都让楚云更加明确自己该如何行事了。
　　送走了乔静蕾，张振便回了百乐门里面的住所。
　　平时没事的时候，张振都会都到沈秋月和林倩倩那里睡，但是一旦他心中有什么事情放不开，他就会来到百乐门，然后静静地思索着。
　　百乐门在夜里八点的时候就关闭了，而百乐门之中，只留下每天值班的人员。
　　今天值班的是猴子，一个瘦高儿，是影子组织内的一个小杀手。
　　虽说猴子实力不是很强，但张振却很尊重猴子，同时也尊重在山城镇之内的所有组织成员。
　　猴子最擅长的是偷东西，不论是密码锁还是高档的安保系统，猴子都非常的精通。对于这一行的精通，也让他在山城镇开了一家准备制作方面的店铺。
　　不过，平时的时候，猴子是没有时间看店铺的，都是他雇佣的徒弟看守的。
　　“猴子哥，最近怎么样啊，有没有偷出来好东西啊？”
　　张振嘿嘿一笑，对着猴子有些兴奋的说道。
　　猴子手里有许多好东西，有些喜欢玩古玩的人物都喜欢找猴子，因为这货连坟墓里的东西都偷。
　　“有个屁好东西啊，最近风向不行，老子哪里不能去，去了就会死人的。”
　　猴子咧嘴一笑，那消瘦的脸膛上骨骼都要露出来似的。
　　“你们这些人有时候就是玄乎，我看我还是不问的好。”
　　张振一想到猴子连坟墓都盗，浑身打了一个激灵。
　　“不问？最近山城镇因为建设闹出了不少灵异死人的事情，你身为镇委里面的秘书，不能不问？”
　　张振本不想在扯的，却不想猴子一句话，登时吸引了张振的注意。
　　“猴子哥，你说什么？最近山城镇有灵异死亡的事情？我怎么不知道啊？”
　　张振眉头一皱，明显有些不可思议起来。
　　“就在青龙山那里，应该是搞度假村那些人吧，本来想要建设什么的，却不想遭遇了诡异的事情。”
　　猴子哥很是淡然地说道，好像因为灵异事情死两个人很正常似的。
　　但是，张振心中却起了惊涛骇浪，二话不说掏出了手机，直接拨通了周阳刚的号码。
　　“喂，周阳刚，你那边建设娱乐场是不是死人了？”
　　“你怎么知道的？”
　　周阳刚正在山城镇的办公地点愁眉苦脸着，本来他还在迟疑要不要将这件事情告诉张振，没想到张振提前知道了。
　　“你们那边的工作先挺一下吧，回头我再跟你们商量一下。”
　　张振心中有种危机之感。
　　本来，张振可以毫无后顾之忧地对付楚云，哪怕是罗云帮助楚云张振也丝毫不害怕的，但是度假村出了事情，张振却必须要解决。
　　“猴子哥，你是不是知道青龙山那边一些内幕？”
　　张振心知猴子头脑灵光，更是给人一种邪门歪道的感觉，不由询问起来。
　　正躺在一个拐角乐呵呵玩着手机的猴子，再次听到张振询问的声音，两只眼睛滋溜溜转了两圈。
　　“看来，那个度假村的事情和你关系还不小，不然你也不会这么担心。好吧，既然你想知道，我就告诉你一些内容好了。其实，那里有一座古坟！”
　　亅亅亅


正文 238.第二百三十八章 八卦镜
　　猴子语出惊人，张振竟然有些傻眼了。
　　古坟？青龙山上有山下村民祖先的坟墓自然不是什么大事情，但能够让猴子面色巨变的古坟究竟是什么坟墓？
　　“猴子哥，你有话直说，不要吊我胃口好不好？”
　　张振急了。
　　“好吧，那是有一千年历史的古坟了，我曾到里面看过，但是里面机关重重，我也只能止步于外面了。跟你说句实话吧，要是想建娱乐场所，远离那片区域，那里有不干净的东西。”
　　闻言，张振身子巨颤。
　　“那里又不干净的东西”听闻这句话，张振就算是有一千个胆子也不想进去看看了。他最怕的就是惹上不干净的东西，能够避免，打死他都不会去的。
　　在这一刻，张振已然决定，不管是什么原因，他一定要让度假村的计划改变方向，远离那片区域。
　　“不过，你要是非要在那里建造东西，也不是不可以，只要你能够将副镇长朱盛请动就行了。”
　　猴子的话语再次响起，顿时又将张振拉回到了现实中来。
　　“什么？请朱盛？难道朱盛能够解除青龙山灵异事件？”
　　这一下，张振彻底愣住了。
　　“有些事情还是不要明说的好，你找他问问就好了。”
　　猴子一脸深沉的模样，继续看着手机。
　　若是张振靠前看的话，一定会惊讶猴子现在观看的内容，赫然是网文中基本比较流行的古墓小说。
　　在百乐门中，张振思考了一夜，将镇政府现在的形势分析了一遍，又将灵异事件思考了许多。
　　依照猴子所说，朱盛可以解决青龙山的问题，这不由得让张振想到了周大海和周延成老爷子。
　　具体说，还是周延成老爷子。
　　周老爷子脾性古怪，一手毛笔书法在全国都是鼎鼎有名，但却给人一种乡野村夫的感觉。周老爷子是一个奇人，张振打心底敬畏老爷子。
　　第二天早上，张振火急火燎地来到了镇政府里面，第一件事就是找到了朱盛，将青龙山灵异事件说了一遍。
　　听到青龙山灵异事件，朱盛就皱起了眉头，一听说张振想要请他帮助，他脸色变得更加难看起来。
　　“你是怎么知道我能够解决那里的事情的？”
　　朱盛声音有些冷漠，不仅重回到原先不近人情的风格，甚至更加严重了一些。
　　“额……难道你真的可以解决那边的问题啊？那你就帮助我一次好了，不然的话，我肯定会被楚云盯上的。”
　　张振露出了一丝讪笑，意思像是再说，我们是合作伙伴，我要是出事了，你肯定也跑不了的。
　　“我是不可能帮你的，就算我想帮助你，没有太极八卦镜也行不通！”
　　朱盛面色古板，好像这件事情对他来说真的行不通。
　　“太极八卦镜？什么太极八卦镜？”
　　张振眉头一蹙，听到这个名字，脑海中第一个浮现的就是周延成老爷子手中的一个八卦镜。
　　当初，张振因为好奇，曾用手接触过那个太极八卦镜，但张振一触及八卦镜就莫名其妙的晕倒了。
　　张振因为害怕一些不干净的东西，不想牵扯到什么诡异的事件之上，现在想想，当初的事情确实满奇怪的。
　　“没有别的事情，我先离开了。”
　　朱盛却不再理会张振，向着办公室之外走去。
　　“等等，你说的八卦镜是不是周老爷子手中的那个？”
　　张振心中一急，将周老爷子手中的八卦镜说了出来。
　　“你……知道？”
　　刚刚走了不到两步的朱盛顿足，脸上带着莫名的情绪，好像八卦镜对他来说非常非常重要一般。
　　“你要是指的那个八卦镜，我愿意帮你借过来一用。”
　　“不用了，我说过，我不可能帮助你的！”
　　朱盛一口回绝了张振的话语，再不迟疑，跨步而去。
　　等到朱盛离开了好久之后，张振才从自己的座椅上回过神来，一脸沉思。
　　周老爷子依旧是平时那副古怪的模样，很少有人敢和他打交道。平时没事的时候，老爷子一直在练习自己的笔法，就在老爷子在一块破布上描绘东西的时候，张振来了。
　　“是张振啊？心里是不是有什么事情啊？有事你就说吧！”
　　周延成弯着老迈的身躯，注意力全部集中在一块破布之上，竟然看都不看张振一眼。
　　张振对于老爷子神奇的判断已经见怪不怪了。
　　“老师，我想知道周家和朱家的事情，另外我还想知道您手里那块八卦镜的事情。”
　　张振迟疑了片刻，嘴唇翕动，还是将自己心中的一些因为说了出来。
　　原本在破布上刻画东西的周老爷子，身子巨颤，两只眼睛忽然盯上了张振，充斥着令人惊惧的威势。
　　“你知道朱家？”
　　老爷子嘴唇颤抖了一下，说话的音调有些生硬。
　　“最近青龙山出现了一个诡异的地方，我听说朱盛可以将那个危机解除，所以就去找了他。”
　　“然后，朱盛就说需要八卦镜？”
　　“是！”
　　闻言的周老爷子再也不说话了，目光竟然紧紧看着高空，似乎在追忆着什么一般。
　　看到老爷子久违的露出认真神色，张振心中一阵惊讶，想不出老爷子为什么会如此模样。难道只因为朱盛吗？亦或者是因为周家和朱家的一些事情？
　　张振现在不敢随意说话了，他怕一不小心惹怒了周老爷子，到时候赢来的可就不止是责骂了。
　　“你想要解除那里的危机就去吧，来，我将八卦镜取给你！”
　　周老爷子脚步稳健，带着张振来到了小屋内部。
　　老爷子的小屋内部，是一大片杂乱的事物，其中好些东西都是看着像古董一般的玩意。张振对于这些东西不太懂，只能将这些东西无视，紧随着老爷子前行。
　　终于，张振重新见到了原本挂在老爷子店铺之内的八卦镜。
　　这个八卦镜样子古朴，印有太极八卦图案，张振每每盯着这个八卦镜都感觉像是被人注视着一般，好像这八卦镜有着灵性，是活物的样子。
　　但张振不敢随意猜测些什么，他现在唯一能做的就是跟着老爷子的身边，听从他的话语。
　　周老爷子将八卦镜从墙壁上取了下来，而后像看着情人一般，认真将八卦镜用袖子擦拭了一遍。
　　等到八卦镜被周老爷子擦得微微发亮的时候，周老爷子才将八卦镜递到了张振的面前，道：“张振，这八卦镜你拿给朱盛，就说他们家的东西我交还给他们。同时，你带上这个过去，只要你带上这个，他一定会帮助你接触青龙山危机的。”
　　说着话，周老爷子手中多出了一块莹润的玉佩，其形状像是一只奇异的野兽，却又不是张振熟悉的任何种类。
　　张振乖乖地接过了八卦镜和玉佩，嘴里好像询问些什么，依旧没有说出来。他看得出来，周老爷子现在情绪什么都不想说，甚至有些哀伤。
　　拿了该拿的东西，张振便离开了老爷子的房子，在镇政府里面再次见到了朱盛。
　　刚开始，朱盛面色冰冷，甚至有些不善。但一看到八卦镜和玉佩，朱盛忽然表情巨变，竟然流出了泪水。
　　紧紧抱着张振交给他的八卦镜，朱盛才带着哭腔说道：“爹，你终于回来了，你终于回来了。”
　　闻声的张振浑身一个激灵，心里感觉事情愈发怪异了。
　　“这八卦镜明明就是一件法器，怎么就被朱盛叫成爹了，这玩笑开大了吧？”
　　张振有心想要反驳却根本说不出一个字眼来。
　　等到朱盛情绪稳定了许多之后，张振才将手中玉佩拿给朱盛看了。
　　“应龙！”
　　朱盛口中惊讶地叫了一声，有些不可思议地看着张振。
　　感觉到朱盛一样的目光，张振一阵讪笑：“怎么了？”
　　“好，我帮助你就是了！”
　　朱盛没有回答什么，只是对着张振做出了承诺。
　　张振满是好奇，心底更是郁闷的紧，怎么都将事情隐藏在心里，不直接明了的说出来了呢？
　　“朱大哥，你们朱家和周家到底是什么情况啊？还有这八卦镜又是什么东西，看你的样子似乎将它看做宝贝似的？”
　　这一次，张振终究没有忍住好奇之心，对着朱盛询问了起来。
　　“周老爷子没有告诉你吗？”
　　朱盛眉头微微皱起，又不由自主的将目光投向了张振，怎么也无法理解。
　　“没有啊！”
　　“那我也不能说什么！”
　　朱盛没有回答什么，继续对张振说道：“今天下午，你将所有人都撤离那片区域，我去帮你扫除障碍！”
　　“嘭！”
　　门被撞开的声音响起。
　　“你们谁是张振？”
　　就在张振欣喜不已，打算重重感谢朱盛的时候，他办公室的房门被打开了，走来了好些警察。
　　看到警察来临，张振心知这是为了青龙山死人的事情来的，楚云的动作还真是够快的。
　　“我是！”
　　张振没有逃避，直接对着警察等人说道。
　　“你涉嫌几条人命案，现在我们依法带你去谈话。”
　　说话间，一个警察亮出了手铐，对着张振来了几句程序性的话语，就将张振拷了起来。
　　“朱大哥，等我出来了我们再去解决那件事情。”
　　张振微微一笑，跟着警察离开了。
　　亅亅亅


正文 239.第二百三十九章 大浪淘沙，尽是风流！
　　张振前脚刚被警察带走，范连后脚就出现在张振的面前，对着被铐住的张振冷嘲热讽道：“哎吆，我说张秘书，你因为什么事情被抓了啊，这真是让我受宠若惊。警察同志，我们张秘书可是好人，他到底犯了什么事情才被你们抓了啊？”
　　“这些事情我们暂时无可奉告。”
　　警察回道。
　　“无可奉告？我的个乖乖，张振，你犯的罪也太大了吧，竟然可以被用做无可奉告来回答，你真是太牛叉了，太牛逼了！”
　　从始至终，范连都没有指出张振犯了什么，只是熏染气氛，使得张振被抓的事情扑朔迷离，处处充满诡异。
　　周围一众围观的干部看到这里，全部露出了震惊之色，有些无法置信。
　　望着范连那令人作呕的嘴脸，张振没有一言一词，只是跟着警察离开了。
　　“罗云少爷，你看如何啊？张振搞度假村搞出了人命，我们将一切罪责都推到他的身上，就算他有天大的本事也逃脱不了了。”
　　在镇政府高楼的一处了，一个白发须眉的老者对着身边英俊不凡的青年说道。
　　“不错，继续让证据变得确凿，我要将张振彻底击垮，让他永不得翻身。”
　　罗云目光一冷，心中的嫉恨已经到达一种恐怖的地步。
　　“好的，我会想办法做到的，张振一定会在山城镇绝迹！”
　　楚云嘿嘿一笑，奸诈狡猾的模样让人不寒而栗。
　　张振被警察审问了，看着警察面前多出来的一连串的证据，张振眼都不眨一下，心里冷静到了一个可怕的程度。
　　对于这些愈加之罪，张振心里清楚的很，这些都是楚云搞得鬼。他想要出去，必须眷解决外面的事情，现在的情况也只有薛敏能够帮助他了。
　　在抽空的时候，张振拨通了薛敏的电话，得到的回应却是无人接听。
　　心里突发有些冷，张振陷入了从未有过的危机。这一次他若是渡不过去，这辈子都会再不牢狱中度过一辈子。
　　“不行，不能只考虑薛敏那边，若是薛敏将自己一方放弃了，也不是什么大不了的事情。为今之计，只有再次让影子组织出来帮忙了。但影子组织一旦有什么大的动向，肯定会引起上层注意的。”
　　张振迟疑了，有些作用为难起来。
　　“叮铃铃……”
　　张振身边的固定电话响了，张振一瞬间接通，听到对面传来的薛敏熟悉的声音，张振的脸色好了许多。
　　“你现在牢里好好呆着，明天早上我就会让你安全的站在镇政府大楼之中。”
　　得到薛敏的承诺，张振放心了不少，但是他的心中还是有许多疑虑。
　　但是让张振没想到的是，第二天早上，他真的被警察局释放了。
　　回到山城镇镇政府，张振见到了周大海和薛敏。面对薛敏，张振语言上表达了自己的一番感激。
　　“这件事情不只是我的功劳，大部分功劳都是周书记的，要不是他为你跑动跑西，你肯定会被彻底锁死的。”
　　薛敏谦虚地很，将一切功劳推给了周大海。
　　张振没有一皱，不明白薛敏为何如此说，但张振能够被周大海关系，还是一件非常美满的事情的。
　　“谢谢，非常感谢！”
　　“你不要高兴的太早，他们之所以将你放出来是因为他们亲自去青龙所在之地探查了一番。你必须在三天内解决青龙山的问题，不然，谁也无法在帮助你了。”
　　周大海话语冷淡，对着张振提醒了两句便转身离开。
　　“对了，忘了告诉你了，你要是想解决青龙山上面的问题，最好去找朱盛，他或许能够帮到你。”
　　周大海似乎想起了什么，刚一走了两步就对张振说了起来。
　　“额……”
　　张振一脸尴尬，心想周家和朱家的事情还真是凌乱，真不知道这其中隐藏着什么样的关联，才使得两家人如此态度。
　　三天的时间，张振微微笑了起来。他和朱盛已经约定好了，今天下午就是朱盛去解决问题的时候。
　　不过，在这之前，张振和薛敏在山城镇的小路上转悠了起来。
　　薛敏上次来山城镇的时候，曾要挟张振，让他与她合谋侵吞叶氏集团。现在，薛敏暂时没有那个想法了。她只想将青龙山的问题解决了。
　　在帮助张振保释出来的时候，薛敏已经了解到了一些内容。
　　青龙山表面看上去的那样简单，这里不仅拥有一些古老的传说，更有许多诡异的事情。这样的一个地方形成度假村或许真的不错，但是一些危险必须要拔除。
　　“张振，你自己能解决青龙山的问题吗？”
　　薛敏对着张振询问了起来，一双勾魂摄魄的眼睛散发着奇异的光芒。
　　“有什么不能的，不就是一个青龙山吗，只要将朱盛请来，什么事情都可以解决。”
　　张振非常的自信。
　　“你能这样自信最好了，若是你解决不了这些问题，我可以去其他地方请人过来。”
　　“谢谢你的好意，你先回去吧，山城镇的情况我现在能处理过来。”
　　张振不知道薛敏心中怀着什么思想，也不敢轻易地去猜测什么，但是他相信只要他不靠近薛敏，就不会产生什么危机。
　　“薛总裁，你怎么也亲自来了？”
　　张振一心想要远离薛敏，避免一些麻烦，根本就没有注意到，他的前面走来了一个英俊潇洒的年轻人。
　　再次看到罗云，张振心中也有些冷了。罗云现在就像是幽灵一般无处不在，实在是让张振心里不爽。
　　“原来是罗云啊，听说你也在山城镇投资了，你投资的目的不会是想报复张振的吧？”
　　薛敏声音动听极了，但是说的话语总让人感觉有些不舒服。
　　但是，罗云是谁，即使听出了薛敏寒暄似的嘲讽，也面不改色地对着薛敏说道：“薛总裁说的哪里话，我只是感觉山城是个很好玩的地方罢了，所以过来投资两个项目，至于其他的事情，我可不是一个小肚鸡肠的人。”
　　“是啊，我也相信罗少爷不是小肚鸡肠的人，他若是和我这等斗升小民一般见识，那真是出了大问题了。”
　　张振打着哈哈，也插起嘴来。
　　“嗯，张兄知道我心里所想那就最好了。哦，对了，我刚刚听说你被怀疑和杀人案件有关，没什么事情吧？”
　　“没事，都是一些跳梁小丑在我后面使绊子而已，我完全应付得来。”
　　张振呵呵一笑，一脸不将罗云的话放在心上。他有办法解决青龙山的问题，又有谁能够将他至于死地呢？
　　不过，罗云和楚云是不知道这件事情的，在此刻的罗云看来，张振就是一个逞能的小丑，明明限期将至，却还打肿脸充胖子。
　　和罗云的擦肩而过，丝毫没有影响到薛敏主动和张振聊天的心情，相反，薛敏说话的口气越来越放松起来，有时又开始对张振使用了一些勾引的诱惑语句。
　　面对薛敏恬不知耻的放荡性子，张振真不好说什么，只能用言语躲避薛敏的刺激，以减少自己犯不必要的错误。
　　下午，朱盛将该准备的东西都准备好了。而张振也跟着朱盛向着度假村娱乐场所建设的地方赶去。
　　娱乐场所在的地方是一个稍微有些偏陡的地段，在这个地方建造娱乐场，一是将刺激活动多多开发，二是充分利用有效的资源，将周围的土地合理利用起来。
　　在这个地方，张振无论如何是看不出，这里是一个坟墓的，但是猴子说这里藏着一个千年古墓，绝不是假的。
　　在周围观察了好久，张振也只是感觉到一些阴森古怪的氛围，其他的危险就没有感觉到了。他甚至怀疑是不是施工人员不小心坠崖而亡了。
　　但是，朱盛却告诉张振不是！
　　朱盛手持太极八卦镜，身披道袍，俨然一个道长的模样。若是有其他官员看到朱盛如此样子，肯定会举报他违反了组织的一些内容。
　　可是，朱盛告诉张振，这是必须的礼仪，他必须如此做，才能够将这里的问题解决。
　　终于，朱盛手中拿出了一个好似罗盘的东西，他神神叨叨地念着莫名的语句，竟然使得罗盘的指针不停地穿转，知道确定了一个地方之后才停止。
　　沿着罗盘指定的方向走了固定的步伐数，朱盛又开始念咒语确定步伐数。
　　在朱盛走了半个时辰之后，朱盛依旧没有完工，只是不停地重复着先前的步骤。
　　看到这里的张振一阵郁闷，不由坐在一边不再言语，静静等待着结果出现。
　　张振拿出了一根树枝，在地上笔走龙蛇一般开始刻画着什么。就在张振在地上刻画东西的时候，正在测东西的朱盛双目大瞪而起，而他手中的罗盘竟然飞速旋转，好像找不到方向一般。
　　朱盛刚想要和张振说些什么，让他不要再写字了，却忽然发现罗盘针重新回到了既定的轨道，继续向着目标探测而去。
　　一直在书写东西的张振自然不知道这些，一根普通的树枝，在他手臂的作用下，化为了一个线条俊洒的字体，带着一股天然而成的味道。
　　“大浪淘沙，尽是风流！”
　　亅亅亅


正文 240.第二百四十章 又一个失足的寡妇
　　张振书写完这八个大字，立即又将它们涂掉了，嘴唇边露出了一丝冷笑道：“大浪淘沙和尽是风流有什么联系，就算是淘沙后剩下的都是风流人物也和老子没关系。”
　　继续执起树枝，张振再次豪情大发，书写道：“阴阳交合，当悟本心！”
　　“《阴阳宝典》是一部神伟的书籍，苍老交给自己的修炼，自然寓意颇多的，但是自己若是不将其中众多东西参透，又如何对得起苍老的在天之灵呢？”
　　心中回忆着前段时间出现的怪梦，张振脑海中不停出现“当悟本心”四个字。
　　“如果说，在众多女色之间徘徊，大彻大悟自己的内心，我现在差不多也做到了，可当悟本心到底是什么意思，蕴含了多少道理呢？”
　　张振心中疑问重重，根本得不到什么答案。
　　“当悟本心，本意是领悟自己最真实的内心想法，但是对于修炼《阴阳宝典》来说，当悟本心似乎还有众多意思。”
　　无论是修炼之中遇到的问题，还是修炼时同女子发生关系，亦或者自己通过《阴阳宝典》得到的和失去的东西，都需要张振好好考虑自身所想所思所要！
　　现阶段，张振所遇到的问题，也就是应对身边的女人和敌手，若是他不好好把握本心，被什么迷惑的话，很可能就是一辈子了。
　　这种事情在张振的周围发生了不少，被张振使用手段关入牢中的周远航，就是因为被钱财蒙蔽了。
　　被谋杀的楚朝阳，说起来算是被女色迷住了，不然他也不会和张振一直纠缠，甚至在周颖拒绝他之后还在纠缠。
　　曾经被影子组织杀害的周村书记周长贵是被权利蒙蔽了，若是他没有被晋升的诱惑迷惑，而是认真思考张振给出的建议，他绝不会遭到张振发怒之后的凶残。
　　对于周围发生的每一件事情，张振都看在眼里，但是他想要真正的不为周围事物所迷，是多么苦难啊！
　　“太上老君亟亟如利令，封！”
　　远处，朱盛爆发出一声大喝之音，竟然在悬崖边缘拿出了太极八卦镜，发出了一道诡异的光芒，比之太阳光还要刺眼。
　　张振一刹那被朱盛所造成的现象震惊了，可他还没有继续深入观察什么，朱盛就已经收回了太极八卦镜，嘴中发出一声声奇怪的言语，便将一切动作收拢了。
　　看到朱盛回到正常状态，张振面色带喜，对着朱盛叫喊道：“朱大哥，今天的事情真是谢谢你了。”
　　朱盛脸色一板，对着张振说道：“张振，你不必谢我，我能够帮助你完全是因为你我二人之间的缘分。等到楚云的事情彻底结束，我就会辞官隐居，到时候，我们能不能再见面就真的要再看缘分了。”
　　“额……朱大哥，你什么意思啊？”
　　张振露出了不明白的神色。
　　“没什么意思，只是为了完成一些必须要完成的夙愿而起。对了，你要是在这里建造娱乐场，最好将那个点用厚重的大理石覆盖上，到时，我再给你一样东西，你将那样东西放在大理石下面就可宝这一片地界无碍了。”
　　看着朱盛神神叨叨好像真的老道士一般，张振微微有些无语。怎么一个当官的忽然变成了老道了呢？这事情要是传出去，得闹出多杀笑话啊？
　　不过，张振心里也清楚，就算朱盛现在这个姿态想要继续当官也是不可能了，根本就不符合政策。
　　建造娱乐场的事情解决了，张振心中大石头也落下了，终于可以放松两三天了。可张振的屁股还没有坐热，楚云下面的范连竟然带着人再次去找周大海所属的工程队闹事了。
　　急急忙忙赶到闹事的工地现场，张振看到了大片的血迹，登时明白这是一场大型的斗殴事件。这样恶劣的事情若是不及时处理，很可能会引来公愤的。
　　“楚云，你还真是老奸巨猾，竟然使用这种手段让周大海曝光。若是他真的出名了，那你的计划也差不多得逞了吧？”
　　张振自顾自地嘀咕着，心里却在思考着一系列的对策，如何应对楚云的来袭。
　　这是山城镇十里墩的一个小乡村，这里原本是一片开阔的废地，但现在却被建起了一个大型的加工厂，是用于食品加工的。
　　看着地上血迹斑斑的痕迹，张振向着人群聚拢的地方赶去。
　　“张秘书来了，是张秘书来了，走，我们向他找个说法！”
　　一个个愤怒的工人攒足了气力一般，向着张振走来。
　　张振今天的穿着很普通，若是他的衣服在旧一点就和工人们不分彼此了。
　　“张秘书，今天你一定要给我们做主啊，范连他带人来捣乱，直接将我们的工地砸了。”
　　一个头发指长，身上给人一种健壮之感的青年正对着张振说道。
　　“怎么回事？”
　　“范连说我们抢了他们那边的工人，然后就带人将我们的人给打了，还破坏了我们的工程进度。”
　　青年是工地里领头的人，一见到张振就像是看到了救星一般，对着张振又喊又叫的。
　　“范连人呢？”
　　“还在场子里面呢，正在和我们工头对峙！”
　　青年老实地回答着，希望张振能够将事情解决了。
　　张振心里大概有了数，二话不说，向着一个还没有建全的厂房赶去。
　　路径几个伤者，看到几个工人被打的头破血流，已经染到了整个上半身，张振不由的怒火上涌。
　　“先将伤者送到医院里，让医院开个证明，这里的事情我来处理，我会给你们一个公道的。”
　　说完，张振跨步来到了厂房之内。
　　这次负责食品厂建设的人叫王权，人长得还算板正，给人一种老成的感觉。
　　张振进来的时候，王权已经和范连在谈判了，二人争得面红耳赤，倒像是两个市井小民在争斗。
　　“范连，你不要逼人太甚，你在镇政府里面屁都不算一个，你今天不把事情说清楚，不将今天的一切负责，老子跟你不死不休！”
　　王权也是个真汉子，看着范连没有一点的惧意，反而气势更盛。
　　“你们抢了我们的工人，我们来这里要个说法，但是你们却抵死不认，我也很愤怒！”
　　范连一脸嚣张，目中满是鄙夷。
　　“再者说，老子就算是打了你的人又如何，你能将老子怎么样？”
　　露着无赖的本性，范连对王权讥讽起来。
　　王权面容愤怒，即使他的一方人多，却也不敢对范连动粗，恨得牙痒痒。
　　“是没人把你怎么样，只是你一个镇委里的干部，使用如此下三滥的暴力手段，脸上真的很有面子吗？”
　　张振来到了近前，对着范连笑了起来，怎么看都像是讽刺来的。
　　“张振，你速度还真是够快的，既然你也来了，那就给个说法吧？他们抢了我们的工人，现在导致我们的工程进度停滞不前，这件事情怎么说？”
　　范连看到张振，不仅没有丝毫怯懦之意，反而愈加兴奋起来。
　　一看范连的表情，张振就知道对方心里还有后招。但是，他哪里会怕范连。
　　“什么怎么说？你自己的工人看不住怨得了谁？说不定你们那边的工钱结算的太慢或者结算的要少，导致工人怨恨在心，或者你们上面的负责人在贪污受贿也说不定，工人的事情是你们自己的事情，你到这里来发泄，是不是太不要脸了？”
　　“张振，上面负责人贪污受贿是指楚镇长吗，你就不怕……”
　　“我可没这么说，这是你自己说的！”
　　还不待范连说完，张振就直接打断了对方。
　　“今天我就是来要回工人的，我不想和你们废话，现在你们就将工人还给我们，不然我对你们不客气！”
　　范连说不过张振，只得怒吼而起，对着张振等人威胁着。
　　王权坐在负责人刚想要反驳，却被张振拉住了。
　　“范连，你现在就给我滚出去，你在我眼中连只蚂蚁都不如，你若是还想像跳骚一样蹦跶，我不介意将你绳之以法。”
　　张振表情一冷，竟然不再来软的，指着范连的鼻子就大喝了起来。
　　范连面色一阵扭曲，心里莫名的痛恨，没错，他就是痛恨。张振从始至终都没将他当做真正的对手，一直在无视他，写他。不论范连如何表现，张振只会用鄙夷的目光将他无视了，这真的让他很受伤。
　　“看来你青龙山的事情忙得很有自信啊，不然，你也不会如此高兴来到这里。但是，你有没有觉得你太过嚣张了？”
　　范连的声音变得极度阴沉，像是从死人堆里爬出来的一般，看着张振的目光都是怨毒。
　　对于范连的表情，张振直接无视了，只是继续道：“范连，听说你身边有个小寡妇，不知道这个小寡妇和你是什么情况啊？”
　　范连浑身一个激灵，满是惊惧地看着张振。
　　他怎么知道晓琳的事情？晓琳和我秘密幽会的事情，绝对不能曝光的，没想到张振竟然抓住了我的小辫子。
　　几乎一刹那，范连心思百转。
　　范连知道，今天的事情张振已经占据主导地位，他若是真的和张振随着干，他和寡妇的事情肯定要曝光了。
　　亅亅亅


正文 241.第二百四十一章 怪异的女子
　　“张振，算你狠，拉工人的事情回头再跟你们算账，现在我忍了！”
　　范连拂袖而起，带着身边的几个人向着厂房之外走去。
　　“我又说让你们现在就走了吗？”
　　张振的声音回荡在工厂之中，虽然不大，却深入到每个人的耳朵之中。
　　脚步一定，范连整个人的面目都扭曲了起来。他已经撤退了，张振还不想饶过他吗？
　　“那你想怎么样？”
　　范连感觉异常的憋屈，他是按照楚云安排的计划来的，甚至，楚云已经想好对付张振的一切策略了。
　　可惜，范连还没有将这些策略用出来，就被张振逼了回去，现在还要被张振牵着鼻子走。
　　“你自己弄出来的后果，当然要自己承担了，那些被打的工人，头破血流，实在有些吓人，你是不是该把医药费先付了？”
　　“你……”
　　看到张振面上戏谑的表情，范连就一阵愤怒。
　　“你想要多少？”
　　虽然知道会被宰，范连还是冷声回道。
　　“不要多，刚才我看了一下，受伤的大概有十个人吧，一个人一千块的话，也就是一万块钱。这样吧，我们这里伤员大放送，给你九千九百九十九好了。”
　　张振一句揶揄的话语一出，顿时惹得完全等人笑容满面。看着范连吃瘪，还被人当猴子耍，王权等人心中爽了许多。
　　范连忍着憋屈给张振签了一个欠条，而后，郁闷的向着离开了。
　　就在范连刚刚里面，张振带着笑容的面孔刹那变冷。
　　“王权，你们是不是抢夺了他们那边的工人？”
　　“啊？没有，那些工人都是自己过来的，我们从来没有招揽他们啊！”
　　忽然被张振的表情吓了一跳，王权很快便据实回答了一番。
　　了解到自己想知道的内容，张振面色微微变了两遍，才有靠近王权的耳边说道：“这些人你多多留意一下，若是他们手脚不干净，你们直接将他们隔离好了。”
　　张振不确定是不是王权等人的错误，但王权说没有招揽对方等人，张振却还要提防一些变故发生，谁知道这些叛变的工人是不是被范连等人诱惑而来的？
　　周大海平时就像是一个闲散的领导者，这里的事情张振若是不负责，那就真的要毁掉了。
　　当然了，周大海并不是没有事情要做，相反，他做的事情反而很大，那就是向上级申请蔬菜大棚和基础设施建设的资金。
　　就在食品厂的问题解决，张振才重新回到了自己在镇政府办公室里面。
　　可是，又有工程地里面发生了纠纷，这次是内部纠纷，没有受到楚云那边的骚扰。
　　解决了这个纠纷，张振已经有些烦不胜烦了，却不想一个企业突然撤单了。直接将工程搞到一半就离开了，投向了楚云一方。
　　连续经历了几个事件之后，张振登时明白事情有些不对头了，一个个接一个的纠纷涌向自己，明显是想让自己忙个不停。
　　冷静下来认真思索着有关事情，张振心里越来越惊。
　　楚云和罗云联手，果然不是张振能够轻松对抗的。他们不仅使用了各种手段和人脉，更是不惜连庞大资金都使用了。
　　“哼，想要将资金用在整老子的身上，那你们就多花一点吧，这样更有利于山城镇的发展！”
　　张振心中冷笑而起，竟然耐心十足，一件事情解决完，继续解决另一件事情，一点都不着急。
　　就在张振“兵来将挡、水来土掩”的时候，楚云一方的各项建设的进展越来越快了，张振的心狠揪着，心里默默地期待朱盛能够找到楚云的弱点，一击就将楚云重创。
　　“不好了，不好了，青龙山那边又出事情了。”
　　周阳刚的电话打来了，一说出就紧张无比。
　　张振浑身一个激灵，一听说青龙山那边再次发生事故，张振心里大急而起。
　　他本以为青龙山是最稳固的地方，怎么也想不到会出现这等事情，不由瞪起眼睛，撒腿就向着青龙山方向而去。
　　骑着自己的破自行车，张振心道：“千万别是古墓中的一些东西外泄了，若是什么不干净的东西侵染了青龙山，老子的日子还过不过了？”
　　一想到自己和警察保证过青龙山不会再出现问题，张振就不自然了。
　　“咣当”一声，张振一时没注意，在路上连人带车倒在了地上。
　　就在张振想要叫骂是谁撞到他的时候，他一起身，看到前面正亭亭玉立着一个貌美如花的女人。
　　这个女人穿的很朴素，但是头上却扎了一个好像古时女子的发髻，竟让人觉得她有种古时美女的气质。外加她面容姣好，让人看一眼就觉得她很吸引人。
　　只是，这个女子的目光却给人一种凶恶和冷淡，有种不正常。
　　看着这样一个有些和现实脱节的女子，张振没事诧异。可他的目光紧紧盯着女子胸前一块破碎的玉佩。
　　“青龙玉！”
　　几乎是一刹那，张振的脑袋就蒙了。
　　青龙玉佩本来就是一整块，后来青龙王莫名其妙的死了，青龙玉也就变成了两部分。
　　张振手里就有半块青龙玉，可以用青龙玉控制着部分影子组织的人物。现在他的面前又出现了另一半青龙玉，让他心里一阵颤抖。
　　若是两块青龙玉佩都集齐了，是不是就代表着他将彻底掌控影子组织了。
　　“你长不长眼睛，骑车都不看路的吗？”
　　女子大喝而起，很是气愤一般。
　　“什么长不长眼睛，你自己走路不知道看人啊，你将老子的车弄倒了，你自己都没事，你还想怎么样？”
　　一见到对面女子说话凶恶，张振也气的不得了。可是，话语刚一说完，张振就又古怪地看向了对面的漂亮女子。
　　刚刚，张振连人带车都倒了，而对面女子作为被自己撞到的人，竟然一点事情都没有，还站在那里和自己吵架，这事情不符合常理。
　　“我不想怎么样，我就看不起你们这些乡野村夫，真是太野蛮了！”
　　女子目光中的不屑之色是发自内心的，张振心里对此一点也不爽。但她目光再次盯着对面的女子，好奇之色更浓了。
　　这女子最多不过二十岁模样，甚至还有些稚嫩，可她却好像经历了很多事情一般，拥有两只冷漠吓人的目光。另外，这个女子佩戴青龙玉，被自己撞了还一点事情都没有，这些都充满了诡异。
　　“你瞧不起乡野村夫，我这个乡野村夫也瞧不起你，你是哪个村的，竟然如此蛮横，真是失了一个女孩该有的矜持！”
　　张振并没有直接打听青龙玉的事情，反而想要先确定这个女孩的身份。
　　“你管我是哪个村的，我大人不记小人过，暂时不和你计较。”
　　对面女子本想发怒的，脸上却露出了些许隐忍之色，竟要离开。
　　张振哪里能让她离开，青龙玉的来历太大，张振若是放过集齐青龙玉的机会，下一次再见到青龙玉还不知道是什么时候呢！
　　手掌一伸，张振想要按住对方的肩膀，将对方阻拦下来。谁想女子本能地闪躲了起来，向着后面退了一步。
　　一步之后，女子刚要发怒，却不想张振心急，再次向前伸出手掌，速度极快。
　　女子一时来不及反应，却又不能没有动作，身子摇晃了一下，正好被张振抓到了她的胸前高峰。
　　手掌上传来柔软的感觉，张振微微一愣，大惊而起：“居然什么没带罩子！”
　　对着手掌之下的柔软又摸了一下，张振这才确定对面女子真的没有带罩子。
　　这不过两息的时间，张振已经将对面女子的胸部摸得差不多了。
　　女子的眼中的凶恶之色瞬间化为恐怖的杀机，一只纤细的手掌一出，带着奇异的角度，竟然直接打飞了张振的手。
　　“啊！”
　　张振痛嚎而起，目中满是惊惧地看着自己的手掌又看了看对面的女子。
　　他的手掌已经红的不像样子了，像是被一个重物压肿了一般，骇人无比。
　　“你竟然敢摸我，我今天打死你！”
　　挽着古时发髻的女子目光凶恶，妙曼的身子一动，轻灵如风，对着张振就奔驰而来。
　　感觉到危险，张振条件反射地向着后方撤退。
　　可是，对面女子步步紧逼，让张振无暇再思考其他了，只有心中在惊骇对面女子的实力。
　　连续后退，张振使出了全力，却还是无法打过对面的女子，张振一阵胆寒。
　　山城镇又出现牛逼人物了？张振莫名的惊惧！
　　和张振交手，素衣女子也对张振惊讶了一番。但是几次攻击之后，女子凶恶的目光中，忽然闪过血红之色。
　　手掌一动，素衣女子对着张振的胸口就是一拍。
　　张振只感觉胸口传来剧痛，整个人的神经像是到达了崩溃的边缘一般，倒向了地面。
　　脑海中晕晕沉沉，张振又看到了一大片的草原，在这草原之上，张振心神放松，有种忘我的模样。
　　“《阴阳宝典》当指阴阳，你若误了，便是误了，你若不误，永无前行。”
　　一声浩大的声音响起，张振原本忘我的情绪瞬间一变，浑身起了一层鸡皮疙瘩。这声音那里实在警示，简直就像是五雷轰顶，吓人无比。
　　亅亅亅


正文 242.第二百四十二章 势力初显
　　两只眼皮从沉睡中掀开，张振看了看周围的环境，还有不远处倒在地上的自行车，心中顿安。
　　只是，看看天色，似乎已经到了傍晚了。
　　从地上爬起来，张振有些疑惑不解，不由急忙看了看自己的浑身上下。这一看，张振才松了一口气，并没有发现什么伤势，甚至他手上的伤也消失了。
　　“那个厉害娘们到底是谁？怎么他娘的一掌就将老子打晕了？幸好，老子性命没丢，不然折打发了！”
　　摇了摇脑袋，张振扶起了地上的自行车，继续言语道：“不管这些，先去青龙山了解一下情况。只可惜了那半块青龙玉佩，不知道我还有没有机会再次见到它。”
　　自从上次青龙山死人之后，张振已经请朱盛解决了危机，而后工人们便继续上工了，想不到危机竟然再现。
　　张振赶到现场的时候，整个现场都被隔离了起来。
　　临时搭建的帐篷内，张振见到了面色焦急不已的周阳刚。
　　“张振，你得赶紧想办法解决这个问题，总裁已经和我通过电话了，这件事情若是不解决，我的职位职位也不就不要做了。”
　　周阳刚面色苦闷，现在他唯一能够倚仗的也只有张振了。
　　和张振相处了好长之间，周阳刚对张振也有了一定的了解，他知道张振会有手段解决这件事情。
　　“你将具体情况说给我听！”
　　张振道。
　　“好，当时的情况几乎是瞬间出现了，整个山坡和陡崖之上瞬间掀起了一股黑风，黑风过后，就有两个人坠崖而亡了。此后，我就立即将所有人员撤离那里，谁也不敢过去，只要有人过去，都会感觉头晕眼花，像是遭受了另一事情一般。”
　　在周阳刚的叙述下，张振将整件事情的情况也了解的差不多了。
　　按照周阳刚所说，前几天开工的时候都没有事情，就是今天才忽然遭到莫名其妙的黑风席卷，至于其他情况就没有了。
　　为了深入了解那里的情况，张振自己一个人来到了娱乐场建造的地方。
　　在一个隔离带内，所有人都无法进入其中，一旦进入就会出现晕厥的现象。可让人奇怪的是，张振既然毫无阻拦的进入了这块隔离带。
　　一进入隔离带，张振就瞪起了眼睛，他能够感觉到一股怪异的气氛在袭来，使得他浑身汗毛都倒竖而起。
　　继续深入，张振来到了朱盛曾经告诉他的那个被大理石压住的点，但是，大理石好像没有发生什么变化，这让张振一阵狐疑。
　　终于，在探测了一番，没有发现什么结果，张振只能等待朱盛前来。
　　朱盛是没有手机的，甚至他家里都没有电话，很少有人知道朱盛家中具体的情况。从这一点来看，朱盛被镇政府里面的其他干部隔离也是有一定原因的，他的踪迹有些神秘。
　　不过，在第二天早上，朱盛就来到了这里。
　　在看到这里的情况之后，朱盛面色巨变，双目中竟然露出了深深的惊恐。
　　“将所有人遣散，这里的阴气已经上涌，我必须要做法清除阴气，恐怕这个地方另有古怪。”
　　朱盛一言一出，彻底把张振吓到了。
　　全国各地拥有灵异事件不少，更有许多地方邪性的很，有些建设都是绕道而行。
　　现在，这种事情竟然活生生地出现在的山城镇，张振的嘴角不由抽搐了一番，心里莫名的惊慌。
　　从型害怕一些神鬼之说的张振，依照朱盛所说，将所有人遣散了。这个时候，他才认真地询问朱盛道：“朱大哥，你有没有十足的把握将这里的事情解决？”
　　“十足的把握？这种事情哪里有十足的把握的，要是遇上什么凶恶的东西，性命丢了都不是什么大事。”
　　朱盛叹了一口气，手中持着太极八卦镜，对着这片区域进行扫描着。
　　就在朱盛使用怪力掀开大理石的时候，这片区域瞬间掀起了黑色的浓雾，彻底将张振吓傻了，简直无法相信自己所看到的事情。
　　“张振，看来有高人对这里动了手脚，这是有人故意打开了墓穴之气，目的很明显，就是要针对你啊！”
　　朱盛处在黑雾之中，一边观察着他自己设置下的符文呢，一边对着张振唉声叹气道。
　　本来就有些惊惧的张振，听到朱盛如此说，不由得身子一颤。
　　“故意针对我？我没有惹到什么怪异的人啊？难道是……”
　　“哈哈哈哈……张振，原来你们这里没有整好啊，你这里又死了人，是不是可以说，你当初在警察局做出的承诺全部都狗屎了？”
　　处于猜测中，还有些不确定的张振，忽然听到了熟悉的声音，不由将身子一转，却看到了几个让他面色憎恨的人物。
　　“朱盛，你身为官员竟然搞这些歪门邪道，我看你的副镇长是不想当了吧？”
　　楚云站在几个来人之前，气势威严，对着朱盛大喝而起。
　　正在研究古墓的朱盛根本就不理会后方人的叫唤，只是认真地持着太极八卦镜认真观察着。
　　“不好意思啊，张振，我只是来看热闹的。我很好奇，你这里到底发生了什么事情，怎么会接二连三的出现事故呢？”
　　罗云英俊的脸膛上闪过戏谑之色，哪里像他所说是来看热闹的，简直就是来嘲讽张振的。
　　张振心中有着一股怒意在上涌，他现在完全可以肯定，娱乐场建设过程中之所以会出事情，就是二云合作搞的鬼。
　　想不到他们为了将我整倒，连其他人的性命都不顾了。
　　“我承认，我被你们阴到了，但是你们也不要得意，我一定会查清楚这到底是怎么回事的！”
　　张振冷哼一声，不再理会楚云等人。
　　“嗯，给你时间的话你肯定能够查出来这是怎么回事，但现在吗？哈哈……你的时间好像不够了呢？”
　　伸手看了看表，楚云继续道：“半个小时前，我已经打电话给警察局了，现在他们也差不多该到了吧？”
　　楚云的话语刚说完，张振的耳边就传来了若隐若现的警鸣，正在动作的朱盛也不由一愣。
　　很快，警察来到了，张振没有任何反抗，再一次被警察带走了。但是，朱盛却没有离去，而是一直在研究着这片藏有古墓的地方。
　　朱盛神神叨叨的在一处眼穴处探查着，骤然，朱盛手中一个手诀一打出，整个隔离带都出现了晃动的迹象。
　　忽然，一道青色的符篆凭空出现在地面，被朱盛捡了起来。
　　“果然有人动了手脚，看样子好像……好像是……”
　　手中持着符篆，朱盛脸色越来越难看，到得最后竟露出了从未有过的震惊之色。
　　“好像是青脉的秘术对不对？”
　　朱盛还没有说出什么，耳边顿时传来了一个让人无法自拔的妙音。
　　转头看向一个素衣女子，看到女子头上挽着古人才有的发髻，朱盛一阵惊惧。
　　“你是谁？为什么要出现在这里，你到底想要干什么？”
　　朱盛一连问了几个问题，恍若惊雷炸响，甚是惊人。
　　“你要问她是谁，何不问问是谁让她来这里的呢？”
　　罗云再次出现了，他竟然并没有跟着张振等人离去，而是重回到了这里。
　　看着表情倨傲带着不屑之色的罗云，朱盛的眉头大皱而起。
　　“是你，是你请来了青脉之人Ｉ你怎么认识青脉的人物？”
　　朱盛满脸不可思议。
　　“我们青脉善缘很多，这次为了夺回太极八卦镜，帮助一下普通人有什么不妥吗？”
　　细雪容貌极美，更是充满了古典的气质，胸前佩戴的半块青龙玉，也是极为的显眼。只是，她的双目却像是凶恶的猛兽，随时都要被人吞吃了一般。
　　“原来你是来夺回太极八卦镜的，只可惜，你还没有那个资格！”
　　朱盛口中暴喝一声，拿着太极八卦镜就喊了几声古怪的咒语。
　　细雪心知朱盛也不是普通人，手上提防的时候，不忘讥讽道：“冥顽不灵，你们周家作为第一脉，真是侮辱了传承，侮辱了太极八卦镜。”
　　“你……”
　　朱盛听到对方侮辱自己的家族，脸上都气的红涨了，可是细雪的话语一点都没有错，他们赤脉作为第一脉早已不复当初了。
　　“现在，你将太极八卦镜叫出来，我饶你不死！”
　　细雪脚步一动，手掌上扬，冲向了处在隔离区之中的朱盛。
　　“青脉的小娃子，你是不是有些过分了？居然赶来山城镇撒野！”
　　就在朱盛惊惧不已，心想自己小命就要交代在这里，甚至太极八卦镜丢了的时候，一个苍老的身影挡在了他的身前。
　　看着这个道苍老的身影，绝望的朱盛双目微怔，似乎回忆起了很久远的事情。他表情变了几遍，从开始的愤怒、憋屈，到最后的敬重、尊敬，一切都变化的让人不明所以。
　　“周延成，又是你这个老东西，我爷爷说了，这次如果你再敢阻拦他，他绝对会派人将你这一根独苗给灭了。”
　　处在朱盛前面的老头，穿着好似老农民，须发皆白，目光睿智，褶皱的脸皮上满是古怪的表情，这不是周延成老爷子又是谁？
　　亅亅亅


正文 243.第二百四十三章 无耻的行为
　　张振被关进警察局已经三天了，三天的时间里，警察局对他进行盘问了几次，但这三天里却没有一个人来找他。
　　周阳刚，薛敏，楚云等等都没有来找他，甚至沈秋月和林倩倩都没有来。
　　张振心中非常的焦急，不知道青龙山度假村的事情到底会发展成什么样子，也不知道那片诡异的地方会不会被朱盛修复了。
　　终于，第四天到了，张振显得有些憔悴，但目光却依旧锐利，静静地等待着什么。
　　“咔嚓！”
　　牢房的大门打开了，远处走来了一个警察，跟在后面的是一个身形妖娆妩媚，恍若极品尤物的女人。
　　看到薛敏是第一个来到牢里观看自己的，张振眉头微微皱了皱。
　　张振的牢门打开了，薛敏对着警察示意了一眼，竟然便转身离开。
　　到得这时，薛敏才娇笑而起，一双美丽的眸子散发淫荡的光芒：“呆在这里三天是不是憋坏了？来，今天我就让你好好解决一下生理需求！”
　　“额……”
　　薛敏一来，没有和他说外面的事情，反而想要和张振在这里进行男女情事，张振傻眼了。
　　“难道你不想要吗？以你的需求，三天没有接触女人，已经憋的不行了吧？”
　　薛敏今天穿的是短裙丝袜套装，说话之间，她已经用她那双诱人无比的小手解开了衣扣。几乎一刹那间，她胸前两个饱满的高峰好像是皮球一般弹动了两下，映出了雪白的光芒。
　　看到这里，张振已经开始吞咽口水了。三天没有接触女人，张振本来没有什么想法，但是薛敏突然来袭，像是提醒了张振一般，使得张振脑海中瞬间涌动无限思绪。他心中的欲望也似决堤了一般，一发不可收拾。
　　对着张振挑逗地挥了挥手，薛敏将裙子拉到了大腿根本，一条丝袜美腿从上到下，毫无遮拦的先露出来。
　　而后，薛敏对着丝袜上面的扣子一扯，一条丝袜在他手中慢慢向下卷去，白嫩的肌肤越来越多，将一条性感的长腿展现在张振的眼前。
　　随着薛敏将一条光滑的美腿在张振面前摆动了两下，张振再也忍不住伸出了手掌。
　　微微触摸那温热的肌肤，张振似乎又回到了几天前一般，又想到了许多熟悉的动作和姿势。
　　“想要你就来吧，我专门来给你发泄的！”
　　薛敏咯咯笑着，声音好像铃铛一般，将张振刺激的浑身都不舒服了。
　　“你真是一个骚女人，从骨子里就散发着一股骚气！”
　　张振说出了一句粗俗的话语，手掌却狠狠地在薛敏的胸前捏了两把。
　　感受到张振对自己的刺激，薛敏面上露出了享受的表情，却又对着张振回答：“没错，我就是一个淫荡的女人，我需要男人的慰藉，我需要张振你的安抚！”
　　脸颊不由自主地对着张振靠近，薛敏直接将自己硕大的胸口对着张振撞击而去。那一波惊涛骇浪攻击而来，张振脸上也满是喜欢之色。
　　张振将手掌伸到了薛敏的背后，在她那挺翘的美美屁股上捏了两把，薛敏条件反射的颤栗了起来，向着张振依偎而起，对着张振的裤子伸去。
　　张振没有任何阻拦，任由薛敏伸向自己的裤子，但是，他手上的动作越来越激烈，刺激地薛敏根本就来不及却拉张振的裤子了。
　　看到薛敏脸上的表情越来越动人，全身上下娇美的肉体让人浑身火热，张振嘴角露出了戏谑之色。
　　薛敏这样的极品尤物绝对是难得的，更重要的是，薛敏这样一个成功总裁能够被自己掌控，更让张振欣喜不已。
　　可是，张振的内心是冷静的，他纵使喜欢薛敏的肉体，却不代表着他会被薛敏所迷。
　　薛敏的手掌再次伸向了张振的裤子，却忽然感受到一个巨大的阻力来临，然后，她就倒退了两步。
　　有些不可思议地看着对面的张振，薛敏微微呆了一呆，却又露出了勾引的笑容：“张振，你怎么了？难道你不想要一个女人来服侍你吗？”
　　“服侍？我当然需要女人来服侍我，但服侍的人是薛总裁我可承受不了。我张振可没有那个自信，一定能够掌控得了薛总裁，万一哪天我被你掌控了，岂不是永堕沉沦了吗？”
　　张振面色一冷，看向薛敏的目光有种鄙夷。
　　薛敏见此，没有丝毫愤怒的情绪，反而哈哈大笑而起：“张振，你果然没有让我看错，在这种情况下，你居然还能够忍住，你的确是个人物。不过，你可知道我薛敏有个原则？”
　　“原则？不会是你对付男人的原则吧？你要是将你的原则用在我的身上，那真是白费力气。”
　　张振微微摇了摇头，表示自己不会被薛敏诱惑的。
　　“你真是太聪明了，只可惜，我的原则里明确规定了一条，若是我掌控不了的男人，我一定会毁了他！”
　　薛敏漂亮的脸蛋上出现了一股凶狠，简直比母老虎还要凶恶，比黑寡妇还要恶毒。
　　张振的脸色变得很难看，心里却在思考薛敏的话语。她掌控不了的就会毁灭，这意思实在警告张振吗？
　　若是张振不按照薛敏的意思办，薛敏就会联合其他人不择手段的将他铲除？
　　“那你打算除掉叶胜秋了？看来，叶胜秋已经列入你的名单了！”
　　张振一脸古怪。
　　薛敏冰冷的目光紧紧盯着张振，好像有什么深仇大恨一般。显然，张振的一句话已经戳中了薛敏的软肋。
　　“小子，你说话最好给我小心点，不然我现在就让你阉了你！”
　　“额……看来叶胜秋真的是你的弱点，这真是让我惊呆了！”
　　张振讪笑着，一点都不为薛敏的话语所动，反而更加肆无忌惮起来。
　　“你小子真难缠，好吧，今天你就可以出去了，老娘怎么就碰到你这样一个无耻的男人了。”
　　薛敏脸上好气又好笑地说着，完全被张振折腾的不行了。
　　见到薛敏恢复正常模样，张振内心松了一口气。他还真是害怕薛敏对自己出手，更害怕薛敏联合二云，那样的话，他真的会死无葬身之地的。
　　“你说我是个无耻的男人，我哪里无耻了，我可没觉得！”
　　张振撇了撇嘴，手掌却微不可查的触碰到薛敏的小屁股，脸上露出了怪异的笑容。
　　“你个小王八蛋，明明不想和我发生关系，刚才一直刺激着我，你这样的不算无耻就没有天理了。”
　　薛敏恨不得将张振的嘴巴撕开，然后找人将张振下面的棒棒割掉塞到他的嘴里。
　　“额……这个……”
　　张振不知该如何解释了，但是，事实已经摆在眼前了，张振确实是有点不厚道了。
　　只是，一看到薛敏那性感的身形，张振还是忍不住想要占些便宜。这可是人间极品尤物，就算不能够发生实质性的关系，只要能够从中得到一点甜头也是一件无尽爽事。
　　离开了警察局，张振重新回到了镇政府。现在镇政府里面似乎发生了重大变化一般，许多人看到张振都不由自主地躲避他，好像张振就像瘟疫一般。
　　莫名其妙被人冷落，张振心里自然有些不爽。
　　很快，他便找到乔静蕾，询问了一些情况。原来，在张振去警察局的这几天，山城镇真的好像炸开了锅一般。
　　青龙山发现千年古墓遗址，其内葬品豪华，当世罕见，只是山城镇派人去挖坟的人物一连死了十几个，震惊了整个山城镇。
　　张振作为古墓点建设的负责人，自然成为了众人关注的焦点。但张振曾经在古墓附近进出无阻，也引起了许多人的猜测，对他敬而远之。
　　“还好，不是周大海一方被击败了，不然老子在牢里真的是浪费了大量的时间。”
　　张振自言自语着，心里却有思忖着古墓出现带来的一些危机。
　　“乔主任，你有没有看到朱副镇长，自从我回来之后就一直没有见到过他。”
　　张振似乎想到了很重要的事情，对着乔静蕾询问起来。
　　乔静蕾摇了摇头，表示朱盛好几天之前就没有来镇政府里上班了，至于具体的情况，无人可知。
　　没有朱盛的帮助，张振有些犯愁了。古墓之地，只有朱盛有办法解决，张振虽然在古墓之地没有危险，但这不代表着张振能够解决那里的问题。
　　沉思了许久，张振还是来到了古墓所在地。
　　古墓是在悬崖壁一个山洞内，这个山洞极为隐秘，若不是有人不小心坠落那里被人救了，这个地方根本就不会有人发现。
　　这里已经准备了一些可以到达古墓的设置，比如绳索等等。可是，张振并没有进入古墓之内，而是徘徊在悬崖之上那片宽阔的地界。
　　在这个地界中，张振还是可以发现大理石曾经放置的地方。但让张振有些奇怪的是，那里已经一片嶙峋，好像被什么力量破坏了一般。
　　在那里，张振只发现了一些零散的符篆，其他的便再也没有发现了。
　　“你就是张振？”
　　就在张振心里惦记朱盛的安危的时候，一个奇异的声音打断了张振的思绪。
　　张振条件反射的回头，看向了发出声音的人。
　　亅亅亅


正文 244.第二百四十四章 女侠饶命
　　这是一个素衣女子，身上的衣衫很不显眼，但是她的发髻却异常的惹人目光，像是古代富家小姐的发型。
　　这样一个奇异的女子，本应惹人喜爱，甚至让人眼前一亮，却拥有着一双凶恶的目光，总让人根据不对头。
　　张振再次见到细雪，眼中依旧充斥着众多的好奇。当然，张振更关注的是细雪脖子上垂挂的那半块青龙玉佩。
　　“我是张振，你是谁？”
　　张振还记得对面那个女子的强悍，当时自己被对方一掌就震晕了，这件事情在他的脑海历历在目。
　　“我叫细雪，是青脉之人，没想到罗云让我对付的人就是你。”
　　细雪嘴角露笑，一双凶恶的眸子散发着野性的光芒，十分吓人。
　　“罗云？你说罗云让你来对付我？”
　　张振微微一怔，心里出现了各种奇妙的想法，其中更多的是震怒。
　　然而，还不待张振继续思考些什么，细雪的声音再次响起：“没错，我是来对付你的，不然，朱盛搞出来的那些玩意有谁能够破解？”
　　“朱盛？破解？”
　　张振傻眼了，他心中将一切都想通了一般，看着细雪的目光满是愤怒。
　　“你把朱大哥怎么了？你能够破除朱大哥制造出来的镇压，朱大哥是不是被你杀了？”
　　张振终于确定对面的细雪不是普通人，其手上拥有的手段也绝不是普通人拥有的，他可不相信一个拥有凶恶目光的女人会放过她认定的目标。
　　“杀他？我怎么可能杀他？你难道不知道吗，他被周延成那个老混蛋带走了？对了，你不是周延成的徒弟吗，难道他没告诉你吗？”
　　细雪目光一转，露出了奇怪的神色，心里好像有什么东西究竟解不开一般，很是奇异。
　　闻言，张振再次傻眼了。
　　老师？这件事情都牵扯到老师了？
　　二话不说，张振就要离开原地，却找周延成问清楚事情的一切。
　　然而，细雪却挡在了他的前头。
　　“你想干嘛？”
　　张振声音有些冷，即使细雪实力比张振强，张振也不会惧怕面前这个女人。
　　“我不想干嘛，我只是想拿回太极八卦镜，只要你帮助我，我就可以帮你解决掉罗云！”
　　细雪嘿嘿一笑，娇美的脸上带着一丝纯真，却因为她凶恶的眸子，变成了一个事故老成的恶女人。
　　不过，细雪的话语让张振知道罗云和她之间，并非是很紧密的联系，二人之间更像是合作关系。
　　“我不关心你想要什么，我现在有事，请你让开！”
　　张振确实不想知道细雪为什么要八卦镜，他现在只想见到朱盛，确定朱盛没有事情，另外就是将周家和朱家之间的关系彻底搞清楚。
　　“我有说过让你走吗？”
　　张振刚走了一步，手掌就被什么东西给固定住了一般，根本就无法移动半步。
　　低头看向细雪白皙水嫩的手掌，张振心底有些惊惧。
　　“她明明是一个女人，却好像天生具有神力一般，这真是一个吓人的事情。”
　　张振有些不可思议，心想这要是真和这个女的杠上了，自己被对方狂虐一顿是不是太没面子了。
　　“那个……女侠，你看你就是美若天仙，貌若嫦娥，你就放过我吧，对于八卦镜的事情我真的无能为力，我就是一个小角色，您美丽的仙女干嘛要和我一般见识呢？”
　　张振面带讪笑，对着细雪又夸又赞，从头到脚都透着一副无耻贱样。
　　听到张振赞扬自己美丽，细雪心里自己高兴异样，但是她今天是不可能放过张振的。
　　以她得到的消息来看，只有张振能够接触到周延成老爷子，并且能够轻而易举地得到八卦镜。更重要的是，罗云交代的任务目标就是张振，不论是哪个方面，她都要和张振接触。
　　“油嘴滑舌的男人最该打，张振，你今天晚上就必须给我答复，若是我听不到八卦镜的消息，明天晚上就是你的死期！”
　　“啊？要不要这么凶恶？”
　　张振无语极了，自己和细雪好像没有什么仇怨吧，怎么一眨眼自己就成为对方的生死敌人了？
　　“我这样已经算是对你客气的了，你若是想要让我对你凶恶一点，我现在就可以使用手段。”
　　说话间，细雪手指一动，摁在了张振肋下一个点，使得张振发出了杀猪一般的痛嚎之音。
　　张振悲剧啊，自己怎么就被一个陌生女子给暴打了呢？
　　面对这痛苦的折磨，张振恨不得跳崖自杀！
　　但是，张振绝不是一个喜欢如此草率了解自己的人。所以，他将目光投向了细雪胸前的青龙玉佩之上。
　　看到那熟悉的青龙玉佩，张振就想要将它攥在手中，让两块玉佩重新组合到一起。
　　“臭流氓，你往哪里看呢？”
　　感觉到张振紧盯着自己的胸前，细雪哪里能够饶了张振，又是手指一摁，张振再次发出了痛嚎的惨叫声。
　　惨叫过后，张振才抽出空来，对着细雪回答道：“这位美女，还未请教你尊姓大名，报个名号呗。”
　　“细雪！”
　　细雪？这是什么名字？张震登时就觉得古怪了。
　　“那个……细雪女侠，是这样的，我还刚才并非看着你所想的地方，我只是在看你胸前的玉佩。我想要你胸前的玉佩，不知道可不可以？”
　　张振说着话，目光继续注视着细雪的胸前，但这一次，张振却真真切切地将目光注视在了细雪的两个胸部之上。
　　细雪不仅人长得漂亮，身材发育的也很好，尤其是她胸前的两个大山峰，甚至惊人。张振在看到细雪胸前一条深沟的时候，就露出了惊惧之色，心里出现了一个又一个疑问。
　　这样雪白的高峰，这样白花花的女人，怎么就那么凶恶呢？要是她变得温柔一些，要是她再能够体贴一些，老子一定要了他！
　　“啪！”
　　一声清脆的巴掌响起，张振心中的幻想还没有完结，就感觉自己脸颊上传来了火辣辣的疼痛。
　　“这玉佩我是不可能给你的，这是别人送给我的礼物，另外，你不要以为我不知道你在看哪里，你要是再敢用那样淫秽的目光，小心我挖了你的眼珠子。”
　　听到寒冷的声音，张振面上一阵紧张，心底却怒骂而起：“妈了个巴子的，老子什么时候被女人这样无情的甩脸过？这个仇老子记住了，只要老子有一丝的机会，老子都会将今天的一切加倍偿还！”
　　一手推开细雪的身子，张振没有意识到他的手掌已经触及到了细雪的胸部。但是细雪却不是没有感觉的人，她已经气到了顶点，随时就要爆发了。
　　然而，张振好像傻乎乎似的，没有理会她继续前行着，竟然离开了这片古墓区域。
　　“张振，你个混蛋，我要宰了你！”
　　细雪脚掌一跺，刚要暴怒，却又不知如何去追赶张振了。
　　这件事情实在有些羞人，若是自己真的使出全力，张振再次晕倒了怎么办？
　　见到周延成老爷子，张振向老爷子询问了朱盛的情况，更是询问两家恩怨的问题。老爷子坐而不答，脸上古怪的表情，时而挣扎，时而追忆，时而愤怒不已。
　　最后时候老爷子还是没有说什么，只是告诉张振这是一些无聊的旧事，根本就无足挂齿。
　　“老师，既然你们两家的事情不能说，那你能不能告诉我八卦镜到底是什么来历，为什么会有人追着它不放呢？”
　　张振毫不放弃，一个问题得不到答案，他就开始询问第二个，直到能够得到答案为之。
　　“八卦镜？这些事情还不是你能够接触到的，是不是细雪找到你了？”
　　周老爷子目光一凛，隐隐露出恐怖的威势，直接将张振吓得浑身打冷颤。
　　“是，细雪是找到我了，我没有答应她帮忙。”
　　“这样最好，这种事情也不是你能够掺和进去的，你就不要多想了。”
　　“可是，我想要她脖子上的那块玉佩！”
　　张振又道。
　　“什么？”……
　　在老爷子家里呆了半天，张振不仅没有得到一个准确的信息，还被老爷子痛骂了一顿。
　　无奈之下，张振只能重新回到镇政府里面，自己思索如何应对各方面来临的危机。
　　朱盛的踪迹已经彻底消失了，没有人知道他在哪里，就连周老爷子也不知道。张振唯一能够确定的是朱盛还或者，并且将八卦镜也带走了。
　　这样的一个情况，张振就算是在想要帮助细雪都没有机会，张振心里第一件要考虑的就是应对细雪。
　　果然，在晚上的时候，细雪就找到了张振，一开口就是命令式的语言，让张振反驳都反驳不了。
　　“女侠，我求求你了，你就饶了我吧？我们往日无怨，近日无仇，你何必苦苦相逼？”
　　张振打不过细雪，只能使用服软这一招了。
　　可是，细雪根本不吃张振的这一招，一个拳头下来，张振全身上下都是痛苦。
　　张振对细雪的恨已经到了怒发冲冠的地步，可他只能忍气吞声，默默地被细雪凌虐着。
　　终于在折腾张振好久之后，细雪才面带冷傲之色离去。
　　张振身体表面没有一点的伤痛，但表面之下好像遭受极其惨重的伤痛一般，疼得他一夜都难熬过去。
　　亅亅亅


正文 245.第二百四十五章 古墓危机
　　踉踉跄跄回到了沈秋月的房间，张振使用《阴阳宝典》将自身伤势修复了。
　　安稳的睡了一觉，张振在第二天早上才开始应对各方面的事情。
　　楚云针对周大海的各种小动作依旧在继续，张振不想应对这些东西，却也不想和楚云过早的正面交锋。
　　在这种情况下，张振只能将自己培养的一部分干部派了出去。于村和周村的村委书记成为了张振最好的助力，更是为山城镇的建设做着巨大的贡献。
　　只是，张振不找楚云，却不代表楚云不来找他。
　　“张振，我想和你好好谈谈！”
　　楚云来到了张振的办公室，这种屈尊降贵的姿态，让张振受宠若惊了不少。
　　“楚镇长，你客人了，有什么事情你派人说就好了，干嘛亲自来一趟啊？”
　　张振心知楚云不安好心，却也只能打着哈哈。
　　“一家人不说两家话，你把青龙山古墓所在的那块地方让给我，只要能够提出的条件，我一定都答应！”
　　楚云笑了，笑的极为阴险，看得张振一阵不舒服。
　　青龙山古墓之地，是一处历史遗址，张振已经打算利用这个遗址增加度假村的知名度。而楚云却也想要这块古墓之地，其心所向，必定图谋不小。
　　一个古墓之地有什么东西能够吸引一个镇长？张振脑袋一转，便想到了古墓中的文物。
　　醉翁之意不在酒，楚云表面上是想接手张振的烂摊子，内心却想要得到古墓中的文物，然后卖出高价钱。
　　张振怎么会让楚云得逞，心里怎么都不会同意的。
　　但另一方面，张振却想到了罗云。
　　以楚云的见识，就算知道古墓的文物很值钱，也不会对这种东西动手的。山城镇的习俗就是不随便乱动不干不净的东西，青龙山古墓就算是一个不干净的地方了。
　　所以，张振怀疑这背后是罗云在捣鬼。
　　先不说罗云见识广泛，是大公司的掌控者，就说对于古墓开启的优势，罗云就无人可比。
　　细雪的手段，张振虽然没有亲自见到，但是张振也从别的地方打听到了许多内容。若论盗墓手段，张振知道的牛人也就猴子一个人。
　　而猴子却称赞朱盛，对朱盛充满了崇敬。朱盛又败给了细雪，这一系列的关系，就算别人不说，张振心里也清楚。
　　罗云想要得到古墓临时开采权，然后让那个细雪将其中珍贵的葬品取出来。这些珍贵的文物都是有价无市的好东西，罗云一旦将这些东西处理到，得到的钱财可就不止那么一丁点了。
　　“楚镇长，你自己不是有其他事情要处理吗，干嘛非要那块被人称作鬼地方的坟墓呢？”
　　“呵呵……最近你被古墓的事情害的不轻，所以我想你肯定是身心疲惫，更无法将古墓的事情完善处理。我倒是愿做这个好人，只要你答应将那块地方让出来，有人愿意出价一百万。”
　　楚云抛出了一个巨大的诱饵给张振。
　　可惜，对于罗云所说的东西，他一点也不感冒。
　　尽管知道楚云是想和自己和平相处，但张振已经打算对楚云下手了，也就不再顾及以后二人关系了。所以，他决定拒绝楚云的谈判。
　　“楚镇长，古墓地的事情我会自己解决的，这个就不劳您费心了。相反，你和周书记的赌约越来越近，你们二人之间，谁会成为主角呢？”
　　张振嘿嘿一笑，也不再掩饰一些想法，让楚云感受到自己给他压力。
　　见到张振如此态度，楚云的脸色自然不好看，他不会热脸贴冷屁股的，和张振又说了两句话，他就离开了。
　　楚云一离开，张振就拿出手机拨通了周阳刚的电话。青龙山度假村的事情是周阳刚和叶倾城负责的。其中一些具体的事情，还是需要他们二人出面才能够处理。
　　既然已经打算让古墓成为一个景观，张振让周阳刚和文物局多多接触了一番，等待他们来判定这里的文物到底属于什么级别。
　　拒绝了楚云，张振知道自己和楚云之间的竟然将会越来越激烈了。
　　事情也确实如张振所想的那样，楚云的小动作越来越多了，甚至食品厂那些被称作是背叛的工人们都突然辞职了，这更让张振确认楚云是早有预谋。
　　张振坐在办公室里冷笑以待楚云出手，他可不相信楚云有多少能耐，恐怕他的一切能耐都来自于罗云。
　　但一个罗云也够张振承受的了，尤其是细雪这个古怪的女人也在他们那一方。
　　范连又来了，他已经是第六次来找张振了，他来找张振的目的很简单，那就是和张振闲聊，旁敲侧击打听对他了解多少。
　　每一次看到范连来找自己，张振就一阵笑容。
　　说起来，张振也不是什么好东西，他和沈寡妇又勾搭，类似范连。可二人的结果却明显不同，张振和沈秋月之间平时的时候都可以见面，只要没人就可以亲热了。范连却不同了，他时刻处在提心吊胆之中。
　　自从知道张振掌握了自己一些秘密信息之后，范连每时每刻都在思索着要不要向张振投向。
　　范连来的这几次，也确实给了张振不少帮助，至少他能够轻松应付楚云的小动作，范连的提醒起了很大一部分作用。
　　坐在办公室里，张振面色平静地看着第六次来找他的范连：“范连，你已经是第六次来找我了，你觉得这样做有意义吗？”
　　“有，当然有，意义是非常重大的。”
　　范连贼眉鼠眼的面孔上闪过奸诈之色，非常自信。
　　“哦？那你说说这到底有什么意义？”
　　张振道。
　　“我今天又得到了一个消息，这个消息对于你来说绝对重要，我只希望你在听了消息之后能够放过我，我会感激你一辈子的。”
　　范连说话有些低声下去，让张振很不喜欢。
　　“那你先说说呗？”
　　看到张振无所谓的表情，范连心里一阵不爽，更有种郁闷之感。但范连在迟疑了片刻之后，面色认真地说道：“文物局已经下达命令，将古墓挖掘的工作交给罗云了。”
　　“什么？”
　　张振惊叫而起，像是听到了什么不可思议的事情。
　　“还有就是古墓要全拆了，今天他们就秘密动工了，恐怕还没有几个人知道这件事情呢！”
　　范连微微一笑，又对着对着张振说了起来。
　　张振在将范连的话语听到一半，就直接拿出了手机，拨通了周阳刚的号码。
　　“喂，周阳刚，你去文物局的时候，他们是怎么回答你的？”
　　“他们说需要等待，暂时还没法派人下来。”
　　“他们有没有说青龙山古墓已经被人上报过了？”
　　“没有！”
　　闻言，张振挂了电话，直奔古墓现场而去。
　　还没到达古墓现场，张振就被人拦住了。见到不认识的人阻拦自己，张振就知道范连所说的话语八九不离十是真的了。
　　将两个阻拦的男人打倒，张振来到了古墓现场，两只眼睛大瞪而起。
　　楚云、罗云、细雪，所有张振熟悉的或者不熟悉的人来了有十几个人。
　　而张振在看到细雪在鼓捣一些祭祀的东西，瞬间明白了什么。
　　“楚云，你们想干嘛？这是我负责的地盘，你带人来这里是不是不合规定，你难道忘了当初的约定了吗？”
　　“什么约定？这一片古墓的开掘，已经被文物局定下来了，我们只是执行代采任务罢了。这里没什么你负责的区域，全部是属于国家的，你要是不爽，可以是找周书记说，我们可没闲工夫理会你。”
　　“楚云，你说什么？你们是不是要将这片坟墓全部移走？你们要是这么干，老子的度假村还开不开了？”
　　张振可就指望着这座坟墓作为景点了，怎么能够让它轻易消失呢？
　　罗云一直处于平静关注的姿态，当看到张振吃瘪，罗云笑了起来：“张振，你就不要挣扎了，我们已经控制这里了，你还认为你掌控全局呢？你还认为你能够将古墓保存呢？你丫傻不傻啊？”
　　“咔咔咔……”
　　张振拳头紧握，骨节声一段段响起，甚至惊人，将罗云吓了一跳。
　　“你不要嚣张，细雪还在这里呢，你以为你是她的对手吗？你只是一条死狗！”
　　罗云有恃无恐，终于激昂自己心中憋了很久的愤怒爆发出来了。
　　想他堂堂一个县长的儿子，却一次次被一个小农民击败，这让他情何以堪？
　　“罗云，今天过后我会让你死的很惨！”
　　张振恨恨地说道，感觉胸口异常的憋闷。
　　他现在是有力无处使了，不论是法理之上，亦或者战斗力之上，张振彻底被罗云压了一头，再也不像以前那般了。
　　“细雪，将他打成重伤，我现在很想欺负欺负我们山城镇的秘书。”
　　罗云的声音再次响起，差点没把张振气坏了。
　　罗云和张振对打，肯定是被虐的份，但细雪不同了，张振和细雪对碰，那就是找死！
　　闻言的细雪停下了手中的动作，有些诧异地看着当前的情况，却又好笑地看着张振道：“张振，你说你图的什么，到头来还是被这么多人欺压。你只要答应我帮我取回我要的东西，我就可以饶了你！”
　　亅亅亅


正文 246.第二百四十六章 龙魂
　　“啊呸，要来便来，哪里来的那么多废话？”
　　张振摩拳擦掌，一点也不怵细雪。
　　这个时候了，张振只能拼搏一场了。
　　宁可站着死，不愿跪着生，张振不是什么牛逼的人物，但是在这种大庭广众之下，张振绝不会低头，纵使死了，他也要留下一个尊严。
　　“既然你如此硬气，那就让我先虐虐你再行礼法！”
　　细雪嘿嘿一笑，竟然也露出了鄙夷之色，身子一动，就是一记粉拳。
　　这一粉拳明显与其他女人的拳头不同，张振的拳头同之对抗，都感觉浑身一震，手臂更是传来了剧痛。
　　“咔嚓”一声脆响，张振的胳膊竟然好像细柴一般断了。
　　张振忍着胳膊上的剧痛，冷冷地看着对面的细雪，有种桀骜不驯之气。
　　“还那么硬气，那打死你好了！”
　　细雪呵呵一笑，粉嫩嫩的拳头再次伸出，吓人无比。
　　张振目光寒光，第一次觉得女人是如此的凶恶狠辣，但这无法让他屈服！
　　“啊！”
　　撕心裂肺的惨叫声响起，张振的脸部一半肿胀而起，更是发生了变形，似乎骨头断裂了。
　　张振好像一条野狗倒在了地上，两只锐利的眸子，凶光毕露，却更像是绝望的野兽在蓄积最后的力量。
　　“张振，你可不要怪我，我身为山城镇的镇长，我也很无奈。人为财死，鸟为食亡，我为了我自己你不会怨我的吧？”
　　楚云站在旁边，终于露出了奸猾的笑容，嘴角上的话语依如他平时的道貌岸然。
　　“是啊，张振，你也不能怪我，谁让你三番两次惹了我呢？古墓的事情，我是不会放弃的，今天你若是能活着，或许我会送你一副拐杖，一个轮椅，哈哈哈……”
　　罗云忍了张振好久，这一次他心里真的高兴极了，若是能够让张振死亡，或者让他变成残废，他过往的憋屈也算是得到了解放。
　　细雪再次来到了张振的身边，凶恶的目光没有一点的迟疑和怜悯，她更像一个无情的杀手，张振的性命对他来说只如过眼云烟。
　　“张振，我再说一次，帮我把八卦镜取来，我就会放了你！”
　　“哦？你的目标是八卦镜，为什么却帮助两条狗呢？看来，你也不过是一条给人使唤的走狗！”
　　张振纵使脸上血肉模糊，依旧不减桀骜，对细雪冷笑了一声。
　　“你……”
　　细雪白皙面容气的煞白：“周延成果然没教出什么好徒弟！”
　　“细雪，送他上路，我们需要开墓了！”
　　看到细雪还在迟疑，罗云发话了，他怕夜长梦多，怕突然出现什么变故。
　　“这里这么热闹啊？一个古墓吸引了这么多人来围观？”
　　罗云心中刚刚生出担忧，一道声音突然从远处传来，进而从远处走来了一个样貌英俊的壮年男子。
　　这个男子目光睿智，文质彬彬，一来到就将张振扶了起来，更是让身边一个男子给张振的伤口处理一下。
　　到得这时，这个英俊高大的男子才对着罗云几人说道：“不好意思，这里的古墓我们接手了，你们在这里碍眼，现在就请你们离开吧？”
　　“你是谁，你算个什么东西？”
　　罗云见到来人帮助张振，火气大盛，他已经打通了各路关系，还有谁敢来这里阻拦他。
　　楚云面色尴尬，他不知道对方的底细，不敢轻易说话。老奸巨猾的他，能够在官场混迹这么多年，不是没有原因的。
　　细雪的目光很冷，她现在充当的是打手的角色，但是她却在心里将一切事情想了个便，若是有人想打古墓的注意，她不介意废了对方。
　　因为，古墓里有一件东西，她势在必得！
　　“我是谁？这个很重要吗？重要的是，这里已经被我们接手了！”
　　手中多出了一个烫金色的红色小本，英俊高大的男子将小本递向了罗云等人的眼前。
　　“龙……龙魂！”
　　罗云目瞪口呆，有些不可思议地盯着这个红色小本上的烫金字迹。
　　看到罗云惊恐的神色，楚云一阵古怪，不知道罗云说出的话语是什么意思。但是细雪却露出了震惊之色，看着来人的表情都变了。
　　张振精神萎靡，身上的疼痛依旧在折磨着他，可是他的神思清晰无比。
　　在罗云脸色剧变的一刻，张振就有些怪异地看着高大的、他认识的来人。
　　“那你们现在可以滚蛋了吧？”
　　嘴角带着笑意，来人将红色小本收了起来，直接无视罗云等人，来到了张振的面前。
　　“张振，要不要去医院？”
　　“不用，我要看着某些人像狗一样的滚蛋！”
　　看着张勇，张振将锐利的目光投向罗云几人。
　　罗云眉头紧皱，心里却不自主地颤抖了起来。尽管他对张振的话语非常不满，但他却不敢同张勇对抗。
　　龙魂的人，那不是他能够惹得起的！
　　“额……其实有件事情忘了告诉你，这些人都走不了了！”
　　张勇尴尬的一笑，却将目光投向了他来的地方。
　　张振一愣，看向远处，却看到了一个熟悉的人影外加好些警察正赶向这里。
　　看到西装革履的朱盛，张振露出了喜悦之色，但忽然间他又有些担忧起来，细雪就在旁边，朱盛来这里不是找死的吗？
　　可是，张振的担心似乎有些多余了。朱盛的身边带来了好些警察，这些警察一来到，直接要将楚云和罗云扣了起来。
　　看到这突然转变的一幕，张振惊呆了，他那肿胀的脸庞一刹那变得极为奇妙，张勇刚来，占据了古墓，朱盛却又带着警察来抓人了。
　　“你们凭什么抓我，没有正当理由，我不会跟你们走的！”
　　罗云气恼。
　　“你涉嫌使用不正当手段竞争，至于他，贪污受贿，勾结奸商作案，强.奸妇女……”
　　警察说了一大堆的罪名，原本还淡定观望的楚云再也淡定不起来了。
　　“罗少爷，这次你一定要帮助我！”
　　楚云露出可怜的目光，向着他唯一的救星求救。
　　“我帮你个蛋蛋，老子现在都自身难保了，去你娘个球的！”
　　一听说楚云身上有那么多的罪名，罗云登时火了，这样的人物他还敢帮助，那不是自己坑自己吗？
　　张振肿胀的脸颊，神情怪异，等到楚云和罗云来取，他又担心起来。
　　朱盛和他说过，想要抓楚云的证据还不足，就算是抓了楚云也没法彻底给他定罪，说不定楚云还有后手。
　　“你是不是担心啊？放心吧，这人就是我请来的，他来了，楚云就算是有三头六臂也逃脱不了了。”
　　朱盛对着张振说道，脸上的笑容，完全和他以往的形象不符。
　　张振嘴角微微抽搐了一番，心想朱盛怎么和张勇搞在一起了，更重要的是，龙魂到底是什么东西，怎么罗云见到就害怕，朱盛确信楚云肯定会被关进去？
　　虽说自己的叔叔也是高官，但张振还真没有听说过龙魂，不清楚它属于国家什么机构。
　　“朱盛，将八卦镜交出来，不然我现在就让你命丧黄泉！”
　　二云被抓，细雪却留了下来，一看到朱盛，细雪的目光就变化了。可是，朱盛从一来到这里，就将她无视，使得她忍不住爆发了。
　　“呵呵，差点忘了，这里还有一个大美女在这里呢！”
　　朱盛真的不再像以往那般古板深沉了，说话的时候，竟然学会揶揄了。
　　“细雪，你回去告诉你爷爷，他若是真想要谋权篡位，那就让他自己来山城镇，我作为赤脉的传人绝不会怕他。但是，你想要要回，却是不可能！”
　　朱盛面色忽然变冷。
　　“是啊，小姑娘，想要宝贝不是这样要的。对了，古墓中有你想要的东西，不知道你还要不要啊？朱盛现在是我们龙魂的人，不如我们用古墓里的东西打发你如何？”
　　张勇也说话了，但是最后一句话是如此的直白，听得张振都觉得一阵不舒服，感觉愤怒。
　　果然，细雪一听到打发一词，娇美的脸蛋顿时绿了。
　　手掌一动，细雪对着张勇就攻击而来。
　　张勇面色一变，手掌中再次多出了红色的龙魂证件，使得细雪手中的动作嘎然而止。
　　“你要是连古墓里的东西都不想要，那就什么也别说了！”
　　张勇说话间，目光越来越冷，似乎已经失去了耐性。
　　“你……好，我答应！”
　　细雪面色挣扎了几次，最后还是忍不住答应了。
　　张振看到这里，目中的奇异之色更浓了。从他认识细雪开始，细雪就一直将目标锁定在八卦镜上面，想不到细雪竟也有妥协的时候。
　　古墓地的事情解决了，张振回到沈秋月和林倩倩身边，脸上的伤势不过一刻就消失了。
　　但是，张振身上的伤一好，心中各种琐事突然袭来。
　　罗云走了，因为张勇的出现，他差点被安了一个罪名，再不走悲剧的他肯定会深陷旋涡之中。
　　楚云被抓了，彻彻底底地被解决了，就算是他使用了各种手段，依旧被张勇给打压了下去。
　　等到一切风波平静，张振也重归于现实，准备继续完成建设山城镇的大业。
　　可是，青龙山古墓的事情却一直没有结束，却只有少数人知道青龙山在开挖古墓。
　　亅亅亅


正文 247.第二百四十七章 变身后的夜晚
　　原来，张勇的真实身份是华夏国秘密组织龙魂的成员，并不是洋县的城管负责人。他之所以去洋县上任，只是为了调查洋县一些人和一些事。
　　具体来说，张勇就是一个暗查人员，调查取证，解决政府中的蛀虫。
　　这次张勇之所以回来到山城镇，是因为朱盛找到了龙魂，进而张勇被派来了。
　　龙魂是国家秘密组织，其内部成员都是全国的精英人物，辐射领域极为广泛。不管是军队，官场，商界等等都有龙魂的存在。
　　而龙魂最重要的目的就保证国家安全，铲除危害国家安全的各种威胁。
　　这一次，龙魂派人来到山城镇，为的就是青龙山的古墓。
　　青龙山古墓是千年古老遗迹，就凭这一点就值得国家重视。但古墓中似乎还有其他古怪，这才引起了龙魂的注意。
　　张振并没有去古墓现场，朱盛和张勇也要求张振不要去现场。本来，张振挺好奇这件事情的，但一想到古墓也是灵异的事情，便撤消了一切念头。
　　然而，让张振想不到的是，细雪却找上了他。
　　看到细雪漂亮的脸蛋，以及她那古典的发型，张振心里一阵不舒服。
　　就是这个女人打了他，让他在众多人面前出丑，张振心里无法释怀这样的事情。而且，细雪这个女人凶恶的很，有些不近人情，张振很不喜欢。
　　“你来镇委里面干嘛，山城镇的事情结束了，我们之间好像没有什么纠葛了吧？”
　　张振冷着脸。
　　“纠葛？我们之间也算纠葛？你认为你值得我用正眼瞧吗？”
　　细雪冷哼而起，凶恶的目光完全将她娇美的面容破坏了。
　　张振表情有些不爽，但却还是忍了下来。自己实力不如对方，就算对方对自己讥讽两句，自己也没有办法。
　　可要是真的这样憋屈下去，张振就不是张振了。
　　“嗯，你是没用正眼瞧我，但我也没用正眼瞧你。在我眼里，你不过是个赤身裸.体的美人！”
　　张振目光中闪烁邪恶之色，盯着细雪的胸前就差伸手去触摸了。
　　细雪双目散发一股凶恶，一只纤细的手掌霍然抬了起来，对着张振就要一拍而下。
　　张振浑身一个激灵，却没有丝毫退让，冷静以待细雪来临。
　　就在细雪的手掌即将落下的时候，却嘎然停止下来，脸上的表情吓人无比，明明有种犹豫不决和痛恨，更像是一只在隐忍的母豹子。
　　“算你嘴巴厉害，我不跟你计较。”
　　细雪道。
　　闻言，张振在心里冷笑了起来：“你计较的起来吗？龙魂攥着你想要的东西，朱盛也不怕你了，你想要对我攻击，也得考虑一下情况！”
　　“张振，我想跟你做笔交易，你不是想要这块青龙玉佩吗？只要你能够将八卦镜拿来，我就将这块玉佩送给你！”
　　细雪面色一转，说出了一个让张振无语的话。
　　目光盯着细雪脖子下方熟悉的半块青龙玉佩，张振微不可查地露出了贪婪之色，但他很快便压下了心中的一切，反而对着细雪玉佩下方的雪白望去。
　　莹润的肌肤，白的让人遐想无限，一条深深沟壑，两个柔软山坡，让人蠢蠢欲动！
　　张振脑海中满是幻想，幻想着自己正用一双手掌不停在两座山坡上揉捏着，嘴巴在青龙玉佩所在的地方不停亲吻着……他下面竟然起来了，他竟然在细雪的面前支起了帐篷。
　　“啪！”
　　熟悉的巴掌声响起，张振面色变得极度扭曲起来。
　　“臭女人，你干嘛打我？你仗着自己漂亮就穿成这样，还怪老子多想了啊？”
　　张振怒吼而起，心中更是涌动着一股杀意。
　　然而，细雪在听到张振的话语，心里微微有些不自然，在为张振所说的漂亮莫名的抖动。
　　下一刻，细雪看了看自己的素衣白衫，脸上的愤怒更加盛了。
　　他的穿着很保守，就像是一个普通的女孩子，根本就引不起男人的注意，更不可能让男人产生邪恶的念头。
　　张振的脑海中到底有多么邪恶，只是看到了微露的胸脯就性.欲勃发，真是流氓无耻到家了。
　　“我只问你一遍，我用青龙玉佩和你交换八卦镜，你换不换？”
　　细雪忍住爆发的冲动，对着张振再次说道。
　　“换你妹啊？老子要你那破玉佩干嘛，你又打了老子一巴掌，老子会加倍偿还的！”
　　张振怒瞪双眼，心底呐喊而起：“本来，我不想教训你这个臭女人的，但是你逼人太甚了，真当老子是软蛋啊！”
　　“破玉佩？你上次一直盯着我胸前的玉佩，我以为你知道它的来历，看来，我找错人了！”
　　细雪说着话，露出了沉思之色。
　　张振见此，不由一惊，转而又鄙夷起来：“老子当然知道它的来历，这能让你知道吗？要是让你知道我手里还有一般青龙玉佩，谁知道你会不会抢夺！”
　　“啪！”
　　“轰！”……
　　刚刚还在沉思的细雪，霍然而起，毫无预兆地对张振进行胖揍而起。
　　张振匆忙应对，哪里能够对抗得了，几下就被细雪暴虐了。
　　“既然你不是我要找的人，那你就该为你先前邪恶的想法付出代价！”
　　细雪手段残忍，出手极重，根本没有顾忌张振会不会死亡。
　　不到两分钟。张振就已经鼻青脸肿，血迹斑斑了。可他还是不断不自量力防守着，目光中的冷意越来越多，杀意越来越盛。
　　被一个女人凌虐，张振可以忍受，但是被一个女人一连几次凌虐，还遭受各种侮辱，张振的自尊无法忍受。
　　张振倒在地上，身子满是疼痛，脑海中却已经在计划着什么了。
　　月黑风高杀人夜，青龙山古墓周围的气氛更加诡谲，像是恐怖的恶灵之地，让人惊惧不已。
　　忽然，一个挽着古典发髻的女子出现了，即使在昏暗的光线下，也能够看到她娇美的曲线，动人的姿态。
　　细雪在夜晚的时候，都会离开古墓，找个地方休息一番。至于其他人，还在古墓中探险挖掘着。
　　从古墓中出来，细雪的情绪很不好，这不仅仅是因为古墓中两个龙魂成员不停对自己打压排挤，更是因为镇委一个小干部的硬气愤恨。
　　“该死的小流氓，我不信制服不了你。”
　　细雪啐了一口，恶狠狠地对着地面跺跺脚。
　　一想到张振毫不松软的口气，想到张振那张淫秽的脸颊，细雪就感觉自己被一只倔强的饿狼盯着，让她心里一阵不爽。
　　“呼！”
　　微风擦边的声音突然出现在细雪的身边，细雪浑身一个激灵，脚步条件反射地后撤了一步。
　　就在这个时候，一道凶猛的人影连带着猛烈的一拳袭来。
　　“呼呼呼……”
　　突然而来的人影，一出现便对细雪发出连续攻击，细雪匆忙回应，不由得娇喘而起。
　　然而，对面的饿黑衣人影似乎不依不饶，手法凌厉之极，招招要毙命细雪。
　　细雪岂能让对方得逞，汹涌的力量涌向拳头，细雪柔美的身形变作强横的蔓藤，刚柔并济，同黑衣人影对抗着。
　　一连交锋多次之后，细雪凶恶的眸子中充满了惮忌，她知道对面的人物是个高手，可是他想不通山城镇有谁能够和她对抗。
　　忽然，细雪看到了一双熟悉的眸子，充满了野性和倔强。
　　细雪浑身一个激灵，目光一动，她柔嫩的手掌带着摧枯拉朽的架势奔向了对方。
　　黑衣身影冷静地应对着，却不防细雪半途手掌变相，直奔自己的面部而来。
　　等到黑衣人影想要阻挡细雪摘面纱的时候已经迟了，但是黑衣人却是果断之极，一掌拍在了细雪的肩膀之上，力道之重，吓人无比。
　　黑衣人的面纱掉了，细雪吃痛的同时，眸子死死盯着对面的黑衣人。这一盯，细雪整个人呆住了，手中的面纱也掉落在地。
　　“张振，是你！”
　　细雪惊叫道。
　　“没错，是我！”
　　暴露了身形，张振一点也不慌张，反而嘴角带笑继续道：“你不是喜欢欺负我吗？我今天又想被你欺负了，来吧？”
　　表情邪恶，张振对着细雪招了招手，那猖狂的姿态，不可一世。
　　细雪娇美的面孔满是不可思议，更有种深深的忌惮。黑衣人竟然是张振，这个事实让细雪一时没法理清，他想不通原本弱的可怜的张振会突然变得强大。
　　“不要用吃惊的目光看着我，作为女人，你真是太不识好歹了。我忍了那么久，你还是苦苦相逼，真当老子是软蛋啊？老子今天就收了你这个女人，让你成为老子胯下呻吟的羔羊！”
　　张振暴喝而起，凶悍无比。
　　“你……你个臭流氓，我今天必杀你！”
　　听到张振说的最后一句，细雪再也忍不住爆发脾气了，身子好像鸿鹄一般轻灵，拳脚却凶猛异常。
　　张振却只是冷笑了一声，脚步一动，给人一种奇妙之感，竟然依靠着方寸之地就躲避了细雪的攻击。
　　这种手段像是打太极一般，总能够在方寸之地将对手临时限制。
　　细雪见自己攻击无果，脸上怒意更盛，攻击也更加猛烈。似乎张振的每一次打压，都会激起她的凶性一般。
　　亅亅亅


正文 248.第二百四十八章 无耻的行为
　　张振被关进警察局已经三天了，三天的时间里，警察局对他进行盘问了几次，但这三天里却没有一个人来找他。
　　周阳刚，薛敏，楚云等等都没有来找他，甚至沈秋月和林倩倩都没有来。
　　张振心中非常的焦急，不知道青龙山度假村的事情到底会发展成什么样子，也不知道那片诡异的地方会不会被朱盛修复了。
　　终于，第四天到了，张振显得有些憔悴，但目光却依旧锐利，静静地等待着什么。
　　“咔嚓！”
　　牢房的大门打开了，远处走来了一个警察，跟在后面的是一个身形妖娆妩媚，恍若极品尤物的女人。
　　看到薛敏是第一个来到牢里观看自己的，张振眉头微微皱了皱。
　　张振的牢门打开了，薛敏对着警察示意了一眼，竟然便转身离开。
　　到得这时，薛敏才娇笑而起，一双美丽的眸子散发开放的光芒：“呆在这里三天是不是憋坏了？来，今天我就让你好好解决一下生理需求！”
　　“额……”
　　薛敏一来，没有和他说外面的事情，反而想要和张振在这里进行男女情事，张振傻眼了。
　　“难道你不想要吗？以你的需求，三天没有接触女人，已经憋的不行了吧？”
　　薛敏今天穿的是短裙丝袜套装，说话之间，她已经用她那双诱人无比的小手解开了衣扣。几乎一刹那间，她胸前两个饱满的高峰好像是皮球一般弹动了两下，映出了雪白的光芒。
　　看到这里，张振已经开始吞咽口水了。三天没有接触女人，张振本来没有什么想法，但是薛敏突然来袭，像是提醒了张振一般，使得张振脑海中瞬间涌动无限思绪。他心中的欲望也似决堤了一般，一发不可收拾。
　　对着张振挑逗地挥了挥手，薛敏将裙子拉到了大腿根本，一条丝袜美腿从上到下，毫无遮拦的先露出来。
　　而后，薛敏对着丝袜上面的扣子一扯，一条丝袜在他手中慢慢向下卷去，白嫩的肌肤越来越多，将一条性感的长腿展现在张振的眼前。
　　随着薛敏将一条光滑的美腿在张振面前摆动了两下，张振再也忍不住伸出了手掌。
　　微微触摸那温热的肌肤，张振似乎又回到了几天前一般，又想到了许多熟悉的动作和姿势。
　　“想要你就来吧，我专门来给你发泄的！”
　　薛敏咯咯笑着，声音好像铃铛一般，将张振刺激的浑身都不舒服了。
　　“你真是一个骚女人，从骨子里就散发着一股骚气！”
　　张振说出了一句粗俗的话语，手掌却狠狠地在薛敏的胸前捏了两把。
　　感受到张振对自己的刺激，薛敏面上露出了享受的表情，却又对着张振回答：“没错，我就是一个开放的女人，我需要男人的慰藉，我需要张振你的安抚！”
　　脸颊不由自主地对着张振靠近，薛敏直接将自己硕大的胸口对着张振撞击而去。那一波惊涛骇浪攻击而来，张振脸上也满是喜欢之色。
　　张振将手掌伸到了薛敏的背后，在她那挺翘的美美屁股上捏了两把，薛敏条件反射的颤栗了起来，向着张振依偎而起，对着张振的裤子伸去。
　　张振没有任何阻拦，任由薛敏伸向自己的裤子，但是，他手上的动作越来越激烈，刺激地薛敏根本就来不及却拉张振的裤子了。
　　看到薛敏脸上的表情越来越动人，全身上下娇美的肉体让人浑身火热，张振嘴角露出了戏谑之色。
　　薛敏这样的极品尤物绝对是难得的，更重要的是，薛敏这样一个成功总裁能够被自己掌控，更让张振欣喜不已。
　　可是，张振的内心是冷静的，他纵使喜欢薛敏的肉体，却不代表着他会被薛敏所迷。
　　薛敏的手掌再次伸向了张振的裤子，却忽然感受到一个巨大的阻力来临，然后，她就倒退了两步。
　　有些不可思议地看着对面的张振，薛敏微微呆了一呆，却又露出了勾引的笑容：“张振，你怎么了？难道你不想要一个女人来服侍你吗？”
　　“服侍？我当然需要女人来服侍我，但服侍的人是薛总裁我可承受不了。我张振可没有那个自信，一定能够掌控得了薛总裁，万一哪天我被你掌控了，岂不是永堕沉沦了吗？”
　　张振面色一冷，看向薛敏的目光有种鄙夷。
　　薛敏见此，没有丝毫愤怒的情绪，反而哈哈大笑而起：“张振，你果然没有让我看错，在这种情况下，你居然还能够忍住，你的确是个人物。不过，你可知道我薛敏有个原则？”
　　“原则？不会是你对付男人的原则吧？你要是将你的原则用在我的身上，那真是白费力气。”
　　张振微微摇了摇头，表示自己不会被薛敏诱惑的。
　　“你真是太聪明了，只可惜，我的原则里明确规定了一条，若是我掌控不了的男人，我一定会毁了他！”
　　薛敏漂亮的脸蛋上出现了一股凶狠，简直比母老虎还要凶恶，比黑寡妇还要恶毒。
　　张振的脸色变得很难看，心里却在思考薛敏的话语。她掌控不了的就会毁灭，这意思实在警告张振吗？
　　若是张振不按照薛敏的意思办，薛敏就会联合其他人不择手段的将他铲除？
　　“那你打算除掉叶胜秋了？看来，叶胜秋已经列入你的名单了！”
　　张振一脸古怪。
　　薛敏冰冷的目光紧紧盯着张振，好像有什么深仇大恨一般。显然，张振的一句话已经戳中了薛敏的软肋。
　　“小子，你说话最好给我小心点，不然我现在就让你阉了你！”
　　“额……看来叶胜秋真的是你的弱点，这真是让我惊呆了！”
　　张振讪笑着，一点都不为薛敏的话语所动，反而更加肆无忌惮起来。
　　“你小子真难缠，好吧，今天你就可以出去了，老娘怎么就碰到你这样一个无耻的男人了。”
　　薛敏脸上好气又好笑地说着，完全被张振折腾的不行了。
　　见到薛敏恢复正常模样，张振内心松了一口气。他还真是害怕薛敏对自己出手，更害怕薛敏联合二云，那样的话，他真的会死无葬身之地的。
　　“你说我是个无耻的男人，我哪里无耻了，我可没觉得！”
　　张振撇了撇嘴，手掌却微不可查的触碰到薛敏的小屁股，脸上露出了怪异的笑容。
　　“你个小王八蛋，明明不想和我发生关系，刚才一直刺激着我，你这样的不算无耻就没有天理了。”
　　薛敏恨不得将张振的嘴巴撕开，然后找人将张振下面的棒棒割掉塞到他的嘴里。
　　“额……这个……”
　　张振不知该如何解释了，但是，事实已经摆在眼前了，张振确实是有点不厚道了。
　　只是，一看到薛敏那性感的身形，张振还是忍不住想要占些便宜。这可是人间极品尤物，就算不能够发生实质性的关系，只要能够从中得到一点甜头也是一件无尽爽事。
　　离开了警察局，张振重新回到了镇政府。现在镇政府里面似乎发生了重大变化一般，许多人看到张振都不由自主地躲避他，好像张振就像瘟疫一般。
　　莫名其妙被人冷落，张振心里自然有些不爽。
　　很快，他便找到乔静蕾，询问了一些情况。原来，在张振去警察局的这几天，山城镇真的好像炸开了锅一般。
　　青龙山发现千年古墓遗址，其内葬品豪华，当世罕见，只是山城镇派人去挖坟的人物一连死了十几个，震惊了整个山城镇。
　　张振作为古墓点建设的负责人，自然成为了众人关注的焦点。但张振曾经在古墓附近进出无阻，也引起了许多人的猜测，对他敬而远之。
　　“还好，不是周大海一方被击败了，不然老子在牢里真的是浪费了大量的时间。”
　　张振自言自语着，心里却有思忖着古墓出现带来的一些危机。
　　“乔主任，你有没有看到朱副镇长，自从我回来之后就一直没有见到过他。”
　　张振似乎想到了很重要的事情，对着乔静蕾询问起来。
　　乔静蕾摇了摇头，表示朱盛好几天之前就没有来镇政府里上班了，至于具体的情况，无人可知。
　　没有朱盛的帮助，张振有些犯愁了。古墓之地，只有朱盛有办法解决，张振虽然在古墓之地没有危险，但这不代表着张振能够解决那里的问题。
　　沉思了许久，张振还是来到了古墓所在地。
　　古墓是在悬崖壁一个山洞内，这个山洞极为隐秘，若不是有人不小心坠落那里被人救了，这个地方根本就不会有人发现。
　　这里已经准备了一些可以到达古墓的设置，比如绳索等等。可是，张振并没有进入古墓之内，而是徘徊在悬崖之上那片宽阔的地界。
　　在这个地界中，张振还是可以发现大理石曾经放置的地方。但让张振有些奇怪的是，那里已经一片嶙峋，好像被什么力量破坏了一般。
　　在那里，张振只发现了一些零散的符篆，其他的便再也没有发现了。
　　“你就是张振？”
　　就在张振心里惦记朱盛的安危的时候，一个奇异的声音打断了张振的思绪。
　　张振条件反射的回头，看向了发出声音的人。
　　手机同步阅读请访问:i./亅亅亅


正文 249.第二百四十九章 女侠饶命
　　这是一个素衣女子，身上的衣衫很不显眼，但是她的发髻却异常的惹人目光，像是古代富家小姐的发型。
　　这样一个奇异的女子，本应惹人喜爱，甚至让人眼前一亮，却拥有着一双凶恶的目光，总让人根据不对头。
　　张振再次见到细雪，眼中依旧充斥着众多的好奇。当然，张振更关注的是细雪脖子上垂挂的那半块青龙玉佩。
　　“我是张振，你是谁？”
　　张振还记得对面那个女子的强悍，当时自己被对方一掌就震晕了，这件事情在他的脑海历历在目。
　　“我叫细雪，是青脉之人，没想到罗云让我对付的人就是你。”
　　细雪嘴角露笑，一双凶恶的眸子散发着野性的光芒，十分吓人。
　　“罗云？你说罗云让你来对付我？”
　　张振微微一怔，心里出现了各种奇妙的想法，其中更多的是震怒。
　　然而，还不待张振继续思考些什么，细雪的声音再次响起：“没错，我是来对付你的，不然，朱盛搞出来的那些玩意有谁能够破解？”
　　“朱盛？破解？”
　　张振傻眼了，他心中将一切都想通了一般，看着细雪的目光满是愤怒。
　　“你把朱大哥怎么了？你能够破除朱大哥制造出来的镇压，朱大哥是不是被你杀了？”
　　张振终于确定对面的细雪不是普通人，其手上拥有的手段也绝不是普通人拥有的，他可不相信一个拥有凶恶目光的女人会放过她认定的目标。
　　“杀他？我怎么可能杀他？你难道不知道吗，他被周延成那个老混蛋带走了？对了，你不是周延成的徒弟吗，难道他没告诉你吗？”
　　细雪目光一转，露出了奇怪的神色，心里好像有什么东西究竟解不开一般，很是奇异。
　　闻言，张振再次傻眼了。
　　老师？这件事情都牵扯到老师了？
　　二话不说，张振就要离开原地，却找周延成问清楚事情的一切。
　　然而，细雪却挡在了他的前头。
　　“你想干嘛？”
　　张振声音有些冷，即使细雪实力比张振强，张振也不会惧怕面前这个女人。
　　“我不想干嘛，我只是想拿回太极八卦镜，只要你帮助我，我就可以帮你解决掉罗云！”
　　细雪嘿嘿一笑，娇美的脸上带着一丝纯真，却因为她凶恶的眸子，变成了一个事故老成的恶女人。
　　不过，细雪的话语让张振知道罗云和她之间，并非是很紧密的联系，二人之间更像是合作关系。
　　“我不关心你想要什么，我现在有事，请你让开！”
　　张振确实不想知道细雪为什么要八卦镜，他现在只想见到朱盛，确定朱盛没有事情，另外就是将周家和朱家之间的关系彻底搞清楚。
　　“我有说过让你走吗？”
　　张振刚走了一步，手掌就被什么东西给固定住了一般，根本就无法移动半步。
　　低头看向细雪白皙水嫩的手掌，张振心底有些惊惧。
　　“她明明是一个女人，却好像天生具有神力一般，这真是一个吓人的事情。”
　　张振有些不可思议，心想这要是真和这个女的杠上了，自己被对方狂虐一顿是不是太没面子了。
　　“那个……女侠，你看你就是美若天仙，貌若嫦娥，你就放过我吧，对于八卦镜的事情我真的无能为力，我就是一个小角色，您美丽的仙女干嘛要和我一般见识呢？”
　　张振面带讪笑，对着细雪又夸又赞，从头到脚都透着一副无耻贱样。
　　听到张振赞扬自己美丽，细雪心里自己高兴异样，但是她今天是不可能放过张振的。
　　以她得到的消息来看，只有张振能够接触到周延成老爷子，并且能够轻而易举地得到八卦镜。更重要的是，罗云交代的任务目标就是张振，不论是哪个方面，她都要和张振接触。
　　“油嘴滑舌的男人最该打，张振，你今天晚上就必须给我答复，若是我听不到八卦镜的消息，明天晚上就是你的死期！”
　　“啊？要不要这么凶恶？”
　　张振无语极了，自己和细雪好像没有什么仇怨吧，怎么一眨眼自己就成为对方的生死敌人了？
　　“我这样已经算是对你客气的了，你若是想要让我对你凶恶一点，我现在就可以使用手段。”
　　说话间，细雪手指一动，摁在了张振肋下一个点，使得张振发出了杀猪一般的痛嚎之音。
　　张振悲剧啊，自己怎么就被一个陌生女子给暴打了呢？
　　面对这痛苦的折磨，张振恨不得跳崖自杀！
　　但是，张振绝不是一个喜欢如此草率了解自己的人。所以，他将目光投向了细雪胸前的青龙玉佩之上。
　　看到那熟悉的青龙玉佩，张振就想要将它攥在手中，让两块玉佩重新组合到一起。
　　“臭流氓，你往哪里看呢？”
　　感觉到张振紧盯着自己的胸前，细雪哪里能够饶了张振，又是手指一摁，张振再次发出了痛嚎的惨叫声。
　　惨叫过后，张振才抽出空来，对着细雪回答道：“这位美女，还未请教你尊姓大名，报个名号呗。”
　　“细雪！”
　　细雪？这是什么名字？张震登时就觉得古怪了。
　　“那个……细雪女侠，是这样的，我还刚才并非看着你所想的地方，我只是在看你胸前的玉佩。我想要你胸前的玉佩，不知道可不可以？”
　　张振说着话，目光继续注视着细雪的胸前，但这一次，张振却真真切切地将目光注视在了细雪的两个胸部之上。
　　细雪不仅人长得漂亮，身材发育的也很好，尤其是她胸前的两个大山峰，甚至惊人。张振在看到细雪胸前一条深沟的时候，就露出了惊惧之色，心里出现了一个又一个疑问。
　　这样雪白的高峰，这样白花花的女人，怎么就那么凶恶呢？要是她变得温柔一些，要是她再能够体贴一些，老子一定要了他！
　　“啪！”
　　一声清脆的巴掌响起，张振心中的幻想还没有完结，就感觉自己脸颊上传来了火辣辣的疼痛。
　　“这玉佩我是不可能给你的，这是别人送给我的礼物，另外，你不要以为我不知道你在看哪里，你要是再敢用那样淫秽的目光，小心我挖了你的眼珠子。”
　　听到寒冷的声音，张振面上一阵紧张，心底却怒骂而起：“妈了个巴子的，老子什么时候被女人这样无情的甩脸过？这个仇老子记住了，只要老子有一丝的机会，老子都会将今天的一切加倍偿还！”
　　一手推开细雪的身子，张振没有意识到他的手掌已经触及到了细雪的胸部。但是细雪却不是没有感觉的人，她已经气到了顶点，随时就要爆发了。
　　然而，张振好像傻乎乎似的，没有理会她继续前行着，竟然离开了这片古墓区域。
　　“张振，你个混蛋，我要宰了你！”
　　细雪脚掌一跺，刚要暴怒，却又不知如何去追赶张振了。
　　这件事情实在有些羞人，若是自己真的使出全力，张振再次晕倒了怎么办？
　　见到周延成老爷子，张振向老爷子询问了朱盛的情况，更是询问两家恩怨的问题。老爷子坐而不答，脸上古怪的表情，时而挣扎，时而追忆，时而愤怒不已。
　　最后时候老爷子还是没有说什么，只是告诉张振这是一些无聊的旧事，根本就无足挂齿。
　　“老师，既然你们两家的事情不能说，那你能不能告诉我八卦镜到底是什么来历，为什么会有人追着它不放呢？”
　　张振毫不放弃，一个问题得不到答案，他就开始询问第二个，直到能够得到答案为之。
　　“八卦镜？这些事情还不是你能够接触到的，是不是细雪找到你了？”
　　周老爷子目光一凛，隐隐露出恐怖的威势，直接将张振吓得浑身打冷颤。
　　“是，细雪是找到我了，我没有答应她帮忙。”
　　“这样最好，这种事情也不是你能够掺和进去的，你就不要多想了。”
　　“可是，我想要她脖子上的那块玉佩！”
　　张振又道。
　　“什么？”……
　　在老爷子家里呆了半天，张振不仅没有得到一个准确的信息，还被老爷子痛骂了一顿。
　　无奈之下，张振只能重新回到镇政府里面，自己思索如何应对各方面来临的危机。
　　朱盛的踪迹已经彻底消失了，没有人知道他在哪里，就连周老爷子也不知道。张振唯一能够确定的是朱盛还或者，并且将八卦镜也带走了。
　　这样的一个情况，张振就算是在想要帮助细雪都没有机会，张振心里第一件要考虑的就是应对细雪。
　　果然，在晚上的时候，细雪就找到了张振，一开口就是命令式的语言，让张振反驳都反驳不了。
　　“女侠，我求求你了，你就饶了我吧？我们往日无怨，近日无仇，你何必苦苦相逼？”
　　张振打不过细雪，只能使用服软这一招了。
　　可是，细雪根本不吃张振的这一招，一个拳头下来，张振全身上下都是痛苦。
　　张振对细雪的恨已经到了怒发冲冠的地步，可他只能忍气吞声，默默地被细雪凌虐着。
　　终于在折腾张振好久之后，细雪才面带冷傲之色离去。
　　张振身体表面没有一点的伤痛，但表面之下好像遭受极其惨重的伤痛一般，疼得他一夜都难熬过去。
　　手机同步阅读请访问:i./亅亅亅


正文 250.第二百五十章 古墓危机
　　踉踉跄跄回到了沈秋月的房间，张振使用《阴阳宝典》将自身伤势修复了。
　　安稳的睡了一觉，张振在第二天早上才开始应对各方面的事情。
　　楚云针对周大海的各种小动作依旧在继续，张振不想应对这些东西，却也不想和楚云过早的正面交锋。
　　在这种情况下，张振只能将自己培养的一部分干部派了出去。于村和周村的村委书记成为了张振最好的助力，更是为山城镇的建设做着巨大的贡献。
　　只是，张振不找楚云，却不代表楚云不来找他。
　　“张振，我想和你好好谈谈！”
　　楚云来到了张振的办公室，这种屈尊降贵的姿态，让张振受宠若惊了不少。
　　“楚镇长，你客人了，有什么事情你派人说就好了，干嘛亲自来一趟啊？”
　　张振心知楚云不安好心，却也只能打着哈哈。
　　“一家人不说两家话，你把青龙山古墓所在的那块地方让给我，只要能够提出的条件，我一定都答应！”
　　楚云笑了，笑的极为阴险，看得张振一阵不舒服。
　　青龙山古墓之地，是一处历史遗址，张振已经打算利用这个遗址增加度假村的知名度。而楚云却也想要这块古墓之地，其心所向，必定图谋不小。
　　一个古墓之地有什么东西能够吸引一个镇长？张振脑袋一转，便想到了古墓中的文物。
　　醉翁之意不在酒，楚云表面上是想接手张振的烂摊子，内心却想要得到古墓中的文物，然后卖出高价钱。
　　张振怎么会让楚云得逞，心里怎么都不会同意的。
　　但另一方面，张振却想到了罗云。
　　以楚云的见识，就算知道古墓的文物很值钱，也不会对这种东西动手的。山城镇的习俗就是不随便乱动不干不净的东西，青龙山古墓就算是一个不干净的地方了。
　　所以，张振怀疑这背后是罗云在捣鬼。
　　先不说罗云见识广泛，是大公司的掌控者，就说对于古墓开启的优势，罗云就无人可比。
　　细雪的手段，张振虽然没有亲自见到，但是张振也从别的地方打听到了许多内容。若论盗墓手段，张振知道的牛人也就猴子一个人。
　　而猴子却称赞朱盛，对朱盛充满了崇敬。朱盛又败给了细雪，这一系列的关系，就算别人不说，张振心里也清楚。
　　罗云想要得到古墓临时开采权，然后让那个细雪将其中珍贵的葬品取出来。这些珍贵的文物都是有价无市的好东西，罗云一旦将这些东西处理到，得到的钱财可就不止那么一丁点了。
　　“楚镇长，你自己不是有其他事情要处理吗，干嘛非要那块被人称作鬼地方的坟墓呢？”
　　“呵呵……最近你被古墓的事情害的不轻，所以我想你肯定是身心疲惫，更无法将古墓的事情完善处理。我倒是愿做这个好人，只要你答应将那块地方让出来，有人愿意出价一百万。”
　　楚云抛出了一个巨大的诱饵给张振。
　　可惜，对于罗云所说的东西，他一点也不感冒。
　　尽管知道楚云是想和自己和平相处，但张振已经打算对楚云下手了，也就不再顾及以后二人关系了。所以，他决定拒绝楚云的谈判。
　　“楚镇长，古墓地的事情我会自己解决的，这个就不劳您费心了。相反，你和周书记的赌约越来越近，你们二人之间，谁会成为主角呢？”
　　张振嘿嘿一笑，也不再掩饰一些想法，让楚云感受到自己给他压力。
　　见到张振如此态度，楚云的脸色自然不好看，他不会热脸贴冷屁股的，和张振又说了两句话，他就离开了。
　　楚云一离开，张振就拿出手机拨通了周阳刚的电话。青龙山度假村的事情是周阳刚和叶倾城负责的。其中一些具体的事情，还是需要他们二人出面才能够处理。
　　既然已经打算让古墓成为一个景观，张振让周阳刚和文物局多多接触了一番，等待他们来判定这里的文物到底属于什么级别。
　　拒绝了楚云，张振知道自己和楚云之间的竟然将会越来越激烈了。
　　事情也确实如张振所想的那样，楚云的小动作越来越多了，甚至食品厂那些被称作是背叛的工人们都突然辞职了，这更让张振确认楚云是早有预谋。
　　张振坐在办公室里冷笑以待楚云出手，他可不相信楚云有多少能耐，恐怕他的一切能耐都来自于罗云。
　　但一个罗云也够张振承受的了，尤其是细雪这个古怪的女人也在他们那一方。
　　范连又来了，他已经是第六次来找张振了，他来找张振的目的很简单，那就是和张振闲聊，旁敲侧击打听对他了解多少。
　　每一次看到范连来找自己，张振就一阵笑容。
　　说起来，张振也不是什么好东西，他和沈寡妇又勾搭，类似范连。可二人的结果却明显不同，张振和沈秋月之间平时的时候都可以见面，只要没人就可以亲热了。范连却不同了，他时刻处在提心吊胆之中。
　　自从知道张振掌握了自己一些秘密信息之后，范连每时每刻都在思索着要不要向张振投向。
　　范连来的这几次，也确实给了张振不少帮助，至少他能够轻松应付楚云的小动作，范连的提醒起了很大一部分作用。
　　坐在办公室里，张振面色平静地看着第六次来找他的范连：“范连，你已经是第六次来找我了，你觉得这样做有意义吗？”
　　“有，当然有，意义是非常重大的。”
　　范连贼眉鼠眼的面孔上闪过奸诈之色，非常自信。
　　“哦？那你说说这到底有什么意义？”
　　张振道。
　　“我今天又得到了一个消息，这个消息对于你来说绝对重要，我只希望你在听了消息之后能够放过我，我会感激你一辈子的。”
　　范连说话有些低声下去，让张振很不喜欢。
　　“那你先说说呗？”
　　看到张振无所谓的表情，范连心里一阵不爽，更有种郁闷之感。但范连在迟疑了片刻之后，面色认真地说道：“文物局已经下达命令，将古墓挖掘的工作交给罗云了。”
　　“什么？”
　　张振惊叫而起，像是听到了什么不可思议的事情。
　　“还有就是古墓要全拆了，今天他们就秘密动工了，恐怕还没有几个人知道这件事情呢！”
　　范连微微一笑，又对着对着张振说了起来。
　　张振在将范连的话语听到一半，就直接拿出了手机，拨通了周阳刚的号码。
　　“喂，周阳刚，你去文物局的时候，他们是怎么回答你的？”
　　“他们说需要等待，暂时还没法派人下来。”
　　“他们有没有说青龙山古墓已经被人上报过了？”
　　“没有！”
　　闻言，张振挂了电话，直奔古墓现场而去。
　　还没到达古墓现场，张振就被人拦住了。见到不认识的人阻拦自己，张振就知道范连所说的话语八九不离十是真的了。
　　将两个阻拦的男人打倒，张振来到了古墓现场，两只眼睛大瞪而起。
　　楚云、罗云、细雪，所有张振熟悉的或者不熟悉的人来了有十几个人。
　　而张振在看到细雪在鼓捣一些祭祀的东西，瞬间明白了什么。
　　“楚云，你们想干嘛？这是我负责的地盘，你带人来这里是不是不合规定，你难道忘了当初的约定了吗？”
　　“什么约定？这一片古墓的开掘，已经被文物局定下来了，我们只是执行代采任务罢了。这里没什么你负责的区域，全部是属于国家的，你要是不爽，可以是找周书记说，我们可没闲工夫理会你。”
　　“楚云，你说什么？你们是不是要将这片坟墓全部移走？你们要是这么干，老子的度假村还开不开了？”
　　张振可就指望着这座坟墓作为景点了，怎么能够让它轻易消失呢？
　　罗云一直处于平静关注的姿态，当看到张振吃瘪，罗云笑了起来：“张振，你就不要挣扎了，我们已经控制这里了，你还认为你掌控全局呢？你还认为你能够将古墓保存呢？你丫傻不傻啊？”
　　“咔咔咔……”
　　张振拳头紧握，骨节声一段段响起，甚至惊人，将罗云吓了一跳。
　　“你不要嚣张，细雪还在这里呢，你以为你是她的对手吗？你只是一条死狗！”
　　罗云有恃无恐，终于激昂自己心中憋了很久的愤怒爆发出来了。
　　想他堂堂一个县长的儿子，却一次次被一个小农民击败，这让他情何以堪？
　　“罗云，今天过后我会让你死的很惨！”
　　张振恨恨地说道，感觉胸口异常的憋闷。
　　他现在是有力无处使了，不论是法理之上，亦或者战斗力之上，张振彻底被罗云压了一头，再也不像以前那般了。
　　“细雪，将他打成重伤，我现在很想欺负欺负我们山城镇的秘书。”
　　罗云的声音再次响起，差点没把张振气坏了。
　　罗云和张振对打，肯定是被虐的份，但细雪不同了，张振和细雪对碰，那就是找死！
　　闻言的细雪停下了手中的动作，有些诧异地看着当前的情况，却又好笑地看着张振道：“张振，你说你图的什么，到头来还是被这么多人欺压。你只要答应我帮我取回我要的东西，我就可以饶了你！”
　　手机同步阅读请访问:i./亅（）（网）


正文 251.第二百五十一章 龙魂
　　“啊呸，要来便来，哪里来的那么多废话？”
　　张振摩拳擦掌，一点也不怵细雪。
　　这个时候了，张振只能拼搏一场了。
　　宁可站着死，不愿跪着生，张振不是什么牛逼的人物，但是在这种大庭广众之下，张振绝不会低头，纵使死了，他也要留下一个尊严。
　　“既然你如此硬气，那就让我先虐虐你再行礼法！”
　　细雪嘿嘿一笑，竟然也露出了鄙夷之色，身子一动，就是一记粉拳。
　　这一粉拳明显与其他女人的拳头不同，张振的拳头同之对抗，都感觉浑身一震，手臂更是传来了剧痛。
　　“咔嚓”一声脆响，张振的胳膊竟然好像细柴一般断了。
　　张振忍着胳膊上的剧痛，冷冷地看着对面的细雪，有种桀骜不驯之气。
　　“还那么硬气，那打死你好了！”
　　细雪呵呵一笑，粉嫩嫩的拳头再次伸出，吓人无比。
　　张振目光寒光，第一次觉得女人是如此的凶恶狠辣，但这无法让他屈服！
　　“啊！”
　　撕心裂肺的惨叫声响起，张振的脸部一半肿胀而起，更是发生了变形，似乎骨头断裂了。
　　张振好像一条野狗倒在了地上，两只锐利的眸子，凶光毕露，却更像是绝望的野兽在蓄积最后的力量。
　　“张振，你可不要怪我，我身为山城镇的镇长，我也很无奈。人为财死，鸟为食亡，我为了我自己你不会怨我的吧？”
　　楚云站在旁边，终于露出了奸猾的笑容，嘴角上的话语依如他平时的道貌岸然。
　　“是啊，张振，你也不能怪我，谁让你三番两次惹了我呢？古墓的事情，我是不会放弃的，今天你若是能活着，或许我会送你一副拐杖，一个轮椅，哈哈哈……”
　　罗云忍了张振好久，这一次他心里真的高兴极了，若是能够让张振死亡，或者让他变成残废，他过往的憋屈也算是得到了解放。
　　细雪再次来到了张振的身边，凶恶的目光没有一点的迟疑和怜悯，她更像一个无情的杀手，张振的性命对他来说只如过眼云烟。
　　“张振，我再说一次，帮我把八卦镜取来，我就会放了你！”
　　“哦？你的目标是八卦镜，为什么却帮助两条狗呢？看来，你也不过是一条给人使唤的走狗！”
　　张振纵使脸上血肉模糊，依旧不减桀骜，对细雪冷笑了一声。
　　“你……”
　　细雪白皙面容气的煞白：“周延成果然没教出什么好徒弟！”
　　“细雪，送他上路，我们需要开墓了！”
　　看到细雪还在迟疑，罗云发话了，他怕夜长梦多，怕突然出现什么变故。
　　“这里这么热闹啊？一个古墓吸引了这么多人来围观？”
　　罗云心中刚刚生出担忧，一道声音突然从远处传来，进而从远处走来了一个样貌英俊的壮年男子。
　　这个男子目光睿智，文质彬彬，一来到就将张振扶了起来，更是让身边一个男子给张振的伤口处理一下。
　　到得这时，这个英俊高大的男子才对着罗云几人说道：“不好意思，这里的古墓我们接手了，你们在这里碍眼，现在就请你们离开吧？”
　　“你是谁，你算个什么东西？”
　　罗云见到来人帮助张振，火气大盛，他已经打通了各路关系，还有谁敢来这里阻拦他。
　　楚云面色尴尬，他不知道对方的底细，不敢轻易说话。老奸巨猾的他，能够在官场混迹这么多年，不是没有原因的。
　　细雪的目光很冷，她现在充当的是打手的角色，但是她却在心里将一切事情想了个便，若是有人想打古墓的注意，她不介意废了对方。
　　因为，古墓里有一件东西，她势在必得！
　　“我是谁？这个很重要吗？重要的是，这里已经被我们接手了！”
　　手中多出了一个烫金色的红色小本，英俊高大的男子将小本递向了罗云等人的眼前。
　　“龙……龙魂！”
　　罗云目瞪口呆，有些不可思议地盯着这个红色小本上的烫金字迹。
　　看到罗云惊恐的神色，楚云一阵古怪，不知道罗云说出的话语是什么意思。但是细雪却露出了震惊之色，看着来人的表情都变了。
　　张振精神萎靡，身上的疼痛依旧在折磨着他，可是他的神思清晰无比。
　　在罗云脸色剧变的一刻，张振就有些怪异地看着高大的、他认识的来人。
　　“那你们现在可以滚蛋了吧？”
　　嘴角带着笑意，来人将红色小本收了起来，直接无视罗云等人，来到了张振的面前。
　　“张振，要不要去医院？”
　　“不用，我要看着某些人像狗一样的滚蛋！”
　　看着张勇，张振将锐利的目光投向罗云几人。
　　罗云眉头紧皱，心里却不自主地颤抖了起来。尽管他对张振的话语非常不满，但他却不敢同张勇对抗。
　　龙魂的人，那不是他能够惹得起的！
　　“额……其实有件事情忘了告诉你，这些人都走不了了！”
　　张勇尴尬的一笑，却将目光投向了他来的地方。
　　张振一愣，看向远处，却看到了一个熟悉的人影外加好些警察正赶向这里。
　　看到西装革履的朱盛，张振露出了喜悦之色，但忽然间他又有些担忧起来，细雪就在旁边，朱盛来这里不是找死的吗？
　　可是，张振的担心似乎有些多余了。朱盛的身边带来了好些警察，这些警察一来到，直接要将楚云和罗云扣了起来。
　　看到这突然转变的一幕，张振惊呆了，他那肿胀的脸庞一刹那变得极为奇妙，张勇刚来，占据了古墓，朱盛却又带着警察来抓人了。
　　“你们凭什么抓我，没有正当理由，我不会跟你们走的！”
　　罗云气恼。
　　“你涉嫌使用不正当手段竞争，至于他，贪污受贿，勾结奸商作案，强.奸妇女……”
　　警察说了一大堆的罪名，原本还淡定观望的楚云再也淡定不起来了。
　　“罗少爷，这次你一定要帮助我！”
　　楚云露出可怜的目光，向着他唯一的救星求救。
　　“我帮你个蛋蛋，老子现在都自身难保了，去你娘个球的！”
　　一听说楚云身上有那么多的罪名，罗云登时火了，这样的人物他还敢帮助，那不是自己坑自己吗？
　　张振肿胀的脸颊，神情怪异，等到楚云和罗云来取，他又担心起来。
　　朱盛和他说过，想要抓楚云的证据还不足，就算是抓了楚云也没法彻底给他定罪，说不定楚云还有后手。
　　“你是不是担心啊？放心吧，这人就是我请来的，他来了，楚云就算是有三头六臂也逃脱不了了。”
　　朱盛对着张振说道，脸上的笑容，完全和他以往的形象不符。
　　张振嘴角微微抽搐了一番，心想朱盛怎么和张勇搞在一起了，更重要的是，龙魂到底是什么东西，怎么罗云见到就害怕，朱盛确信楚云肯定会被关进去？
　　虽说自己的叔叔也是高官，但张振还真没有听说过龙魂，不清楚它属于国家什么机构。
　　“朱盛，将八卦镜交出来，不然我现在就让你命丧黄泉！”
　　二云被抓，细雪却留了下来，一看到朱盛，细雪的目光就变化了。可是，朱盛从一来到这里，就将她无视，使得她忍不住爆发了。
　　“呵呵，差点忘了，这里还有一个大美女在这里呢！”
　　朱盛真的不再像以往那般古板深沉了，说话的时候，竟然学会揶揄了。
　　“细雪，你回去告诉你爷爷，他若是真想要谋权篡位，那就让他自己来山城镇，我作为赤脉的传人绝不会怕他。但是，你想要要回，却是不可能！”
　　朱盛面色忽然变冷。
　　“是啊，小姑娘，想要宝贝不是这样要的。对了，古墓中有你想要的东西，不知道你还要不要啊？朱盛现在是我们龙魂的人，不如我们用古墓里的东西打发你如何？”
　　张勇也说话了，但是最后一句话是如此的直白，听得张振都觉得一阵不舒服，感觉愤怒。
　　果然，细雪一听到打发一词，娇美的脸蛋顿时绿了。
　　手掌一动，细雪对着张勇就攻击而来。
　　张勇面色一变，手掌中再次多出了红色的龙魂证件，使得细雪手中的动作嘎然而止。
　　“你要是连古墓里的东西都不想要，那就什么也别说了！”
　　张勇说话间，目光越来越冷，似乎已经失去了耐性。
　　“你……好，我答应！”
　　细雪面色挣扎了几次，最后还是忍不住答应了。
　　张振看到这里，目中的奇异之色更浓了。从他认识细雪开始，细雪就一直将目标锁定在八卦镜上面，想不到细雪竟也有妥协的时候。
　　古墓地的事情解决了，张振回到沈秋月和林倩倩身边，脸上的伤势不过一刻就消失了。
　　但是，张振身上的伤一好，心中各种琐事突然袭来。
　　罗云走了，因为张勇的出现，他差点被安了一个罪名，再不走悲剧的他肯定会深陷旋涡之中。
　　楚云被抓了，彻彻底底地被解决了，就算是他使用了各种手段，依旧被张勇给打压了下去。
　　等到一切风波平静，张振也重归于现实，准备继续完成建设山城镇的大业。
　　可是，青龙山古墓的事情却一直没有结束，却只有少数人知道青龙山在开挖古墓。
　　手机同步阅读请访问:i./亅（）（网）


正文 252.第二百五十二章 变身后的夜晚
　　原来，张勇的真实身份是华夏国秘密组织龙魂的成员，并不是洋县的城管负责人。他之所以去洋县上任，只是为了调查洋县一些人和一些事。
　　具体来说，张勇就是一个暗查人员，调查取证，解决政府中的蛀虫。
　　这次张勇之所以回来到山城镇，是因为朱盛找到了龙魂，进而张勇被派来了。
　　龙魂是国家秘密组织，其内部成员都是全国的精英人物，辐射领域极为广泛。不管是军队，官场，商界等等都有龙魂的存在。
　　而龙魂最重要的目的就保证国家安全，铲除危害国家安全的各种威胁。
　　这一次，龙魂派人来到山城镇，为的就是青龙山的古墓。
　　青龙山古墓是千年古老遗迹，就凭这一点就值得国家重视。但古墓中似乎还有其他古怪，这才引起了龙魂的注意。
　　张振并没有去古墓现场，朱盛和张勇也要求张振不要去现场。本来，张振挺好奇这件事情的，但一想到古墓也是灵异的事情，便撤消了一切念头。
　　然而，让张振想不到的是，细雪却找上了他。
　　看到细雪漂亮的脸蛋，以及她那古典的发型，张振心里一阵不舒服。
　　就是这个女人打了他，让他在众多人面前出丑，张振心里无法释怀这样的事情。而且，细雪这个女人凶恶的很，有些不近人情，张振很不喜欢。
　　“你来镇委里面干嘛，山城镇的事情结束了，我们之间好像没有什么纠葛了吧？”
　　张振冷着脸。
　　“纠葛？我们之间也算纠葛？你认为你值得我用正眼瞧吗？”
　　细雪冷哼而起，凶恶的目光完全将她娇美的面容破坏了。
　　张振表情有些不爽，但却还是忍了下来。自己实力不如对方，就算对方对自己讥讽两句，自己也没有办法。
　　可要是真的这样憋屈下去，张振就不是张振了。
　　“嗯，你是没用正眼瞧我，但我也没用正眼瞧你。在我眼里，你不过是个赤身裸.体的美人！”
　　张振目光中闪烁邪恶之色，盯着细雪的胸前就差伸手去触摸了。
　　细雪双目散发一股凶恶，一只纤细的手掌霍然抬了起来，对着张振就要一拍而下。
　　张振浑身一个激灵，却没有丝毫退让，冷静以待细雪来临。
　　就在细雪的手掌即将落下的时候，却嘎然停止下来，脸上的表情吓人无比，明明有种犹豫不决和痛恨，更像是一只在隐忍的母豹子。
　　“算你嘴巴厉害，我不跟你计较。”
　　细雪道。
　　闻言，张振在心里冷笑了起来：“你计较的起来吗？龙魂攥着你想要的东西，朱盛也不怕你了，你想要对我攻击，也得考虑一下情况！”
　　“张振，我想跟你做笔交易，你不是想要这块青龙玉佩吗？只要你能够将八卦镜拿来，我就将这块玉佩送给你！”
　　细雪面色一转，说出了一个让张振无语的话。
　　目光盯着细雪脖子下方熟悉的半块青龙玉佩，张振微不可查地露出了贪婪之色，但他很快便压下了心中的一切，反而对着细雪玉佩下方的雪白望去。
　　莹润的肌肤，白的让人遐想无限，一条深深沟壑，两个柔软山坡，让人蠢蠢欲动！
　　张振脑海中满是幻想，幻想着自己正用一双手掌不停在两座山坡上揉捏着，嘴巴在青龙玉佩所在的地方不停亲吻着……他下面竟然起来了，他竟然在细雪的面前支起了帐篷。
　　“啪！”
　　熟悉的巴掌声响起，张振面色变得极度扭曲起来。
　　“臭女人，你干嘛打我？你仗着自己漂亮就穿成这样，还怪老子多想了啊？”
　　张振怒吼而起，心中更是涌动着一股杀意。
　　然而，细雪在听到张振的话语，心里微微有些不自然，在为张振所说的漂亮莫名的抖动。
　　下一刻，细雪看了看自己的素衣白衫，脸上的愤怒更加盛了。
　　他的穿着很保守，就像是一个普通的女孩子，根本就引不起男人的注意，更不可能让男人产生邪恶的念头。
　　张振的脑海中到底有多么邪恶，只是看到了微露的胸脯就性.欲勃发，真是流氓无耻到家了。
　　“我只问你一遍，我用青龙玉佩和你交换八卦镜，你换不换？”
　　细雪忍住爆发的冲动，对着张振再次说道。
　　“换你妹啊？老子要你那破玉佩干嘛，你又打了老子一巴掌，老子会加倍偿还的！”
　　张振怒瞪双眼，心底呐喊而起：“本来，我不想教训你这个臭女人的，但是你逼人太甚了，真当老子是软蛋啊！”
　　“破玉佩？你上次一直盯着我胸前的玉佩，我以为你知道它的来历，看来，我找错人了！”
　　细雪说着话，露出了沉思之色。
　　张振见此，不由一惊，转而又鄙夷起来：“老子当然知道它的来历，这能让你知道吗？要是让你知道我手里还有一般青龙玉佩，谁知道你会不会抢夺！”
　　“啪！”
　　“轰！”……
　　刚刚还在沉思的细雪，霍然而起，毫无预兆地对张振进行胖揍而起。
　　张振匆忙应对，哪里能够对抗得了，几下就被细雪暴虐了。
　　“既然你不是我要找的人，那你就该为你先前邪恶的想法付出代价！”
　　细雪手段残忍，出手极重，根本没有顾忌张振会不会死亡。
　　不到两分钟。张振就已经鼻青脸肿，血迹斑斑了。可他还是不断不自量力防守着，目光中的冷意越来越多，杀意越来越盛。
　　被一个女人凌虐，张振可以忍受，但是被一个女人一连几次凌虐，还遭受各种侮辱，张振的自尊无法忍受。
　　张振倒在地上，身子满是疼痛，脑海中却已经在计划着什么了。
　　月黑风高杀人夜，青龙山古墓周围的气氛更加诡谲，像是恐怖的恶灵之地，让人惊惧不已。
　　忽然，一个挽着古典发髻的女子出现了，即使在昏暗的光线下，也能够看到她娇美的曲线，动人的姿态。
　　细雪在夜晚的时候，都会离开古墓，找个地方休息一番。至于其他人，还在古墓中探险挖掘着。
　　从古墓中出来，细雪的情绪很不好，这不仅仅是因为古墓中两个龙魂成员不停对自己打压排挤，更是因为镇委一个小干部的硬气愤恨。
　　“该死的小流氓，我不信制服不了你。”
　　细雪啐了一口，恶狠狠地对着地面跺跺脚。
　　一想到张振毫不松软的口气，想到张振那张淫秽的脸颊，细雪就感觉自己被一只倔强的饿狼盯着，让她心里一阵不爽。
　　“呼！”
　　微风擦边的声音突然出现在细雪的身边，细雪浑身一个激灵，脚步条件反射地后撤了一步。
　　就在这个时候，一道凶猛的人影连带着猛烈的一拳袭来。
　　“呼呼呼……”
　　突然而来的人影，一出现便对细雪发出连续攻击，细雪匆忙回应，不由得娇喘而起。
　　然而，对面的饿黑衣人影似乎不依不饶，手法凌厉之极，招招要毙命细雪。
　　细雪岂能让对方得逞，汹涌的力量涌向拳头，细雪柔美的身形变作强横的蔓藤，刚柔并济，同黑衣人影对抗着。
　　一连交锋多次之后，细雪凶恶的眸子中充满了惮忌，她知道对面的人物是个高手，可是他想不通山城镇有谁能够和她对抗。
　　忽然，细雪看到了一双熟悉的眸子，充满了野性和倔强。
　　细雪浑身一个激灵，目光一动，她柔嫩的手掌带着摧枯拉朽的架势奔向了对方。
　　黑衣身影冷静地应对着，却不防细雪半途手掌变相，直奔自己的面部而来。
　　等到黑衣人影想要阻挡细雪摘面纱的时候已经迟了，但是黑衣人却是果断之极，一掌拍在了细雪的肩膀之上，力道之重，吓人无比。
　　黑衣人的面纱掉了，细雪吃痛的同时，眸子死死盯着对面的黑衣人。这一盯，细雪整个人呆住了，手中的面纱也掉落在地。
　　“张振，是你！”
　　细雪惊叫道。
　　“没错，是我！”
　　暴露了身形，张振一点也不慌张，反而嘴角带笑继续道：“你不是喜欢欺负我吗？我今天又想被你欺负了，来吧？”
　　表情邪恶，张振对着细雪招了招手，那猖狂的姿态，不可一世。
　　细雪娇美的面孔满是不可思议，更有种深深的忌惮。黑衣人竟然是张振，这个事实让细雪一时没法理清，他想不通原本弱的可怜的张振会突然变得强大。
　　“不要用吃惊的目光看着我，作为女人，你真是太不识好歹了。我忍了那么久，你还是苦苦相逼，真当老子是软蛋啊？老子今天就收了你这个女人，让你成为老子胯下呻吟的羔羊！”
　　张振暴喝而起，凶悍无比。
　　“你……你个臭流氓，我今天必杀你！”
　　听到张振说的最后一句，细雪再也忍不住爆发脾气了，身子好像鸿鹄一般轻灵，拳脚却凶猛异常。
　　张振却只是冷笑了一声，脚步一动，给人一种奇妙之感，竟然依靠着方寸之地就躲避了细雪的攻击。
　　这种手段像是打太极一般，总能够在方寸之地将对手临时限制。
　　细雪见自己攻击无果，脸上怒意更盛，攻击也更加猛烈。似乎张振的每一次打压，都会激起她的凶性一般。


正文 253.第二百五十三章 深夜调戏
　　“女人啊女人，就是欠教训！”
　　张振冷笑了一声，抬手握住细雪攻来的纤细手掌，猛力一拉，将自己身子紧贴在细雪的后背，手臂放在了细雪身前，压着细雪的手。
　　张振的下面触及到细雪的屁股，登时挺立了起来，让细雪面颊生热，羞的不知该如何动作了。
　　“混蛋，你真该死！”
　　细雪抬脚一动，想要将张振的脚掌踩疼，却不想张振以前一步跳开了。
　　这一跳之下，张振的手掌却没有松开，但却发生了一个变向，竟然触摸到了两座柔软的山峰。
　　“死流氓，我跟你没完！”
　　初探细雪的胸部，张振还不来不及感叹，细雪登时又叫了起来。张振汗毛倒竖，还来不及反应，直接被细雪身上一股诡异的力量震飞了出去。
　　躺在地上，张振有些无法置信地看着细雪，像是看着一个怪物一般。
　　细雪可不理会张振是什么表情，得手之后，立即趋身而上，就要对张振进行无情的打压。
　　可惜，此时的张振不是平时的张振了，他正处于一种类似超人变身的状态，他的身体强度和六识灵敏程度绝不是凡人能够想象的。
　　一个腾空翻躲过了细雪的突袭，张振生出了一股战意。
　　这股战意早就存在张振的心中了，只是张振一直没有得到展示而已。从第一天遇到细雪，接二连三遭遇细雪的打压，被细雪凌虐，张振早就想要试试细雪到底是什么等级的人物。
　　“啊！”
　　大喝一声，张振身形如同虎豹，对着细雪猛扑过去。
　　张振的速度极快，细雪当即选择了躲避锋锐，不和张振计较。谁知细雪躲避的越利索，张振的攻击越凶猛。
　　在几个后撤之后，细雪柳眉顿蹙，再向后方撤退就是悬崖了，就是威胁性命的绝境。
　　“该死，这个混蛋的实力怎么突然变得这么强了？”
　　细雪心中暗骂，手掌划出一个诡异的弧线，像是拥有四两拨千斤之力一般，不再躲避，反而向着张振攻击而去。
　　见到细雪来了，张振满嘴戏谑，一记重拳打出，细雪刚想要推开，却发现张振拳头的轨迹已经变化。
　　几乎眨眼间，张振的拳头变拳头为掌，伸到了细雪的脖子之前。
　　细雪心中大急，却已经无法挽救了，她脖子上的青龙玉佩像是很配合一般，向着张振的手掌弹去。
　　“啪！”
　　一声锁链挣断的声音响起，细雪脖子上的青龙玉佩到了张振的手中。
　　“小杂种，还我玉佩！”
　　看着张振拿着青龙玉佩就逃，细雪一脸惊惧，口中忍不住大骂而起。
　　本来，想躲了玉佩就离去的张振，在听到细雪的骂声之后，停下了脚步。
　　转过身子，将手中的青龙玉佩一收，张振目光幽冷的看着细雪：“真是没脑子的女人，我都想要放过你了，你还是这么不识趣！”
　　一句话说完，张振就好像闪电奔驰而出。
　　细雪瞳孔顿缩，化为针眼大小。身子快速地躲避着，想要避过张振的来袭。
　　张振嘴角冷意更浓，一个大跃步就将细雪拉在了身边，而后，张振毫无顾忌地伸出舌头，对着细雪的樱桃小嘴就亲吻了起来。
　　与此同时，张振一只手掌握在了细雪的胸脯前，享受着手下柔软的饱满感觉。
　　细雪整个人懵了，身上传来了阵阵酥麻的感觉。
　　这种感觉，她从来没有感受过。自小就是高傲女的细雪，因为过于霸道，几乎没有男孩子敢和她亲近，更没有人对她爱慕有加。就算是有，也是希望得到她的庇护。
　　所以，她从来就不曾有过男女间亲密的动作。
　　张振的霸道的来袭，细雪的霸道转眼化为乌有，被张振镇压的一丁点不剩了了。
　　这个时候的细雪，简直像是一个温柔的小女人，任由张振对她进行侵犯。
　　“啪！”
　　细雪再次对张振抽了一巴掌，是那样的清脆有力。
　　张振被抽的两眼发晕，死瞪着对面的细雪。
　　娇美的容颜，白皙无暇，古典的发髻高挽，充满了高贵圣洁。胸前两个巨大的高峰，像是神秘的高原之地一般，吸引着张振的目光，让他渴望探索。
　　“呜呜……”
　　细雪再次发出了娇喘，一切的反抗都没有作用。再次进攻的张振，比之饿狼还要凶猛，不仅将魔爪伸向了细雪那令人垂涎的胸脯，更是深入到细雪的背后。
　　纤细的小蛮腰，挺翘的屁股，性感的美腿，张振手掌像是在一件艺术品上不停地滑动着，只是为了寻求更多的享受感觉。
　　忽然，张振将手伸到了细雪裤子里面，顿时让细雪激灵不断。
　　张振的魔爪已然伸到了细雪屁股两瓣之间，触摸着异样的深沟，感受着异样的幻想和触觉。
　　细雪脸上的表情已经涨得好似猪肝了，只是在这种晚上，张振也无法看清。
　　看不清细雪的表情，张振却可以感受到细雪心中的愤怒。
　　细雪停止了反抗，感觉到身上的一阵阵刺激，她也觉得很舒服，还想要更多。
　　可是，细雪的自控能力也不是常人可比的，她在酝酿爆发的一击，她要让张振死，让他后悔活在这个世上。
　　“啊~！”
　　张振的手掌已经摸在了细雪胸前的衣物里面，突然听到细雪爆发出的惊叫，张振对手中柔软高峰的欲望全部消失了，取而代之的惊吓。
　　“呼呼呼……”
　　一声声风声响起，细雪对张振展开了最为恐怖的攻击，就连一棵树木都被细雪一掌斩断了。
　　张振看到细雪如此疯狂的模样，撒腿就跑。
　　他变身的时间不多了，若是细雪发现这些，一定会对他进行打压的，一旦细雪抓住了机会，这打压的程度，只会剧增不会降低。
　　“张振，你个小王八蛋，老娘要杀了你，杀了你全家！”
　　细雪暴走了。
　　张振面目抽搐，心想细雪发疯了，得赶紧撤，一旦被细雪抓到，那可不仅是命丧黄泉的问题了，恐怕下面的也得比割掉。
　　“臭女人，有本事你来追我，老子直接干死你，我现在就干死你！”
　　嘴中叫嚣了两句，张振脚丫子快的吓人，根本就是在逃亡。
　　张振也不得不这么做，他变身剩余的时间不多了，若是身上的能力消失，细雪这个恐怖的母老虎就要来了。
　　狂奔而起，张振再也不顾其他了。
　　可是，后方的细雪依旧在追击，那恐怖的表情实在有些骇人，恨不得将张振给生吃了一般。
　　张振暗暗着急，用不了几刻他身上的能力就要消失了，他必须要阻止细雪追击。
　　摸了摸口袋中刚刚抢夺而来的青龙玉佩，张振一狠心，将玉佩拿了出来。
　　“舍不得孩子套不着狼，老子的命比这玉佩重要多了！”
　　嘀咕了一句，张振大喝而起：“换你的玉佩！”
　　玉佩抛出，张振撒腿就跑，至于后面是什么情况，他才不理会呢。
　　奔跑了好久，张振终于在觉得安全的地方停了下来。
　　粗喘着气，张振擦了擦额头上的汗水：“我勒个擦，老子差点就要没命了，这个女人真他娘的强悍，男人都没她疯狂。”
　　说着话，张振慢悠悠地向着沈秋月的出租房而去。
　　张振一到出租房中，被张振折腾了的浑身瘫软的沈秋月以及林倩倩一脸的惊讶：“你怎么这副德行，狼狈到如此模样？”
　　“别提了，那个女人是个疯子，老子都快要将她逼的不行了，她还疯狂的很，不要命一般的杀来。”
　　张振依旧还有些惊惧，对着自己身边的两个女人哀声叹气道。
　　“我看，不是那个女人不要命，是你喜欢那个女人，不想下狠手吧？”
　　沈秋月冷笑了一声，却不理不顾虚脱一般的张振。
　　张振一脸尴尬，心想自己心里的一些想法还是躲不过沈秋月的观察。
　　他确实是不想对细雪做出什么太凶狠的事情，对于细雪的惩罚，张振已经放松了许多。对于美人，张振实在生不出太多的怨念。
　　“这个……两位老婆，我是真没有这种想法好吧？那个女人真的是凶恶了，不论我怎么出狠招都没用啊，尤其是她的猴子摘桃，我真的是无处可躲！”
　　“无处可躲你就将你的桃子送出去呗，反正你的桃子够大，也不怕女人摘！”
　　沈秋月再次冷嘲热讽了一句，气愤的情绪更加强烈了。
　　她和林倩倩使出浑身解数，为的就是帮助张振变身，让他解决细雪的问题。张振色心不改，放过了细雪，明显是将沈秋月和林倩倩二人的情感置之后方，沈秋月心里愤怒的很。
　　看到沈秋月脸上的表情，还有林倩倩怒目而视的冷淡，张振暗自叹气。
　　“女人真的是老虎，指不定什么时候就会被她啃一口，更无法让她冷静下来。”
　　一夜纠纷中度过，张振重新回到了镇委里面。
　　“张振，你给我出来，你给我出来！”
　　屁股还没有坐热，镇政府之外传来了叫喊的声音，登时让张振起了一身的冷汗。
　　“我靠，居然找上来了，她不会真的无法无天了吧？”
　　张振内心略有恐惧，一想到细雪那愤怒的脸庞，他就害怕到极点了。这个女人太恐怖了，一旦爆发起来，简直不是女人，不，简直不是人！


正文 254.第二百五十四章 古墓探险
　　“张振，不错啊，又搞到了一个漂亮的妹子！”
　　一声略有吃醋的声音响起，张振抬头一看，竟是好久不见的文工团团长景爱月。
　　景爱月一身连衣裙飘飘扬扬，动人的身姿真是妩媚到家了。
　　想到上一次自己和景爱月在酒店中的激情，张振不由心里痒痒的。
　　景爱月的身材是极棒的，张振最喜欢景爱月的小蛮腰和她的协调美腿。
　　一想到能够将景爱月的一条腿高高抬起，然后让自己的宝贝进入，同时可以从景爱月的脚踝摸到屁股中心地带，张振再也忍不住支起了自己的帐篷。
　　“瞧你这德行，你是看到我才有如此失态的表现，还是因为外面叫喊的那个女人才会如此的？”
　　景爱月目光紧盯着张振的下方，又想到了那一夜的激情，不由醋意大发起来。
　　“你还是那样迷人，让人耐不住身体的诱惑！”
　　张振说道，却又叹了一口气。
　　他和景爱月之间虽然有偷情的勾当，但这不代表张振要对景爱月全权负责。
　　景爱月和沈秋月等人不一样，张振是因为对沈秋月等人产生了真情实感，才会下定决心不让她们失望，更承诺让他们过上幸福的生活。
　　对于景爱月，张振有的只是喜欢和欣赏，说的粗俗点，张振是喜欢用色眯眯的眼睛看着景爱月，希望能从景爱月身上获得一些莫名的享受。
　　“我就算是在迷人，也永远入不了你的心！”
　　景爱月白了张振一眼，心里却也知道这种事情要看缘分。
　　她和自己的老公关系融洽，若是为了张振放弃自己的感情，也确实不适合。
　　可是，她又喜欢和张振偷情的刺激，这让她心里一阵瘙痒难耐。
　　“你这话说的可就不对了，你已经在我心里了，深深的印在脑海里，呵呵……”
　　张振一脸讪笑，继续道：“对了，你今天怎么突然想来我这里了？”
　　“是这样的，市里面好像出了一点事情，齐大仁被人暗算成重伤，我是来传递信息的。”
　　脸上露出焦急之色，景爱月又不免有些局促不安，很羞愧的样子。
　　过去，她是因为齐大仁等人才会对张振使绊子的，想不到到了最后，她竟然会和齐大仁等人公平的合作，共同发大财。
　　“齐大仁别人暗算了？光华市里的萧家不管事的吗？”
　　张振有些疑惑不解，就算齐大仁是萧家临时招募的一条走狗，但这也是萧家的一份子，代表着萧家的一些面子。
　　齐大仁遭到暗算，这事情明显是针对萧家了，让萧家做出一些回应。
　　“萧家不管齐大仁的事情，说齐大仁只有度过这次劫难才能够成为萧家内部的成员！”
　　景爱月不知道其中的具体东西，只能将能够陈述出来的事情说一遍了。
　　闻言的张振，眉头紧皱，心里出现了许多想法。萧家行此举，令人深思，齐大仁遭到暗算到底是什么情况还有待考究。
　　“张振，你给我出来，看我不打爆你！”
　　骤然，张振办公室的门人推开了，一个扎着古典头发，素衣白衫，身子妙曼的美人站在了张振的办公室之内。
　　看到愤怒的细雪，张振一阵尴尬，当看到细雪身后的一众围观人等，张振的脸色变得很难看。
　　“这里是镇政府，你来镇政府里胡闹，是不是太不给面子了？”
　　张振声音冰冷之极。
　　“给你面子？你抢走了我的贞洁，我凭什么给你面子，你还我贞洁，还我贞洁来！”
　　细雪表情扭曲，好像自己最为纯洁珍贵的东西真的被张振抢走了一般。
　　张振浑身一个激灵，看着周围人怪异的目光，有种极为不舒服的感觉。
　　处在张振办公室的景爱月同样露出了一个奇怪的眼神，简直惊为天人地看着张振，那意思好像在说：“原来，你在外面真的有情人，还是这样的大美女！”
　　张振不知该如何向众人解释，但是现在的情况明显有些不同，细雪居然连这招都使用上了，其目的让人摸不透。
　　“女人的贞洁这个东西可不是说抢就抢的，我可没有干过这种事情，就算是你的玉佩丢了，我也不会承认这件事情是我干的。”
　　在细雪一进屋，张振就仔细打量了一遍，发现青龙玉佩并不在张振的身上。
　　“我说的就是玉佩，你还我玉佩来，还我贞洁来，不然我将整个镇政府给拆了！”
　　细雪怒吼而起，让一众围观的人傻眼了。
　　贞洁是玉佩？这个说法可真是从没有听说过。
　　张振更是一头雾水，那青龙玉佩怎么就变成了她的贞洁了？
　　“玉佩丢了，你自己没找到，干嘛来找我？我可没有那个闲工夫陪你闲闹，这里是镇政府，你要是没有正事的话，就请离开这里。”
　　知道玉佩没有被细雪找到，张振心里出现了好多的东西，其中最重要的就是先将细雪处理了，让她快快离开这里。
　　绝不能让细雪在这里发火，不然整个镇政府不得被他给拆了？
　　“该死的张振，你不要老拿征服来压我，今天你得陪我去找玉佩，不然我要拆了镇政府。”
　　细雪真的气到极点了，手掌一动，竟然拍碎了一张办公桌的一角。
　　一刹那，整个办公室内的空气温度骤然降低，许多人额头汗水滴落，吓得面色都煞白了。
　　悄然间，已经有好些人退出了围观的序列，紧接着众多围观的人全部撤了。
　　到得最后，景爱月面色犹豫了一番，对着张振投去了一个可怜的眼神，默默地离开办公室这个是非之地。
　　所有人都走了，张振讪笑连连，对着细雪说道：“那个……这个……”
　　“你陪不陪我去？”
　　细雪冷漠的声音再起。
　　“去去去，我当然陪你去，等一下，我这就收拾东西陪你去。”
　　在人多的时候，张振不怕细雪，可是人少的地方，张振可不敢有什么大动静。尤其是他现在没有变身，实力在细雪面前就是小菜鸟，一巴掌就拍死了。
　　“事多的时候，麻烦都来了，这叫什么日子！”
　　想到齐大仁那边也出事了，张振眉头锁的更加厉害了。
　　收拾好东西，张振便随着细雪离开了镇政府，到达青龙山古墓所在地。
　　在青龙玉佩丢失的地方寻找了好久，张振亦没有找到青龙玉佩的踪迹，这让细雪的脸色愈加难看起来。
　　“张振，我告诉你，今天玉佩要是找不到，你就别回去了，这里现成的古墓，我将你扔进古墓里永远沉睡。”
　　听到细雪凶恶的声音，张振不自主地打起冷颤，心想这个女人真是狠毒，竟然想要就地将自己埋葬了。
　　不过，这个古墓，张振还真没有进去过，听说张勇和朱盛在里面已经摸索了好长时间了，张振不由也好奇起来。
　　但一想到古墓是不干净的东西，张振就有种莫名畏惧感。
　　“死张振，你能不能快点找？那是我的贞洁，你要是找不到，我跟你没完！”
　　又听到“贞洁”这个词，张振有种郁闷。
　　这个“贞洁”一词，在细雪嘴中说的真是轻松，好像张口吃饭喝茶一般，手到擒来。
　　玉佩是你的贞洁，鬼才相信呢！
　　“你昨晚上不是很牛叉的吗，怎么今天就废了？昨晚的嚣张气焰哪里去了？”
　　细雪鄙夷的看了一眼张振，刚刚她试探张振了两下，发现张振又成为过去的小菜鸟了。
　　“话说回来，你昨晚上那厉害的功夫到底咋回事？能不能和姐姐说说，姐姐真的很好奇。”
　　看到细雪转变的性子，真的好像温柔的大姐姐一般，张振再也忍不住颤栗了。
　　说好听的，细雪就是野蛮的漂亮美女，说的不好听的，细雪就是一个怪物，你永远不知道哦啊她会什么时候将你暴打一顿。
　　“那玉佩你是不是真丢了？你有吐槽的闲工夫，不如陪我一起找玉佩！”
　　张振白眼一翻，心中忽然意识到一个重大的问题。
　　“额……”
　　细雪脸上出现了片刻的尴尬，转而又惊叫而起：“当然是丢了，不然我干嘛让你来这里，快点给我找玉佩，小心我打你！”
　　张振一阵狐疑，心想玉佩丢失这件事情很可能有蹊跷。
　　“我去古墓里看看，或许，玉佩掉进山崖下面也不一定！”
　　张振已经将事情摸得七七八八了，不想再理会细雪，便对细雪提议道。
　　“去古墓里？好啊，像你这么胆小的人，居然敢去古墓里，太阳真是从西边出来了。”
　　细雪对着张振冷嘲热讽了一番，竟然也不提玉佩丢失的事情，带着张振向着古墓内走去。
　　这一下，张振更加确定玉佩丢失是坑人的事情了。
　　青龙山自古就有神奇的传说，而青龙山上的古墓自然也不是凡人能够想象的。
　　张振原以为古墓应该是阴气森森，充满滔天煞气的地方，却不想一进入古墓中，就看到了金碧辉煌的场景。
　　这个古墓入口处，竟然好像皇帝的宫殿一般，宏伟之极，雕梁画栋的模样，让张振怀疑自己是不是穿越到另一个时代了。
　　“走吧，古墓的好东西都在里面了。”
　　细雪对张振叫喊了一句，凶恶的眸子中露出一丝揶揄之色。


正文 255.第二百五十五章 应对美女总裁
　　继续向前深入，张振看到了一条条蜿蜒的道路，道路之上都有奢华的灯火在照耀，让人遐想到古代的贵人。
　　可是，张振沿着一条小道没走两步，浑身打起了激灵。
　　他感受到了一股不寻常的气息，充满了阴暗和邪恶，让他心神都不舒服起来。
　　自从修炼了《阴阳宝典》张振的六感就和常人不一样了，在感受到这一股突然而来的气息的时候，张振就不自主地后撤了一步。
　　细雪眉头也皱了起来：“怎么回事？怎么这么重的阴气，难道那两个蠢货动了不该动了不该动的东西？”
　　“快跑啊，快跑啊，僵尸来了，僵尸来了！”
　　就在细雪刚刚嘀咕，古墓之内响起了巨大的惊叫声，紧接着一个灰头土脸的英俊男子出现在张振二人的视野中。
　　看到张勇，张振不由微微一怔，心中的害怕更多了一些。
　　但是，当朱盛从张勇身后走来时，张振顿觉安心了许多。因为他看到朱盛脸上依旧带着淡定之色，腰系八卦镜，手执绿光璀璨的玉如意。
　　“百宝如意，没想到百宝如意真的在这里！”
　　一看到朱盛手中的如意，细雪脸色就变了：“朱盛，将百宝如意给我，这是先前说好的条件，快点将玉如意给我！”
　　刚刚从古墓深处出来的朱盛，一脸难看。
　　目光对着张勇注视了一番，朱盛有些无奈，来到细雪身前，竟然真的将玉如意交给了细雪。
　　“百宝如意，我的贞洁啊，我的贞洁终于又回来了！”
　　拿着玉如意，细雪一阵温柔抚摸，嘴中吐着让别人惊异无比的话语。
　　“贞洁又回来了？她的贞洁不是青龙玉佩吗，怎么就变成了百宝如意了？”
　　张振两眼一瞪，却又生出了一丝奇异之色。
　　“既然你的贞洁回来了，你丢失的玉佩可不可以让给我了？”
　　来到细雪的近前，张振说道。
　　正处于兴奋中的细雪，看到张振贴脸而来，还以为张振要抢夺她的玉佩，竟然一掌将张振震飞了出去。
　　轰隆一声坠落在地，张振脸色近乎扭曲。
　　“透你娘的，你有病啊？”
　　莫名其妙被打，张振那个气愤。
　　似乎意识到张振并非是想要想多玉如意，细雪脸上出现了尴尬之色。
　　“不好意思，我一时太兴奋了。你说的那个玉佩我也没找到，我没骗你！”
　　细雪说话间，拿着玉如意就向着古墓之外走去，还沉浸在兴奋之中。
　　张振见此，登时急了，他可以不理会玉如意是什么玩意，但他必须要知道青龙另一半玉佩的下落。
　　那可是影子组织的“虎符”是影子组织的“玉玺”“站住，你一句话就说那玉佩没找到，就想要占为己有，你是不是当我傻子啊？”
　　张振满色阴沉，对着想要离去的细雪怒喝了一声。
　　“你说什么？我当你是傻子？哈哈哈……我的确是当你傻子，但是玉佩的事情真的丢了，我也没有办法。你这么着急想要玉佩，是不是知道玉佩的秘密，是不是非常渴望得到它啊？”
　　细雪嘴角带笑，那凶恶的双目中罕见地露出了戏谑的神色。
　　站在原地的张振没有说话，这个时候的他必须要镇定下来，若是一些事情传了出去，很可能会引来大麻烦。
　　“我只是想确定你到底是不是在耍我，若是你的玉佩真的没有丢，我会让你的贞洁真的丢失！”
　　张振目光冰冷，认真的表情，让人不自主的一颤。
　　“你认为你有那个能力吗？”
　　细雪也没有好脸色。
　　“那就试试吧！”
　　张振双目一瞪，竟然对细雪发动攻击起来。
　　细雪见此，面色一变，以为昨晚的张振又回来了，不由得浑身紧绷而起，准备应对着张振的突然攻击。
　　可是，细雪的动作刚想做出，张振的身形却戛然而止。
　　“我想起来我在镇政府里面还有一点事情，张大哥，朱大哥，我先告辞了，古墓的事情就交给你们了。”
　　说着话，张振平静地走过了细雪的身边，哪里有想要出击的动作。
　　知道自己被张振蒙骗了，细雪恨得牙痒痒，可她也不敢轻易对张振攻击，万一张振真的回到了昨晚那个实力，她说不定真的会被张振轻薄。
　　于是，她只能忍着憋屈，任由张振离去。
　　张振离开了，心里也是憋着一股火气，但是他必须要忍耐，不管细雪关于青龙玉佩的说法是不是真的，他都必须冷静，决不能让自己拥有半块青龙玉佩的事情曝光。
　　然而，当张振回到镇政府，想要再次找到细雪询问青龙玉佩事情的时候，细雪已经离开了山城镇。
　　这一下，张振后悔莫及，关于另一块青龙玉佩的消息彻底断了。
　　青龙山古墓的开发依旧在继续，张振却再也不敢轻易进入古墓中，若是再遇到古墓中古怪的气息侵袭，张振怕自己的身子会受不了。
　　景爱月又来了，这次将齐大仁遭人暗算的细枝末节都说了一遍。
　　闻言的张振，目光怔然。
　　薛敏已经不信任齐大仁了，整件事情应该是薛敏在背后主导的，她想要齐大仁死，彻底埋葬一些不必要的事情。
　　自从山城镇各种势力来袭，张振就一直没有闲过来，哪怕是去了洋县一趟，也结识了张勇，和龙魂牵扯上了。
　　本来，张振以为差不多可以安安心心地调控山城镇发展，哪里会想到齐大仁那边会出了事情。
　　从景爱月告知的一些细节中，张振可以肯定一件事情，薛敏想要铲除齐大仁的心思是认真的。
　　齐大仁一旦被薛敏铲除了，张振将得不到一点好处。可是，张振若是去找薛敏，肯定又要付出一些代价了。
　　“大爷的，若是其他女人还好，怎么偏偏是薛敏这个开放的女王？”
　　张振唉声叹气，心里却在思考，如何能够和薛敏进行公平的谈判，将齐大仁这个手下让给自己。
　　在沉吟了好些时候之后，张振终于拿出了手机，拨通了薛敏的号码。
　　“薛敏，我想和你谈谈齐大仁的事情，一切条件可以商量！”
　　说完该说的话，张振就挂断了电话。
　　他相信薛敏会来找他，而且一定会提出非常苛刻的条件。他是一匹黑马，薛敏敏锐的心思绝不会放过张振。
　　下午时候，薛敏的电话就打来了，和张振相约的地点是在山城镇新开的龙腾酒店内。
　　龙腾酒店是一个豪华的大酒店，随着山城镇大幅度的建设发展，也引来了不少的各界商客来临，一些服务类的行业也蒸蒸日上。
　　坐在龙腾酒店的包间中，张振有些不适应。在农村生活了快两年，张振对于这些豪华的事物早已经有种想要躲避的心思。
　　尽管他去过比龙腾酒店还是豪华几倍的酒店，但还是有些抑制不住心中的忐忑。
　　“我怎么感觉你今天有些紧张啊？是不是很怕我将你榨干？”
　　感受到张振的一些情绪，薛敏却娇笑了起来。
　　张振一脸古怪，心想自己身体那么强悍，就算你薛敏再强，也不可能将我榨干，现在说如此大话，真是不怕让自己的女王招牌砸了。
　　“龙腾酒店氛围不错，我只是有些不适应罢了，但是相对来说了，我还是可以控制住场面的。”
　　张振嘿嘿一笑，又道：“我是个喜欢说直话的人，齐大仁是我的人，我想让你放他一次，不知道可不可以？”
　　闻言，薛敏翻了翻白眼。
　　齐大仁什么时候被张振收拢，薛敏还真的一点警惕都没有。
　　她曾经派遣齐大仁对张振一方进行打压，不管怎么扯，张振对齐大仁应该只有恨意，怎么可能会被张振收服了呢？
　　“我的人竟然变成了你的人，这件事情还真是有趣，我真的很想知道你是怎么将齐大仁收服的？”
　　薛敏怪笑了起来。
　　“怎么收服的？那还不简单吗？你用什么方法收服，我就用什么方法收服呗！”
　　张振呵呵一笑，脸上的表情真的古怪到家了。
　　薛敏漂亮的眸子一冷，给人一种恐怖的压迫感。
　　但是，张振却一直笑着，明显对薛敏的注视没有太大的反应，相反，他更喜欢看着薛敏被自己的话语所惊异。
　　“算你小子狠，嘴齿伶俐！”
　　薛敏面上的冷意消失，取而代之的是一抹惑人的笑容。
　　当初，她收服齐大仁确实使用了不正当的手法，甚至这手法差点连她自己都牵扯进入了，但这都是过去的事情，薛敏也不需要太过在意。
　　现在最重要的事情，就是将张振抓在手中。
　　“你想要齐大仁活命也不是不可能，我想要你们振山集团三成的股份，不知道可不可以？”
　　薛敏道。
　　“我们振山公司只是一个小公司，如何能够得到薛总裁的重视呢？”
　　张振一脸好奇之色。
　　“因为振山公司之内有你，这一点就足够了！”
　　“这个是不可能的，我不是振山公司的股东，也无权分配振山公司的股份。当然了，就算是我能够得到股份，也不会给你的，因为齐大仁的事情和振山公司无关。”
　　“那你还有什么谈判的条件啊？我实在想不出，你还有什么筹码！”
　　薛敏的目光充斥着鄙夷，似乎张振真的不够谈判的资格。


正文 256.第二百五十六章 三个承诺
　　张振眉头大皱，薛敏是个狡猾的女人，她的话语总是一语双关。她这是想让张振亲自说出他身体也是筹码，然后借机掌握主动权。
　　这种事情，张振绝不会做的。
　　“我确实没有什么筹码，但是这不代表我就没有资格和你谈判了。齐大仁在萧家对你有什么利益，你应该比谁都清楚，你若是还想要争取更多的利益，我建议你将齐大仁留下。”
　　一转弯，张振将重点放在了叶氏集团的利益上。
　　眼见张振如此机智，避开锋锐，薛敏在心底暗叹了一番。
　　和张振相处了很长时间，薛敏也知道张振不是一个普通人，甚至张振某些时候比她还是厉害。
　　她不想和张振对立，绝不想同张振发生什么不愉快的事情，但现在的情况，她只能尽可能多的从张振身上捞取利益。
　　“好吧，齐大仁的事情上，我愿意放手，但我想向你要三个承诺。”
　　薛敏不再和张振绕弯弯，娇美的手掌一伸，对张振露出了三根手指。
　　再次看到薛敏精致的手掌，张振心里又生出了瘙痒难耐的感觉。
　　每一次看到薛敏的手掌，张振都会不由自主地深陷其中。剔除薛敏的火爆身材之外，张振对薛敏的手掌真的是情有独钟，恨不得将薛敏的手贴近自己，然后在自己身上不停地抚摸着。
　　“怎么样？是不是又想老娘的身子了？你要是想的话，我可以现在就给你哦！”
　　薛敏穿的是一身露肩长裙，胸前的雪白深沟，曲线优美，让人浮想联翩。
　　“那个……我们还是先谈三个承诺吧，你想要什么承诺？”
　　张振咽了咽口水，不停在心里暗骂自己没出息，下面都硬了起来。
　　“哦？你真的要谈三个承诺吗？而不是想尝一尝……山峰！”
　　话语说到一半，薛敏抖了抖胸前巨大的罩杯，一股波涛汹涌的气势传出，张振瞠目结舌，不知该如何处置了。
　　“薛总裁，我今天是来谈事情的，还请你尊重我的人格和尊严。”
　　张振面色一正，极度认真。
　　“人格和尊严？臭小子，你还能找出更离谱的借口不？想上就上，要上的响亮，难道你们这一辈人不都是这样的吗？”
　　薛敏性感的手掌一翻，竟然对着张振的面前伸去，那娇柔的动作让人流连忘返。
　　“还谈不谈了，不谈我就走了？”
　　不理会薛敏的绕指柔，张振说出了自己绝不想说出的话语。
　　“走？你想走就走好了，你以为我会着急吗？”
　　薛敏摸了摸手掌，眉毛一挑，顾盼生姿。
　　其实，张振说要离开的话语一出口就后悔了，此时看到薛敏无视自己，张振顿时不舒服了。
　　张振起身，准备离开，男人已经说过了话，若是不实施的话，那他又算什么男人。纵使他知道自己的选择可能错了，也会挺直胸膛向前走。
　　看到张振真的要走，薛敏却有些诧异了，没想到张振竟然真的要走。
　　“张振，你怎么走了？”
　　薛敏也起身了，丰满的胸脯微微颤动，对着张振叫道。
　　“你不想谈正事，我干嘛不走？”
　　张振转头，脸上的表情没有任何玩笑的成分。
　　既然他已经说出口要离开，那就离开好了，如果薛敏不退让，他将会使用其他手段解决。若是其他手段不管用，他就放弃齐大仁。
　　只是，结局没有出来之前，谁也无法确定一个人的是对是错！
　　“我只想要你陪我，其他的我可以都不要！”
　　薛敏樱唇开启，顾盼生姿的性感身形，犹如水蛇一般，让人恨不得脱光她的一切。
　　“你有老公，我有女人，我们在一起你认为可能吗？”
　　张振微微摇头，他虽然喜欢薛敏的身子，但他不想再牵累过多的女人，这样不好，这样很不好！
　　更何况，薛敏是一个控制欲很强的女人，张振无法肯定自己是否能够掌控薛敏。
　　“我可以和叶胜秋离婚，只要你能够陪我，我愿意抛弃整个叶氏集团，抛弃所有已经获得的财富和地位！”
　　薛敏的再次传来的话语，让张振浑身一颤，更是忍不住将身子转向了薛敏。
　　有些震惊地看着薛敏，张振不知道薛敏是不是犯糊涂，是不是没有想清楚她刚才所说话语的严重性。
　　她愿意为他放弃所有的财富和地位，这个情况，张振就算是再硬的心也软了。
　　“薛敏，你开玩笑也开个小点的，这个玩笑我承受不起，叶胜秋的打压我也承受不起！”
　　张振脸上凝聚出的笑容有些惨淡，他可不相信薛敏会真的为他放弃一切。
　　望着张振那矛盾的表情，薛敏的目中生出了一丝莫名的情绪，这股情绪掺杂了好多东西，有迟疑，有迷茫，有微微的担忧，却又有种果决！
　　张振不明白那是一种怎么样的情绪，但在那一刻他莫名的震动，发自灵魂的想要靠近对面的女人，并拥抱她。
　　“你果然是个聪明的男人，我怎么可能为了你放弃我的一切呢？好吧，我需要你三个承诺，第一个承诺，服务我一晚上；第二个承诺，服务我一晚上；第三个承诺，服务我一晚上！”
　　薛敏笑容满面，恍若花枝招展，对着张振提出了三个承诺。
　　这三个承诺一出，张振心中顿冷，却又无法拒绝。
　　先不说这个三个承诺能够拯救齐大仁，且说这三个承诺都是让张振服侍薛敏一晚上，这个条件对张振来说也是诱惑无限。
　　薛敏是个极品尤物，她好像是天生媚骨一般，虽然不如于小慧那样让人看一眼都有遐想，但也是极品荡.妇。
　　论身材，薛敏比之于小慧好了太多，这也让心中有了想法。若是于小慧不是潘楼的妻子，将她拿出来和薛敏比较，然后让张振选择，张振一定会选择薛敏。
　　“好，我答应！”
　　尽管知道薛敏可能纯粹是为了解决生理欲望，想要占有他，他还是答应了。
　　这是一个只赚不赔的买卖，张振自然同意，可唯一让他不爽的是，这次却是一场交易，是薛敏主导一切的交易。
　　“既然你答应了，那我今晚就需要你第一个承诺！”
　　薛敏说着话，坐在了饭桌之上，给自己倒了一杯红酒，又给张振倒了一杯。
　　一场饭菜吃了好久，张振和薛敏都有些醉醺醺的了，二人这才双双搀扶着向着酒店内的房间走去。
　　张振虽然喝了不少，却并没有完全醉倒，在搀扶薛敏的时候，他的手掌已经在薛敏两座饱满的高峰上揉捏了起来。
　　与此同时，张振已经透过裙衫将薛敏大量了一遍。
　　薛敏的身体他早已经看过，但重新观看薛敏的雪白肌肤，小小酥肩，修长美腿，张振还是难以抵挡一股性欲在勃发。
　　很快，张振扶着薛敏到了客房之中。
　　看着手臂下娇美性感的薛敏，张振微微怔了一怔，不知道自己现在的行为到底是出于肉体上的欲望，还是源自内心。
　　还不待张振细想，或者对薛敏进行侵犯，醉醺醺的薛敏却忽然张开小嘴，对着张振的嘴巴亲来。
　　感受到一股柔软滑润的果冻感觉，张振小腹燥热而起，一股无法阻挡的欲.火迅速蔓延开来。
　　张振的手掌已经出击了，直接越过了薛敏的露肩群，到达薛敏后背腰间。
　　触摸着薛敏的光滑背脊，张振呼吸越来越重，竟然展开了自身暴力的一面，手掌一用力撕开了薛敏的裙子。
　　沉浸在薛敏饱满的双峰中，张振在破碎的裙子中探索着，每当张振触摸到薛敏一根刺激的神经，薛敏都会浑身颤栗，发出惊呼之声。
　　霍然，张振手掌伸到了薛敏的屁股沟，一个用力，张振猛力的握紧薛敏的肥美的屁股，享受着肉.欲之欢。
　　薛敏呻吟的声音弥漫在整个客房，张振凶猛的动作越来越快，越来越激烈，薛敏在张振的侵袭之下，叫声越来越大，好像一头在释放欲望的母老虎。
　　雪白的肉.体，光洁的四肢，赤裸的欲望，刺人神经的声音，张振在一步步攻城略地之下，终于将薛敏送到了高峰，自己也微微有些疲惫。
　　但这哪里会让张振就此停止？相反，张振的凶猛才刚刚开始，他彻底将自身身体的优势爆发，给予薛敏一次次从未有过的享受。
　　疯狂一夜之后，张振还没有从睡梦中醒过来，薛敏却第一个清醒过来。
　　看着身边俊俏的男人，薛敏美丽的眸子闪动着异样的神情，而她被子包裹下的一抹酥胸半遮半掩，甚至惹人。
　　可是，她不理会身体暴露在空气中，只是伸出她那双完全无暇的白皙手掌，轻轻在张振的额头上轻抚。
　　半个小时之后，张振猛然从梦中惊醒，一看到薛敏正在注视着自己，不由惊吓了一跳。
　　他这才知道，自己竟又和薛敏发生了关系，这种关系本应早就没有了，他却没有忍住欲望，又一次沉沦了。
　　“我看的出来，你的眼神很慌张，你害怕什么？”
　　薛敏的声音透露着温柔的情愫，即使张振有所防备，也无法抵抗。
　　“我……没事，只是，时间不早了，我该走了！”
　　说着话，张振匆忙地下了床，出了酒店。


正文 257.第二百五十七章 回归的镇长
　　从始至终，薛敏都没有阻拦张振，只是看着张振从自己身边离去，目光中带着些许不舍的情绪。
　　是啊，正如张振所说，他们两人之间是不可能的，就算是薛敏同意了，叶胜秋也不会放过她和张振的！
　　三次，三次的温存，也足够珍藏一辈子了！
　　薛敏嘴角微笑，携着一件衣衫，半遮半掩自己雪白的成熟肌肤，向着酒店的窗户赶去。
　　坐在镇委的办公室中，张振面上有些不自然，他昨晚明明没有喝醉，却还是和薛敏发生了不该发生的关系，这让他对薛敏有种避开的想法。
　　“张振，你在想什么呢？齐大仁已经出院了，但是身体还有些虚弱，你有没有解决齐大仁被暗算的问题啊？”
　　景爱月俏丽的站在张振的面前，跳舞练就而成的身材，苗条之极，让男人看一眼就忘不了，更会在脑海中影像出各种糜烂的男女场景。
　　“齐大仁的事情暂时不需要管了。对了，听说你要调去县里文工团，这件事可真是可喜可贺！”
　　张振道。
　　“呵呵，这件事情你也知道啊？这还要多亏了齐大仁，要不是他在文公团里有人，我也进不去。”
　　景爱月脸上略微有些羞色，明显对齐大仁感激不尽。
　　“怪不得你对齐大仁的事情那个上心，看来是因为这层关系了。但怎么说我也是你的恩人之一，你怎么不知道感谢呢？”
　　张振摸了摸下巴，目光古怪。
　　“你小子想要什么好处？”
　　景爱月身子一晃，那诱人的身形，只看的人流口水。
　　“想要什么好处？”
　　张振露出思索的神色，邪恶地看向了景爱月，“其实吧，你的身体是我最想要的，要不你来个脱衣舞如何？”
　　“去你的，没正经，你要是没什么事情，我就走了。”
　　白了张振一眼，景爱月不免又想到了那一夜酒店的激情，浑身莫名的有种瘙痒难耐之感。
　　“我还没说出什么过分的要求，只是想摸一摸你的胸，你的屁股，这难道也是大罪过啊？”
　　张振撅撅嘴，表示自己的想法真的很简单，没有太多的要求。
　　景爱月不理会张振胡扯，说了一声便离去了。她当然知道张振是在开玩笑，就算张振不是开玩笑，她也不会再和张振发生什么亲近的关系了。
　　一方面是因为张振那个东西太大，景爱月实在害怕，另一方面，景爱月的事情已经让她和自己的男人发生了纠纷，若是自己再和张振发生什么亲近的关系，肯定会造成家庭危机的。
　　景爱月喜欢刺激没错，但拿她的家庭做赌注，她是怎么都不会愿意的。
　　山城镇的发展已经越来越快了，高楼大厦，高档娱乐场所，该有的都有了。但这是一个表象，若是山城镇没有一个大的消费基础，就算是拥有再豪华的建筑也没用。
　　幸好，张振负责的蔬菜大棚建设等，已经全面开花。同时，度假村已经开启，虽然还差古墓部分没有完成，但也差不多完成了。
　　然而，就当古墓彻底被挖掘，张勇连带着朱盛离去之后，山城镇发生了一件重大的事件。消失了两个星期，被谣传抓走的楚云镇长竟然再次出现了。
　　这一消息，一起千层浪，就算是张振和周大海也坐不住了。
　　楚云不是已经被定罪了吗？他怎么被放出来了？难道龙魂中也有楚云的朋友不成？
　　刹那间，镇政府之内所有人员都将目光投向了楚云这边。
　　范连第一个来到了楚云的面前，表明了自己的忠心。
　　在楚云被抓之后，范连就一直很低调，更是不敢随便惹人，甚至面对每个人都小心翼翼，生怕因为没有靠山而被打压了。但暗地里，范连还是使了不少手段的，尤其是空缺的副镇长一职，范连已经不止一次找到了周大海。
　　但想不到的是，楚云再次来了，范连哪里还顾及其他，直接屁颠屁颠地来到了楚云的面前。
　　楚云面容比过去苍老了许多，但是他那狡猾的目光更加睿智，似乎发生了一次蜕变一般。
　　他回来后，没有去找任何人，而是来到了张振的身边。
　　“张振，你很不错，可惜，我又回来了，我们之间的事情还要继续下去！”
　　说完一句话，楚云就回到了自己的办公室。
　　楚云变得雷厉风行了许多，他吩咐范连将所有工程的进度加快，并且带领着突然而来的一大堆商人对山城镇进行建设起来。
　　在众人看来，楚云回来后一系列动作都是为了山城镇的发展着想，可在张振看来，这其中许多都系都诡异异常。
　　这就好像两个围棋高手在对弈，不知不觉中你会发现自己竟然在对方的迷惑中死去了。
　　张振知道自己不能坐以待毙，便派人调查楚云是怎么回来，还有那一堆商人的来历。
　　不差不要紧，张振一查，牵扯出来好些东西。其中最重要的一条，完全将张振的信心击败了。
　　叶胜秋，是叶胜秋将楚云从牢狱中解救了出来。
　　这一结论一出，张振再也淡定不起来了。
　　叶胜秋将楚云捞出来，明显是要楚云对付自己。自己和叶胜秋从未见过面，更不曾有过交集，叶胜秋怎么会针对自己呢？
　　“难道……难道是薛敏？”
　　张振有些不敢想象了，叶胜秋若是因为薛敏才来对付自己，这一切内容都可以贯通了。
　　张振和薛敏之间发生的事情，恐怕已经被叶胜秋知道了。但叶胜秋不屑与一个小干部作对，便派遣楚云回来，对张振进行打压。
　　可猜测毕竟是猜测，张振找不到证据证明这一切，依旧是暗中敌人的枪靶子。
　　整个山城镇因为楚云的重新回归，陷入了从未有过的紧张。不论是山城镇的一些土豪，还是新来到山城镇的一些商人，都怀着忐忑的心情迎接楚云的到来。
　　但是，楚云似乎比没有什么其他的动作，只是认真做着自己的本职，为山城镇的建设添砖加瓦。
　　在了解了楚云的动作之后，张振心里怎么都无法放心，他才不会相信楚云会没有什么动作，楚云会放过他张振。
　　果不其然，楚云并不是不和张振交锋，而是有意避开，寻找张振的突破口。
　　负责蔬菜大棚建设的周大伟找到了张振。
　　周大伟一见到张振，就露出焦急之色，对张振说道：“有几个村子放弃参加蔬菜大棚的建设，可他们村里一些土地大多数都被改革了大半了，若是这个时候停止，农民肯定会遭受重大损失的。”
　　“这些村子的负责人都是谁？”
　　张振相比周大伟冷静多了，毕竟，他已经知道自己的敌手除了楚云，便没有其他人了。
　　“我打听了一下，有许多村子的书记都和镇长楚云交流过，恐怕是镇长对他们做了什么。”
　　周大伟也知晓楚云的事情，便将自己了解到的信息说了一遍。
　　“他们想要放弃就放弃好了，不过，我们还是要对他们进行劝说一下的。”
　　张振可不想成为众多村民的众矢之的，楚云这个老奸巨猾的贼子最喜欢使用的伎俩，就是制造混乱，并在混乱中将对手击毙。
　　很快，整个山城镇发生了翻天覆地的巨变，许多小流氓深入到周大海一方的建设地进行破坏，还有一些商人撤资了，更有一个山城镇的土豪抗议拆迁等等。
　　山城镇彻底乱了，从上到下，完全乱套了，整个山城镇的发展计划陷入瘫痪。
　　坐在办公室里，张振和周大海的面色都非常难看。
　　终于，二人在沉默了好久之后，都说话了。
　　“看来，不给楚云一点颜色看看，他是真的不知道山城镇是属于人民的了！”
　　周大海冷哼了一声，第二天便宣布停止一切山城镇建设，并通告镇委进行一次全镇的彻查，找出一切混乱的根源。
　　在周大海发话之后，整个山城镇的力量都调动了起来，即使有些人调动不了，也被迫行动起来。
　　就在周大海动作的时候，张振也通知潘大憨，让一切小流氓停止骚扰。
　　原本以为占据上风的楚云，看到山城镇重回平静，惊吓了一跳，没想到周大海和张振合作，竟将整个山城镇控制了。
　　就在楚云陷入危机的时候，一个重大的消息传来，将张振吓得不轻。
　　叶氏集团取消和振山公司的一切合作关系，青龙山的度假村计划也被取消了。
　　得知消息的张振并没有慌乱，反而冷静到了极点。
　　对他来说，叶氏集团的这一举动更加让张振确认楚云之所以会被放出来，主要原因在于叶氏集团，说的更确切些是叶胜秋。
　　从未和叶胜秋蒙面，张振并不了解叶胜秋是什么样的一个人，更无法确定对方行事作风的套路。
　　可张振大致能猜测到叶胜秋是怎么样的一个人，能够在商场混迹出一片天地，这样的人又怎么能是普通人呢？
　　张振已经让人去大昌县打听消息去了，得到了一些让他面色巨变的事情。
　　叶胜秋重新回归叶氏集团，薛敏被叶胜秋软禁了起来，虽然依旧担当总裁一职，却已经好些天没有出现了。


正文 258.第二百五十八章 谁最悲剧？
　　一听到这些内容，张振心中微冷。他不清楚叶胜秋想要干什么，也不清楚叶胜秋是不是知道自己和薛敏之间有过一些特殊的关系。
　　但不论哪个情况，叶胜秋既然让楚云重新回归山城镇，已经明确要和张振对立了。这种形势张振来说，非常不好。
　　“张振，周书记叫你过去一趟！”
　　“好的，我马上过去！”
　　接到一个小干部的通知，张振二话不说，便起身来到了周大海的房间内。
　　“周书记，你找我什么事？”
　　“听说振山有限公司和叶氏集团的合作闹掰了？你打算怎么应对楚云的下一步来袭啊？”
　　周大海坐在办公桌上，仪态庄重，说话时带着微微浅笑，却散发着让人不敢反抗的威严。
　　“这件事情确实很棘手，叶氏集团主动取消和振山公司的合作，不仅仅对振山公司的发展有影响，更是对山城镇的建设有影响。我想，楚云下一步的计划，就是瓦解一切有利山城镇发展的因素，然后给我安一个罪名，将我除掉。”
　　张振眉头深锁，心中的危机感越来越重。现在，各方面的形势对张振来说都不利，尤其是上面的环境，只要张振有一点误差，上面各个方面一定会下达通知，撤销张振的职位。
　　“呵呵，你说的很对，但是你还少说了一个人。楚云不仅要将你铲除，还要将我一块铲除！”
　　周大海温和的笑容，总让人感觉到一股善良。
　　“那周书记你的意思是……”
　　张振故意没有说出楚云会连他一块对付，怕的是让对方生出反感，现在周大海自己说出来了，张振自然乐得悠闲，想要知道周大海是怎么想的。
　　“我是怎么想的？哈哈……他楚云太小看我了，他以为在县里认识了几个人就能将我怎么样，却不知道我需要几个电话就可以让他再也出不来。”
　　周大海目光犀利，说话的时候，带着惊人的威势，即使是张振都露出了惊异之色。
　　“这……周书记，你难道认识很多人吗？”
　　张振试探着询问了一句话。
　　“认识很多人？你认不认识这个？”
　　周大海手掌一展，多出了一个红色的小本，上面赫然是烫金的两个字——龙魂！
　　看到“龙魂”两个字，张振再也坐不住了，直接从座椅上站了起来，仔细看着周大海手中那个红色的龙魂成员证明。
　　“你和朱盛一样，都是龙魂的成员？”
　　“是啊，我比他早参加龙魂组织好几年，但却因为这个红色的小本子，我和他之间也产生了无法弥补的隔阂。”
　　周大海再次言语着，竟然说了很久以前的旧事，张振在听到这些旧事之后，脸上的表情再也无法淡定起来。
　　原来，周家和朱家是非常要好的家族，周大海和朱盛更是比亲兄弟还亲的好朋友。只可惜，在参加龙魂的考试过程中，周大海和朱盛意外遇险。
　　在那次遇险过程中，朱盛的父亲作为检测官正好在场，于是他去拯救了周大海，却没有将朱盛救起，导致朱盛坠崖了。
　　周大海是活过来了，但朱盛的父亲为了寻找他，不幸丢了性命。
　　也是因为这件事情，周大海和朱盛之间的情感彻底决裂了。对于朱盛来说，父亲应该先救的是他，这让他真的很受伤，根本就无法直视周大海。
　　朱盛的父亲和周延成老爷子是好朋友，周延成老爷子因为老朋友的死去，对待周大海的态度也发生了许多变化，甚至可以说这对父子之间的情感，彻底平淡了下来。
　　也是在最近半年时间，周延成才重新和周大海相互沟通。
　　听完周大海说的一切，张振算是明白了，周大海身为龙魂成员，之所以会在山城镇当官，有很大的原因是因为朱盛和老爷子。
　　而周大海之所以自信不怕楚云，就是因为他手中的红色小本，也就是他龙魂成员的证明。
　　按理来说，楚云因为龙魂的关系被抓进去了，不可能出来的。但叶胜秋的本事似乎不一般，竟然能够将楚云捞出来，肯定有着很硬的关系。这一点，也让张振对周大海的话满是怀疑。
　　“怎么着，对我的话是不是有严重的怀疑态度？”
　　似乎看出了张振怀疑的目光，周大海笑了起来。
　　“额……”
　　“你怀疑也是对的，叶胜秋这个人绝不简单，能够将龙魂搞进去的人都能捞出来。但是，他就算是捞了一次也没有用，第二次，第三次，他若是还没有本事捞出来，那他才是牛逼人物。”
　　脸上带着怪笑，周大海哪里还是那个和蔼可亲的书记，简直就是一只奸诈的狐狸。
　　第二天上午，正是山城镇上班的时候，楚云正和范连商量事情，办公室里忽然来了两个陌生人。
　　这两个陌生人一进入办公室，二话不说，就将楚云带走了。
　　范连傻愣愣地站在原地，根本就不知道发生了什么，直到张振走进屋里来，范连才怒目狰狞地叫喊而起：“是你，是你又将楚镇长带走了？”
　　“额……不是我，是国家秘密组织龙魂的人将他带走了，这和我一点关系都没有。”
　　张振一脸无辜，心里却感叹周大海的动作够快的，昨天才和他说过，今天楚云就被带走了。
　　整个山城镇重新回到了宁静的状态，张振也恢复了正常的心态。
　　在分析了一下山城镇的情况，张振才发现山城镇的发展已经迟钝太多，至于投资商的数量更是锐减太多，让张振一度怀疑山城镇的发展计划需要重新设定。
　　张振决定去找叶胜秋好好谈一谈，若是叶胜秋真的不打算投资山城镇，张振也无可厚非，就让他随风而去好了。
　　可张振还没有做好出发的准备，他的办公室门口出现了一个让他惊吓一跳的人物。
　　“楚……楚镇长，你……你又回来了？”
　　张振说话都不利索了，看着对面白发沧桑的楚云一阵古怪。
　　“是啊，我又回来了。”
　　楚云两只眼睛满是怨毒，他已经被张振弄进监狱两次了，两次之后，他又出来了。
　　可想而知，张振在他心中是什么样的地位。若是楚云有能力，一定器重你解决了张振，彻底出了自己心中憋了好久的气。
　　“额……楚镇长，真是恭喜，恭喜，你平安无事真是太好了。”
　　张振尴尬地打着招呼。
　　“是啊，我也很想恭喜自己，可是我心中的愤怒已经顶到天了。我要是不让某些人付出代价，我这个镇长不还有什么做头？”
　　张振浑身一个激灵，心想楚云不会狗急跳墙，做出什么出格的事情吧？
　　不过，看楚云现在的情况，就算是做出什么出格的事情也不为过。不论是谁被人连续搞进监狱都会不爽的吧？
　　只可惜，楚云才刚刚把办公室的位置坐热，又被两个陌生的人物给带走了。
　　在镇委里面正好遇到张振，楚云的目光简直要杀人了，只要被这目光盯上一眼，就会浑身难受，汗毛倒竖。
　　张振看到楚云和他身边的两个陌生人，微微一愣，转而又惊跳而起，对着楚云叫喊道：“楚镇长，这两个人不是我带来的，和我一点关系都没有，我真的没有让人把你抓走。”
　　闻言，楚云脸上的怒火更胜了，而周围人在听到张振这么一句话，全部恍然大悟起来。
　　原来楚云连续被抓都是张振在后面捣鬼，张振的本事还真是够大的。
　　可会死，楚云这已经是第三次被抓进去了，尤其是后面两次，简直可以说是屁股都没做热就被带走，他得有多么悲剧啊？
　　“张振，我跟你没完，就算我死了也不会放过你的！”
　　楚云再也忍不住愤怒，彻底将自己的情绪爆发了。
　　看到楚云如此狰狞的面孔，周围围观的人如坠冰窖，看着张振的目光更是不同了。
　　平时，楚云在镇委里面是脾气最稳定的，就算有天大事情，也无法让他面色改变。因为他只会来阴的，只会让你浑身不舒服。
　　可张振今天的表现，让楚云改变了以往一切的作风，惊为天人！
　　心里莫出现莫名的惊惧，张振现在最为害怕的就是楚云对自己怀恨在心。宁可得罪君子了，不可得罪小人，楚云死了都不放过张振，张振能不害怕吗？
　　“楚镇长，这两个人真不是我带来的，我发誓，你被抓的事情和我一点关系都没有啊！”
　　张振大急，一边追赶楚云，一边叫喊着。
　　这种叫喊之后，周围竟然响起了一系列的鼓掌声，似乎在庆祝。显然，众多人都在为张振鼓掌，为他英勇无畏地将楚云关进牢狱鼓掌。
　　听到这些掌声，张振知道，自己再也摆脱不了送楚云进监狱的事实了，心里一阵苦闷。
　　“张振，你是勇敢的，你不遗余力，不舍昼夜，不计自身后果地将楚云这个贪官依法处理，你真是山城镇的栋梁，是国家的栋梁之才。”
　　就在众人都快要散去的时候，周大海出现在张振的面前，对张振夸赞有加，并号召周围人等向张振积极学习。
　　看到周大海脸上正直的模样，张振真的很想对周大海的脸颊狂抽一顿。
　　这个不要脸的书记，要不是他，楚云怎么会被三番五次的抓去，楚云不被抓，也不会将一切责任推到他的身上来了。


正文 259.第二百五十九章 幕后黑手
　　“我要工作去了，谢谢周书记耳朵赞扬，我承受不起！”
　　张振转身离开，没有看到周大海脸颊之上奇妙的表情。
　　楚云再次被抓，再也没有回来，戏剧性的场景没有再出现。可山城镇之内并没有因此而变得放松，反而愈加紧张起来。
　　因为楚云的破坏，山城镇许多建设都差点停工了，还有许多投资商需要山城镇的人物再次拉拢而来，这一切内容都不是一时半刻就能够解决的。
　　张振已经决定去找叶胜秋谈一谈，但在这之前，张振先是找到了周阳刚。
　　周阳刚是山城镇青龙山度假村项目的负责人，度假村的项目虽然停止了，周阳刚却没有离去，而是留在山城镇暂作考察。
　　对于叶胜秋，周阳刚知道的比张振多了不知多少，这也是为什么张振要来找周阳刚的原因。
　　从周阳刚那里得到了一些内容，张振却又看到了叶倾城，不由过去打了一个招呼。
　　虽说叶倾城和周阳刚属于两个公司的人，但两个人之间的感情是认真的，让人惊讶不已。
　　“倾城，小浩呢，怎么没见他在这里啊？”
　　叶倾城一身鹅黄色的长衫，宽松大方，将叶倾城的胸前屁股都衬托的娇好诱人，让张振一阵心痒痒。
　　但张振和叶倾城永远不会有什么特殊的关系的，叶倾城是个感情坚定的人，绝不会因为身体上的欲望而出格。
　　也正是因此，张振也没有对叶倾城有什么过多的想法，他每一次面对叶倾城，可都是怀着友谊的心态，和叶倾城交流一些重要的事情，以此增进彼此间的友谊。
　　“小浩在被一个阿姨看护着，我暂时没有事情，就出来看看阳刚。”
　　叶倾城的笑容很美，少妇的味道在她的身上展现的淋漓尽致，让人浮想联翩。
　　张振点了点头，表示理解，又和叶倾城聊了两句之后，他就离开了。
　　等到距离叶倾城很远之后，张振才回过头来，看着远处那个熟悉的妙曼身影，低声说道：“叶倾城，叶子轻灵，倾国倾城，祝你一生幸福！”
　　说完此话，张振脸上刹那间充斥着一股落寞之色。
　　他不得不承认，当初在第一次见到叶倾城，并帮助叶倾城逃脱牢狱，更多的是因为叶倾城的容貌。
　　但现在，张振可以释怀了，叶倾城已经找到了属于自己的家庭幸福，张振就算有什么不该有的思想，也必须将之深埋。
　　“就当什么都没有发生好了。”
　　嘿嘿一笑，张振却急急忙忙向着山城镇一处出租房赶去。
　　又是一夜激情，在将沈秋月和林倩倩全部送入高峰之后，张振才盘膝坐了下来，静静思考者有关于去会见叶胜秋的事情。
　　叶胜秋不过四十多岁，开办的叶氏集团就已经垄断了大昌县众多行业。当然，叶胜秋的能力并不止这些，叶氏集团正准备想光华市扩展业务，一旦成功，叶氏集团的生意将更上一层楼。
　　叶氏集团的总部是很大的，整个大昌县的所有公司都没有叶氏集团的总部奢华亮丽。
　　就在这一天，在叶氏集团总部的门口，出现了一个身着西装的小青年。
　　这个青年的样貌还算英俊，一双朝气蓬勃的眸子散发着锐利的目光，好像随时都要冲天而起的鸿鹄。
　　“小姐，帮我找一下你们叶氏集团的老总叶胜秋先生。”
　　来到前台面前，张振很有礼貌地说道。
　　“先生，请问您有预约没有？”
　　美丽的前台，穿着职业套装，露出了胸前一抹雪白，让人遐想无限。
　　“没有！”
　　“对不起，您没有预约是不能够见到叶先生的。”
　　“那你现在帮我打电话，就说山城镇的张振找他有点事情要谈！”
　　张振微微有些不耐烦。
　　“好的，您稍等！”
　　前台说完便拨通了一个号码，却不想在和电话另一边的人物说了一通之后，前台小姐的脸上满是尴尬。
　　“先生，不好意思，叶先生说不认识什么张振，还请你先回去吧。”
　　闻言，张振的脸色很不好看，心里更是有股憋屈。
　　他好不容易来到大昌县，找到了叶氏集团总部，在这里他得到的答复竟然是各种见不到，这让他如何能够不气。
　　忍着愤怒的情绪，张振在叶氏集团的门口等了一天，却根本没有等到叶胜秋的人影。
　　终于，在太阳快要落山的时候，张振离开了叶氏集团门口。
　　第二天，张振脱去了身上的西装，像是一个小农民一般，穿的极为朴素。
　　手中火机一开，张振点燃了一根烟，而后坐在一个路边台阶上享受地抽了起来。
　　叶胜秋已经打算不见张振了，但张振却不能不见叶胜秋。他必须想尽一切办法见到叶胜秋，只有见到叶胜秋了，他才能够和叶胜秋谈判，并获得和叶氏集团合作的机会。
　　在叶氏集团总部门口盯了好久，张振并没有发现什么可以利用的资源，但是他却看上了在叶氏公司上班的前台小姐。
　　这个前台小姐正是昨天接待他的那个，一身职业套装，前凸后翘，纤细的小蛮腰不堪盈盈一握，实在让人垂涎。
　　可惜，张振今天的打扮实在有些寒碜，这样一个农民工在大昌县任何地方都不会被人重视。
　　张振却乐得悠闲，他在等，等待叶氏集团下班的时间。在那个时间，就是他见叶胜秋最好的机会。
　　作为叶氏集团的老总，叶胜秋甚是低调，很少有人知道他的真实面目。但是所有知道叶胜秋的面容的人，都被被他的气质所迷。
　　这是传言中的叶胜秋，张振也很好奇究竟是什么样的老板，都不在媒体下曝光。
　　张振通过一些特殊的手段得到了一个重要的消息，每当下午四点的时候，叶胜秋都会提前离开，却地下车库取车，然后扬长而去。
　　现在差不多快要到达四点了，张振掐灭一根烟头，终于结束了一天枯燥的等待，向着地下停车场赶去。
　　在地下停车场等了好长时间，张振看到一个西装革履的男子刚好从一个地方走来。
　　一看到这个男子，张振就瞪起了眼睛，脑海中立即浮现“叶胜秋”三个字眼。
　　脚步加快，张振来到了身形挺拔的中年男子面前。
　　忽然在停车场中看到一个农民工，对面的男子吓了一跳，登时大喝而起：“你是哪里来的，怎么会出现在我公司门口，立刻滚出这里，小心我让你将你驱逐出去。”
　　“大老板就是大老板，说话的口气都和小老板不一样。叶老总，我找你可是找了好久，难道你就不给面子和我交流一下吗？”
　　张振露出讪笑，却根本不在乎叶胜秋的身份。
　　“你到底是谁？找我干什么吗？”
　　叶胜秋脸色有些阴沉。
　　“我是山城镇的张振，我只是想和你谈谈关于山城镇建设投资的问题。”
　　“原来你就是山城镇的那个小流氓，没想到你还有两把刷子，连龙魂的人都能够找到，害得我花了好些冤枉钱。”
　　叶胜秋样貌严峻，给人一种极度认真的样子，甚至可以说是不苟言笑。
　　微不可查地将叶胜秋观察了一番，张振这才说道：“叶老板，难道你真的看不起山城镇的发展吗？那里可是一块风水宝地，你若是能够给那里投资，未来的发财道路会更加稳当昌盛。”
　　“哦？这句话我还真没有听过，我还真是好奇，你一个小小干部怎么就对山城镇的发展那么上心呢？”
　　叶胜秋淡淡的一笑，好像没有一般，让人觉得他是一个极度古板的人物。
　　但是同叶胜秋交谈了好久之后，张振才确定自己心中的猜测都是错误的。
　　叶胜秋绝对是一个狡诈的商人，他总是在只言片语中，就将形势控制了起来。张振在面对叶胜秋都有一种极大的压力。
　　若是没有敏锐的察觉能力，张振的一切很可能被叶胜秋探的干干净净了。
　　“小敏果然没有看错人，想不到你如此年轻就有如此敏锐的察觉能力。”
　　在和张振说了很多之后，叶胜秋终于说出了一句由衷赞叹的话语。
　　闻言的张振却并没有太多在乎，他更关心叶氏集团和振山公司合作的事情。
　　“那你认为在山城镇投资有没有什么好处？”
　　张振道。
　　“好处肯定是有的，但是山城镇那点好处太少了。其实，我也很想和振山公司合作，只是，你和罗云似乎有些仇怨，这让我很为难。”
　　“罗云？堂堂叶氏集团的老总，不会还惧怕一个县长的儿子吧？这要是说出去，实在不怎么好听。”
　　“这个就不是你需要关心的了，振山公司这种小玩意在我眼中真的屁都不算！”
　　叶胜秋目光冰冷，那鄙夷的神色让张振很不爽。
　　张振却也无法反驳什么，振山公司刚刚起步，确实没有资格和叶氏集团这样的大公司合作。
　　但张振有一道逆鳞，就是最烦别人用高傲到不可一世的目光看着他。
　　“我知道你们叶氏集团是大公司，振山集团没有资格同你们合作。但是狗眼看人低的下场只会有一个，就是被人暴打成为一条死狗。”
　　冷视着叶胜秋，张振口中暴喝而起。


正文 260.第二百六十章 黄牛丹的威力
　　第二百六十章黄牛丹的威力“好小子，果然是由气魄，可惜这对我来说一点用都没有，我不喜欢太过张扬的年轻人。”
　　叶胜秋向着自己的私家车赶去，不理会张振的纠缠。
　　张振也没有太过纠缠，在听到叶胜秋鄙夷的声音，张振就生出了不爽之色。心里也对叶胜秋没有什么好感了。
　　然而，山城镇正处于发展的重要阶段，若是断了叶氏集团这个大头投资，山城镇想要发展起来，真不知道要何年何月。
　　“我听说叶氏集团的老总是个底根无能的废物，我有一副秘方，可以让人二次发育，甚至药到病除，不知道叶老总愿不愿意试试？”
　　张振在距离叶胜秋十米多的距离叫喊了起来。
　　在听到张振如此说，叶胜秋的脸色就变得很难看。他底根无能这件事情，只有几个人知道，张振能够打听到这件事情，让叶胜秋心生怒火。
　　他又想到了罗云前些天和他说过的事情：“薛敏和一个年轻有来往，若是有机会，建议你有空去查一查，说不定真的能够查出些什么。”
　　当时，叶胜秋只是当罗云嘴巴胡诌放了一个屁，现在看来，薛敏身上可能真的有什么变故了。
　　“我不管你是从哪里听来的东西，这件事情我就当做没听到，你若是想将他散播出去，我也不会做些什么，只会使用正当手段，将你告上法庭。”
　　说着话，叶胜秋对着张振挥了挥手，表示拜拜。
　　面对嚣张的叶胜秋，张振脸上尽是扭曲之色。叶胜秋果然难对付，就算他明明是底根无能，也不愿向着张振微微妥协一下，不愧是商场的老手，可他张振也不是吃素的。
　　“我说的是真的，我有治疗阳痿不举等各种男性疾病问题，小小丹药，一粒就见效，绝无仅有。叶老总身边若有得了治不了的男性疾病，我一定会帮助他们解决的！”
　　张振不再说叶胜秋有疾病，反而将不举的话题说道了更为广泛的地方。
　　一听说张振要他询问一下周围的朋友，叶胜秋就停下了脚步，对着张振露出了古怪地表情。
　　“你一个镇级干部也懂医术不成？想要坑门拐骗，我看你是选错了对象！”
　　叶胜秋露出一个不屑的眼神，跨步而行，不再理会张振。
　　看到叶胜秋最终离去的背影，张振的面色很难看。
　　他和叶胜秋之间的第一次谈判以失败告终！
　　但是，第二天下午的时候，张振又等待在地下车库，和叶胜秋见面了。这一次，二人又聊了好多内容，彼此之间似乎又多了一些了解，在最后时候，张振再次推荐自己能够治疗阳痿的药物。
　　第三天、第四天……第七天！
　　一连七天，张振好像不知疲倦的驴子，一直等待着叶胜秋下班。每次分开始他都会推荐药物给叶胜秋，引得叶胜秋脸色一阵难看。
　　第八天，张振照常出现在地下停车场。
　　这一次，叶胜秋没有逃避张振所说的药物话题，更是向张振询问其一些内容。
　　“你说的药物能够进行二次发育，会不会提高床上的功能？还有，你这药物有多少人使用过，有没有具体的案例？”
　　张振一脸苦等了八天，为的就是诱导叶胜秋，让叶胜秋主动上钩。现在叶胜秋上钩了，张振自然难免喜悦之情，但这喜悦之情，明显有些不同。
　　薛敏曾告诉过张振，叶胜秋的确是个无能的软蛋。而叶胜秋已经找了无数的名医名师都没有得到救治，张振如今的一番话，真是戳中了叶胜秋的要好，他想要将身体治好的想法比谁都重。
　　“怕的就是你不上钩，只要你上钩，我就可以将你控制住了。”
　　张振嘿嘿一笑，对着叶胜秋说道：“我这个药物当然是有效的，你若是不信可以找个试验品过来。药到病除，绝不是夸海口的。”
　　张振信誓旦旦地对叶倾城说道。
　　其实，张振自己都不知道牛黄丹到底管不管用，他也只是想试一试，若是真的能够治愈叶胜秋的毛病，张振也会从中得到不少好处，何乐而不为呢？
　　“我有一个朋友身体有些毛病，你将要药物给我，我去给我朋友试一试。”
　　叶胜秋目光未动，竟然想要张振掏出具体的药物来。
　　但张振怎么可能听他的话语，脸上尽是不屑一顾地表情。
　　“想要试药在，至少十万块，他若是想要着丹药，就必须拥有十万块钱，否则，一切免谈！”
　　张振冷声说道。
　　“十万块？你怎么不去抢啊？”
　　叶胜秋登时急了。
　　“十万块已经很便宜了，你没看到刚才还有个人和我要价还价的呢！”
　　张振笑容灿烂，一嘴白牙外露，人畜无害的模样实在有些吓人。
　　叶胜秋有些狐疑地看着张振，却也找不出反驳的理由，不由得将心一横，道：“好，十万块就十万块，我买一份。”
　　“好啊！”
　　张振呵呵一笑，将十万块钱收了起来，这才从口袋中掏出一个小袋子，取出了一颗拇指大小黑黑的药物。
　　看到药物，叶胜秋大急，就要抢夺张振手里的黄牛丹。张振怎么会让叶胜秋得逞？
　　这黄牛丹每一个都是苍老亲自练出的，这其中蕴含的灵气，以及补血补气等等，都是世间罕见的，若是将整颗黄牛丹都给了叶胜秋，张振怎么都会肉疼的。
　　所以他果断用小刀切除了一点交给了叶胜秋。
　　看到不过米粒大小的一丁点，叶胜秋脸色登时变了，对着张振怒叫起来：“小王八蛋，老子给了你十万块钱，你就卖这么点给我吗？老子真是疯了，竟然会被一个小骗子骗了。”
　　“小骗子？饭可以乱吃，话不可以乱说，老子说的都是正经的价格。你不要小看那一丁点，你要是不相信可以在嘴里试试，反正这药无害。你若是不敢试，就将药物拿走，少他妈的叽歪。”
　　忽然听到张振怒吼的声音，叶胜秋愣了半响，没想到自己被张振耍了一把。
　　默默地离开张振，叶胜秋终于来到了自己的车子之内，一口将买来的一丁点黑黑的药物送入了嘴中。
　　不送不要紧，这一送之下，叶胜秋整个人的小腹之下都一股热气在流转，而后他久未动静的宝贝动了起来。
　　浑身一个激灵，叶胜秋满目的惊奇，有种不可置信的模样。
　　“我竟然又能动了？这真是太神奇了，张振给的药物竟然有效，竟然有效！”
　　嘴中发出一声声惊呼，叶胜秋激动无比，心想自己的病终于可以治好了，终于不用再担心别人怎么说自己了。
　　可是，等到叶胜秋想要找张振的时候，张振已经不在停车场了，他离开了山城镇，果断的离开。
　　在将黄牛丹一丁点卖出十万之后，张振就确信叶胜秋会来找他，而且回来求着他。
　　果不其然，就在张振回到山城镇不过两天，周阳刚就打电话来了，说是叶氏集团的老总叶胜秋亲自来到山城镇，亲自确定度假村的具体事宜。
　　听到这样的一个好消息，张振只是嘴角带笑，便没有太多的情绪。
　　刚开始的时候总会艰难的，一旦一个关键步骤完成之后，许多事情就像是预定好的一般，水到渠成了。
　　张振现在就是这样的想法！
　　叶胜秋来了，在山城镇最大的酒店龙腾酒店中约见了张振。
　　再次踏进熟悉的龙腾酒店，张振难免想起他和徐敏在酒店中的激情。那一夜，张振到底让薛敏到达多少次高.潮，张振自己都不清楚。
　　此时，自己就要和薛敏的老公叶胜秋谈生意，还真是让人觉得奇妙。
　　“叶老总果然出手不一般，竟然选择了山城镇最豪华的大酒店。”
　　张振今天穿的很朴素，不是他不想穿的体体面面，实在是他穿的体体面面对叶胜秋也没有有太大的作用。
　　上次，他倒是西装革履地去了一趟叶氏集团，到最后还不是没有见到叶胜秋。所以，他也不想那么讲究了，就算他穿的像个乞丐，叶胜秋该来求他还是会求的。
　　“这个地方是不错，但是它对你来说不应当更加熟悉吗？”
　　叶胜秋面色冷淡，说出的话语让张振面色微变。
　　“这个叶胜秋不会真的知道，自己和薛敏发生的事情了吧？不然，他怎么连这个酒店都知道，还故意说出这么一番话语？”
　　张振心里没底，叶胜秋今天来找他到底是不是为了黄牛丹都难说。
　　“叶老板真会开玩笑，我怎么可能对这里感到熟悉，我过去时候也只是远观，没有进来过。”
　　张振面色一阵变化，全部被脸上的讪笑遮掩了。
　　“只是远观吗？小敏难道没有请你来过这里吗？”
　　叶胜秋再一次说话了，登时让张振浑身打了一个激灵。
　　“你说的是薛总裁吧？她带我吃饭的地方确实挺多的，但是我真正记得的也只有那么几个，山城镇里好像没有。”
　　张振含糊地说着，表示自己记不清了。
　　叶胜秋见此，目中有股怒火上涌，但很快便被压了下去。
　　“既然来了，那就坐下吧？我来找你主要是为了山城镇度假村和其他合作事项，我希望我们能够坦诚相待，不掺杂任何过激的成分。”


正文 261.第二百六十一章 问道诛天，可杀生否？
　　第二百六十一章问道诛天，可杀生否？
　　“好啊，我当然这么想了，只要叶氏集团真的是诚心合作，不再像上次那般匆匆离去，我们也不会搞出太多不必要的事情。”
　　张振笑道。
　　于是，两个男人各怀鬼胎，开始交谈有关山城镇合作的事情。
　　就在合作事情交流完毕，叶胜秋面上才带着尴尬，对着张振道：“上次，你给我朋友的药物很好用，我想再购买一些，只要我朋友的病能够治好，我会重重答谢你的。”
　　“哦？你说的是黄牛丹吗？你朋友到底是什么疾病，主要有哪些症状啊，我可以给他一些建议。”
　　张振露出了奇异之色。
　　“他的症状很明显，开始纵欲过度造成的，听他说平时和女人做事的时候，总是力不从心，带有早.泄等症状。而且，他的底根也开始萎缩了，根本就硬不起来。”
　　听到叶胜秋的回答，张振两只眼睛满是思索的神色，转而说道：“这种情况很明显，是个人房事没有调理好，除了需要服用黄牛丹之外，他还需要做一些周期性的调理。”
　　“那该如何调理呢？”
　　“多吃人参，龟鳖，鞭类等等药物加以辅助！哦，还有一样，韭菜炒鸡蛋是必备的良方！”
　　“额……你身上的黄牛丹能不能量产，我想建立一个制药基地，可不可以？”
　　听到叶胜秋说将黄牛丹量产，张振的脸色就巨变起来，心想自己这黄牛丹是苍老制作的，用的材料也是稀世珍宝，量产怎么可能？
　　“叶老总开玩笑了，我身上的药物都是祖传的，量产是不可能的！”
　　张振眼珠子都瞪了起来。
　　“原来如此，那我就帮我朋友买一颗好了，不知道一颗多少钱啊？”
　　“一颗？叶老总果然是好魄力，这一颗丹药的药力可不是普通人能够承受的了的，若是使用不当，或许会爆体而亡。”
　　张振表情乖张，满是惊讶地看着叶胜秋。
　　可是，张振的心里却一阵嘀咕：“一颗丹药确实能够让一个人的身体全部恢复，并且使身体再次发育，但是，这一颗丹药若是都卖给你，老子不就成了傻蛋了？”
　　“爆体而亡？你开玩笑的吧？”
　　叶胜秋露出了惊惧的神色。
　　“呵呵，这丹药非同寻常，药力之强，虎牛都不敌，我看，你还是替你那位朋友买一半就好了！”
　　张振心中冷笑，他已经吃了黄牛丹不知多少个，所谓的爆体而亡纯粹是骗人的。
　　不过，黄牛丹吃多了，的确会让人身体崩溃，尤其是底根，说不定真的爆裂了也不一定。
　　“半颗丹药？这……”
　　叶胜秋沉吟了起来，“好，半颗就半颗好了，多少钱？”
　　“三百万！”
　　“什么？三百万？”
　　叶胜秋登时傻眼了，没想到张振居然如此狠宰他。
　　然而，张振嘿嘿一笑，没有解释什么。
　　他就是要宰割叶胜秋，谁让叶胜秋这么有钱呢？而且，张振最近也的确缺钱缺的紧，他总不能一直让沈秋月和林倩倩住出租房吧？
　　被逼无奈的叶胜秋，只好认命地交出了三百万。
　　和叶胜秋的谈判结束，张振的心情大好，拿着三百万就直奔沈秋月和林倩倩的身边。
　　将三百万交到两个女人手中，张振说了一句让他们去购置房产，或者理财就离开了。但张振却想不到的是，他的这三百万在两个女人的手中很快便成为了三千万。
　　山城镇的发展终于进入了一个高峰，在年终业绩评比中，周大海本来可以晋升的却没有，他辞去了自己的官位，竟然离开了山城镇。
　　张振自然明白周大海所想，周延成老爷子对他的误会差不多已经解除，现在的他需要解决他和朱盛的关系问题。
　　所以，他重回龙魂了！
　　对于龙魂，张振一直怀着好奇和敬畏的心思，这个国家特殊的组织，在全国各地执行着秘密的活动，一个不注意，还真有可能被龙魂的人盯上了。
　　只是，张振现在对于龙魂想的不多，他当任山城镇的书记，完全不需要考虑这些。他现在的工作很忙，不仅要主持山城镇，还要接受上面各种任务，可谓忙得不可开交。
　　山城镇度假村建立完成了，名字就叫青龙山度假村。
　　在这个度假村中，除了山清水秀等美丽风景之外，其中最大的一个特色，就是多了一个古墓探险。
　　这个古墓探险，指的就是朱盛和张勇扫荡后的千年古墓。
　　如今，古墓中一些危险的东西全部去除，只留下一个奢华的造型和其中一些诡谲的氛围。一些喜欢探险的旅行家，都来山城镇游玩起来，山城镇的名气也渐渐打响。
　　“喂，张振，我是叶倾城。阳刚他要回总部复命了，我也要和他一起回去，我先提前和你说一声。”
　　“好的，路上注意安全，有空多多联系！”
　　张振嘱咐了一句，便不再多言。
　　但是，叶倾城一走，张振总感觉有些空空的。他现在身处山城镇最高的位子，却莫名的有种落寞感。
　　他的确是成功了，可一些人一些事终究回不去了。
　　陆蓝蓝的安定，周颖的离开，苍老的死亡……一切的一切，张振很落寞。
　　处理完手中的文案，张振离开了镇委，重新回到了于村小学。
　　现在的于村小学已经和往日不同了，这里的校园都是崭新的，教学楼，办公楼，操场等等，全部是振山公司赞助建造的。
　　不过，潘楼和于小慧并没有搬走了，他们进驻到一个小洋楼里面，也算是有了一个不错的归宿。
　　来到潘楼家，张振难免有些怯意。毕竟，他差点和于小慧发生了床上关系，这让他面对潘楼时很不自然。
　　潘楼和于小慧自然也意识到了张振的情绪，可他们二人却很淡定，对于过去的事情没有太多的忌讳。
　　因为于小慧已经怀孕了，要不了多久，潘楼就要做爸爸了。张振当初没有和于小慧走出最后一步，他又何必在意呢？
　　“师弟，想什么呢？”
　　看到张振坐在楼顶，望着蓝蓝的天空，潘楼手里多出了笔和纸，竟在楼顶的一张桌子上写起字来。
　　水墨浸染，字体比划潇洒，张振看到这里，愣了一愣。
　　“潘大哥，你的书法技艺进步了。”
　　“是吗？这应该是所有一切恢复常态，给我带来的心境平和的缘故吧？”
　　潘楼肥胖的脸部带着和蔼笑容，两只小眼睛处在眼睛背后，充满了智慧。
　　“潘大哥，你这人不老实，你是不是去找过老师了？那笔法走势越来越像他了！”
　　“额……”
　　张振有一句没一句地和潘楼聊着，一种安宁的状态让张振极为的享受。
　　三月风吹，晴空万里，一晃张振竟然在山城镇呆了两个年头。看着碧草生长，张振忽然很想家。
　　纵使张振身边不缺少关怀的人，张振还是想家，想要一种被保护的安全感。但张振知道，就算他回到省城，一样无法拥有那样的感觉了，因为他已经长大，已经变了！
　　“潘大哥，你说做官这条路好不好？趋炎附势，勾心斗角，我有些累了。”
　　张振自言自语着。
　　“这样就累了？那你真不适合为官了喽！其实，到哪里都是一样，每一条路都是艰辛的，选择了就往前冲，重要的是过程，而不是结果。”
　　“重要的是过程，而不是结果？”
　　张振眸子微亮，转而又露出了悲戚之色。
　　过程的确很重要，让人觉得自己真的努力了，真的行动了，甚至很享受。可是，结果并不一定符合自己的预料，甚至有时候比自己预料的害惨。
　　如果时间能够重新回去，张振一定会挽留周颖，也一定不会让苍老轻易的涉险。
　　“我来写两笔！”
　　张振来到了潘楼的身边，拿起了潘楼手里的毛笔，心到之处，笔墨即至，行云流水，情绪勃发。
　　“鸿鹄之志葬于野，苍天待我怎堪薄？问道诛天，可杀生否？”
　　潘楼一直处在张振的身边，当看到张振跨步而来，笔抒情绪的时候，潘楼就已经瞪起了眼睛。
　　等到张振笔画所至，张狂不羁，潘楼再也忍不住心惊。
　　“问道诛天，可杀生否？”
　　这是怎么样的一种愤怒？竟然想要诛天以泄愤，竟然将苍天当做畜生一般对待。
　　潘楼知道张振心有大志，绝不是一般人能够拥有的，但看张振眼前的笔墨，明显有些意志颓丧之处。
　　不过，潘楼相信张振会度过心中的那道坎，重新站立起来。因为他想到了张振在他家中第一次写毛笔字的时候。
　　那个时候，张振也是抑郁的很，从省城跑到乡村来，完全没有一点奋斗的激情，可在拿起毛笔的时候，张振毅然写道：“困兽之局，难挡大鹏展翅，吾一步登天，可斩乾坤！”
　　如今，张振依旧是处于迷茫的时候，却又再次抒发情绪。他的鸿鹄之志已经埋没，说的具体些就是结果和他想象的不一样，面对这样一个局面，张振并没有退却，他要问道诛天，寻一个真正的结果。
　　“问道诛天，可杀生否？好一句豪言壮语，好一句蔑视苍天的桀骜之气。师弟，老师果然没有看错你，你真的是他最为正确的选择。”
　　潘楼拍手叫好，目中瑞彩不断，看着张振的时候，充满了惊艳。


正文 262.第二百六十二章 白色猴子
　　然而，闻言的张振，却惊了一跳，满脸古怪的看着潘楼道：“潘大哥，你什么意思？难道师傅没有选中你吗？”
　　“哈哈……这个那就不知道了吧，咱们师傅不是普通人，等过了今天我就将你抒写的笔墨交给师傅，让他定夺！”
　　潘楼大喜了，对着张振抒写的笔墨左看右看，惊叹连连。
　　看到这里，张振脸上的郁闷之色更浓了。
　　他可不知道潘楼是什么想法，在他的印象中，周延成是一个脾气古怪的老头，虽然他也曾怀疑周老爷子和苍老一样，都不属于凡人，但他终究没有具体的证据。
　　今天听到潘楼的话语，张振心中难免有些惊异，但也不想想太多。
　　在潘楼家吃过了饭，和于小慧聊了一会儿天，张振沿着学校后山，爬到了依旧属于自己的果园中。
　　此时，看守屋中睡着王二。
　　去年，果园的收入大涨，王二也挣了不少钱。今年时候，他得到张振的同意在果园里也种植一些蔬菜，增加另外的一些收入。
　　似乎感应到有人来到果园，王二从床上爬了起来，等到他看到是张振来了，登时露出了惶恐之色，对着张振叫唤道：“张老师，你来了？”
　　王二一直给张振叫张老师，至于张振现在是书记的身份，王二似乎还不清楚，也没有改变叫法。
　　“王二，这两年你一直在我的果园工作，我也看出来你对这个果园的感情很深。这样吧，我将果园分期卖给你如何？”
　　“啊？分期卖给我？这样真是太好了！”
　　王二脸色一脸变化了几遍，终于暴跳而起，就差对张振跪拜了。
　　“五年期，每一年你给我百分之五十的利润就好了。”
　　“真的？”
　　王二简直无法相信自己的耳朵是不是听错了，五年的时间就可以获得一块大果园，这是王二怎么也想不到的。
　　更重要的是，王二可以平白无故地得到另外百分之五十的利润，这等好事，让王二一阵欣喜。
　　看到王二兴奋的神色，张振无言，在让王二有空去镇政府里面签字之后，张振就离开了自己的果园。
　　沿着于村所属于的青龙山果园行走，张振心里有种依依不舍的情感。以后的日子，他不知道会不会还有机会这样悠闲地在果园中闲逛，也许，这是他最后一次观看他亲手建造的于村果园了。
　　很快，张振便又来到了青龙山之上，来到了青龙山旁边的河流之旁。
　　一路走过，张振想了好多好多，忽然间，张振发现自己前面的路已经到头了。
　　这是一大片野生密林，张振也不知道自己怎么到达了这里。等到他想要继续寻找路途的时候，他的耳边忽然传来了一声叫喊。
　　闻声的张振眉头一皱，莫名的有种惊惧之感。
　　“啊咻……”
　　婴儿一般声音再次响起，极为的尖利，张振眉头皱的更深了。
　　骤然间，一道速度极快的影子忽然从他的一侧闪过，张振吓了一跳，猛然后撤开来。
　　这个时候，张振才看向影子，竟然是一只猴子。
　　“啊咻！”
　　猴子嘴巴一张，发出了奇异的声音，和张振意识中的猴子完全不同。
　　不仅他的声音和普通猴子不一样，就连它的模样也和猴子不一样。身子灵巧，皮毛雪白光亮，头顶朱红无比，像是剔了一个光头。
　　“啊咻！”
　　猴子伸手对着张振招了一招，张振一愣，似乎明白了什么，不由对着猴子说道：“你想表达什么？让我跟着你走吗？”
　　一句话一出口，张振就后悔了。
　　奶奶的，这不是玄幻世界，也不是穿越，老子怎么和一只猴子畜生言语了？我不会头晕目眩，产生幻觉了吧？
　　“啊咻，啊咻！”
　　猴子发出声音，奇异地对着张振点了点头。
　　张振浑身一个激灵，简直不敢相信自己的眼睛。但他还是迟疑地说道：“好，你在前面带路。”
　　猴子手臂一伸，对着一个树干撑了起来，灵动的在一棵棵树木之上穿梭着。
　　张振在后方跟着小猴子，一脸的苦闷。
　　“老子是不是发神经了，怎么就跟着一只猴子乱串呢？”
　　“啊咻！”
　　张振的动作刚一停止，雪白猴子就对张振叫唤了起来，好像在催促一般。
　　忍着怪异的想法，张振不再迟疑，跟着小猴子前行着。
　　一连行走了很长时间，小猴子终于在一个山洞口停止了下来。看到这个山洞，张振满脸的奇异，因为他从来没听说过青龙山有这么一个奇异的山洞。
　　这个山洞状若龙头，两边还有潺潺流水流动，甚是奇异。
　　小猴子催促的婴儿叫声再次响起，张振没有了继续观察的心思，对着小猴子向着山洞之内走去。
　　这个山洞极为的潮湿凉爽，三月的天气，应该还有些冷，但这个山洞之中却好像一个温室一般，温度正好。
　　脚步加快，张振听到了水流的声音，很快便看到了一个热气升腾的温泉。
　　“啊咻！”
　　见到温泉，张振惊讶不已，却不想小猴子又催促了起来。
　　一脸惊奇，张振却有些惊疑不定了，他感觉气氛越来越诡异。
　　一路跟着小猴子，张振就有些不确定会遇到什么，现在看到山洞、温泉，张振越发觉得小猴子不简单，也让张振替自己的安危着想。
　　“咻咻……”
　　小猴子不知道张振心里想什么，只是催促着张振，让他快一点。张振无奈，不由得再次加快脚步，这一加速前行，张振傻眼了。
　　只见，小猴子停在了一个巨大的白色石头之前。说是石头，其实就是石块。
　　从这个石块之上，散发着一股清香，竟然让张振全身毛孔都舒张开来了。
　　仔细看着这一块白色的石头，张振也没有发现什么奇异的地方，完全像是一块大理石，并没有出奇之处。
　　但是，小猴子不停嘀咕着，并对张振一次次的挥动手臂，表达着什么。
　　“你想让我将这块石头搬开？”
　　张振带着迟疑之色，有些不确定的说道。
　　“啊咻，啊咻！”
　　小猴子又一次点了点头。
　　张振无语，便依着小猴子的意思，伸手对着地面之上的大理石触碰而去。可是，张振哪里回想到大理石的表面会如此光滑，竟然噗地倒在了地上。
　　“啊咻，啊咻！”
　　小猴子忽然爆发出叫声，竟然露出了嘲笑的模样，像是被张振的忽然一倒搞笑了。
　　张振眼皮一翻，有些生气：“我帮你搬东西，你居然还嘲笑我，老子不搬了！”
　　看到张振摆脸色，小猴子却又焦躁不安起来，更是对着自己抓耳挠腮。
　　在焦躁了一会儿之后，小猴子来到了张振的身边，用手掌对着张振的肩膀触碰了一下，露出了一个可怜兮兮的表情。
　　看到这里，张振才冷静下来，对着地面上的大理石打量着，使用各种方法将之搬走。
　　可是，不论张振使用什么手段，这块大理石就好像钢铁一般就是不动。
　　一个不小心，张振再次因为大理石滑到了，一脸的怒火：“真他娘的硬，老子还真不信了，啊呸！”
　　一口唾沫吐出，张振竟然吐在了大理石之上。
　　“滋滋……”
　　就在唾沫落地，大理石登时发出了怪声，像是硫酸泼在了塑料纸上，发出了腐蚀的声音。
　　张振微微一瞪眼，似乎发现了什么一般，立即从将温泉水捧来，洒在了大理石之上。
　　“滋滋滋……”
　　大理石一点点腐蚀，好像蒸发了一般，无色无味，诡异无比。
　　在多次使用温泉水之后，地面上的大理石竟然在一点点消失，到得最后，大理石的下方出现了一个葫芦。
　　这个小葫芦不过巴掌大小，但是已经出现了裂痕。
　　小猴子一看到这个小葫芦，兴奋的叫了起来，竟然直接将小葫芦捡了起来，打开了小葫芦的瓶塞。
　　一股清新的响起弥漫，张振终于确定刚才自己闻到的清香味道就是源自这个小葫芦。
　　可是，等到张振意识到这个小葫芦不凡的时候，小猴子已经将小葫芦对着自己手掌漏了漏。
　　在小葫芦吐出几个小小的丹药之后，小猴子二话不说屯吞到了嘴里。
　　张振心中一急，伸手就对着小猴子手中的小葫芦抢夺了起来。
　　等到他再次将小葫芦晃了晃之后，才吐出了一粒丹药。
　　看到这一粒丹药，张振的脸都绿了，就在刚才张振看到小猴子吃了不下十几粒这样的小丹药。
　　“啊咻，啊咻！”
　　小猴子蹦跳着对着张振指了指，表示自己已经得逞了，所有丹药都吞进了肚子里，现在很兴奋，就算张振想要找麻烦也找不到了。
　　面对如此机智的猴子，张振完全没有脾气了，但是他知道他手里的小葫芦和丹药绝不简单。
　　在山洞里又扫视了几眼，张振才确定没有什么好东西了，一阵泄气。
　　看来，山洞里除了小猴子看重的是宝贝，其他的都不算什么了。
　　但是，温泉张振还是可以利用一下的。回头让人找工人清理出一条道路，然后在这里开一个天然温泉室也不错。
　　“啊咻！”
　　张振从抢过小葫芦之后，就不再理会小猴子，使得小猴子有些不安起来。


正文 263.第二百六十三章 道门中人
　　在迟疑了好久，小猴子才悄悄走到张振的面前，对着张振的小腿抓了一抓，而后头颅蹭了一蹭。
　　但张振却不理会小猴子，只是向着山洞走去，使得小猴子抓耳挠腮，满脸的紧张和不安。
　　“小猴子，我们就此别过，有缘再见！”
　　终于，在出了洞口，张振对小猴子挥了挥手。
　　可是，让张振想不到的是，小猴子竟然露出了疑惑的神色，转而紧跟着他不放。
　　一路上，张振想要设防设法让小猴子离去，却都没有实现，这让张振无语起来。
　　在和小猴子相互争斗了好久，小猴子坐在了张振的肩膀上，跟着张振走了。
　　出了青龙山，张振就来到了周延成老爷子这里，现在，他认识的人中，只有周延成老爷子见多识广。
　　而且，小猴子和张振手中的小葫芦，也只有懂得古玩的老爷子能够知晓，然而，张振还没有到达周老爷子的家里，周老爷子就已经从出来迎接张振了。
　　“张振，你身上什么味道，我怎么闻到了仙丹味？好香，真的好香！”
　　老爷子一出来，完全没有了平时那副悠闲自在的尊容，竟然好像一个顽皮的孩子，在张振的身边不停地蹭来蹭去。
　　“啊咻！”
　　小猴子一直做在张振的肩膀上，忽然看到一个人类老头靠近张振，行为古怪，不由叫了一声，差点把老爷子吓死了。
　　“小白，老实点！”
　　张振低喝了一声，小猴子再也不发一言，只是静静地坐在张振的肩膀上。
　　周延成身形佝偻，但此时他却目光锐利地盯着张振肩膀上的小猴子。
　　“张振，你这猴子从哪里弄来的？”
　　周老爷子眉头一皱，询问起来。
　　“在青龙山上他自己跑过来的！”
　　张振本来就是想要询问小白的来历，一见周延成老爷子的面色，张振就知道自己来对了。
　　“先进屋再说！”
　　周老爷子话语匆匆，率先跨步进入了家门之内。
　　等到张振进入到屋里，周老爷子才询问一些细节。
　　听完张振说的一切之后，老爷子的两只眼珠子都瞪了起来，更是将张振手里的小葫芦和一粒丹药收了起来。
　　这一切做完之后，周老爷子怒火冲冲地说道：“真是没天理了，没天理了，一葫芦炼气丹都被一只猴子吃了，这他娘的真是没有天理了！”
　　张振身子一颤，听到周老爷子古怪的声音，满是胆寒。
　　“老师，这到底是怎么回事，这炼气丹是什么，还有小白又是什么身份啊？”
　　张振有些不懂。
　　“炼气丹的事情你现在不需要知道，这只小猴子你最好不要带在身边，若是你真想留它，就让它呆在家里好了。”
　　老爷子没有紧蹙，霍然有露出了贪婪凶恶的神色，“或者，我帮你养着。”
　　张振面目抽搐了一番，将小白向着身边搂了搂，生怕周老爷子一发狠，就将小白杀了取出炼气丹。
　　“老师，你又是这套说辞，难道就不能给个明确的回答吗？还有，你的身份古古怪怪，真的不能说吗？”
　　张振终于按捺不住心急的性子，问出了自己早就想问的问题了。
　　“不可说，不可说，机缘未到，一切都是不可说！”
　　周老爷子捋了捋下巴，很是深奥的说道。
　　可是，老爷子的话语一出，张振竟然伸手夺过了老爷子的葫芦。
　　“我操，还我炼气丹，妈了个巴子的，还我葫芦！”
　　周老爷子被张振突然而来的动作逼急了，竟然爆出了一句不属于他这个年龄的粗口。
　　“死老头儿，老子早就看不管你了，你到底说是不说？”
　　张振也急了，口中爆出的话语也变得没有尊重可言。
　　不过，这也怪不得张振，自从张振和周延成学习书法开始，周延成不是暴打张振，就是逼迫张振使用各种东西写字，吓人无比。
　　尤其是有一次，老爷子研究出了使用粪便写字的想法，登时将张振拉过来当做试验品。
　　可怜张振差点全身上下都布满臭味，真的有种被逼疯的感觉。
　　“该死的，张振，你先还我葫芦和丹药好不好，至于我的身份等等问题，我们可以继续协商一下，只要能够告诉你的，我绝不含糊。”
　　周老爷子真的怕了。
　　“你真的会告诉我？”
　　“会的，一定会的！”
　　一嘴参差不齐的牙齿外露，老爷子的形象吓人的很。
　　“这可是你自己说的，我可没有逼你！”
　　张振嘿嘿一笑，将葫芦给了周老爷子，至于丹药，张振可不傻，直接藏了起来。
　　周延成老爷子脸上憋着一股气，原以为张振会傻乎乎地将两样东西都给他，事实却与他想的有很大的出入。
　　“好吧，我是天道门之下的人，我不属于大众所认为的世界，属于另一番天地的人物。”
　　周老爷子话语一出，张振脸上的表情瞬间变了，其内心更是犹如江海翻滚，怎么都无法想象周老爷子话语的严重程度。
　　原来，张振心中的一些猜测都是对的，华夏国并非表面上看上去的那样，华夏国之内拥有很多奇人异事，华夏国之内所存在的一切灵异事件或者超自然现象都是有原因的。
　　“该说的我都说了，小子，将丹药还我，再不还的我，我可要出手了。”
　　周老爷子面目呲咧，甚至恐怖。
　　张振条件反射地将藏起来的丹药，递交给了周延成老爷子。
　　“有些事情你还不是你知道的时候，等有一天你有实力接触更高层次的时候，你再来找我吧，我会将天道门的传承教授给你。”
　　周延成老爷子再次变得高深起来，可双目一看炼气丹就变得与众不同了。
　　脸上微微抽搐了一番，张振有心想要继续询问，却哪里有什么资格啊。
　　“啊咻！”
　　就在张振准备离开，暂时将问题先放一下的时候，小白的身子却霍然一动，速度之快，让张振惊了一跳。
　　但是，张振却清晰地看到小白抢了周老爷子手中的丹药，并一口吞到了嘴里。
　　“畜生，该死的畜生，我要杀了你炖汤喝，竟然吃了我的炼气丹！”
　　老爷子疯了，自己好不容易从张振手里得到的炼气丹，就这样被一个破猴子给吃了，这等事情怎么能让他不心急。
　　然而，小白吃了丹药就躲到了张振的背后，哪里还顾得老爷子的愤怒。
　　张振处在老爷子和小白之间，彻底成为了一个活靶子，不管老爷子有什么招数，都攻击在了张振的身上。
　　鼻青脸肿，衣衫破碎，张振像是一个乞丐一般出了周延成老爷子的屋子。而他肩膀上一只娇巧可爱的白色猴子，甚至惹人，一路左瞧右看，抓耳挠腮，不亦乐乎。
　　“小白，老实一点，我现在就带你去新地方，以后没事的时候，你就在那里呆着。”
　　感觉肩膀老是晃动，张振叫了一声。
　　“啊咻，啊咻！”
　　小白很是欢快的点点头，却依旧新奇地看着周围的一切。
　　为了避免太过很引人注目，张振带着小白绕道来到了自己在山城镇的新家之中。
　　这个新家是沈秋月和林倩倩一起选择的，不仅宽敞寂静，环境优美，设施也极为的健全。
　　“咚咚……”
　　张振现在浑身上下都是伤，急需两个女人的安慰，就连敲门的声音都有些急促起来。
　　然而，当张振一出现在新家中，却根本没有人关心他身上的伤势。
　　“哇，好漂亮的猴子，这是从哪里弄来的？”
　　沈秋月道。
　　“是啊，这小猴子好可爱，他叫什么名字啊？”
　　林倩倩也很惊奇，对着张振询问着。
　　“张振，你真是太好了，竟然知道我们平时在家无聊，故意弄了一只猴子过来，我真是太爱你了。”
　　两个女人你一言，我一语，完全将张振身上的伤势无视了。
　　张振一阵苦恼，心里那个痛恨。
　　“它叫小白，从此以后，你们就负责喂养它好了。不过，还有两只猴子就让我来喂养好了，它们毛多、个儿大，现在连大香蕉都能吃了，不知道它们现在饿不饿啊？”
　　张振忍着不爽的表情，却伸手对着沈秋月下面伸去。
　　“去你的，没正经！”
　　沈秋月一巴掌打开了张振的手掌，却将小猴子抱了起来，不停地把玩着。
　　可怜的张振再次被沈秋月和林倩倩无视了，只能默默地在心底流泪。
　　小白入住，张振就像是失宠的小孩儿，再也没人关心了，甚至他身上的伤势也只能靠自己涂抹药物恢复。至于床上运动治疗的事情，张振更不可能有了。
　　不过，有一件事情还是让张振很奇怪，小白的模样实在太异禀了，根本就不像是动物，更像是拥有灵智的怪兽。
　　看着小白每天吃着人类才吃的零食，看着小白看着人类才看的电视，看着小白人类才做的调戏异性，张振很恼火，他的女人竟然被一只畜生勾引走了。
　　张振的工作依旧在继续，整个山城镇真的出现了欣欣向荣的景象，全镇的百姓都在奋起勃发，为的是更美好的生活。
　　就在张振平静工作的时候，一个电话打扰了张振。
　　电话对面的是叶倾城，她说话的声音明显不对了，竟然带着哭腔，非常的凄凉。


正文 264.第二百六十四章 酒后乱来的美女
　　叶倾城没有说什么事情，张振也没有询问，而是做着汽车就赶向了大昌县城里。
　　在一个不大的饭馆里，张振见到了梨花带雨的叶倾城。
　　凹凸有致的身形，透露着成熟的味道，张振却无法生出任何邪念，而是认真地询问起叶倾城到底怎么了。
　　“是……阳刚，阳刚他竟然有了一个女人，而且还结过婚了，呜呜呜……我可怎么办啊，我竟然选择了一个有女人的男人。”
　　叶倾城的面容早已经失色，那楚楚可怜的模样，让张振心中彻底软了。
　　“这个周阳刚，竟然欺骗你，看来我得让他瞧瞧你并不是一个人，老子怎么说也是你这一头的，他难道没觉悟吗？”
　　张振白眼一翻，说出的话有些凶恶。
　　“张振，你说我的命运怎么这么凄苦啊，我本以为找到了一个好男人，没想到竟然找到了一个薄情男！”
　　叶倾城的哭腔越来越激烈，让张振有些接受不了了。
　　脸上带着尴尬的表情，张振心里也苦啊，他的内心已经挣扎到骇人的地步了。
　　“这是一个机会，我要将叶倾城抢夺回来，我要占有她！可是，周阳刚这人不错啊，怎么会干出对不起叶倾城的事情？我要是掺和进来，那就是第三者啊！”
　　叶倾城自然不知道张振心中的挣扎，她现在只想找个人好好聊一聊，好好的放松一下。而张振就是她的男闺蜜，就是她唯一可以发泄的人啊！
　　陪着叶倾城吃了一顿饭，又带着叶倾城在大昌镇玩了一阵，不知不觉天色都已经黑了。
　　看着眼前依旧有些悲伤，情绪依旧不好控制的叶倾城，张振不由担心起来。
　　“那个……倾城，这都已经快八点了，周阳刚肯定急坏了。你把手机开机吧？”
　　张振本着做一个正直男闺蜜的想法，对着叶倾城建议道。
　　“开机？我想开了他的脑袋，竟然如此骗我，我要报复他，我要报复他……”
　　“额……就你这样，你打算怎么报复他啊？”
　　看了看叶倾城娇美的身形，还有她那喝醉的模样，张振真的不知道叶倾城有什么方式能够报复到周阳刚。
　　“我要出轨，我要找男人，我要让他后悔莫及！”
　　叶倾城身上穿的很休闲，典型的一个知性少妇的模样，她的话语一出，顿时让张振生出了为难之色。
　　“我勒个去的，出轨找男人，这不是在赤.裸裸地勾引我吗？”
　　张振目光闪烁，看着叶倾城柔嫩的手臂在空中挥摆，醉酒的身形依旧是那样妙曼迷人，心里那个焦急啊。
　　“张振，你陪我去开房吧，我现在需要一个男人安慰我，在我最需要男人的时候，你作为朋友应该来安慰我一下。”
　　叶倾城来到了张振的身边，对着张振的下面就摸了一下，脸上却露出了吃惊的表情。
　　原来，张振的下方已经支起了大帐篷。
　　浑身一个激灵，张振立即将叶倾城的手掌拿开了，看了看大街之上周围来往的人群，张振才尴尬地对着叶倾城说道：“倾城，我送你回家吧，这大庭广众的你就别发酒疯吓人了。”
　　“发酒疯？我从来不发酒疯的好不好？我现在就是需要男人，张振，我想你能够满足我！”
　　叶倾城再一次直白地勾引起张振，张振就算再能忍也忍不住了。
　　“那个……我们只是朋友关系了，我看其他的关系就算了吧？”
　　张振尴尬不已，不知该如何处置了。
　　“死张振，你个臭流氓，你都硬起来了，还跟我装。我现在需要男人，我想你能够满足我！”
　　忽然间，叶倾城的声音骤然提高，引起了过路许多人的关注，张振更是吓得急忙按住了叶倾城的嘴巴。
　　“我的姑奶奶，这里是大街上，周围都是人，你能不能不说这么大声啊？”
　　张振有些生气了。
　　“我就是一个妓.女，不论我怎么做我都是一个婊.子，我已经丢人丢的够大了，在大街上我喊出来又怎么了？张振，我需要你，我希望你能给我安慰。我知道你和沈秋月、林倩倩的事情，你不要逃避，我现在需要你，需要你的大……”
　　听着叶倾城说话都不利索，更是吐出了一句句不干净不文明的字眼，张振心里一阵焦急。
　　他虽然希望和叶倾城发生关系，但绝不是这样的形式，也不是这样的状况。
　　脑海中一直回荡着叶倾城对自己的嘲讽，张振的面孔有些冰冷。他不再言语，抱起了叶倾城，带着她离开闹事街道。
　　“对，就这样，大胆的侵犯我吧，我需要你……”
　　不理会叶倾城因为刺激而爆发出的言语，张振一路前行，找了一家旅店登记了一间房，将叶倾城放在了床铺之上。
　　躺在舒适的床上，叶倾城又响起了各种自甘堕落的声音，但张振却冷眼旁观，任由叶倾城在床上折腾着。
　　叶倾城就像是一条水蛇，呕吐有致的身形，在床上不停翻滚着。
　　忽然，她竟然伸出手，将自己上半身的衣物撕了下来，几乎一刹那，两个白色的半圆球竟展现在张振的目中。
　　张振咽了咽口水，脸上冰冷的表情却没有丝毫变化。
　　可是，叶倾城的动作越来越剧烈了，脱了外套，露出半遮半掩的肌肤，她竟然翻转身子，将手掌伸到了后背的文胸。
　　看着叶倾城将光洁的玉背展露，看着叶倾城翻转身子将两个巨大的面团彻底暴露，张振的身体变得血脉喷张起来。
　　终于，张振忍不住了，他站起了身子，向着床边走了两步，拿起一包烟走出了叶倾城所在的屋子。
　　躲在厕所中，张振点烟香烟，心中却在思考着叶倾城现在的情况。
　　本来，张振是想要找周阳刚的，但现在的情况明显不是找周阳刚就能够解决的了。叶倾城还是没有过那道坎，她的心中还是沉浸在过去悲惨的命运中。
　　周阳刚的问题好解决，但叶倾城颓废的心灵如何去解救？
　　拿出手机，张振拨通了一个他很不想拨通的号码。
　　“喂，张振，你找我什么事？”
　　对面传来了一声慵懒的声音，不是薛敏又是谁？
　　“帮我把周阳刚妻子的问题解决了，我希望看到周阳刚没有任何问题的和叶倾城在一起。”
　　尽管好久没有联系薛敏了，但张振知道薛敏还是薛敏，纵使叶胜秋回来了，也只是限制薛敏，无法将薛敏彻底的控制住。
　　“好的，周阳刚的事情解决了，我有什么好处啊？”
　　薛敏的声音满是戏谑。
　　“你不还有两次获得好处的机会吗，不缺这一次好处的吧？”
　　张振眉头一皱，心里却对淫.荡的薛敏很无语。
　　“好的，明天事情就可以解决了。别的事情没有了吧？”
　　“另外，你告诉周阳刚，叶倾城现在很安全，只要他那边的事情解决了，叶倾城就会回去。”
　　“呵呵，看来，你小子没干好事啊，原来是和别人的老婆在偷情！好的，我会告诉周阳刚的。”
　　说完，正在进行沐浴的薛敏，就挂断了电话。
　　娇美的身子处在浴缸之内，薛敏漂亮的眼睛散发着一股莫名的冷意，忽然，薛敏将手中的手机对着远处猛力的摔了过去。
　　就在薛敏这个动作一做出，她胸前两个高耸的半圆露出了浴缸一半，更是在水中颤动了两下。若是有男人在此，一定会猛扑过去，哪怕前方是毒药，是死亡，他们也想尝一尝这个美女总裁的味道吧？
　　张振在厕所睡了一夜，等到他醒来的时候，他的眼前却是两只美丽的眸子。
　　这两只眸子有些慌张，在张振看去的一刹那就远离开张振。
　　“睡了一觉，感觉怎么样？”
　　张振从铺在厕所地上的杯子上起来，对着叶倾城说道。
　　张振的关心明显有些不对头，叶倾城此刻的脸颊之上，眼角悲伤，脸上好似苦瓜一般，怎么看都知道心情不怎么好了。
　　“我……睡了一觉我感觉好多了。”
　　叶倾城声音有些低，眼神中的慌乱之色更多了一些，“昨晚，我……我们之间没……”
　　“放心吧，我没对你做什么，都是你自己在床上自言自语，然后瞎折腾。”
　　看到叶倾城比自己还紧张，张振顿时笑了。
　　“可是，我昨晚是光着身子的，你是不是已经将我身上全部看了？”
　　叶倾城眉头一蹙，看到张振轻挑的表情，她就来气，不由大胆地询问起来。
　　“这个……你自己要脱的，我就看了一看，这应该不违法的吧？”
　　张振无耻的笑着，脑海中出现了昨晚叶倾城旖旎的身形。
　　闻言，叶倾城整个人都不对头了，像是一头处于愤怒边缘的母老虎，死死盯着张振。
　　“你昨晚是不是一边看着我的身体，一边用手解决的？”
　　目中带着阴沉，叶倾城看着张振身边垃圾桶中的卫生纸，心里那个气愤。
　　一直想要挡住垃圾桶的张振，尴尬极了，恨不得找个地缝钻进去。
　　可是，他是男人，男子汉大丈夫，怎么可以因为这点事情就退缩了呢？
　　“那个……我的确是做了一点对不起你的事情，但是我可没有触碰你的身体，一点都并没有。”


正文 265.第二百六十五章 第二个承诺
　　“一点对不起我的事情？张振，你个无耻混蛋，老娘今天跟你拼了，你竟然用老娘的身体打飞机！”
　　叶倾城暴走了。
　　平日里，叶倾城是个知性的腼腆少妇，但是她在面对亲近的人之时，简直就是一个恐怖的母老虎。
　　可怜的张振，就是叶倾城身边亲近的人之一！
　　带着鼻青脸肿的样子，张振带着叶倾城出了酒店。
　　因为昨晚张振是抱着叶倾城上去的，所以老板对张振的印象特别深刻，此时一看张振凄惨的模样，老板不由浑身一个激灵。看着叶倾城，像看着怪物一般！
　　“倾城，你将我打成这个模样，你得请我吃顿大餐，怎么说老子也是因为你才来大昌县的，你不能打了人就不负责任啊！”
　　张振便走摸了摸脸上的伤，一脸苦相。
　　“负责任？你还有脸说？你这该死的流氓，竟然趁着我喝醉酒脱光的时候打飞机，你竟然……你竟然用意念对我进行不人道的攻击，我……我……”
　　“别我了，昨晚都是你勾引我的好吧，是你自己说要和我上床，我没和你上床就已经很便宜的了。”
　　“你又来！这件事情你要是再敢说，我跟你没完！”
　　叶倾城感觉自己要疯了，她竟然会跟张振说自己想要，这让他还有什么颜面回去面见周阳刚啊？
　　看着叶倾城脸上的表情，张振在一旁只是嘿嘿笑着，邪恶中无耻的模样，让人不自主地打冷颤燕。
　　只是，他脸上的伤真的很疼，也不知道他这一次牺牲被打会不会让叶倾城好受一些。
　　“张振，我要回家了，你自己会山城镇吧，昨天谢谢你了。”
　　叶倾城在沉吟了许久之后，终于伸手对着路旁的出租车招了招手。
　　然而，叶倾城刚想要上出租车，却被张振一把拉了下来。不理会出租车司机诧异的目光，张振拖着叶倾城就向着远处走去。
　　“张振，你干嘛，你弄疼我了？”
　　走了几步之后，叶倾城惊叫了一声，看着张振的目光满是惧意。
　　早上，她对张振动手的时候，张振一点反抗都没有，现在张振的手劲确实将叶倾城吓得不轻。
　　“叶倾城，你现在跟我走，周阳刚那边的事情没有解决之前，你就一直呆在我在身边。”
　　张振目光认真，对叶倾城霸道地说道。
　　早上的时候，张振会任由叶倾城欺负，但是现在，张振必须展露他男人的本色。叶倾城心中还有疑虑，张振就要帮助她解决疑虑。
　　“我凭什么呆在你身边，你又不是我男人，我凭什么跟你走？”
　　叶倾城的情绪也上来了，看着张振的目光没有丝毫退让。
　　望着倔强的叶倾城，张振心中莫名的一软，他多么想伸出手臂将叶倾城涌入怀中，保护着她。
　　“就因为我下面比周阳刚的大，偷看过我的，你应该知道我的到底有多大！”
　　张振怒喝了一声，不理会叶倾城倔强的表情，拉着她就走了。
　　叶倾城傻眼了，脸上有种火烧的热度。可她生不出一丁点的反抗，任由张振抓着自己的手臂，向着她不知道的地方走去。
　　等到看到一个吃饭的饭馆，叶倾城才回过神来，对着张振委屈地说道：“张振，我想回去，我前半生的命运已经够凄惨的了，我不想再失去周阳刚。哪怕我委屈一点，我也想留住周阳刚。”
　　“留你大爷，我现在饿了，吃饭最要紧。还有，周阳刚的事情你不要再说了，除非周阳刚主动来求你，不然我不会放你回去的。”
　　闻言的叶倾城，目光呆滞，心里有种莫名的感动。
　　“张振，我们非亲非故，你干嘛如此帮我？”
　　张振的脚步一顿，面上有些迟疑，但转而嬉皮笑脸起来：“因为你是美女，我就喜欢美女了，帮助美女一直是我的爱好！”
　　吃了饭，张振便带着叶倾城离开了大昌县，回到了山城镇。
　　就在张振到达山城镇没多久，周阳刚的电话打来了。
　　敷衍了周阳刚几句，张振却又拨通了薛敏的号码。
　　“有空的话，将小浩接过来，至于周阳刚那边，他什么时候知道自己错在那里了，再让他过来接叶倾城。”
　　“好的，我明天就将小浩送过去。”
　　薛敏娇笑而起，声音中竟有种莫名的兴奋。
　　张振浑身打了一个冷颤，便挂断了电话。
　　叶倾城被张振安排在了新居之中，有沈秋月和林倩倩的照顾，张振相信叶倾城会好很多。
　　不过，张振却并没有轻易放过周阳刚的意思。
　　当初，周阳刚应该对叶倾城坦诚以待的，想不到周阳刚居然想玩暧昧。
　　暧昧是他张振的特色，周阳刚想要学去，那是那么容易的！
　　周阳刚已经急的浑身冒汗了，叶倾城无缘无故地离去，外加薛敏突然而来的电话，都让周阳光焦急不已。
　　看来，现在的形势对他来说真的很不利，他必须要做出选择。
　　“嘟嘟嘟……”
　　周阳刚家中的电话响了起来。
　　“阳刚，到我办公室来一趟！”
　　“好的！”
　　匆忙地赶向叶胜秋的办公室，周阳刚心中忐忑的心情愈加重了。
　　可是，当他听到叶胜秋和他交谈的事情之后，脸上的表情刹那变得轻松。叶胜秋找他并不是因为薛敏告诉了叶胜秋什么，而是因为叶胜秋想要了解一些其他的事情。
　　离开了叶胜秋的办公室，周阳刚轻松的表情却又皱了起来。
　　“叶胜秋为什么要查薛敏的账户，难道他们夫妻之间闹了矛盾不成？”
　　周阳刚被叶胜秋和薛敏来回折腾着，心里微有不爽。
　　第二天，薛敏驾车来到了山城镇。
　　将小浩送到了叶倾城的身边，薛敏才和张振来到一家酒店交流起来。
　　“张振，我今晚想要第二个承诺，不知道你肯不肯啊？”
　　一开口，薛敏的话就让张振吓了一跳。
　　稳了稳自身的情绪，张振说道：“你一个人来山城镇不怕被其他人发现吗？好像叶胜秋已经盯上你了。”
　　想到上次叶胜秋莫名的话语，张振心里就不舒服。
　　“他盯上我？盯我干嘛？过些天我就和他离婚了，我难道连放松一下的时间都没有吗？”
　　薛敏呵呵一笑，又道：“其实，他盯上的人是你，你应该多多注意才是。”
　　张振无语，心中却惊骇于薛敏所说的离婚之事。
　　“对了，听说，你帮助叶胜秋治好了他阳痿的毛病？不过，他就算治好了也没有你的厉害！张振，你今晚要好好伺候我哦！”
　　看到薛敏依旧是戏谑的目光，张振真心觉得怕了。这个女人真是无所顾忌，淫.荡的本性让人匪夷所思。
　　不过，薛敏越是这样，越让张振喜欢，但张振却不敢轻易深陷其中。因为这样的女人，控制欲太强，也太过可怕。
　　“好，既然你想要第二个承诺，我就给你第二个承诺！”
　　张振点头应承着，心中却想着早日将自己的承诺结束，省得每天提心吊胆的过日子。
　　自从叶胜秋和张振说过话之后，张振就感觉有种莫名的危机在临近。这种感觉让张振不得不提起精神，更让他小心翼翼地行事，不敢有一丁点的马虎。
　　“你干嘛这么着急？这种事情本来就是一种享受的事情，你要是让我不爽了，我也会让你不爽了的。”
　　薛敏白了张振一眼，带着红唇烈焰的性感姿态继续说道：“我已经打算同叶胜秋对着干了，不知道你有没有兴趣？如果你愿意和我合作，我所有的财产都归你支配，哪怕我的人都是你的。”
　　张振微微一愣，心里生出了莫名的恐慌，他最怕薛敏同他说这样的事情了。每当这个时候，张振都不确定薛敏是怀着什么心思。
　　如果薛敏是想得到张振的心，张振绝不会轻易妥协的，如果薛敏只是想要借此诱惑张振，并将张振控制，张振更不会乐意。
　　所以，在这种犹豫不定的判断之中，张振很难找到确定的答案。
　　“我看我们还是聊点其他的吧，这些东西我真的不敢兴趣，你要是觉得你能够对付得了叶胜秋你就对付吧！”
　　张振摇了摇头回答道。
　　“张振，你难道真的不明白我想要干什么吗？我说了，我的资产可以随你调配，你借此作为跳板，完全可以扭转一切局面。”
　　薛敏不清楚张振有没有听懂，再次对张振说了一遍。
　　“我说了，我对这些不感兴趣，谢谢你的厚爱！”
　　“好吧，既然你不想要，那我就和叶胜秋来一场鱼死网破好了。”
　　薛敏樱红的嘴唇透露着奇异的色彩，说话的时候却又让人有种心疼！
　　一顿饭吃的没有味道，薛敏没有吃多少，张振也没有那个闲心吃东西。
　　到了客房之内，薛敏并没有主动和张振说话，反而自顾自地脱着衣服，然后去洗澡了。
　　但是，一直不淡定的张振，在看到薛敏雪白莹润的娇躯，身子不由自主地颤抖了起来。
　　他还是无法冷静地面对薛敏的赤身裸体，更无法不对薛敏产生强烈的性.欲。或许，张振就是属畜生的，一看到漂亮的异样，就忍不住身体上的反应。
　　望着薛敏渐渐消失的性感身影，一直到薛敏挺翘的屁股一抖，同样进入了浴室之内，张振的目光才停止观望。


正文 266.第二百六十六章 浴室幻想
　　潺潺的水声响起，张振刚刚平静的心思又升起了些许异样的感觉。
　　目光转向其他地方，张振看到了一条性感的丁.字裤，还有性感的柔软文胸，不由得，张振的脑海中浮现了薛敏尤物一般的身形。
　　“哗哗哗……”
　　水声响起，张振似乎看到薛敏光着洁白的身子，处在淋浴之下。那性感的长发撩起，薛敏一双明亮的眸子闪烁着勾人的神色，忽然，张振看到了一只修长无比的手掌。
　　这纤细的女人手掌，像是拥有无限魅力一般，让张振下面猛然膨胀，生出了想要占有的恐怖欲望。
　　纤细的手掌一动，来到了薛敏性感的脖子之下。
　　那里是水珠滚动的细腻肌肤，在这肌肤覆盖之上，形成了两个挺翘的山峰。可这山峰因为水雾的缘故，变得朦朦胧胧，让人看不真切，只能看到一条深沟和两个不完全的半圆球。
　　性感的手掌抚摸着一座惑人的高峰，像是扭捏在一个巨大的皮球之上，而薛敏的另一只手来到了她自己身体的下方。
　　美腿修长，白皙滑腻在淋浴之中，湿身诱惑触发了极致。
　　“咔！”
　　门开的声音响起，正在幻想的张振根本就没有回过神，从浴室里走出的薛敏愣愣地看着张振沉浸在幻想之中，不由慢慢向着张振靠近。
　　张振的脑海中，他也进入了浴室之内，并开始对薛敏发动进攻。
　　可忽然间，他感觉到一股柔软的东西贴在了自己的脸颊之上，等到张振睁开眼睛，看到的是身在近前的两个柔软半圆。
　　“你心里明明很想要，却偏偏让我感觉到一股冷漠，张振，难道我这样的女人入不了你的心吗？”
　　薛敏胸脯贴在张振的脸上，两只手掌却已经深入到张振的背后，赤.裸的诱惑不断刺激着张振身体上的欲望。
　　张振已经无法忍受这种刺激，他的手掌已然行动，他的下方已然擎天！
　　没有回答，没有解释，张振开始对薛敏进行攻城略地，他用行动证明了自己心中的渴望，证明了自己是多么想要薛敏的身体。
　　深浅交织，张弛有度，阴阳交合的魅力总是让人无法抵抗，张振沉浸在欲望之中，再次发挥《阴阳宝典》的威力。
　　“啵”地一声脆响，张振的身体一个临界点好像破碎了一般，全身都涌动着澎湃的能量，更让他有种无法言语的舒服爽感。
　　盘膝坐下，张振开始调息自身，床上已经瘫软的薛敏露出迷人的眼睛，看着他身边强悍的男人。
　　“张振，为什么每次和你做过之后，我都会有虚脱的感觉，能不能告诉我你有什么秘方？”
　　薛敏说话的语气软绵绵的，完全没有了力气，但是他渴望知道张振心中所想的渴望是那样的强烈。
　　“这是个秘密，不能说出来的，你只要知道和我做双方都会得到好处就行了。”
　　张振低语了一句，便不再多言，完全沉浸在修炼之中。
　　这一次和薛敏交合，张振的全身又一次发生了变化，张振有信心，自己这一次可以击败青羽了。
　　离开了薛敏，张振就来到了影子基地，找到了多日不见的青羽。
　　青羽一如往常那般冷艳，目光锐利，杀气腾腾！
　　但张振这次来并没有任何畏惧的神色，反而露出了一股自信和战意。
　　“张振，我们之间已经没什么了，你居然还敢来！”
　　一直在静修的青羽，自从青鳞死后，就再也不想见到张振了，想不到张振竟然还敢来找她。
　　“我为什么不敢来？我们是龙凤杀手，是要形影不离的。再者说了，我现在实力进步了，是来让你完成承诺的。”
　　张振豪情迸发，气势高涨。
　　“承诺？什么承诺？”
　　青羽的眉头一皱，心里却出现了大大的疑问，不知道张振说的是什么。
　　看到此处，张振却笑了起来：“原来你早就忘了？那就让我提醒你一下吧？你曾经说过，只要我打败了你，我就可以占有你的身子，这件事情你不会一点印象也没有吧？”
　　“无耻混蛋，你竟然还想着那件事情！”
　　青羽面颊一变，羞红不已。一提到这件事情，青羽就会想到张振未经她真正的用意，就侵犯了她，不由得怒火上涌。
　　“今天我将你打成残废，看你还敢不敢乱嚼舌根子！”
　　说话间，青羽身子恍如肺炎，眨眼之间就到了张振的身前，动作凌厉狠辣。
　　面对袭击，张振淡定的很，他早已不是当初那个小菜鸟张振了。他如今的实力堪比C级杀手，怎么会惧怕同样是C级别杀手的青羽呢？
　　然而，几次交锋之后，张振浑身不自主地打起了激灵，青羽的实力竟然又攀升了一次，直接将张振虐的外焦里嫩。
　　“我再告诉你一遍，我说的那句话你想都不要想，否则，我会将你杀了！”
　　青羽的声音冷漠之极，似乎青鳞死后，她冰冷的心性再一次进化了。
　　憋屈地从地上爬起来，张振顶着猪头看着远去的青羽，心里莫名的胆寒：“这个女人到底实力几何？怎么我每一次晋级都被她打压？可惜了苍老留给她的春宫古图，若是我一直被她压制，这副春宫古图何时才能送到她的手里啊？”
　　试验了一下自己的实力，张振可以确定，他的实力因为《阴阳宝典》再次发生了蜕变，但这却依旧被青羽所虐，有待提高。
　　回到镇委里面，没过几日，大昌县就传来了消息.周阳刚和自己的老婆离婚了，家产分给自己老婆一般以上，但周阳刚不后悔，明确知道自己想要的是叶倾城。
　　张振知道这些，便和叶倾城说了一声。叶倾城面露笑容，对张振满是感激之情。
　　就在张振打算将叶倾城送到大昌县，让她和周阳刚团聚的时候，一个电话让张振的眉头紧锁起来。
　　叶胜秋来了，他竟然是陪着周阳刚一块来的，不同的是，他的目的是找张振，而周阳刚的目的是找叶倾城。
　　然而，当双方在山城镇度假村会面的时候，叶胜秋和叶倾城两人的目光明显有些不同了。
　　“倾城，这是我们老总，你的眼神怎么怪怪的？”
　　周阳刚一脸奇怪，心想叶倾城是不是还在生他的气，不然怎么会如此态度对待他，冷淡的很。
　　“哥！”
　　可是，叶倾城一出口，就让所有人都惊吓了一跳。尤其是张振和周阳刚，这两个人都知道叶胜秋这个人的地位，难免会有些失态。
　　周阳刚的震惊自然不必说，他一直认为叶倾城是个普通女孩，从来没想过叶倾城会有什么背景。现在叶倾城居然叫叶胜秋为“哥”这让他的脑海中犹如巨浪翻滚，一发不可收。
　　至于张振，他心中的吃惊却是因为奇异。
　　张振曾经和叶倾城提过叶胜秋找妹妹的事情，更是认为叶倾城有可能和叶胜秋有关系。
　　现在出现的这个情形，让张振很无语。
　　当初不是说过不认识吗，不是兄妹的吗？怎么一见面就变成了真真切切的兄妹了呢？
　　“橙橙？你真的是橙橙？”
　　叶胜秋目中疑惑，更多的是激动和欣喜。
　　“是的，我是橙橙！哥，我终于找到你了！”
　　叶倾城哭声一片，直接拥到了叶胜秋的面前，像是一个离家的游子，终于回到了家中，回到了保护之中。
　　一场悲喜交加的认亲就这样开始，叶胜秋和叶倾城单独吃饭，相互之间开始了解着。
　　张振和周阳刚等人坐在另一旁，看着叶氏兄妹的目光满是古怪。
　　“张振，想不到是你将叶倾城扣押的，你小子真是不地道，害得我担心了好久。”
　　周阳刚有些抱怨。
　　“这件事情不能怪我，谁知道你居然还有个老婆？不过，他们两个竟然是失散多年的兄妹，这才是让人觉得奇妙的。”
　　张振不想谈及自己收留叶倾城的事情，便扯开话题，继续看着叶氏兄妹二人。
　　“看到没，现在叶倾城可是叶胜秋的妹妹，你才是最大的赢家，以后吃喝不愁喽！土豪，我们做个朋友吧？”
　　张振嘿嘿一笑，对着周阳刚开始追捧起来。
　　听到张振的调侃，周阳刚面色一变，整个人的脸色都阴沉了起来。
　　“啪”地一声响，刚开始还在交谈的叶氏兄妹忽然发生了争吵，顿时让张振等人一阵惊讶不知道发生了什么事情。
　　“哥，我没想到你竟然变成了这样一个人，我当初遭受苦难的时候你在哪里，现在我要追求我的幸福时，你却出来阻拦了，天底下哪有你这样的哥哥！”
　　叶倾城愤怒离场，来到了周阳刚的面前，说道：“我们走！”
　　周阳刚好像听到了召唤一般，撒腿便跟着叶倾城离开了。
　　张振好像被直接无视了一般，傻愣愣地站在原地。
　　“张振，你和橙橙认识是不是？”
　　叶胜秋来了，一开口，就对张振询问了起来。
　　“嗯，我和倾城的确认识，怎么了？”
　　“你帮我劝劝橙橙，若是她肯听我的话，他肯回来，我会在公司给她找个好职位，并给他集团三分之一的股份。”
　　叶胜秋脸上明显有些焦躁不安，似乎叶倾城的事情对他来说真的很重要一般。


正文 267.第二百六十七章 愤怒的狼
　　和张振说完话，叶胜秋就走了，张振一个人静静地呆在原地，心里有许多想法在翻滚。
　　叶胜秋到底和叶倾城说了些什么，才会让叶倾城愤怒离场？叶倾城又会如何选择叶胜秋跟她说的东西？
　　若是叶倾城反对叶胜秋，想要得逞会很困难的吧？
　　叶氏兄妹相认的第二天，周阳刚给张振打了一个电话，告诉张振了一些事情，张振登时就露出了古怪的神色。
　　等到下午时分，张振再次看到周阳刚和叶倾城，才对着两个愁容满面的情侣说道：“你们在叶胜秋的拆散之下还能够在一起真是不容易。”
　　“是啊，确实不容易。一天的时间里，我的工作没了，家也没了，还被警察局进攻了，叶胜秋果然是叶胜秋！”
　　周阳刚面色苦闷，一想到一天之内发生的巨变，他就有种惊惶的隔世错觉。
　　“你也不要露出这样无辜的表情了，要不是你拒绝了叶胜秋的五百万，你也不会落到这个下场。人家已经明确告诉你叶倾城不可能嫁给你，你却执意对抗，这不是故意惹恼叶胜秋的吗？”
　　“我惹他？我才没有惹他好吧？他是看不起我，认为我不能够给倾城幸福，我倒要做一番举动给他看看，让他明白究竟谁才是王者。”
　　周阳刚虎目一睁，爆发出一股强悍的气势。
　　看到周阳刚如此，张振只是呵呵一笑，便又对叶倾城关心了起来。
　　此时的叶倾城，明显憔悴了许多。
　　和叶胜秋相认，本是一件好事，想不到最后却是闹成了这个局面。
　　才不过一天的时间，叶胜秋就将她的恋人搞得乌七八黑，这种作风，叶倾城怎么都无法原谅。
　　细想自己这么多年的遭遇，叶倾城的心中难免会有些难过。她只是想找到一个温暖的家，找到一个保护，在最后时候，她一切的幻想都破灭了。
　　将周阳刚和叶倾城安排在自己的新居之中，让张振没想到的是叶胜秋又一次打电话给他了。
　　叶胜秋想要表达的内容很简单，若是张振敢帮助周阳刚和叶倾城，张振会死无葬身之地。
　　面对这样的恐吓，张振还真是吓了一跳，可是，他照样收留叶倾城等人，毫无顾忌。
　　就在张振在为叶倾城忙的不可开交的时候，薛敏的电话来到了。
　　薛敏电话里并没有说是什么事情，但是却让张振赶到大昌县的县城里，等到张振到了再告诉。
　　怀着警惕的心思，张振来到了大昌县城里。
　　在一个豪华的大酒店里面，张振看到薛敏衣荣华贵地站在客房之中。
　　古典的旗袍，开叉到了大腿深处，紧凑的结构，将薛敏衬托的凹凸诱人。而薛敏红唇烈焰的高贵气质，更给人一种扑面而来的女王气息，让人忍不住跪伏在她的石榴裙下。
　　张振不可否认，他心动了，甚至在脑海中已经将自己虚幻的手掌，伸到了薛敏旗袍开叉的大腿之上。
　　“张振，我已经听说了叶倾城的事情了，只要你将叶倾城和周阳刚交给我，我保证让叶胜秋垮台！”
　　薛敏自信的目光散发着女王的霸道气息，张振在这股气息之下，都变得弱小可怜。
　　“我凭什么相信你？”
　　张振冷声道。
　　他本来就不认为薛敏会好心邀他而来，薛敏的一句话一出口，张振就确定，薛敏是想要利用叶倾城，也是利用他。
　　“难道我对你的好，你看不出来吗？难道我一切的努力，都得不到一个一丁半点的肯定吗？”
　　薛敏目光微凉，有股悲戚的情绪。
　　可是，张振并没有因为薛敏的情绪发生丝毫改变，只是冷着脸，看着对面的薛敏。
　　“好吧，该说的我都说了，你若是真的认为我无情无义，我也没什么好说的！”
　　薛敏说着话，高贵冷艳的气质更浓，傲人的曲线透露着更加非凡的诱惑。
　　张振有些怔然，薛敏三番五次的对他示好，若说他没有心动那是不可能的。但是，他真的不确定薛敏到底是怎么想的，到底有没有其他的心思。
　　再次听到薛敏的话语，张振心中露出了从未有过的迟疑。
　　他听得出来，薛敏已经对他失望了，更有种被人伤透心的感觉。所以，这一次，张振决定答应薛敏的请求，让薛敏同叶胜秋对抗一次。
　　“好，我和叶倾城商量一下，若是她肯帮助你，我也没什么好说的！”
　　张振果断做出了决定。
　　叶氏集团内部召开了一次会议，会议的内容主要是叶胜秋将自己的亲妹妹叶倾城招揽进叶氏集团，并且将公司三分之一的股份交给了叶倾城。
　　另外，叶胜秋掌握了百分之六十的股份，其余的百分之六的股份则是由薛敏掌控。
　　周阳刚成为了牺牲品，他的尊严被叶胜秋无情地践踏，也被叶倾城无情的蹂躏着。但是，这只是表面上的文章。
　　很快，叶氏集团因为叶倾城的关系和振山公司的合作愈加密切起来，振山有限公司又为山城镇创造了高速的经济增长，一切发展都在稳健的前行着。
　　在这种超乎寻常的平静中，没有人意识到叶氏集团正迎来异常从未有过的危机。而危机的源头就来自于叶氏集团的内部，有人将叶氏集团的资金转移了。
　　几天的时间，叶氏集团就陷入了从未有过的经济危机，叶胜秋更是手忙脚乱地处理各种迎接不暇的麻烦。
　　终于，薛敏站了出来，直接对话叶胜秋。
　　处在山城镇之中，张振忙于工作上的事物，竟然一点都不知道大昌县在发生异常天翻地覆的巨变。
　　“张振，不好了，薛敏被叶胜秋抓了，她的性命危在旦夕，你赶紧过来！”
　　打电话的是齐大仁，而张振在听到这个消息的第一时间，就赶赴大昌县内。
　　虽然张振不喜欢薛敏，但这不代表张振不关心薛敏。
　　他也不明白自己为什么会出现从来没有过的恐慌感，好像薛敏落入叶胜秋的手里，对他来说有着巨大的威胁一般。
　　见到依旧是老头儿模样的齐大仁，张振没有叙旧的心思，直接询问起薛敏被叶胜秋抓走的具体事宜。
　　原来，薛敏将叶氏集团一半的资金转入了国外秘密账号，这个事情虽然没有确凿的证据，但也基本可以确定和薛敏有关了。
　　这一半的资金，完全掐中了叶氏集团的命脉，也掐中了叶胜秋的命脉。
　　叶胜秋是谁，他怎么可能轻易就被薛敏限制了，所以他第一时间就将亏空的资本填补了上去。他的手中竟然还有巨大的资金，即便是薛敏对叶氏集团造成了冲击，也根本掀不起太大的巨浪。
　　等到叶氏集团稳定下来，薛敏也急了，便通知齐大仁准备跑路。
　　跑路的过程中，薛敏就被叶胜秋给抓住了。
　　“这是叶胜秋交给我的磁盘，若是我不将知道的一切告诉他，薛敏的性命不仅不保，这盘磁带的内容也会传遍全国各地。”
　　齐大仁额头上冒出了一大片的汗珠，心里更是为叶胜秋的手段胆颤不已。
　　拿过齐大仁递过来的磁盘，张振找来一台机器将磁盘打开了。
　　“小贱人，你说不说？不说的话，就让你尝尝这黑老大香蕉的滋味！”
　　邪恶的声音从影像机中发出，张振看到头发遮脸的女人，赤裸身子，被人用绳索捆绑着。一看到这个女人，张振的心就颤了起来。
　　他认得那一对巨大的高峰，知道那是属于薛敏的，被捆绑的女人就是薛敏！
　　影像中的薛敏没有回答任何问题，只是抬头看着一个手掌硕大的男子，恨恨地吐了一口唾沫。
　　“骚娘们，你那与生俱来的骚劲怎么没有了？你不是喜欢在外面找男人吗？我现在给你找来了，你怎么不发骚了啊？”
　　刚才说话的声音再次响起，张振眉头皱的更深了。
　　这个声音他也认的，不是叶胜秋的声音又是谁的？
　　可是，面对叶胜秋的威胁，薛敏根本就没有回应，只是冷冷地注视着叶胜秋。
　　忽然，一个黑肤色的人影出现在画面中，薛敏的身边出现了两个黄种人汉子，竟然直接将薛敏抬了起来，露出了她的私处。
　　黑人用自己天生的巨大物捅入了薛敏的体内，承受着巨大痛苦的薛敏不由惨叫了一声。
　　在黑人一连串的凶猛攻击之后，薛敏整个人都瘫软了，身上更是出现了因为暴打蹂躏出现的血迹。
　　冷冷地看着面前的视频，张振的手掌不自主地握紧了拳头。每当看到薛敏在画面里被人施暴，张振的心里就好像被刀割一般。
　　原来，薛敏早已经入了他的心！
　　从头至尾，张振一丝不落地观看了整段视频。在视频中，薛敏只说了几句话，这几句话都是在说叶胜秋不得好死，而薛敏在各种残忍的暴力之下，被折磨的气息奄奄，随时都要死去一般。
　　视频中的画面是暴力血腥的，更是让人觉得恶心的，各种肤色人种，各种凶残的施虐行为，薛敏在一次次被凌辱之后，完全没了人样，更没有了当初那个女王该有的骄傲！
　　“叶胜秋，你这个畜生，老子不杀你，再难为人！”
　　在看完视频的最后一刻，张振一拳头砸碎了影像机，一双眸子带着血红之色，好像嗜血的饿狼，凶残慑人！


正文 268.第二百六十八章 超越世间的一切
　　这是一个幽暗的房间之内，除了昏暗的灯光，在没有其他光彩。这里可能是一间地下室，也可能是一间废弃的仓库，甚至可能是很久没人来的废工厂，因为这里气息黑暗，到处都散发着一股腐臭味，让人觉得恶心。
　　“哒哒……”
　　忽然，在幽暗的房间内可以听到有人走路的声音，有人正向着这里而来。
　　吱呀提升，幽暗房间的铁门被打开了，走来了一个身形魁梧的男子，短寸头，脸上带着一道可怖的刀疤。
　　“臭女人，起来吃饭！”
　　一声怒喝响起，身形魁梧的男子对着地面扔了一个饭盒，里面装着比猪食还要差的饭菜。
　　幽暗之中，出现了一片蓬乱的头发，颤颤巍巍，让人觉得心疼。
　　原来，这里还有一个女人！
　　在这种地方，关押着一个女人，到底是什么人，竟然如此禽兽不如，让一个凌弱的女子遭受这等恐怖的待遇。
　　霍然，蓬松的头发之后，是一大片雪白的肌肤。这可惜，这雪白的肌肤已然被这黑暗脏乱的屋子玷污，身上更带着斑斑血迹，让人觉得心疼。
　　一双美到极致的手掌从黑暗中伸了出来，这一只手掌即使在幽暗肮脏之中，依旧是那样的完美无瑕。它像是女子身上最为珍贵的部分一般，即使她最私密的地方也比不过这一只手。
　　手掌伸出，并没有伸向地面的饭盒，而是处在了女子头部前方。
　　蓬乱的头发中探出了两道光芒，直直地盯着那一双圣洁无暇的手掌。
　　“臭女人，你他妈的到底吃不吃？不吃给老子滚里面去！妈的，一个被万人操过的公交车，真他妈的恶心！”
　　魁梧的壮汉对着赤身裸体的女人吐了一口口水，果断踢出一脚，竟然直奔女人的头部。
　　被凌辱的女人，浑身颤悠悠，却依旧用自己的身体保护着自己的手掌。
　　那是她的尊严，是她最珍贵的地方，除了一个男人能让她用手掌动情之外，再没有人了。
　　只是，落花有意，流水无情，就算是她用性命拼搏，也依旧没有得到那个男人的认可，没有得到那个男人的欢心。
　　如今落得如此下场，也是她的悲哀，是她的不幸，她现在只想离开人世，离开这个不干净的世界。
　　可她又舍不得那个男人，舍不得被男人温存的感觉，她只能强撑着，在这里孤寂地苟延残喘，只希望能够保持自己最后的一点倔强，让自己心中有着一丝希望。
　　“啊，救命啊……”
　　突然，从幽暗房间之外传来了叫喊的声音。
　　魁梧男子闻言，脚步加重，竟然门都不锁就离开了。
　　幽暗中，头发蓬乱的女子，闪过两道希冀的目光，但这两道目光之后，便又是无尽的黑暗。
　　不管来人是不是他，她已经无颜面对她喜欢的男子，已经没脸活在这个世上了。
　　“都给老子滚开，妈了巴子的，老子杀死你们这群畜生！”
　　中正的怒喝声响起，一道健壮的身影好似虎豹一般，在一条狭窄的走廊之中一同十几个壮汉对抗着。
　　这十几个壮汉个个面目狰狞，尽是亡命之徒，但他们看向对面健壮身影的表情满是惊恐。
　　“你们把她关在哪里了？老子再问最后一遍，不然你们都得死！”
　　张振的表情已然扭曲，一想到那视频中的情景，张振就一阵胆寒，心里更是愧疚到了极点。
　　是他害了薛敏，是他没有把握好机会，一切都是他的错，否则，薛敏也不会被叶胜秋抓住，不会遭遇那种非人的待遇。
　　“我们这么多人还怕他一人不成，都给我上，杀了他！”
　　刚从幽暗房间走出的魁梧男子，刀疤狰狞，对着众多壮汉就叫了一声。
　　十几个壮汉挤在一个窄巷之中，根本就不好动作，但是这些壮汉也知道这一点，采用了前后扑击的姿态。他们要让对手遭受前后夹击，使用人海战术堆死他。
　　可是，张振身后一大片呻吟声不断，这种恐怖的威慑，还是让众人惊惧。
　　张振已经愤怒到极点了，他通过多方打探在知道薛敏在这里，现在这些恶人竟然死撑着不开口。
　　拳脚展开，张振彻底疯狂了，龙形虎爪，牛蹄豹尾，张振像是一个野蛮的暴龙，冲进壮汉人群中就是凶猛的攻击。
　　一路打过，张振面目全是鲜血，手里拎着刀疤汉子，脚下痛嚎不断。
　　“说，她在哪里！”
　　冷漠的声音，好似来自九幽，张振恍若化身死神。
　　“她……她在最里面！”
　　刀疤男子经历过风风雨雨，从没有见过如此疯狂的人物，连对手的肠子都掏出来当垃圾扔了，这种凶人，他打灵魂深处惧怕。
　　“咔嚓！”
　　然而，刀疤男子回答完问题，还不待他有什么反应，张振的手掌一动，竟然直接将他的脖子掐断了，那恐怖的一幕，吓坏了重伤在地的所有人。
　　张振的双目闪烁着冰冷光芒，脚步继急促之极。得到薛敏所在的地方，他已经无法忍受心中的渴望了。
　　“吱呀”一声，张振推开了房门，带着一缕不太明亮的光芒，照到了幽暗的房间之中。
　　可是，一大片鲜红映入了张振的眼中，使得张振浑身一个激灵，目光更是在打颤。
　　“薛敏，薛敏，你醒醒，醒醒！”
　　将撞在柱子上的薛敏扶起，张振对着薛敏的人中掐了起来，更是不停呼唤着。
　　终于在呼喊了几下之后，薛敏才露出了一点神智，但她奄奄一息的模样，让人担心，好像随时都要死亡一般。
　　“张振，对不起，对不起……”
　　薛敏虚弱的声音响起，染血的脸颊泪水横流，让人心颤。
　　“不要说了，我现在就带你去医院，去医院救治！”
　　张振急道。
　　“来不及了，我马上就要离开人世了。”
　　说着话，薛敏看了看自己的腹部，那里赫然在流血，正是薛敏自己用一根木楔扎的。
　　张振惊恐急了，他有些手忙脚乱，他不能让薛敏死，绝不能！
　　“张振，你听我说，我就要离开了，我求你一件事好不好？”
　　带着哭腔，薛敏目光凄凄，对着张振乞求道。
　　“你说，你说什么我都答应！”
　　张振已经将所有事情想通，更是明白薛敏对自己的感情，每回忆薛敏过去的音频笑容，张振都会颤栗。
　　此刻听到薛敏竟然求着自己，张振的心更加痛苦起来。
　　是他害了薛敏，若不是他，薛敏绝不会涉险挪用叶氏集团的资金，更不会蛊惑张振，为张振铺路。若是没有这一切，薛敏就不会遭受非人的待遇，不会让人心颤到如此程度。
　　看到张振脸上露出的愧疚之色，薛敏苍白染血的面孔上竟然显露笑容，好像是自己一切的努力都得到了回报一般。
　　“张振，我爱你，我想让你再爱我一次，我想在享受之中离开这个世界！”
　　薛敏声音孱弱，说出的话语却是那样的渴望，那样的让人心疼！
　　张振的泪水忍不住滑落脸颊，他再一次痛恨自己的犹豫和懦弱，薛敏并不是想要控制他，薛敏想要得到他的爱，想要得到他给的温暖！
　　“小敏，我会爱你的，不止这一次，会是一辈子！你不会死的，你相信我！”
　　张振脑海中浮现《阴阳宝典》中交合疗伤的信息，立即脱下了自己的裤子，将瘫软不堪的薛敏抱了起来。
　　可是，当张振看到薛敏的下体已然重伤，甚至发生了溃烂，他眼中的泪水彻底决堤了。
　　张振的心在滴血，张振的人在愤怒，张振的动作再加重！
　　幽暗的房间之中，传荡着让人神魂震颤的呻吟之声，传出了天地间最为美妙的阴阳交合之音。
　　从刚开始的疼痛、虚弱，薛敏的声音越来越有力，到得最后竟然中气十足，浑身上下都像是回到了巅峰一般。
　　“啊……好棒，好美，张振，我爱你，我要你爱我一辈子！”
　　薛敏再也忍不住叫喊起来。
　　抱着薛敏，张振的眼角依旧是泪水如流，但他身上的动作却愈加的强烈。与此同时，他的嘴唇触碰在薛敏的每一寸肌肤之上，纵使纵使那里沾了血迹和污秽，张振却毫不在意，用力的亲吻着薛敏，释放自己心中的爱！
　　幽暗房间之外，所有存活却无法离去的壮汉们，耳边一直是那样诱人的声音。可他们却生不出一点欲望，他们唯一能够做出的反应，除了震惊，还是震惊！
　　终于，在薛敏最后一声巨大的呻吟之后，张振也缴械而出。
　　将薛敏轻轻地放在地上，看着薛敏娇美的身子，张振的目光再次一冷：“小敏，我绝不会饶恕那些侵犯你的人，我一定会让他们知道他们究竟做了什么样的错事！”
　　把脱下的衣物给薛敏套上，张振这才扶着薛敏向着门外走去。
　　所有活着的壮汉，看到两个身影从幽深的远处走来，浑身一个激灵。他们从来没有遇到过这样的事情，他们从来没有如此的害怕过。
　　对面的男子不是人，他不仅实力高强，做出的事情更是让人恐惧。
　　在那个女人已经快要死亡的情况下，这个男人竟然还和那女人交合，这超出了他们的认知，超出了他们的想象。


正文 269.第二百六十九章 该死的，该死的……
　　这一对男女到底是什么人，不，他们根本就不是人，他们是恶魔，是世间淫欲恶魔！
　　“哒！”
　　“哒！”
　　“哒！”……
　　脚步声越来越近，像是压迫众人的巨石一般，越来越重。
　　所有人活着的壮汉都不由自主地向着自己身后全力撤退着，即使那样很痛，即使那样会残废，即使那样会要命……
　　相比这一切，对面的那对男女才是最为可怕的！
　　“哒！”
　　张振扶着薛敏走过了第一个还存活的壮汉身边，很快又走过了第二个，然后是第三个……
　　他们一言不发，就这般平静地走出了一片残兵败将，走出了幽暗的世界！
　　时间好像静止了，存活着的人傻愣愣地，如同木桩。
　　不知过了多久，幽暗世界之外传来了声音，却是急促不已的声音。
　　“怎么回事？人呢，她人呢？你们是怎么搞的，你们这群废物，我让你们你们看的人呢？”
　　气急败坏的声音响起，一个面目冰冷的中年男子，满是惊惧地看着周围一群好似死人的存活者。
　　“草泥马的，你们这群混蛋，老子花钱让你们看着她，你们他娘的都吃白饭呢，老子要剁了你们所有人！”
　　中年男子怒吼而起。
　　“呕”可是，中年男子的话语一出，周围顿时传来了呕吐的声音，紧接着是一大片呕吐的声音。
　　看到这样的景象，叶胜秋再也淡定不起来了。他苦心抓住薛敏，用尽心思折磨薛敏，到得最后却是这样的情景，甚至连这些亡命之徒都成了这副模样。
　　“到底是谁？是谁救走了薛敏，这个人到底又做了什么？谁能够告诉我？”
　　叶胜秋大吼而起，却无人响应。
　　当张振将薛敏带回来的时候，齐大仁吓了一跳，额头上的汗水更是如同河流流淌。
　　他从来没想过薛敏会成这样，那蓬乱的头发，沾着剩饭剩菜，污浊的脸颊和半露的身子，好像蛆虫一样恶心。
　　他不知道薛敏到底经历了什么，但是，那一段视频内的情况，他也看了不少，那些经历都是超乎他想象的吧？
　　不过，面对如此情况，张振怎么会如此淡定，难道他不想了解一切吗？还有薛敏，她怎么了，她怎么没有任何悲伤和痛苦？
　　纵使心底有无数的疑问，齐大仁也不敢说出一句。因为他感受到了一股慑人的冷意，这冷意不是从张振二人的身上散发，而是从他们的内心散发。
　　回到齐大仁安排的公寓中，张振便让齐大仁离开了。而后，他便静静地等待在浴室门外，等待着薛敏从里面走出来。
　　本来，他是执意要陪着薛敏一起共浴的，但薛敏说什么都不肯，让张振都无法处理。
　　因为他知道薛敏还没有从她还活着的事情中惊醒过来。
　　是张振救了薛敏没错，但这也让薛敏的心陷入了绝望。经历了那样非人的遭遇，薛敏内心就算再坚强，又如何能够有信心活下去，这得需要多大的勇气？
　　让薛敏重新生活，这一份责任，张振将永远背负！
　　呆在浴室之中，薛敏已经将身子清洗了十遍，至于她的私处更是清洗了不下二十遍。可是这还不够，她依旧觉得那里脏，那里最让人恶心的地方！
　　若是可以，她甚至想要将下面一切都割去，她不要那肮脏的东西，她不要背负着这肮脏的东西苟活于世。
　　看着镜子中的自己，凹凸有致，肌肤赛雪，薛敏却有些陌生。
　　过去，镜子中这副诱人的皮囊，是所有男人羡慕、垂涎的身子，现在它依旧是。只可惜，这副皮囊已经不是当初那副纯洁无暇的样子了，这副皮囊已经让她深恶痛恨，它的形状是美的，是惑人，可它变脏了！
　　“啊！”
　　再也忍不住心中的脆弱，从来坚强的薛敏在浴室中疯狂吼叫了起来。
　　闻言的张振，条件反射地来到了浴室门口，对着里面说道：“薛敏，你不要做傻事，老子好不容易将你救过来，你要是死了，老子就算是死也要折腾你的尸体。”
　　浴室中的薛敏，浑身一颤，她知道张振的话是在刺激她，让她活下去。可是，她却感受到了一股意志，她若是轻生，张振一定不会放过她的尸体。
　　但张振的这些话，说了又有什么用？她的皮囊本就肮脏了，就算是死后被无数人践踏又如何？
　　“薛敏，我知道你是怎么想的！但是，我想让你知道，我的心已经被吸引，你若是就此离去，我张振绝不会让你实现的。因为老子还不想死，老子还没活够，老子还想要女人伺候着！”
　　张振愤怒的咆哮着，说出了心中的想法。
　　薛敏若是死了，他张振一定会自责，说不定自杀殉葬都有可能。可他还没有活够，他还想活着享受，薛敏死了，他的好日子就没有了。
　　虽然张振说的话语很自私，可谁人不自私呢？
　　“张振，我……我没法面对你！”
　　浴室之中，薛敏摸着自己白皙的身体，手指都嵌入了肌肤之中，恨不得挖出所有肮脏的血肉。
　　“狗屁，说的都是狗屁，你他妈能不能动脑子想一想，老子是那样的人吗？老子需要的不是女人的身体，是女人的心！”
　　本就憋着一口气的张振，终于忍不住爆发了。
　　“薛敏，你洗澡都已经洗了三个时辰了，还不给老子出来？老子已经忍你很久了，现在赶紧给我出来，我带你去见见其他姐妹！从今天起，你就是我的女人，是我张振的女人！”
　　面目狰狞，张振怒喝一声，一拳头捣在了浴室的墙壁之上，竟然出现了一个吓人的凹痕。
　　可在这凹痕之中，遍布鲜血，刺目之极！
　　听到浴室发出轰鸣声，薛敏的心就颤抖了起来，内心更是从未有过的感动，泪水涓涓如流的滑下。
　　一分钟之后，浴室的房门打开了，一个性感的女人裹着浴巾，身形婀娜多姿，肌肤莹白胜雪，十分惹人。尤其是她那前后挺翘的部分，更好像人间极品尤物，看的张振直喷火。
　　“小敏，你终于肯出来了？”
　　张振激动无比，一时没忍住直接扑了上去。
　　薛敏用力将张振推开，悲伤的面孔上眉头大皱：“你……你能不能先洗个澡，臭死了！”
　　“额……”
　　张振面露无语，心想自己之所以这么脏乱，还不是因为你才搞成这样的。
　　“你看什么看啊？我现在没事了，你赶紧进去洗洗，太脏了！”
　　薛敏娇美的面上两眼一瞪，竟真的回复到平时高傲的姿态。
　　张振微微吃惊，心想老子才说了两句话，薛敏就回过来了？老子说的话也太神奇了吧？
　　“洗完了，我在外面等你！”
　　一只美的不可方物的手掌对着张振的下巴一撩，薛敏胸前的浴巾露出了一条深深的沟壑，像是深渊一般惑人，让人血脉喷张。
　　“好的，我马上出来，回头就带你去见见其他两个女人，回头咱们来一场四人大战，圆满的团圆一次。”
　　张振露出邪笑，一撒腿就跑进浴室之中。
　　在浴室中玩着泡泡洗着澡，张振心里想着薛敏以后也是自己的女人了，薛敏的事情他一定要处理，所以对薛敏造成伤害的人物，张振将一个不放过。
　　想着这些，张振又想到了自己身边另外两个女人，不由对着浴室外叫道：“薛敏，你好好打扮一下，等一下我就带你会山城镇，我想你肯定会吃惊是那两个女人和我有关系的。”
　　张振兴奋的言语着，浴室外根本没有回应，顿让张振眉头一皱。
　　“薛敏，你最喜欢吃什么啊？我回头打个电话，让他们准备一下！”
　　再次说话，浴室之外依旧毫无声音传来。
　　这一下，张振面色巨变，衣服都没穿，直接推开浴室的门，看向这座公寓。
　　可是，张振子啊寻了半天都没有发现薛敏的踪影，只留下一件浴袍。至于他为薛敏准备的衣服，在原地消失不见了。
　　几乎一刹那，张振就意识到了什么，立即找来手机拨通齐大仁的号码：“喂，薛敏不告而别了，你将你手上所有能动员的人都给我动起来，全程搜索薛敏。记住，要低调！”
　　同齐大仁说完话，张振又拨通了他久未联系的红毛大叔赵长福的号码。
　　“长福，放下你手上的一切动作，让你的手下全城搜索薛敏的下落，但是要低调，不许露出一点风声。”
　　紧随其后，张振又一连拨通了好几个号码，这才瘫软地坐在沙发之上。
　　“薛敏，你脑袋被驴踢了？老子好不容易把你救回来，你现在跑了，不是送死吗？”
　　张振低骂了一声，心情极差。
　　就在张振调动所有关系查询薛敏下落的时候，叶胜秋这边也行动了，但是他的目标不知薛敏一个，更加了一个张振这个神秘人的踪迹。
　　一时间，整个大昌县之内暗流涌动，黑白两道的人都在寻找一个目标。
　　张振心急薛敏的安全，自己也不敢一直呆在别墅里，披上衣服就出了公寓直奔他和薛敏经过的地方寻找。
　　可是，张振刚刚走出公寓不久，他手中的电话就响了起来，却是身在山城镇的司马青山打来了。


正文 270.第二百七十章 盘问
　　“青山哥，什么事情？”
　　张振道。
　　“出事了，我们公司的账户上竟然多出了一个亿，这种事情我从来没有预料过，我该怎么办？”
　　司马青山明显慌神了，那可是一个亿的资金，对他来说就是烫手的山芋。
　　“一个亿？”
　　张振也傻眼了，心中却有了一个猜测。
　　振山有限公司，绝对不会能平白无故地多出一个亿，除了有人打错了账户，就是薛敏打的。
　　可张振不明白，薛敏为什么将一个亿的资金转到了振山有限公司旗下。这一个亿，对于叶氏集团来说也是巨大的一笔资金。
　　张振眉头紧皱，心里却更加担心薛敏的安全！
　　“咦，这不是张振吗？罗大哥，这个我们和他还真是不是冤家不聚头啊！”
　　就在张振心情巨不好的时候，一声让他恶心的熟悉声音传来。
　　眸子中生出慑人的冷意，张振看着对面的赵星河一脸的怒意。
　　“老子最烦的就是爬虫，可是偏偏到了哪里都有爬虫，真是晦气！”
　　说话间，张振对着地面啐了一口。
　　本来只想调侃两句的赵星河，看到张振如此嚣张跋扈，不由怒瞪圆眼：“草你妈的张振，当初你在这里欺负过老子，老子还能没找你算账，你自己倒找上门来了？”
　　张振心情本来就不好，哪里还会观看自己所在的地方距离他凌虐的罗云二人的地方不远。
　　“你说什么？再说一遍？”
　　张振拳头紧握，强忍着一股冲动。
　　“张振，我不想和你有冲突，我们是出来寻人的，还希望你让个道。”
　　罗云表情镇定，拉住了想要继续挑衅的赵星河。
　　看到赵星河和他身后一大堆走狗，张振却不让了，因为他听到罗云说要找人。
　　在调查薛敏被关押的地方之时，张振查到薛敏之所以会被叶胜秋抓到，全是因为罗云这个混蛋。是他帮助叶胜秋设计引诱出薛敏，是他让薛敏遭受了不堪的一切。
　　所以，张振绝不会放过一个值得怀疑的方向。
　　“你们这些杂种，天天仗势欺人，你们这么多人寻人，是不是又想去欺负人？”
　　张振不能将自己和薛敏的事情明说，而是引诱起罗云等人。
　　可是，罗云不是傻子，他今天就是接受了叶胜秋的命令出来寻找薛敏的，这件事情是秘密事情，他怎么会告诉张振。
　　“我们的事情和你没关系，张振你不要逼人太甚，这里不是山城镇，就算这里有龙魂的人，我也不一定会怕你！”
　　罗云不是小孩子，在和张振交锋的过程中，他也磨练出一番钢铁意志。对于张振嚣张的模样，他内心的嫉恨和愤怒再次爆发起来。
　　“你是不怕我，因为你老子是县长，这官二代欺压老百姓可是常事！”
　　张振冷笑了一声，怡然不惧。
　　罗云的表情已经极度阴沉，张振的话语已经戳在了他的心中，他不可能忘记张振一次次对他造成的伤害。
　　他是县长的儿子没错，但是他也是罗家公司的少东家，他的能力和魅力绝不是一句土匪官二代就能评判的。
　　尤其是罗云非常痛恨官二代这三个字，俨然像是一种莫名的耻辱挂在脸上，他已经怒不可遏了。
　　“罗大哥，还跟他什么废话，薛敏倒了，他一个人来到大昌县里面，这不是找死的吗？”
　　赵星河又开始在一旁蛊惑起来。
　　对他来说，张振就是他的情敌，面对身份地下却又嚣张至极的情敌，赵星河心里非常不爽。
　　“张振，我今天本想放过你的，但是你逼人太甚了！”
　　罗云双目一瞪，一手一招，身后的兄弟们一窝蜂全上了。
　　看到对面的小喽啰，张振一阵冷笑，罗云作为县长的儿子还真是有出息，竟然像是一个社会小混混，带着一帮小兄弟喊打喊杀。
　　当然，张振心里冷笑，面上却不敢如此想，因为罗云所带的手下都不是普通的货色。
　　一手掀翻一个凶猛的壮汉，张振心中一沉，这些汉子的手段都不一般，应该都是练过两手的，最低档次也是在部队训练过。
　　而罗云身边拥有数十个青年，这些青年个个状如虎牛，就算是赵星河在其中也只能算是普通货色。
　　这一下，张振心里就得掂量着办了。
　　在内心深处，张振还是挺重视罗云的，能够将细雪这样牛逼的人物请来，这罗云背后到底是什么背景，张振还真的好好考虑一番。
　　但是，这不是思考的时候，现在的他必须再次暴虐罗云和赵星河一顿。不然，他的雄威如何能振？
　　“罗云，我知道你有本事，但是你带着这一帮鳖孙有个鸟用，看我不打爆他们！”
　　张振怒喝一声，拳脚一出，山崩石裂一般，惊骇人群。
　　“张振，你休要得意，看我不收拾你！”
　　怒喝一声，赵星河在众人的掩护下对张振进行打击起来。
　　就在这个时候，张振一拳头震开了几个人，脚步生风一般，对着来临的赵星河就是一击猛力勾拳。
　　从没有见过如此迅猛的攻击，赵星河一时间有些傻了。刚才他围观的时候，一直以为张振是虚张声势，想不到，张振并非如此，每一次攻击都是那样的迅猛。
　　轰隆一声，赵星河倒在了地上，整个脸肿的像个猪头，鲜血都哗啦啦地流下来了。
　　远处的罗云看到这里，双目中寒光森森。手掌一动，忽然多出了一支古怪的飞镖，紧接着便躲在了一个不显眼的地方，霍然对着张振扔了过来。
　　张振敏锐的五官，立即感应到了危机，一手拽过一个男子，挡住了飞镖。
　　被飞镖击中的男子，脸色瞬间变得乌青，正是中毒的迹象。
　　不过几秒，这个男子就口吐白沫倒在地上断气了。
　　张振浑身一个激灵，目光冰冷至极。
　　罗云好狠的心，竟然之用剧毒镖要他的命，其心可诛！
　　“罗云，今天的性命就交代在这里吧！”
　　别人对自己起了杀心，自己若是还让对方活着，这不是自己堵住自己的道路吗？张振脚上恍若生风了一般，一脚踢飞了一个男子，加快速度冲向了对面的罗云。
　　看到张振脸上的愤怒和杀机，罗云本能地生出了畏惧，二话不说，撒着脚丫子就逃生了。
　　“罗云，你小子哪里逃！”
　　张振怒喝了一声，手脚并用，直接将路上的众人一路排开。
　　可惜的是，罗云逃跑的功夫似乎很强，一眨眼便没影了。
　　张振冷冷地看了周围众人一眼，便又来了赵星河的身边，道：“说，你们今天到底想要寻找谁的？”
　　“我不知道，有本事你杀了老子，老子就是不告诉你！”
　　赵星河硬气地说道，两只眼睛中的怨毒之色越来越重。
　　“杀你？你当我是傻子吗？”
　　张振冷笑了一声，这是现代都市，不是小说世界，杀人是要偿命的，张振才不会那么傻。
　　刚才，罗云用毒镖杀了一个人，这件事情已经放在心上，说不定哪天就能够利用到这件事情。
　　“老子只给你一次机会，不然我就废了你最重要的东西。”
　　张振威胁着，一只脚已经抬起，对着赵星河下面的东西瞄准了一般。
　　赵星河浑身一颤，看着张震的目光充满了恐惧。
　　这个张振真是什么轻轻都能够干的出来，若是真的被他踩到了下面，自己还传不传宗接代了。就算不传宗接代，老子还要用它来造福女人呢！
　　“我说，我说，是薛敏，我们这次出来的主要目的是寻找薛敏！”
　　赵星河口齿都不清晰了，俨然害怕到了极点。
　　“哦？是薛敏？”
　　张振露出了怪异之色，内心却焦躁无比。
　　“是，薛敏背叛了叶氏集团，所有人都在通缉薛敏，我们只是出来寻找薛敏，其他事情一概不问！”
　　赵星河依旧是畏惧无比，心里却担心张振会不会放过他。
　　张振脸上的怪异之色更浓起来，对着赵星河说道：“赵星河，弄了半天，你和罗云也只是一个走狗啊？哈哈哈……”
　　“你……”
　　赵星河一脸的憋屈，心中有滔天的恨意。
　　可是，张振说的话语也没有错。他堂堂副县长的外甥，还有一个县长的儿子，竟然帮助叶氏集团，被人利用，这件事情不得不让人深思！
　　“你还想说什么，难道我有说错吗？你和罗云的身份如此牛逼，却甘愿被人所利用，真是让人看笑话，就连我都看的笑容满面了。”
　　张振哈哈大笑，心里的冷意越来越浓。
　　“张振，你不要欺人太甚！”
　　赵星河再也忍不住愤怒了，自己被张振抓住暴打也就罢了，还要遭受张振的凌辱，真是太憋屈了。
　　“我欺人太甚？你们高高在上作威作福，天天欺负人，就不是欺人太甚吗？”
　　张振面色冰冷，心中却再次担心起薛敏的安全。
　　不过，他已经让赵星河心中生出了疑心，若是赵星河和罗云对叶胜秋有防备之心，未来他对付叶胜秋也就舒服多了。
　　看到赵星河沉默，张振只是不屑地看了两眼，恐怕他已经没有话语反驳了。
　　“瞧你那生气的模样，真让老子不爽。你们聚集这么多人，我还以为什么大事情呢，该问的都问了，给老子滚蛋吧？”
　　一脚踹开赵星河，张振不再理会。


正文 271.第二百七十一章 明争暗斗
　　三天后，大昌县之内的全城搜索结束了，张振和叶胜秋双方都没有寻找到薛敏的下落。
　　将大昌县一切事情交给齐大仁等人处理，张振暂时回到了山城镇，他现在必须解决这一个亿的问题。
　　这么大一笔数目的钱财，肯定会引起不必要的麻烦，张振可不想在实力没有丰满的时候就和叶胜秋对着干了。
　　“这笔资金是秘密汇过来的，就算有人去银行查询信息也查不到！”
　　终于，司马青山的一句话让张振放心下来。
　　但张振却不敢放松下来，因为叶倾城的事情，张振得罪了叶胜秋，因为薛敏的事情，张振已然将叶胜秋作为大敌。张振现在需要做的是冷静下来，冷静地应对叶胜秋的来袭。
　　说一千道一万，张振只有将叶胜秋解决了，才能使一切事情圆满结束。
　　然而，现在的他，现在的振山公司，有什么能耐同也是集团对抗？
　　“倾城，你和阳刚呆在这里也不是办法，薛敏已经被叶氏集团的人追杀了，我就算是想要守护你们也守护不了多久的！”
　　张振对面叶倾城和周阳刚，说出了自己的担忧。
　　“我知道我们来这里拖累你们了，我们会尽快想办法离开的，绝不耽误你们！”
　　叶倾城脸上闪烁着泪花，心情复杂到了极点，想不到张振也要抛弃她，赶她走。
　　“我不是赶你们走，我是在想，叶胜秋为什么会让你们害怕。”
　　张振又道。
　　叶倾城闻言，露出了不懂的神色，对于这一点她还从来没有考虑过呢。
　　但是叶倾城身边的周阳刚却听懂了张振所说的话，脸色一黑，愤怒地说道：“是因为他有钱，因为他有钱所以他才会看不起别人，瞧不上任何别他弱的人！”
　　“没错，就是因为叶胜秋太有钱了，才导致叶胜秋看不起别人。”
　　张振面色一冷，继续说道：“我不瞒你们，我已经决定同叶胜秋对抗，我要搞垮他的公司，我需要你们，希望你们能够帮助我！”
　　“帮助你？”
　　叶倾城和周阳刚都愣了起来，简直无法相信张振所说的话语。
　　先不说张振的小公司有没有实力，就说叶倾城和叶胜秋之间的血缘关系，就不可能帮助张振的。
　　张振此话一出，实在是太直白，让叶倾城和周阳刚都傻眼了。
　　“没错，我是想让你们帮助我，我要彻底毁了叶胜秋的公司和叶胜秋这个人，因为他真的该死！”
　　张振声音幽冷且缓慢，让听到声音的叶倾城和周阳刚身子一颤，像是第一次认识张振一般。
　　“你……你要杀我……哥哥？”
　　叶倾城双目大睁，一脸的惊恐之色。
　　至于周阳刚更是无法理解张振的想法，他不是和叶氏集团有合作的吗？他若是和叶胜秋对抗，还有什么利益可言，更何况，他拿什么和叶胜秋对抗？
　　“你们先呆在这里吧，这里应该会很安全，你若是想知道为什么我要对付叶胜秋，我想周阳刚知道叶胜秋究竟是什么样的恶人！”
　　面色冰冷，张振从座位上站起，说话的时候，指了指周阳刚，便他不离开。
　　叶倾城将目光投向了周阳刚，心里出现了无数的念头，根本就不明白张振想要表达什么。
　　“阳……刚……”
　　“嗯？”
　　周阳刚身子一颤，本能地想要回避，脑海中却浮现了自己曾经见过的场景。
　　叶胜秋是什么人？据说他刚起步的时候，就是社会人渣，从非法行业中获利起步的。说得不好听，杀人越货的事情他经常。
　　想到自己也曾见过叶胜秋使用恶劣的手段惩罚下属，使用卑鄙的手段威胁竞争对手，甚至将竞争对手搞的家破人亡，周阳刚难免会心悸。
　　张振没有说错，叶胜秋是一个恶人，这样一个恶人留在世上，就是祸害大众，应该铲除，应该千刀万剐。
　　可是，叶倾城没有任何错，她不需要承受那么多的疼痛。
　　坐在山城镇办公室里，张振打开了一张山城镇建设规划图。这张图上的许多内容都是他参与的，但是他必须要做出一些决定，到底是要走上官道一途，还是要走上商道一途。
　　若是以往，张振根本不需要考虑这些问题，因为他只需要完成官场上分配的任务就好了，至于振山集团交给司马青山等人处理最好不过。
　　但现在看来，事情并不像想象中的那样简单。他必须要铲除所有障碍，寻求一条生路。
　　从决定同叶胜秋对抗的一刻开始，张振就决定专心本身和周围人的事情，至于其他的，他已经完全累了，不想再处理这些东西。
　　“叶胜秋，谢谢你让我有了觉悟，就算事业在重要，也比不上让自己身边的人幸福重要。我要守护薛敏，所以，你必须死！”
　　张振冰冷的声音，在办公室内回荡着，却只有他一个人能够听到。
　　山城镇的建设已经在稳健发展，而张振却将山城镇的一切职责都交给了周大伟处理。周大伟在蔬菜水果建设之中，表现出了该有的才能，张振自然要好好指导他，让他成为自己的接班人。
　　“张振，你把这些任务交给我，你自己想去干嘛？难道你不想在官场上打拼出一条道路吗？”
　　周大伟一脸的疑惑，不明白张振为什么会这么做。
　　“大伟哥，你对象的身份可不简单，她有一个在省城里当官的舅舅，你若是不好好金升上去，你去探访你对象家都抬不起头！”
　　张振戏谑地说道。
　　“你说这个干什么？我就算再努力也升不了，学历在哪里摆着呢，难道你是想专门培养我？”
　　周大伟一脸的怪异。
　　闻言的张振呵呵一笑，心里确实有这个想法，只是他并没有说出来，只是说道：“大伟哥，学历这东西，考一个就好了，重要的是你必须熟悉官场，了解官场上的一切，只有你能够懂得处理官场上的事情，才会成为一个牛逼的人物。”
　　张振已然决定，要找个人帮助周大伟补习功课，让他参加自考。虽说在张振已经决定离开官场，却不代表张振会不需要官场上的人脉。
　　就在张振处理身边遗留事情的时候，大昌县之内许多人物都露出了焦急的神色。首先是大昌县的县长和副县长，他们两个人作为叶氏集团的支持人，在听说叶氏集团资金链就要断裂，吓得额头汗水都哗啦啦流下来了。
　　这还不是重要的，叶氏集团叶胜秋已经给他们发来警告，必须调动大昌县所有人手将叶氏集团的总裁抓到手里。
　　叶胜秋是谁？叶胜秋就是大昌县的牛逼大佬，当初县长和副县长都都得了叶胜秋的好处，若是他们不帮助叶胜秋，那就只有被叶胜秋当做敌人的份。
　　“爸，我查过了，叶胜秋手里有资金，他已经将亏空的资金全部补上了。这个人需要我们警惕啊，没想到他自己暗藏了那么一大笔资金，这些年他到底捞了多少油水？”
　　罗云穿着高贵的西装，整个人显得气质优雅，而他对面坐着一个头发花白的半百老者，气定神闲。
　　就在罗云说话之后，这个老头闭上的眼皮动了一动，嘴唇蠕动道：“叶胜秋的心机和防备之心让人惊叹，但是，他的心理却也有着极大的缺陷，那就是太变态。小云，你现在是叶胜秋身边的人物，你自己也小心一点。只要不让罗氏企业垮了，一切都好说！”
　　“我会谨遵爸爸教导的，只是，薛敏毕竟帮助了我们罗家那么多，我们若是和她对着干，是不是太不人道了？”
　　罗云剑眉一挑，有股忧愁。
　　“哼，你小子什么地方都好，就是太色了。你是不是喜欢薛敏这个女人啊，可她只是一个女人。一个男人为了一个女人豁出所有，那就是一个傻子！”
　　罗老爷子虎目一瞪，充斥着迫人的威势，看的罗云只打颤。
　　“是，爸，我知道错了。”
　　罗云低头说道。
　　罗老爷子眼睛依旧闭着，气定神闲，有种泰山崩于前而不倒的架势。
　　忽然，罗老爷子的眉毛一动，嘴唇再次发出声音：“小云，你跟我说过山城镇有个小子和你不对付，最近你还在人家手上吃了亏，可有此事？”
　　“这件事情……的确有，但是要不了多久，我就会让他知道我的厉害，让他一辈子都出不了头！”
　　罗云目光一瞪，对着罗老爷子郑重说道。
　　“你先别把话说的那么蛮，我问你，细雪都被对方打退回来是怎么回事？”
　　“这个……”
　　罗云脸上尽是尴尬之色，转而就变成了愤怒：“都是这该死的张振，谁知到他居然认识方外人物，更是请来了龙魂的人，要不是你请人把我放出来，我可能已经被龙魂的人关押了。”
　　“龙魂的人？原来你上次就是因为这个小子出事的？小云，你也不小了，有些东西我不想教你，但是，有时候你做事太不让人放心了。人与人之间没有永远的敌人，只有永远的利益，你和那个叫张振的小子未必只能是敌人！”
　　“爸，你的意思是……”
　　“为了家族产业的发展，可以走合作的道路！”


正文 272.第二百七十二章 顶着猪头找美女
　　张振花了三天的时间，将自己彻底变成了闲人。但是紧接着，张振就被振山公司的事情忙得不可开交。
　　一方面，他在追查巨款的来源，另一方面，张振却计划着如何对抗叶胜秋，寻找薛敏的下落。
　　“青山大哥，有没有查到那笔款项的来源？”
　　坐在办公室里，张振再次向司马青山询问道，这已经是他第十八次询问了。
　　“没有，那笔款子来自国外，账户也是有特权的，我们这种小公司，没有实力根本就查不出什么！”
　　司马青山一脸的无奈，这笔巨款，完全可以让振山集团发展到与叶氏集团对抗的程度。
　　这样的一笔款子突然来临，纵使是司马青山也感觉无力抗拒。
　　但是，这件事情还用思考吗？除了薛敏能够拿出这笔钱帮助张振，还有谁能够拿出这笔钱帮助张振呢？
　　“看来，这件事情查下去也没什么结果了。”
　　张振眉头紧皱，又道：“但是，我也管不了那么多了，青山哥，将这笔钱抽出来成立振业集团，我要用振业集团同叶氏集团抗衡。”
　　“振业集团？你这集团的名字是不是有点明显？”
　　司马青山一阵狐疑。
　　“明显？这也是你看着才明显，要是叶胜秋看到了，他可不会这么想！”
　　张振心知叶胜秋是个老谋深算的人，一个公司的名字说不了什么。
　　振山有限公司同叶氏集团在山城镇的合租愈来愈密切，尤其是山城镇乡村度假村行业，更是发展的飞速。
　　但是，张振还需要叶氏集团在大昌县内的蔬菜水果市场，所以，他打算去找叶胜秋谈一谈，看看能不能争取到更多的利益。
　　可世事难料，张振焦急的事情又被打断了，青羽来找他了。
　　“青羽，你怎么来了？”
　　坐在办公室里，张振有些不可思议地看着青羽。
　　“我怎么来了？还不是因为你？你最近《阴阳宝典》练的怎么样了？”
　　青羽依如往日的冰冷神色，这股气质，映在她性感的身形上，给人一种独特的冷艳感觉。
　　这感觉一入张振的眼中，就变成了另一种模样，一种让恨不得靠前，将青羽浑身都扒光，然后抚摸她洁白无暇肉体的冲动。
　　“这个……我修炼《阴阳宝典》只需要女人就好了，难道你也想和我一起双修吗？”
　　张振一脸古怪，看着青羽的目光充满了邪恶！
　　“你是不是想死？上一次你趁我不备对我下手，你信不信我现在就灭了你！”
　　一想到上一次自己受伤被张振使用《阴阳宝典》里的秘术拯救，她的恨意就犹如滔滔江水，一发不可收拾。
　　“你灭我干什么？我们现在是影子组织里的龙凤组合，你杀了我，你也得死！我们这叫同生共死！”
　　张振无耻地说着，脸上的表情哪里有一点认真。
　　可是，青羽听到此话，也无法反驳，毕竟，当初他们之间的龙凤杀手身份是她定下来的。若是她真的杀了张振，她的确实得死。
　　“怎么着，不想死啊？还是觉得青鳞的死亡不值得你动手，亦或者，你对我有感觉，根本就舍不得杀我？”
　　张振嘿嘿一笑，两只眼睛在青羽的傲挺胸脯上看了一圈，火热之极，恨不得伸手就将青羽两个大蟠桃偷到手里。
　　“你……我现在就灭了你！”
　　青羽怒喝一声，对着张振就攻击而来，那汹涌的杀机，一掌直接打坏了张振的一张桌子。
　　张振堪堪躲过危机，惊惧地看着自己的办公桌，心里惊惧于青羽的实力再次晋升了。
　　带着讪笑，张振说道：“那个……青羽，我们有话好好说行不行？你看看我，那么弱小，甚至比蚂蚁都小，你就饶了我吧？”
　　“饶了你？饶了你不久反了天了，你根本就没有认真修炼《阴阳宝典》我告诉你，你必须勤苦修炼它，你难道忘了苍老师怎么死的吗？”
　　青羽冷光森森，跨步而前，动作凌厉让人毛骨悚然。
　　张振阻挡了几下，却根本无济于事，青羽的实力晋升太快了。
　　“轰轰轰……啪啪啪……”
　　张振的脸颊成为了猪头，浑身上下好像散了架一般，那惊恐的双目更是吓人无比，比恐怖片里的鬼还要吓人。
　　“我……我……”
　　到得最后，张振说话都不利索了，只能眼睁睁地看着青羽对自己不断的爆发。
　　“我去修炼还不行吗？”
　　张振终于忍不住叫喊了一声。他若是再被青羽欺负，这个人的神经都会崩溃的。
　　“好，这可是你自己说的，我没有逼你。明天十点，准时赶到基地里面，然后给我好好修炼！”
　　冷哼了一声青羽皮衣加身的性感身形，向着门外走去。
　　看到青羽那一扭一动的挺翘屁股，张振又想起了那一夜的云雨之事，他真的好像再来一次，青羽的身子真是性感到了极致。只可惜，他似乎没那个机会了，青羽已然将他当成了死敌对待。
　　“咣当”一声，青羽刚刚离去，办公司的门，再次被推开，窝在墙角的张振登时吓了一跳。
　　目光一转，看到司马青山，张振顿时松了一口气，对着司马青山说道：“青山哥，叫救护车，我要死了，我要挂了！”
　　“嗯？”
　　司马青山一阵狐疑，却根本没有理会张振的表情，只是看着混乱大战后的办公室。
　　办公桌坏了，花盆坏了，就连墙壁上也出现了骇人的凹印，更何况墙壁上的装饰品了。
　　“我勒个去，这一场大战……张振，你牛逼，我服你了，我真的服的五体投地。兄弟，你辛苦了，承受这样的痛苦，你是我们男人的骄傲，哥哥我愿你拜你为师，师傅，徒弟来了！”
　　司马青山一把鼻子一把泪的来到张振的身边，却没有帮助张振起来，竟然对着张振臃肿的脸颊触摸了起来。
　　“我靠，这不是人头，这是猪头；这不是肌肤，这好似茄子；这不是人类，这是狗熊啊！”
　　司马青山赞叹着，目中满是惊惧之色，却又要撕开了张振的衣服。
　　“我擦，你个王八蛋幸灾乐祸，你想干嘛？我身边女人一大堆，我不需要男人，我的衣服不能让你来脱！”
　　张振盯着猪头加熊猫眼，立即远离司马青山。
　　“瞧你那德行，你都变成这样了，我还能怎么欺负你？没事，我就捏捏你伤痛的地方，感受一下，弟妹是如何的威霸，如何的牛逼强势的！”
　　司马青山嘿嘿一笑，对着张振的脸颊再次触摸起来，心里胆寒不已。
　　刚才，青羽走出办公室，他可是看到了，那可是前后挺翘的极品美女，除了脸上冷淡了一点，其他地方简直就是一个惊天的尤物。
　　原本，司马青山还有些邪恶的幻想，现在看来，他心中完全没有了兴趣。
　　可怜的张振被青羽打了一顿之后，又被司马青山“调戏”了一番，人生真是悲剧到了极点。
　　可是，等到司马青山告诉他，有人捡到青龙玉佩的时候，张振再也淡定不起来了。
　　“谁？谁捡到了青龙玉佩？”
　　张振一脸狐疑，在他看来，青龙玉佩是被细雪拿走了，怎么可能还留在青龙山。
　　“是一个美女拿的，这个美女在我们山城镇的身份有些特殊，她是一个名人，大明星，你要是想去要来，还真不容易。”
　　司马青山摇了摇头道。
　　“明星，大美女？”
　　嘴中嘀咕了一声，张振两只熊猫眼尽是淫邪的光芒，他不是最喜欢和美女挂钩的吗？
　　“是哪位大明星啊？我要去会会她，怎么说，我还有一个山城镇镇委书记的身份！”
　　张振嘿嘿一笑，猪头脸上的牙花子都露了出来，使得司马青山浑身一阵胆寒。
　　这货到底是不是人，都这个德行了，还不忘向着美女？
　　“他叫何晨晨，演过《龙门……、《天下…………我想你都知道这些电影的吧？”
　　司马青山怪笑了一声，顿时让张振倒吸了一口冷气。
　　“这个大嘴巴美女竟然是山城镇的，我勒个去，你不要吓我？”
　　一想到这个大嘴巴美女出道时还演过三级片，张振两只眼睛邪光绽放的越来越盛。
　　“我没有骗你，我估计她现在正在百乐门购买衣服，你要是想搭讪的话还来得及哦！”
　　司马青山再次怪笑而起，让张振恨得咬牙切齿。
　　“妈的，调戏我这么长时间，现在才跟我说这件事情！”
　　不知重伤的身体哪来的力气，张振好像兔子一般飞奔。
　　来到了振山集团的秘书部，张振找到了任职秘书部长的沈秋月。
　　“秋月，我来了，我现在需要你！”
　　张振大喝了一声，对着沈秋月就扑了过去。
　　正在办公的沈秋月忽然看到一个猪头本来，一脸的惊恐，抬起高跟鞋就是一脚踢了过去。
　　可怜的张振，直接被踢了回去，脸上的臃肿更多了一分。
　　“你是……唉呀妈呀，你怎么变成这幅德行了，到底是哪个缺德玩意，怎么这么残忍！”
　　沈秋月发现来人是张振，立马起身将张振扶了起来。
　　可是，张振哪有说话的闲工夫，对着沈秋月就拥抱了起来，香肠一般的嘴巴，对着薛敏就亲吻了起来。


正文 273.第二百七十三章 夺玉佩
　　“你干嘛？这里是公司，你注意一点形象，你想干嘛！”
　　沈秋月叱喝着，想要推开张振，却根本推不开，只能被张振猪头临身。
　　这个情景，真是应了一句话，好东西都被狗操了！
　　张振好像发情的公猪一般，对着沈秋月就是一阵刺激。当摸到沈秋月丰满的胸脯时，张振的两只眼睛顿亮，二话不说，对着沈秋月就是一阵狂猛吹吸。
　　两个巨大美妙的蟠桃，就这样被张振吃了，而张振一脸喜滋滋的模样，真是让人觉得恶心。这个场景，就像是一个浑身邋遢的乞丐突然上了一个有洁癖的极品美女一般。
　　可是，沈秋月在张振一番刺激之后也不顾的其他了，她的欲望也被掀了起来，竟然对着张振的裤子就脱了起来。
　　办公桌之上，张振驾着沈秋月的两条性感美腿，学着岛国片中的情形，开始进攻了。
　　“啊哦……”
　　舒爽的呻吟声响起，整个办公室化为了一片音乐圣殿。而张振也开启了《阴阳宝典》秘术，开始恢复自身的伤势。
　　等到薛敏瘫软在办公桌上，张振帮助沈秋月理好了衣衫，让她恢复了体力之后才离开。
　　驾着公司的车，快马加鞭一般来到了百乐门，张振莽撞的模样，惊吓到了不少的人。
　　忽然，张振身子来不及刹闸，撞到了一个穿着红色裙衫的美女身上。
　　“对不起，对不起，我不是故意的！”
　　张振飞快地倒着歉，抬头一看，却是一张倾城倾国的脸颊。可是，下一刻，张振又浑身一个激灵，这美女的模样怎么和细雪有些相像。
　　没错，何晨晨和细雪的脸颊就是有些相像，尤其是她们的嘴巴，简直如出一辙。
　　“何晨晨？你是何晨晨小姐对不对？”
　　张振惊喜而起，大喊而起。
　　“哪里来的小农民，滚一边去！”
　　张振话语都没说全，就被一个何晨晨身边一个壮汉推了一把。
　　可是，让壮汉吃惊的是，看似弱小的张振站在原地纹丝不动，反而对着何晨晨又道：“欢迎来到山城镇，欢迎来到百乐门，我叫张振，很高兴认识您这样的大明星！”
　　伸出一只修长的手掌，张振想要和何晨晨握手。
　　然而，何晨晨看都不看张振一眼，对着身边的保镖说道：“你们这些保镖怎么当的，把这碍眼的人给我挡出去！”
　　保镖们闻言，一脸尴尬，二话不说，对着张振就蜂拥而来。
　　可他们几个人想要推走张振，就是推不走。张振就像是一辆大卡车一般，一两个人想要推动是不可能的。
　　“没想到大明星都这样傲娇，好吧，既然你们瞧不起我这样的农民，我也瞧不起你们。大憨哥，把这些人全给我赶出去，百乐门不需要自视甚高的客人！”
　　张振怒喝了一声，脸色变得很难看。
　　虽然何晨晨是个大明星，虽然她长得很漂亮，虽然张振早已经看到她脖子上戴着半块青龙玉佩，张振还是不想给何晨晨面子。
　　有些人把自己当成贵人，他张振就喜欢把这些人当垃圾对待。
　　“对不起，百乐门不欢迎你们，谢谢你们的光顾，但以后你们是我们百乐门的黑名单人物了。”
　　潘大憨戴着一队人来到何晨晨等人的面前，说话的口气很客气，手上的动作却野蛮之极，直接将何晨晨一众轰了出去。
　　这已经不是张振第一次在百乐门把客人撵出去了，曾几何时，张振专门教训了山城镇那些贵人土豪们，现在他又一次这样干了。
　　不过，何晨晨不知道百乐门以前的事情。当她被百乐门的保安撵出去，整个人的脸色都变得难看，甚至扭曲。
　　“你……你……你这混蛋，你到底是谁？还有你们，你们凭什么赶我出来，我买东西付钱就好，你们生意到底还做不做了？”
　　何晨晨气愤的说道，大嘴巴性感的无以复加。
　　“我们当然要做生意，但是我们不需要你们这样的客人。哦，对了，忘了说了，这位你们瞧不起的小农民就是我们的老板！”
　　潘大憨熟门熟路的对着何晨晨说道，完全是为了衬托张振的光辉形象。
　　何晨晨听到潘大憨的话，整个人都傻眼了，不由对着张振使劲的看了两眼。只是，不论她怎么看，都看不出张振哪里像是老板。
　　不过，当观看到张振的眼睛时，何晨晨出现了一刹那的失神。那对眸子深邃无比，好像蕴含了无尽的光辉一般，即使是何晨晨也想要探究那眸子中的隐秘。
　　看到何晨晨无法理解的目光，张振一脸的笑容，他最喜欢别人发现自己是高人的表情了。
　　目光肆无忌惮地对着何晨晨裙衫暴露下的一道深沟，张振小腹顿时升起热量。
　　“这一条雪白的胸口深沟，娱乐圈的人果然需要事业线啊。不过，这道事业线要是被我占领了，不知道何晨晨会是什么反应呢？”
　　张振怪笑着，步伐缓慢地来到了何晨晨的身边，竟然以居高临下的姿态伸出手掌。
　　“你……你想干什么？”
　　何晨晨被张振的动作吓了一跳，本来她还认为张振是要和自己握手的，谁知道张振竟然把手伸向了自己胸口。
　　看到何晨晨紧张的表情，张振没有说话，手掌凌厉的一伸，直接抓住了青龙玉佩，而后用力一拉，拽掉了青龙玉佩。
　　“你……你混蛋，那是我的玉佩，你还给我！”
　　差点被吃了豆腐，何晨晨已经有些慌乱了，看到青龙玉佩被张振摘走，她更是气的不行了。
　　“你说什么？这是你的？这明明是我的好吧，你在青龙山上拾到我的玉佩，还戴在脖子上，你有没有良心！”
　　张振面色一冷，对着何晨晨叱喝道。
　　闻言的何晨晨，面目扭曲而起，竟然不顾形象，对着张振就骂了起来：“你放屁，你放屁，这是我姐姐的玉佩，我和她从小就一人佩带一块，我的丢失了，我却找到了我姐姐的，你居然说是你的，你这人到底要不要脸！”
　　看到何晨晨理直气壮的模样，张振不由一怔，心里出现了各种猜测。
　　但转而，张振却有笑了起来：“这块玉佩你姐姐的，那你姐姐是不是叫细雪啊？”
　　“你……你怎么知道？”
　　何晨晨愤怒的面孔上，满是惊讶，更多的是慌张。
　　“我怎么知道？这件事情你回去问你姐姐好了，她已经和我私自定了终身，我一直在等她，她到现在都没有回来呢！”
　　张振无耻地笑着，又邪恶地看着何晨晨，道：“另外，你姐姐还说了，她还想要把你这个妹妹许配给我。虽然我长得玉树临风，但是一下子接受两个美女来袭，我还是有些吃不消的。”
　　“流氓，混蛋，你说的一切都是放屁，我姐姐才不会喜欢你这样的垃圾人物。你把玉佩还我，不然我跟你没完！”
　　何晨晨目光凶恶，竟然有几分像是细雪，顿时让张振惊吓了一跳。
　　“看来，这青龙玉佩自从丢失后，真的被分成两半，然后被两个小丫头一人一块拿在手里了。”
　　心中嘀咕着，张振却理会不了那么多了，现在青龙玉佩再次出现，张振决不能让它从自己手手中溜走。
　　“大美女明星，这玉佩现在是我的，你要是真的不相信，回去问问你姐姐。若是我说的有误，你让你姐姐过来对峙，我还真不信我们私定终身的事情她会不认了。”
　　张振面色一冷，两只眼睛出现了忧伤和追思之色。
　　这一幕落在何晨晨眼中，顿时把她吓了一跳，她心里更是出现了无数的想法。难道姐姐真的和这样一个流氓混蛋定了终身吗？这样的话，我一定去找爷爷，让他劝告我姐姐！
　　“混蛋，我会记住你的，我回去问问我姐姐，若是你说的有一句话不属实，我要你这百乐门，我要你这百乐门……”
　　“你要我这百乐门怎么着？难道你想毁了它不成？虽然你们家族很牛逼，但是你们这些人一出来，肯定会受到限制的，你想要让你们家族的人曝光吗？”
　　张振嘿嘿一笑，脸上得逞的表情，让何晨晨气得发抖。
　　今天这叫什么事，她不过是出来买东西，怎么就变成这个样子了。
　　“你给我等着！”
　　何晨晨愤怒离场，临走前都不忘恶瞪张振两眼。
　　“好的，我会等着的，等你和你姐姐一块嫁给我，一块入我的家门！”
　　张振了呵呵的笑着，也不再理会何晨晨的想法，就回到了百乐门里面。
　　将百乐门里面影子组织内部成员聚集，张振说道：“现在百乐门发展的很好，我们也是该准备一下去扩大属于我们自己的力量了，大憨哥，你去查查点调查大昌县周围所有影子组织的信息，我需要掌控他们。”
　　“好的！”
　　潘大憨应声道，他现在可是清楚地知道张振手中拥有两块青龙玉佩，这两块青龙玉佩就是控制整个影子组织的象征。
　　看到张振在渐渐成长，潘大憨心中也出现了一股热血，他虽然年纪已经大了，骨骼等方面不如新人，但是他还是希望自己能够闯出一番事业，闯出一片天。


正文 274.第二百七十四章 调戏的手段
　　处理完百乐门的事情，张振苦逼的训练开始了。他没想到青羽竟然真的来训练他了，而且，使用的训练手段一点也不比苍老的轻松。
　　还好，张振也是勤学苦练的人，经常在床上和自己的女人云雨，青羽的训练虽然繁重却也没有让他受到过多的压力。
　　“看来，这点训练程度对你来说轻而易举，既然如此，那你就每天和我对打好了。既然你每次受伤都能依靠女人恢复，那我就多让你体验几次！”
　　青羽冷漠的声音响起，吓得张振浑身都是汗水。
　　这个臭女人，老子是能够利用女人恢复身体的伤势，但是也不是每天都能够让她们和自己交合的。就算自己能够承受的了，她们的身体也承受不了。
　　“青羽，你明知道我不可能让自己的女人受伤，你干嘛非要逼我呢？”
　　张振目光一冷，手中拳头紧握而起。
　　“吆喝，听你这话，你已经很厉害了，是不是觉得能够对付我了，这样的话，我倒是乐意给你对付。”
　　青羽冷喝一声，身子一个快步，对这张振就是一个凌厉的连击组合。
　　阻挡住青羽的攻击，张振的脸上露出了无耻的笑容：“我说的是不让我的女人在床上受伤，你却给自己定位，是不是承认你是我的女人了？”
　　“你……”
　　知道自己中了张振的语言陷阱，青羽顿时懊恼，拳脚上的功夫愈加凌厉起来。
　　张振极力抵挡着青羽凶猛的攻击，却还是被青羽打的浑身是伤。
　　轰隆一声倒在地上，张振鼻子出血，嘴巴溢血，甚至吓人。
　　擦了擦嘴角，张振的目光越来越冷，自顾自地嘀咕着：“奶奶的，老子居然被一个女人欺负的这么惨，若是不还击两下，老子还是不是男人？”
　　“你不是男人，你是女人！”
　　青羽的耳力非常好，一听到张振的话语，立即一脚临前，好像一把利刃切割向倒地的张振。
　　张振一个驴打滚快速反应过来，等到站起身子，张振才目光凶恶的说道：“好你个青羽，这是逼我的，我本来不想使出全部力量的！”
　　“哼，有什么本事使出来吧，别老喜欢诈唬！”
　　青羽不屑一顾。
　　“阴阳并济手！”
　　张振怒喝而起，手掌好像两把剪刀一般，不停向前扫去。
　　忽然，张振两只手掌变成了两只脚攻击。
　　青羽想要看看张振到底有什么招数，一看到张振乱打一通，不由气恼。
　　就在她想要教训张振的时候，却不想张振两只手掌一前一后，直奔她的胸脯而来，速度之快，令人咋舌。
　　青羽浑身一个激灵，匆忙应对，想要斩断张振的手骨。
　　却不想，张振的手掌再变，原本处于后方的手掌后发先至，前方的手掌却缩了回去。
　　青羽两只眼睛爆瞪，却只看到张振邪恶的两只眼睛，露出了猥琐之意，而后她就感觉自己胸脯被人点了一下。
　　那种突然而来的触电感觉，竟让她浑身酥软而起，身子莫名其妙的没了力气。
　　就在这个时候，张振跨步而来，竟然抱住了她，对着她的胸脯又是一点。
　　青羽浑身轻飘飘的，面目狰狞，想要使出力气反抗，却根本使不出一点来。张振却趁此机会，对着青羽的嘴唇触碰而去。
　　两唇接触，青羽浑身都颤抖而起，她竟然再次被张振吃了豆腐，占了便宜。
　　“混蛋！”
　　霍然，青羽浑身不知哪里来的力气，对着张振就是一掌打出。
　　“噗！”
　　张振飞出五米，倒在了地上，嘴角满是鲜血。
　　可是，在这么凄惨的状态下，张振竟然没有任何痛苦的表情，反而露出了笑容：“奶奶的，还是功夫不到家，不然我又可以占据你了。”
　　“你……明天继续来这里训练，哼！”
　　青羽气愤不已，很想对张振继续教训两下。
　　可她知道她自己刚才那一掌已经让张振受到重创了，若是再继续，张振的性命危矣。
　　苦逼的张振，在此后几天，完全成为了靶子，可是为了不让沈秋月和林倩倩遭受太多的损失，张振只能一点点抵抗着青羽，竟然成长飞快。
　　到了第五天，青羽已经不能让张振遭受多少重创了，这个时候，青羽说道：“明天你不用来了！”
　　“不用来了？”
　　张振顿时惊喜不已，但转而他又笑了起来：“怎么着，我的冷艳美女，是不是自己的实力不够了，需要再次修练啊？我懂的，我懂的，只有你修炼到压制我的时候，才会再让我修炼的。不过呢，我的青羽大美女，我可还记得打败你我能让你做好多事情哦，另外，那副《春宫古图》我一定会交给你的，我们要按照上面的动作多来几次！”
　　“你……”
　　青羽暴怒而起，再次爆发手段，让张振遍体鳞伤地离去。
　　可怜的张振，在几天训练最后时刻还顶着猪头，真是悲剧到家了。
　　回到振山有限公司，张振成为了众多人关注的焦点，不，应该说他原本就是焦点，现在更加是焦点了。
　　“张振，你怎么又顶着猪头？这次不会还是那个妞搞的吧？”
　　司马青山一脸戏谑，手掌一撮，又想要对张振动手动脚。
　　“你丫的你想干嘛？离我远点，不然我对你可不客气，管你是谁！”
　　张振对着司马青山怒吼道，猪头脸上的惊惧神色不言而喻。
　　“瞧你那德行，好吧，我跟你说，那个何晨晨来了，她就在你办公室里面，你过去看看吧？”
　　司马青山笑容满脸，那坏笑之色，让张振一阵不爽。
　　张振带着无语之色，向着办公室走去，心里不停地嘀咕着：“妈了个巴子的，这女人来的真是时候，老子现在顶着猪头去见她，真不知道会发生什么事情。”
　　办公室门口已经被两个保镖挡住了，张振刚到门口就被两个保镖拦住，张振气不打一处来。
　　“你们两个鸟人是哪里来的，老子的办公室怎么多出了你们这些鸟人，给老子滚开！”
　　手掌一动，张振一手抓在了一个保镖的衣领之上。
　　但是，让张振意想不到的是，这个保镖移动了一下，却伸手将张振的手掌打落。
　　张振微微一愣，没想到何晨晨手下的保镖突然变厉害了。他刚想要动真格的踹开两个保镖，办公室的门打开了，走出来一个性感美人。
　　这个美女眉目若画，生的一张性感大嘴，一身紧致的高端大气衣衫加身，将她凹凸有致的身形展现的淋漓紧致，尤其是她那两座高峰，一抹雪白的胸口露着深深的沟壑，两片暴露一般的高峰让人眼前一亮。
　　“张振，你怎么变成这个模样了？哈哈哈……没想到你也又被人整的时候，你这猪头卖相果断惊世骇俗！”
　　何晨晨掩嘴而笑，看着张振的目光透露着玩弄之意。
　　被嘲笑的张振，心情怎么可能好的起来。但是，他不能将自己的心情表现出来，这样才上了对面女人的当。
　　“哎吆，这不是何晨晨何大明星吗，你怎么有空到我们这些小农民的办公室来啊？不过，何大明星，你来也就罢了，干嘛穿的这么风骚，看的我浑身上下都是欲火！”
　　说话间，张振伸出手掌，就要对着何晨晨的胸口探去。
　　早就有过一次教训的何晨晨哪里还敢让张振将手掌靠前，在张振手掌伸出的时候，她就倒退了一步。
　　“何大明星，你露都露了，干嘛不让我们这些小农民摸一下呢？听说你三级片拍的不错，有没有兴趣让我们也看看啊？”
　　张振继续道，一点面子都不给。
　　何晨晨的面孔已经愤怒到极点了，尤其是当张振说道三级片的事情，她脸上的愤怒更是到了崩溃的边缘：“张振，你能不能留点口德，老娘也是女人，你就不能让着我一点吗？”
　　“啊？”
　　张振有些无言起来，你自己送上门来，老子干嘛让着你。
　　“混蛋，无耻，我真是瞎了眼想要找你合作投资！”
　　怒哼了一声，何晨晨再也不说一句话，推开张振就走了。
　　张振傻愣愣地看着何晨晨的背影，好半天才意识到什么，快马加鞭地对着何晨晨追去。
　　“大明星，大美女，我错了，刚才我说话确实过分了，我道歉，一切等我们谈完工作我在想你赔罪怎么样？”
　　张振厚着脸皮追上了何晨晨，脸色之上怀着认真之色。
　　“你想说什么？我什么都不想跟你说，没想到世界上居然有这么无耻的男人，太无耻了！”
　　何晨晨怒骂着，向着门外走去。
　　张振一脸尴尬，心想自己有没有那么悲剧，一单好买卖就这样跑了。
　　不行，不能让何晨晨离去，若是能够和何晨晨合作，自己公司的一些广告知名度问题，完全可以不用担心了。
　　“大明星，你别走啊，有话好好说，你可不能就这样走了啊？”
　　张振再次不要脸的追击上何晨晨，恬不知耻地道：“姑奶奶的，我错了，我不就说错话了吗，你就饶我这一次如何？”
　　“贱，真贱，男人就是贱！”
　　何晨晨冷漠地说着，却转过身行，面对向张振。
　　只是，何晨晨的一句话张振还没有什么反应，她身边两个保镖却露出了怪异之色，更是恨恨地瞪了张振两眼。


正文 275.第二百七十五章 再顶猪头见美女
　　“额……那个……我这人是贱，但是你不能牵扯到所有男性。对了，你找我到底什么事情，我还真想听一听呢！”
　　张振呵呵一笑，道。
　　“什么事情？还能有什么事情？我想创立一个服装品牌，但是我想要在大昌县建立一个基地厂房，不知道你有没有兴趣？”
　　何晨晨心中的怒火，因为张振道歉减少了许多。
　　“服装品牌？这个我们还真没有做过呢？”
　　张振皱起了眉头，两只眼睛却不忘对着何晨晨胸口瞄了两眼，色到这种程度的男人，也是一个奇葩。
　　“不过，我们公司可以尝试一下，只要有足够好的设计师和足够好的宣传，我想品牌打起来也不是不无可能。”
　　张振嘿嘿一笑，开心得很，心里却冷笑起来：“服装而已，交给钱不多等人打理就好了，老子才没有这个闲心搞这些东西。”
　　听到张振回答，何晨晨就露出了开心的表情，他已经在山城镇找了好几家公司了，但是能够像振山有限公司这种规模的还真没有几个。
　　“好，既然你同意了，那我们过些天来签一个合同，设计是什么的我来找，你只负责宣传和生产就好了。”
　　何晨晨又道。
　　“好的，我非常乐意效劳，那我还有事就先回去了。”
　　顶着猪头已经够丢人的了，若是这个人再丢下去，他这脸皮就真的比城墙还厚了。
　　可是，张振想要离去，何晨晨却有不让他走了。
　　“等等，你真的和我姐姐私定了终身吗？”
　　何晨晨清眉一挑，性感的嘴唇露出了一丝嘲弄。
　　“是真的，怎么了？”
　　张振嘿嘿一笑，目光无耻地扫描着何晨晨全身上下，好像看到的是一个裸体女人一般：“另外，你姐姐还说要把你许配给我，让我来玩双飞呢！”
　　“你放屁，我和我姐姐向来不和，他怎么可能会让我和她一起出嫁，你这人满口都是假话，合作的问题我还是回去在考虑考虑吧！”
　　冷哼一声，何晨晨想起张振无耻的话语就来火。
　　这个男人怎么什么话都说得出口，双飞，说这话他就不感觉羞耻吗？这个色狼，竟然一点都不顾及我的感受！
　　心里暗骂了几句，何晨晨转身离开。
　　张振还想要阻拦，却发现再阻拦都没用了，何晨晨已经对他气恼不已。
　　然而，即使如此，张振还是对着何晨晨大吼了两句：“你要是合作的话，最好选择我们振山有限公司，其他公司根本就没有那个实力！”
　　回到办公室，张振心里却一直惦记着何晨晨所说的有关于服装店的事情，便打电话个司马青山，让他去处理这件事情。
　　就在张振准备去找女人治疗一下自己脸上猪头的时候，有两个熟人来到了他的办公室里面。
　　这两个熟人一男一女，不是其他人，正是叶倾城和周阳刚。
　　看到叶倾城二人的脸色，张振就知道这二人有很重要的事情相和自己说。
　　但是，这二人却迟迟不开口，顿时让张振有些无语了。
　　“你们两个是打算离开大昌县比翼双飞，还是有其他打算啊？”
　　在张振没有忍住，第一个开口了。
　　“我们……我们想好了！”
　　叶倾城柳叶般的眉毛让人心动不已，一听到张振的询问，她却显得有些拘谨起来。
　　张振微微诧异，却又道：“你们有什么事情就说吧，只要能够帮到的我一定会帮助你们的。”
　　“是这样的，我和倾城已经绝对了，我们帮助你们对付叶胜秋。但是，倾城希望在最后时刻，你能够个叶胜秋一个活路。”
　　叶倾城内心比较粗脆弱，一切话语便由周阳刚带头回答。
　　“给叶胜秋一条活路不是不可以，可是，他千不该万不该，不该对薛敏动手。我想薛敏遭受的一切事情我就不用说了吧，对于这种没人性的东西，我绝不会姑息！”
　　张振冷声道。他并不像撒谎，他当初和叶倾城二人讲明一切就说好了，这一切都是自愿的。
　　“张振，我知道我哥有些过分，可是，我怎么可能眼睁睁地看着他死去呢，我是他的妹妹啊！”
　　叶倾城露出了泪水，心里难过极了。
　　本来，他找到失散多年的哥哥是一件大好事，但是现在他的哥哥却是个大坏蛋，而同这个大坏蛋对抗的人又是她的救命恩人，也是她的好朋友，要他如何选择？
　　“我知道这个选择很艰难，但是我希望你明白，我之所以这么做也是被逼无奈。有这样一个恐怖的合作者，我的振山有限公司根本就发展不起来。另外，还有一件事情，我希望你们能够理解，那就是你们有情感，我也有情感，薛敏的事情我是不会让步的！”
　　张振面色一正，一股镇定果决的气息吓到了叶倾城和周阳刚。
　　周阳刚对着叶倾城看了一眼，脸上满是无奈之色，这个结果他早就预料到了，如果张振真的是个男人的话，他一定会让叶胜秋身败名裂，哪怕是他周阳刚也会与叶胜秋不死不休！
　　“好，我帮助你，但是我只能帮助你弄清我哥哥公司内部情况，至于其他危害我哥哥的事情我不做。”
　　叶倾城泪水直流，终于做出了一个决定。
　　张振看到这里，也露出了喜色。但是，他心里总有些愧疚，是啊，让一个女人对付自己的哥哥，结果是这个女人的哥哥必须要死，这样的打击对于一个女人来说绝不是那么容易就能够承受的。
　　“倾城，你回去好好理一理情绪，等到情绪稳定之后，你再去叶氏集团上任。至于周阳刚以后就留在我们公司了，你们两个从此以后就是路人，以后都不要见面了。”
　　张振吩咐着，心里已经有了一个统筹的计划。
　　叶倾城终于肯帮自己了，张振面上露出了沉思之色。
　　“薛敏，你现在到底在哪里，我已经发动了所有能够发动的力量去寻找你，依旧找不到一点踪迹，你到底在哪里？我已经开始实施计划了，我一定会让叶胜秋付出代价，我一定会让他知道自己到底犯了多大的一个错误！”
　　张振自言自语着，双目之中寒光湛湛，有股杀机在涌动。
　　叶倾城在第三天就已经离开了大昌县，回到了叶氏集团，而周阳刚顺利成章地进去了振山有限公司。
　　“阳刚，何晨晨这边的事情就你负责了，只要我们能够拿下何晨晨这个大明星，我们公司以后的一些广告宣传等完全可以不用担心了。若是可以的话，我们还可以请何晨晨拍戏，只要戏能大卖，我们公司的声誉就会提高。”
　　张振虽然不懂商业上的事情，但是，张振却有自己的理解。
　　周阳刚在听了张振的话语后，面上露出了惊异之色，他可是专业的商业人员，但是张振这个门外汉，却能够把握的这么准确简直就是一个高端人才。
　　“怎么了？难道我说的有错误？”
　　“没有，没有，我只是好奇你是怎么知道这样一条发展道路的。”
　　周阳刚露出了狐疑之色。
　　“这个还不简单吗？我看电视剧看多了，看网络上各种杂七杂八的事件看多了呗！”
　　张振嘿嘿一笑，又道：“以后，我们可以多给何晨晨宣传一下，时不时地给她闹点绯闻，这样更有利于我们公司的发展。”
　　“娱乐圈的事情你都懂，我真是服了你了！”
　　周阳刚露出无语的神色，心里却对张振露出了惊叹的表情。
　　张振嘿嘿一笑，不管周阳刚心里什么想法，他已经把周阳刚所有话语当成了赞美之言。
　　振山有限公司的事情已经处理完毕，张振打算去找叶胜秋谈一下二人之间合作的事情。虽然张振恨不得生吃了叶胜秋，但是想要击垮叶胜秋，他还是得一步步挖掘叶胜秋的秘密。
　　所谓知己知彼百战不殆，张振相信，他只要了解了叶胜秋的命脉，他就可以让叶胜秋死的不能再死了。
　　大昌县的下午，晴空万里，张振吃过午饭，来到了叶胜秋的办公室，正要准备继续跟叶胜秋谈判。刚一坐下，却发现叶胜秋此时并不在办公室。同时张振忽然感觉到下体传来了一阵尿急，张振叫来叶胜秋的密室，在叶胜秋的秘书的指引下，张振来到了叶氏集团的厕所。
　　刚一推门，映入眼帘就是一片建筑工人使用的工具，一个饱经沧桑的杨木梯子，笔直的竖立在女厕所的门前，张振被这阵感到一阵惊讶，好家伙，心想堂堂的叶氏集团怎么还能有这些东西。
　　顺着梯子的方向看去，张振的视线定格在了女厕所里，张振这才明白过来，原来叶氏集团的女厕所正在维修，张振心中暗叹，辛好不是男厕所出了问题，要是男厕所出了问题，那自己就得憋着喽。
　　推开了男厕所的房门，紫拉一声，张振站在马桶前松开腰带，一股暖暖的热流瞬间排除了体外。张振脸上也呈现出了一道爽哉爽哉的表情来。
　　然而正当张振正在闭着双眼享受这一股热流给予自己轻松的快感的时候，忽然厕所外传来了一道急促的脚步声。


正文 276.第二百七十六章 奇葩的厕所事件
　　这急促的脚步声发出来的声音非常的响亮，张振张开眼睛一猜就知道，能发出这一道急促的脚步声的人一定是一个女人。
　　想到这里，张振的脸上慢慢地浮现出了一道阴险的笑容来！
　　女人厕所正在维修，对方的脚步又这么的急促，我看看这个女人怎么办！张振心想这下子有好戏看楼。
　　不料，正当张振开始转杯提裤子，顺便欣赏一下这场好戏，只听见那一道急促的脚步声忽然冲进了男厕所。
　　“你……”
　　张振急忙收起自己的肉棍，但是被这突如其来的女人给看到了。
　　“你……”
　　张振一脸的惊慌，错愕的看着那个女人说不出话来。
　　“让开！”
　　张振猜的没错，进来的人确实是一个女人，那女人弯着腰，双手捂住肚子，样子就像是马上就要拉出来似的，他看都没有看张振一眼，找了一个马桶，撩起裙子，脱下来内裤就蹲了下来。
　　“嗯？”
　　张振的眼睛瞬间瞪得滚圆，都说这大城市里的人开放，也不能开放到这一步吧，介于一个男人的本分，张振急忙从女人下体出收回了视线，但张振还是偷偷地瞟了几眼那个女人。
　　“噗噗……噗噗……”
　　当张振的视线即将要触及到那个女人时，女人的下体忽然用这样的一道声音回应了张振，同时还散发出了一道异样的味道。
　　“这……”
　　张振急忙收回了自己的视线，双手捂住自己的嘴巴，心中恶心也瞬间涌现出了出来。
　　“噗噗……噗噗……”
　　让张振没有想到的是，女人刚才那只是一个小小的前奏，正当张振缓和了一下，试图看看这个女人长得什么样子，到底是一个什么样的人还这么大胆的时候，只见从那个女人的下体里再次传出了让张振不能接受的声音。顿时张振开始感到无奈了。
　　张振迈动了自己的步伐，张振想要马上就要离开这个地方，正当张振试图转身离开，从张振的身后忽然传来了一道女人的声音。
　　“喂……你有纸吗？”
　　那女人有气无力的对张振说道，刚才那一声声噗噗的声音，明显已经将那女人给折腾的有点喘不过气来。
　　“有！”
　　张振转过身来，刚想从裤子里掏出手纸递给那女人，却顿时愣在了原地。
　　卧槽，没有想到这个女人还是一个美女啊，张振的视线愣在了那个女人的脸上，高高的鼻梁，一双淡淡的柳叶眉，还有那标准的瓜子脸，这样的女人怎么能不让张振心动。
　　“你看什么啊？”
　　女人见张振一直将视线盯在自己的身上，还以为张振在偷看自己，急忙用手挡住自己的下体，但是让女人没有想到的是，自己这不当还不要紧，自己这用手一档，正好吸引了张振的目光。
　　顺着女人双手遮挡的地方，张振一眼就看着女人那华丽而又饱满的屁股，虽然女人在用自己的双手遮挡住屁股，但是硕大的一个屁股双手怎么能遮挡的住！这下张振算是一饱眼福了。
　　“喂，你看什么，赶紧的给我纸啊！”
　　女人欲哭无泪的对张振说道。
　　“哦……”
　　张振从身上掏出了纸递给了女人，接过张振手中的纸的女人急忙让张振转过头去！
　　然而就在张振刚刚迈动了没几步，张振的耳边又传来了一道拉希的声音，女人手里拿着张振给自己的手纸，放开始放心的拉了起来了，可这将张振想要拉稀的冲动也瞬间给勾引了出来！
　　“你干嘛？”
　　女人见张振重新转过了自己的身体，开始解开裤子上的腰带，一脸愕然的问。
　　“脱裤子你说能干嘛？”
　　张振的话刚刚说完，张振蹲下身体，就听到从张振的下体里发出了一道非常豪放的噗噗的声音来。
　　“晕……”
　　女人听到张振发出了的这一道声音后，双手无奈的捂住了自己的鼻孔。
　　但是张振却并么有因为女人的这一行为而消遣，取而代之的是张振的下体依旧非常豪放的发泄着。
　　“现在这是什么世道，拉肚子怎么还都能传染呢！”
　　张振蹲在女人的身边，瞅着女人说着风凉话。
　　见女人没有理会自己，张振也闭上了嘴巴，看到女人的脸上慢慢地涌现出了一道怒恶的表情，张振也慢慢地从女人的身上收回了自己的视线，不过张振还时不时的在偷看着女人。
　　“你叫什么名字？”
　　张振沉浸了一段时间，见女人还没有起身的意思，便张口对女人问道。
　　“岳明月！”
　　女人看了张振一眼，随口对张振说道！
　　“岳明月？”
　　张振对岳明月微微一笑：“这个名字好！”
　　“你今天是不是吃了什么坏东西？”
　　张振问道。
　　“没有！”
　　岳明月也为自己今天为什么拉肚子感到好奇，在饮食上面，他一直都非常的注意的，生活上也非常的讲究卫生的！
　　“那你太悲哀了！”
　　张振开始同情岳明月起来，居然都不知道自己为什么拉肚子，这人的人不就好比让人给买了，还给人家数钱嘛！张振非常同情的瞅了一眼岳明月。
　　看看这个岳明月，长的也非常的秀气，怎么还能是一个笨蛋呢？
　　“你在想想你是不是吃了什么不应该吃的东西了？”
　　张振不相信岳明月是个笨蛋，便继续追问着。
　　“额……”
　　岳明月犹豫了一下：“我这几天什么都没有吃，为了找叶胜秋谈广告合作的事情，已经说着叶氏集团半个月了，整天都是吃方便面的！”
　　“知道了！”
　　张振拍手叫道：“找到原因了，你就是因为吃了这么多的方便面才变成这个样子的！”
　　张振提起裤子，起身潇洒的走出了厕所，而岳明月却一脸疑问的看着张振，心想：“这个小子这是谁？”
　　“喂，你小子是谁，是不是也是也是叶氏集团的人数？”
　　邱明月叫喊的声音响起，张振的身形不由微微一顿，道：“我不会叶氏集团的人，我是来找叶氏集团的人物合作的。对了，你在叶氏集团有没有看到叶胜秋去哪里了？”
　　“叶胜秋？你居然叫叶氏集团的老总为叶胜秋？”
　　邱明月简直不敢相信自己的耳朵，捂住自己私密地方的手掌竟不自主地离开了。
　　“是啊，我本来就是找叶胜秋合作的，我不叫他叶胜秋还叫他什么？”
　　张振眼睛一瞪，有些无语。
　　“额……没事，我只是有些不敢相信自己的耳朵罢了。对了，叶董事长好像带着一大堆人马出去了，他们好像要去城南汽车站红升旅馆了，不知道他们想要干些什么。”
　　邱明月尴尬不已，心想这个男人赶紧走吧，省得在这里碍事，让她的羞耻心更胜。
　　然而，不待她让张振离开，张振脸上就已经露出了焦急之色，撒腿就跑了。
　　叶胜秋带人向着红升旅馆赶去，这个消息对于张振来说简直就是晴天霹雳。城南汽车站的红升旅馆有什么值得叶胜秋去探究的，只有一个可能，那就是薛敏！
　　张振得到消息后，他急急忙忙的朝着红升小旅馆赶去。只要能够就出薛敏，让他吃多大的苦都没有关系！
　　来到红升小旅馆之后，张振发现这里已经空无一人，就连正常营业的老板，服务员都不在。事情太蹊跷了，他担心薛敏就被藏在这些房间里的一间。他仔细查看一番之后，并没有找到薛敏的踪迹。
　　张振十分担心薛敏的安危，叶胜秋是一个心狠手辣的人，他是一定不会放过薛敏的。张振在旅馆里呆了一会，丝毫没有线索。
　　正在他发愁的时候，他听到了一个人在自言自语。
　　“老板真是疑心重，这里哪里还有什么人啊？”
　　张振闻声过去，正看到一个黑衣黑裤打扮的人，在走廊上走来走去，每一间房间的都要去看看，似乎在寻找着什么！
　　看到这个小黑衣人，张振心里有了一个想法，他从房间找来一块黑布，塞进了衣服口袋里，悄悄的跟了上去。
　　黑衣人查完了每个房间，蹬蹬的就下了楼。张振的目光一直追随着他，不敢有丝毫的停歇。
　　夜深人静，黑衣人根本就没有想到张振已经来到小旅馆，并跟在了他的身后。他只管一个劲儿往前走着，这正好给张振提供了跟踪的好机会！
　　黑衣人走着走着，又停了下来，张振以为是他发现了自己，赶紧躲藏了起来。再去看时，黑衣人正朝着一个水果摊走去！
　　“妈的，真是懒人事情多！”
　　张振暗骂一句，他此刻心急如焚，只想让这个黑衣人快点带路，他好找到薛敏的下落！
　　黑衣人在水果摊前和老板讨价还价，张振听的心里难受，真想上去为他付了钱，让他快点走！
　　终于，黑衣人买好了东西，一边吃，一边哼着小曲，自在的很。可是却苦了张振，他现在一心担忧薛敏，真恨不得马上见到他。然而这个小黑衣人，却趁着这样的机会来享受生活，他真是要被这样的人给气死了！
　　如果黑衣人是他的手下，他一定会将这样的人给踢出去的。做事情一定条理性都没有，一点警觉性都没有，要他干什么啊！


正文 277.第二百七十七章 杀！
　　张振想了一会儿，黑衣人已经将一袋橘子给吃完了，扔了一地的橘子皮不说。接着，他开始吃香蕉，看到他扔的那些香蕉皮，张振真想上去给他两拳！
　　若不是想着让他给自己带路，张振早就冲上去削了他了！
　　沿着大街走了好一会儿，黑衣人转入一个小巷子，七拐八拐的，又来到一个开阔的大街。张振一看这样的情景，吓了一跳，以为他又要去哪里找东西吃呢！
　　这次黑衣人比较的敬业，也许是到了地方吧，他急忙将手里的东西藏在某个地方。看样子，他是经常来这里藏东西吃的，不然也不会那么熟练！
　　张振耐心的等他藏好东西，才跟着他一起往前走着！
　　这一路上，张振跟的特别的顺利，他都有点担心，这个黑衣人是故意引他来的了！不过，他觉得不可能，因为叶胜秋现在最怕的就是自己了，他要是故意将自己引来，叶胜秋一定会杀了他的！
　　跟着这个小喽喽来到了一个废弃的工厂，张振知道这一定是叶胜秋的工厂。他看到门口还有两人把守，那么薛敏一定在这里了！
　　黑衣人和那个把守说了两句话，才走了进去。张振就趁着把守扭头看黑衣人的时候，噌的一下从旁边进了工厂。
　　他摸索着来到了黑衣人消失的地方，听到里面的谈话声，正是叶胜秋的声音。
　　“老板，你放心，那里已经没有人了！”
　　黑衣人报告道。
　　“你查清楚了吗？”
　　叶胜秋谨慎的问道，他担心张振有人蹲守在那里，所以在他们离开之后，又派了一个人去查看一番，谁知道却给张振行了一个方便！
　　张振在门外听的清清楚楚，他找到一处窗户，那里正好也有东西挡着，不至于让里面的人和外面的人发现他！
　　他悄悄的走过去，藏好自己，顺着窗户看到了里面的情景。只一眼，他青筋暴跳，恨不得立刻上去杀了叶胜秋！
　　薛敏被绑坐在一个椅子上，头发散乱，脸色苍白，衣服撕烂，下身就穿着一个小裤衩，雪白的大腿上全是被打的印记！
　　看到这里，张振的心情已经无法平复，他捏紧双拳，只等着一个好的时机，他就上去将薛敏解救出来！
　　“妈的，这个死娘们嘴巴特别硬！告诉我密码是多少，你过去做的那些对不起我的事情，我都不再追究，我们还是夫妻！”
　　叶胜秋咬牙切齿的问道。
　　薛敏动了两下，似乎说了什么，张振一点都听不到。薛敏的身体已经到了极限了，他得快点想办法救出薛敏才行！
　　想到这里，张振将黑布蒙在脸上，捡起地上的小石头，朝着大门的方向扔了过去。
　　“砰！”
　　一声清脆的响声在夜空中渲染开来，叶胜秋惊疑的看着门口处，有条不紊的派了两个人去看看。同时，看守的两个人也走了过来。
　　大门打开之后，张振帅气的抓着一把石头，朝着门口处扔了过去。四人被石头打中，仰天摔倒，叶胜秋这才发现了事情的严重性。
　　“快，去看看是谁？”
　　叶胜秋紧张的说道，身边的人早已经冲了出去。
　　薛敏仰靠在椅子上，嘴角浮现出一丝欣慰的笑容，被叶胜秋看到了，他气的发抖的打了薛敏一巴掌。
　　“贱女人，你以为是张振来救你了吗？你妄想，他现在还不知道在哪个女人的肚皮上抽动着呢！”
　　叶胜秋狠狠的说着，但是心里还是担忧的，如果真的是张振来了，他今晚要怎么才能从薛敏的嘴巴里套出密码。
　　妈的，这个死女人嘴巴真够硬的，当初就不应该答应将公司交给他。现在倒好，自己却被她牵着鼻子走了！
　　叶胜秋又打了薛敏两巴掌，薛敏呵呵笑着，气吁吁的说道：“你就是打死我，我也不会告诉你的！”
　　“薛敏，你死了不可惜，难道你就不怕我对你的相好下手吗？”
　　叶胜秋突然冷冷的说道。
　　薛敏的眸子突然变了，似乎在担心什么，只是一闪就没有了。然而这一切依然被叶胜秋看到了，多年的夫妻，他竟然比不上一个张振，他的心很啊，犹如滔滔的江水，止都止不住。
　　若是让他得到了密码，他下一个要对付的目标就是张振，他一定让张振在这个世界上根本就没有容身之处！
　　最好让薛敏看着张振受这些磨难，让她知道，她当初的选择是错误的！
　　“贱女人，快告诉我密码是多少？”
　　叶胜秋捏着薛敏的脖子怒声道，薛敏虚弱的看着叶胜秋，一个字都不说。
　　叶胜秋又恼又急，同时他也在担心门外的情况。
　　那些人出去后又回来了，告诉叶胜秋外面根本就没有人！叶胜秋愣住了，来人一定是个高手了，他不现身，恐怕是找不到他了！只是，他到底是谁呢，为什么要和自己作对呢？
　　“加强防护，防止外人入内！”
　　叶胜秋一声令下，立刻有两个人走到厂子门口，继续把守！
　　虽然说没有找到那人是谁，但是叶胜秋的心里依然是毛毛的感觉，他感觉那个人应该还没有走远，还在这里附近！
　　再次做好了防护，叶胜秋让那个黑衣人去厂子里转转，仔细看看！黑衣人心中苦闷，但是是老板的命令，他不得不去做！
　　此刻的张振依然在那个窗户处，他等着黑衣人走近，狠狠的一个拳头打在黑衣人的后脑勺。黑衣人连哼都没有哼一下，闭眼死去了。
　　张振拖着黑衣人，将他身上的衣服快速拔下，穿在了自己的身上。接着，他大摇大摆的走了出去。
　　过了一会儿，张振来到叶胜秋的跟前，沉声道：“并没有发现其他人！”
　　“那就奇怪了，刚刚的那个人究竟是谁呢？”
　　叶胜秋沉吟一句，然后对其他人说：“大家今晚一定要认真看着，不能让一个人进来！”
　　“是！”
　　手下的人一起应着。
　　叶胜秋看到这么多的人都在这里，他也就不再那么担心了，就算那人再次来，他也不能怎么样！
　　张振见叶胜秋根本就没有怀疑自己，他退后到一片暗处，朝着前面的两人，就是狠狠的两拳！
　　“啊！”
　　两人只来得及发出一个字，接着就倒地不起！
　　“是谁，赶紧出来！”
　　叶胜秋大叫着，可是这里除了这些人并没有其他人！
　　“快，快去看看外面的两个人是否还在？”
　　叶胜秋惊恐的说道，立刻就有五六个人朝着门外跑去。
　　“老板，这个人一定是冲着薛敏来的，我们怎么办？”
　　有一人上前道。
　　叶胜秋也皱了皱眉，他最担心的事情还是发生了，难道张振真的来了吗？
　　“等一会看看，看看到底是一个人还是几个人！”
　　叶胜秋心虚的说道，此刻的他已经吓到了，心里还在担心着张振是不是要来了！
　　那几个人刚出去，张振就把握时机，又朝着眼前的两个人下起了手。当叶胜秋看到又有两个人无声无息的倒在了地上的时候，他惊吓的倒退几步，眼光看向门外，好像那里有什么人一样！
　　其他人看到两个同伴再次被放倒，心里也很害怕，甚至有人在喃喃自语的念起了南无阿弥陀佛了。
　　“念什么念，难道他还是神仙吗，我们一定会将他找到的！”
　　叶胜秋大声的说道，其实他这是在给自己壮胆，同时提醒别人不要害怕！
　　那些手下听到叶胜秋的话之后，果然打起了精神，有一人吼道：“老板说的对，我们先找到那个人再说！”
　　张振躲在暗处，嘴角处一抹冷笑，他悠闲的看着叶胜秋，看到他吓破胆的样子。当他的目光落在旁边的薛敏的身上的时候，他的心再次被揪起，很疼很疼！
　　眼前的这个女子为他做了那么多的事情，如果一开始他就喜欢上她，该有多好啊！人生若只如初见，或许，一开始就不应该让她喜欢上自己！
　　想着想着，张振的双眼朦胧了，他们相距这么近，他真想上去将她抱在怀里，好好的爱惜一番。可是，这里还有三十多个人，他一时没有把握能够将薛敏带出去，他只能一个一个的减少敌人的数量。
　　他不敢让薛敏跟着自己冒险，要救就要有十分的把握，能够将薛敏救出来！
　　“老板，我们先离开这个地方吧！”
　　叶胜秋的一个手下，哆哆嗦嗦的说道。
　　闻言，叶胜秋双眉一竖，气愤道：“没用的东西，他只是一个人，又不是鬼，瞧把你吓成了什么样子！”
　　那人被叶胜秋一阵批，也就没有再说什么了，他担心的缩在了一边，正好站在张振的身边。
　　“唉……”
　　那人叹了一口气，张振看了他一眼，他立刻看过来，委屈道：“也不知道对方有多少人，他已经干掉我们八个人了，老板还不肯离开这里。我怕到最后，我们都要死在这里！”
　　“老板自由老板的想法！”
　　张振客观的说道。
　　那人听到张振这样说，有些不高兴道：“但是现在是非常时期啊，若是我们一直这样被杀，到最后吃亏的还不是我们。”
　　张振觉得这个人很罗嗦，不想和他说太多，以免暴露了自己的身份。张振动了动手，正想一拳头将他打昏过去，那人却看着张振问道：“咦，你是新来的吗，我怎么没有见过你？”


正文 278.第二百七十八章 她为了他！
　　张振心里一惊，这身份马上就要被识破了，他连忙拿出黑布，将自己的脸蒙了起来。现在还不没有到他和叶胜秋对抗的时候，所以他绝对不能让叶胜秋发现了自己的身份。
　　与此同时，其他人的目光也看了过来，张振知道躲不过去了，一脚踢在了这个多嘴的人的腹部，他立刻像一个虾米一样，弓着身子，飞出去好远！
　　“是他！”
　　众人一阵大呼，争先恐后的朝着张振打过来。
　　一时间，手脚乱舞，张振眼疾手快，动作看似轻飘无力，实际上打在人的身上，根本就无法承受他那么大的气力！
　　一个又一个的人被张振打飞出去，张振并不想和这些人打架，他只想赶快将薛敏带走，让她接受医治！
　　在打了七八个人之后，张振蹬腿一跳，跳到了薛敏的面前。薛敏看到是一个蒙面人来救她了，但当她看向蒙面人的眼睛的时候，她就知道这个人是张振了，她无声的咧嘴笑了，张振心疼的落下泪来，擦着薛敏脸上的泪水，柔情道：“阿敏，我来救你了！”
　　说完之后，张振立刻将薛敏抱起。叶胜秋等的就是现在，他从怀里拿出一把枪，朝着张振就打了过去！
　　这是张振无法预料到的，他情急之下来救人，根本就来不及准备，更没有想到叶胜秋会有枪。
　　就在他听到叶胜秋扣动扳机的声音的时候，他才意识到一切都晚了。他以为自己今天就要死了，和他最心爱的女人死在一起，他觉得也值得了！
　　突然，张振怀抱里的薛敏，也不知道哪里来的力气，一把推开张振，硬生生的朝着那颗子弹就赢了过去！
　　“啊……”
　　张振痛苦的发出一声吼声，但是他一个字都不敢说，抱起浑身是血的薛敏，疯了一般的杀了出去。
　　叶胜秋见张振想跑，立刻就追了过去！
　　“快，将他给我抓住，我倒要看看是谁这么大的胆子，敢和我作对！”
　　叶胜秋气愤的大叫着，一连打了几枪，都没有打中目标。
　　众人追了一会儿，并没有发现张振的身影。
　　张振跑了不知道多久，他一直往前跑，薛敏的血一直往下流者，顺着他的手缝，流在了地上！
　　后面的追兵已经没有了，张振才敢撕下黑布，对薛敏笑着道：“阿敏，你要坚持住，我一定会救好你的！”
　　薛敏看着张振，想伸手来摸张振的脸，却发现自己一点力气都没有了。张振见状，连忙抓着薛敏的手，放到了自己的脸上，笑着说：“阿敏，我爱你，爱你，一辈子爱你！”
　　薛敏的眼睛缓缓的闭上了，只留下了嘴角一抹幸福的笑容！
　　“不！”
　　张振痛苦极了，他不知道该怎么办了，一时间失去了所有的信念，只觉得天旋地转的，似乎要将他所有的气力全部都抽出去！
　　“阿敏！”
　　张振紧紧的抱着薛敏，将她的脸紧紧的压在自己的胸膛之上，他不能让薛敏就这样的死去！
　　当张振找来最可靠的医生的时候，医生告诉他那颗子弹是打在薛敏的心上，已经无法救活了！
　　张振抱着薛敏的尸体，在床上坐了一夜。当黎明的曙光初现的时候，张振无声的笑了，却流出了眼泪！
　　那炙热的眼泪让他难受的快要撕裂了自己，若是他再早一步，就不会发生这样的事情了。若是他能够想到叶胜秋还有枪，他就不会让薛敏给他挡子弹了！
　　这一切的一切，已经发生，就再也无法挽回了！
　　无论张振多么的自责，他都知道，薛敏回不来了！她为了自己最爱的人挡了一颗子弹，她是幸福的！
　　张振看着薛敏的脸，亲手为她清洗了身体。他知道薛敏喜欢干净，喜欢漂亮，在她死的时候，张振为她穿上了最好看的衣服！
　　悄悄的为薛敏处理了后事，张振觉得整颗心都没有了力量，每天过的都是浑浑噩噩的。直到有一天，一个快递员送来了两份快递。张振不可思议的看着那快递上的字迹，他认得那是薛敏的字迹，还有薛敏的名字！
　　他当着快递员的面哭了，快递员喊了他好几声，他才回过神来，他还没有签字呢。
　　签完字，这些快递就是自己的了。他打开快递看了看，里面是两份手续证明，一份是大款证明，一份是资产移交证明。
　　看完之后，张振终于知道那个给振山有限公司匿名注资的陌生人是谁了，她就是薛敏啊。在看到薛敏将自己所有的资产都移交到自己手上的证明时，张振再也忍不住，嚎啕大哭起来！
　　男儿有泪不轻弹，只因未到伤心处！
　　张振现在才终于明白这句话的意思，薛敏到死的那一刻，她的心里还在为自己着想。她为自己牺牲了那么多，他不能再这样浑浑噩噩的生活下去了，他要为薛敏报仇，不能让薛敏就这样无辜的死去！
　　叶胜秋，你给老子等好了，老子一定要你尝到生不如死的滋味！
　　张振对叶胜秋的恨意再次加深了一层，他真恨不得剥了他的皮，喝了他的血，让他痛不欲生，让他知道自己做了一件多么愚蠢的事情。
　　将这两份重要的东西保管好，张振派人去查叶胜秋的真实实力，他要一举让叶胜秋摔的爬不起来！
　　这日，张振去了一趟镇政府，他现在还是这里的书记，有些事情还需要他亲自来处理一下。但他将事情处理好了之后，公司那边来了电话，说是查到了叶胜秋还有一部分的暗势力。
　　这和张振猜想的是一样的，只是他一直不知道他的暗势力是来自哪里。今天接到这个电话，让他高兴了一下，终于离为薛敏报仇更近一步了！
　　明天正好是周六，张振当晚就赶到了县里。这里已经没有那个爱着他的人了，他感到一阵的悲空，心情一点都不好！
　　张振刚一到大昌县，就被叶胜秋的人找到了，他们将张振带走了！
　　既然他已经知道了叶胜秋的黑暗势力是地下赌场，那么他就打算先将他这部分的势力给捣毁，让他做一个没有爪牙的螃蟹！
　　张振心甘情愿的和这些人一起去见了叶胜秋，当他看到叶胜秋左拥右抱的在等着他的时候，他想到了死去的薛敏，一双眼睛都红了起来！
　　可是，他现在还没有能力一举将叶胜秋打败，所以他只能忍！
　　他扬起一抹笑容，呐呐的问道：“不知道叶董事长找我有什么事情？”
　　薛敏被人救走之后，叶胜秋的心一直在悬着，他很担心薛敏将密码告诉了张振，他现在都还不知道薛敏已经将自己的所有资产，都转移给了张振。如果他知道这件事情，他就不止是怀疑张振了，而是那个救薛敏的人就是张振。
　　所以，他才找人密切注意张振的行动，等他一到大昌县，他的人立刻将张振带到他的面前。他要审问审问这个张振，想看看他是不是那个救薛敏的人！
　　张振虽然是一个小县城里的人，但是他的能力还是不错的，叶胜秋在没有十足的把握的情况下，他也不敢对张振做出过分的事情。况且张振还有一个公司在那里，他更不能将张振怎么样了！
　　“来来来，先坐啊，老哥我就是想你了，想和你喝几杯！”
　　叶胜秋堆起一脸的笑容，那笑容在张振看来是那么的恶心，那上面有多少是薛敏的血啊。
　　他极力压制自己的情感，一双手几乎要握断了，他还不知道！
　　叶胜秋见他情况不对，心里起了疑心，对旁边的人使了一个眼色。两个保镖一样的人立刻朝着张振走来，看似平常，其实是一种掎角之势，想要将张振制服！
　　张振突然仰头叹了一口气，然后对叶胜秋不好意思道：“对不起啊，叶董事长，我今天的心情不是很好！”
　　既然掩饰不住了，那就不要掩饰了吧！
　　在张振的心里，他已经将薛敏看做是自己的妻子。老婆死了，他还怎么能够够高兴的起来呢！
　　听到张振这么说，叶胜秋对两个保镖使了一个眼色，他们立刻退到了门口的位置！
　　张振坐下，叶胜秋才问道：“到底发生了什么事情，让你这么难过？”
　　张振勉强露齿一笑，道：“其实也没有什么，就是刚刚经历了一场生离死别，看着别人阴阳相隔，我这心里也就跟着难受起来！”
　　叶胜秋听了之后，点着头，虚假的应道：“没有想到，你还是这么容易感伤的一个人呢！”
　　“让叶董事长见笑了！”
　　张振说道，目光看向叶倾城时，叶倾城对他眨了眨眼睛。
　　张振心里明白，这件事恐怕叶倾城还不知道呢，她一定还以为这是一个简单的吃饭！不过，没有关系，等时机到了，他一定会让叶胜秋跪着求他的！那时候，他就不会这么客气的对待叶胜秋了！
　　两人吃喝了几杯，张振借着不胜酒力，去了卫生间。
　　叶胜秋见他走了，立刻让叶倾城跟了过去。叶倾城正好找不到合适的借口，和张振说两句话呢，现在听到叶胜秋的吩咐，立刻就去了！
　　张振来到厕所，他在门口等着，果然一会儿就看到了跟来的叶倾城！


正文 279.第二百七十九章 激荡的夜
　　老狐狸，竟然这样的怀疑他，别以为他看不出来！
　　“张振，到底发生什么事情了，我看你情绪不对啊？”
　　叶倾城见面就关心的问道，她是真的关心张振。
　　“没什么！”
　　张振没有将事情告诉叶倾城，薛敏的死现在还是一个秘密，等他处置了叶胜秋，他就会给薛敏一个风光的葬礼！这是他唯一能为她做的了！
　　“我看不像！”
　　叶倾城说了一句，转而想到叶胜秋的不对劲，就问道：“你和我哥是不是发生了什么矛盾，我看他也不对劲？”
　　“没有的事情，你不要多想了！”
　　张振连忙说道，他不想让叶倾城过多的牵扯他和叶胜秋的恩怨！
　　现在他和叶胜秋可以说是不死不休了，叶倾城知道太多的话，只会对她有害无益！
　　“我哥让我来监视你，他好像在怀疑你，但是为什么怀疑你，我也不清楚！”
　　叶倾城对张振说道。
　　张振点点头，转念一想，也许叶胜秋现在不止是在怀疑他，还想控制他的人身自由！想到这一点，张振终于明白为什么在自己回到镇里，还有一些人跟在他的身后了。那些人一定是叶胜秋的人，他在暗处打探自己的行踪。
　　幸而这段时间他因为薛敏的死，而没有做出太多的动作，只是在政府办公室老实的上班！想到自己救薛敏的事情，万一被叶胜秋查出来了，他肯定不会好好的活到现在了。
　　还好，他在叶胜秋的身边也安排了眼线。而这个眼线是叶胜秋自己都想不到的，他最爱的亲妹妹竟然会背叛他！
　　这都是他咎由自取的结果，因为他为人太自私了，所以才会搞的众叛亲离！
　　再度回到座位上，张振装着没有和叶倾城说过话，继续吃着饭菜！
　　叶胜秋放下了筷子，沉声问道：“张振，上个星期二你在干什么？”
　　叶胜秋的话音一落，张振和叶倾城都愣住了。张振的手心里开始冒着冷汗，他还是发现了什么吧！既然如此，那么他也就不再装了，大不了恶战一场！
　　张振都做好了所有的思想准备，他刚刚出去看过了，这里已经被叶胜秋给包围了，也不过就是十几个人，他从窗户逃出去，还是有希望的！
　　叶倾城不解叶胜秋为什么会突然这样问，不过看叶胜秋的脸色比较凝重，她也猜到了事情不简单。然后她又看了看张振，发现他的脸色已经变了，左手在下面不停的动作着。这些小动作都在告诉她，张振似乎要爆发了！
　　张振是她的朋友，她不想看到张振和叶胜秋有什么矛盾，她连忙笑着说道：“大哥，那天晚上我和振哥在夜总会玩儿呢！”
　　闻言，叶胜秋大感意外的看着叶倾城，怒道：“你说什么？”
　　“大哥，我是说那天我和振哥在一起玩儿。他，他怕被你发现，所以……”
　　说着，叶倾城十分娇羞的看了张振一眼！
　　张振在接收到叶倾城的眼神时，他明白这是叶倾城在帮助她，他连忙羞涩的笑了一下，解释道：“没想到还是被你大哥发现了，他真是太厉害了！”
　　叶胜秋看了几眼张振，张振都是一副坦然的样子。他能够感受到身后的保镖都开始动了，若是他刚刚有一点没有忍住，他现在就不能好好的坐在这里了！
　　想到这里，张振的背后不由得惊出了一身的冷汗！
　　“张振，倾城说的都是真的了？”
　　叶胜秋问道。
　　张振点头道：“我和倾城两情相悦，只是……”
　　叶胜秋见张振说的不像是假的，而且叶倾城也这样说。更为关键的是，叶胜秋看张振比看周阳刚顺眼多了！
　　如果说张振和叶倾城是两情相悦的，那么张振就和薛敏扯不上关系了。叶胜秋刚想到这里，就觉得哪里不对劲，可是他又说不出来了！
　　看到张振和叶倾城都在愣神，他哈哈笑着说道：“好了，你们两个就不要担心了！年轻人谈个恋爱是很正常的事情，你们就放开的谈吧！”
　　“大哥，你不反对我们了吗？”
　　叶倾城担心的问道！
　　听到叶倾城这样问，叶胜秋哈哈大笑道：“怎么会呢？大哥一直希望你找一个像张振这样的男子，但是我又怕张振常年呆在镇里，你对他没有意思，哪里知道，你们这是在做地下活动啊！”
　　说罢，张振和叶倾城也跟着呵呵笑着，就此张振坐到了叶倾城旁边，叶倾城伸手揽着张振就亲了一口！
　　起初叶胜秋还有些担心是他们串通好了的，但是在看到他们接吻之后，他也就不再那么怀疑了！
　　也许真的是他多想了，那个蒙面人根本就不是张振，而是其他人！
　　一想到还有其他人和他作对，叶胜秋的心情就很不好。他担心薛敏的密码会落入到别人的手上，他起身说要去洗手间！
　　他走到门口，叫两个保镖出来，然后嘱咐他们要看好里面的两个人！
　　叶胜秋是一个多疑的人，他现在虽然说已经基本上不怀疑张振了，但是他对张振还是不放心。
　　他们两个小情侣，多久都没有见面，一定非常的想念彼此。如果他们还能像正常人那样的话，就说明他们有问题。如果他们迫不及待的想要对方的话，那么就说明他们的话没有假的！
　　在叶胜秋的心里，除了他自己，他谁都不相信，即使是自己的亲妹妹，他也怀疑！这也是叶胜秋能够屹立商界不倒的原因！
　　叶胜秋离开之后，房间里就剩下叶倾城和张振两人了。张振对叶胜秋的变态心理，多少是有点了解的，他一定躲在暗处看着他们呢！
　　“倾城，这么久了，你想不想我？”
　　张振伸手拉着叶倾城的小手问道。
　　要想平安的离开叶胜秋的视线，他必须要这么做！
　　叶倾城也清楚的知道叶胜秋的脾气，配合着张振，搂着他的脖子道：“振哥哥，我好想你！”
　　说着，叶倾城的身体就贴着张振的身体，靠了过去，身体轻轻一跃，就坐在了张振的大腿上。她趴在张振的胸口，在外人看来，他们是非常的饥渴的。
　　“倾城，对不起！”
　　张振道歉的说道。
　　“张振，都到这个时候了，没有什么对得起对不起的了！”
　　叶倾城说道，一双眼睛不停的看着门外，她知道那里一定有人在看着。
　　张振搂着叶倾城，心里想的却是薛敏，他现在不能为薛敏报仇，心里堵的难受！他真恨自己，若是能力再大一点，他也就不会这样缩手缩脚的了！
　　叶倾城发现张振的心思根本就不在自己的身上，她着急的想要提醒，又怕被人发现。就在她着急的时候，她看到了一道闪光出现，一定是有人从这里经过吧，她一把抓着张振的大手，就往自己的衣服里送！
　　张振还在回忆过去，猛然间觉得手上多了一块柔软的东西，他一下就回过神来。同时，他也看到了门口处有人在走动！
　　叶倾城动了动嘴角，轻声道：“张振，快吻我！”
　　张振迫于无奈，只得低头亲吻着叶倾城，那滋味并不好受。叶倾城被他胡乱的吻着，也很难受！
　　两人吻的火急火燎，又有些毛躁，吻了一会儿，叶倾城就连忙推开了张振。张振见叶倾城的嘴唇都被自己咬肿了，他有些不好意思道：“对不起，是我太急躁了！”
　　张振也不知道刚刚是怎么了，吻着叶倾城的时候，他总是想到薛敏。想到薛敏是被叶胜秋害死的，他就心里难安。
　　“没关系，你是不是有心事？”
　　叶倾城问道。
　　张振见隐瞒不住了，点头道：“我的确有心事，我们再来吧，不能被你大哥发现了什么！”
　　说罢，张振低头吻住了叶倾城的嘴唇。这一次，他很温柔，他在心里告诉自己不能再那样了，他一定要将叶倾城当做是自己心爱的人，当做是薛敏来对待！
　　张振的吻温柔的仿佛是那春雨，落在叶倾城的嘴唇上，湿润了她的唇，湿润了她的心，她感受到了一种前所未有的温暖，在身体里流走！
　　在这种感觉的驱使下，她感受到了自己也有了一点反应。她猛然间想到了周阳刚，她这样做，是不对的，是对不起周阳刚的！
　　突然，叶倾城一掌将张振给推到了一边，她怒目看着张振，刚刚差一点就放纵了自己！
　　张振见叶倾城红了眼睛，知道自己刚刚那样做，对她来说，太不公平了。又道歉道：“对不起，我一时……”
　　“好了，别说了！”
　　叶倾城连忙打断了张振的话，是她自愿的，根本就不怪张振！
　　叶倾城已经将张振推开，这恐怕都被外面的人看到了。叶倾城看着张振，一时也不知道该怎么办了！
　　张振没有办法，他不能让叶胜秋再对他起疑心，再次低头吻上了叶倾城的嘴唇，一边吻一边轻轻的说道：“我们再来一次，这一次都要将对方想成最爱的人，才能蒙混过关！”
　　“好！”
　　叶倾城答应着，她看着张振，闭上了双眼，不再去想着这个人是张振。
　　经过张振的提醒，叶倾城就真的将张振想成了周阳刚，她享受着张振的爱抚，直到她感觉到下身传来的不适。她知道自己已经有了反应，而且她也能感受到张振那里的突出，他们两人都有了反应！


正文 280.第二百八十章 脚伤了
　　吻着吻着，叶倾城就不知道自己所吻的人是谁了，她开始在张振的攻势下，迷茫了自己。她卖弄着自己，让张振感受到她更多的甜美！
　　张振也在此时激情起来，尽管他的理智告诉他，这是不行的，但是他的身体却停不下来。他双手巴拉着，将叶倾城的衣服褪了一半，叶倾城又给拉了上来，又被张振给巴拉了下去！
　　在这样下去，张振真的担心，他会当场将叶倾城给办了。就在他无比担心的时候，叶胜秋推开了门。
　　叶胜秋一点也不惊讶他们的作为，反而呵呵笑着，安抚道：“没事，你们是年轻人嘛！”
　　听他这样说，似乎是很理解一样，其实他是刚刚在门外看了很久了吧。
　　听到叶胜秋的话，张振惊吓的连忙推开了叶倾城，想想又不对，又忙着为她将衣服穿好，十分不好意思道：“那个，我……”
　　“没关系，我能够理解，你们这是郎有情妾有意嘛！”
　　叶胜秋说着，递了一张房卡过来，笑着道：“这是送给你们的，今晚你们好好享受二人世界吧！”
　　张振喏喏的将房卡接了过来，知道那个房间是叶胜秋经常去的，他也知道在那里，依然会有叶胜秋的眼线！
　　司马青山在公司里左等右等，都没有看到张振回来，他着急的给张振打了几个电话，都没有人接听，不对，是根本就打不通。
　　司马青山想着张振别出了什么事情了，他也不敢让人去查。张振在电话里和他说，最近有人总是在背后跟着张振，所以不让振山公司的人去接张振！也是因为这样，所以到了现在，依然还看不到张振的身影！
　　司马青山再次给张振打了电话，依然无人接听，他决定自己去找张振。
　　张振和叶倾城被人带到旅馆的时候，已经九点多了，张振看了看手机，似乎没有信号了。他也就没有多想，搂着叶倾城就进了房间！
　　刚进房间，张振就感觉到了一种危机感，房间里似乎还有别人！叶倾城也感觉到了有人在监视，两人对视一眼之后，叶倾城大喝一声，道：“是谁躲在那里！”
　　叶倾城一连叫了几次，都没有人回答。张振四处看了一个遍，也没有找到什么人，就在他们两个比较惊讶的时候，他们看到了床头的一个小型摄像头。
　　见到这个摄像头，叶倾城真的生气了，她打电话给叶胜秋，将他说了一通，最后还摔了电话。
　　叶胜秋也知道自己做的有些过分了，可是他就是觉得张振这个人十分的可疑，他也怀疑他们的关系。以前从来都没有发现他们两个关系这么好，这一下突然就如胶似漆了，叶胜秋怎么能够不怀疑呢！
　　叶倾城真的生气了，她摔了电话之后，和张振走出去，对着门口的两人道：“你们是不是想看我们真人秀，我们现在就带你们去真人秀！”
　　两个保镖你看看我，我看看你，不知道发生了什么情况。但是眼前和他们说话的人正是他们老板的妹妹，他们也不敢得罪，只好说：“叶小姐，老板吩咐，让你们……”
　　“闭嘴，这里没有老板，要是你们找老板，就请给我滚出这里！”
　　叶倾城气的大吼，张振知道叶倾城的心里不好受，就劝道：“算了，你哥也是关心你！”
　　叶倾城终于哭了出来，她做了好多年的孤儿，一个人习惯了。现在突然多出来一个人，她以为可以感受到温暖，可是叶胜秋给她的不但没有温暖，反而多了一种负罪的感觉。
　　她到底是哪里做的不够好人，叶胜秋才会这么的不待见她，处处让她为难。就连交往一个男朋友，叶胜秋也看不起他，非要拆散他们两个！
　　叶倾城觉得好累，前所未有的累。这样的生活，真的不是她想要的，如果当初知道和叶胜秋相认会有这样的麻烦，她也就不那么希望和叶胜秋相认了！
　　张振抱着叶倾城，很是理解她心中的痛苦。
　　有保镖拦着，张振和叶倾城根本就离不开这里，他们只好再度退回房间。
　　过了一会儿，叶倾城带人过来，将屋里所有的摄像头都拿走了！
　　叶倾城的心受到了很大的伤害，她哭着对叶胜秋道：“如果可以，我宁愿没有你这个哥哥！”
　　叶胜秋知道自己做的实在是太过分了，但是事到如今，要他说对不起之类的话，他也说不出来。
　　看了张振两眼，叶胜秋道：“算了，你们的事情我也不管了，你们爱怎么样就怎么样吧！”
　　叶胜秋这才发现他不应该那么对自己的妹妹，再怎么说，她都是自己的亲人，一开始他就不应该利用她！
　　叶胜秋又嘱咐了张振两句，才带着人一起离开了！
　　等他们都离开之后，叶倾城看着张振道：“张振，他们都离开了，你也走吧！”
　　张振还有些担忧，他想叶胜秋应该不是那么容易放弃的人。今晚，他必须还得在这里住一晚上！
　　“算了，我还在这里住一晚上吧！”
　　张振说道，他指了指床上，对叶倾城说：“今晚你住在床上吧！”
　　叶倾城想了一下，点头道：“好的！”
　　张振和叶倾城商量好了之后，他就急忙的冲进了浴室，他要去洗一个冷水澡。在刚刚那样的情况下，他的欲望都还没有下去，他有些懊恼自己这个生理反应！
　　冲了很长时间的冷水澡，张振发现自己根本就没有带换洗的衣服，而仅有的那套衣服，也被水给淋湿了，湿哒哒的躺在地板上。
　　张振无语的看着地上那堆脏衣服，他无能为力的裹上了浴巾，只希望今晚能够早一点过去！
　　他出去的时候，看到叶倾城正在打电话，他这才想到自己还没有和司马青山说自己到了哪里了呢。
　　现在都快十点了，司马青山一定担心坏了吧。
　　叶倾城见张振出来之后，她连忙挂了电话，张振对她说：“我的手机没有信号，你的借我用一下吧！”
　　叶倾城将手机递给了张振，她也进了浴室，准备洗个澡就睡觉！
　　张振和司马青山说了自己的情况之后，让他明天一早在公司等着自己就行！挂了电话之后，张振躺在床上，刚一接触到柔软的被子，张振就有一股困意。
　　就在这时，浴室里突然发出“砰”的一声，紧接着传来叶倾城的一声尖叫！
　　张振从床上，直接一跃而起，朝着浴室就奔了过去。
　　推开浴室的门，张振看到叶倾城正一丝不苟的躺在地上，他着急的也不顾男女有别，奔上前问道：“你怎么了？”
　　叶倾城见张振就这样闯了进来，羞愧的满面通红，着急道：“你怎么就这样进来了啊？”
　　张振看了看自己，他纳闷极了，他不这样进来，还怎么进来呢？
　　“你到底怎样啦？我来扶着你起来！”
　　张振伸手要去扶叶倾城，叶倾城羞恼的打开了他的手，不好意思极了，“你先出去吧，我自己可以起来！”
　　叶倾城说完，她就伸手来腿张振，被张振一把给抓住了！
　　“你都现在这样了，还跟我逞能什么啊？”
　　张振毫不客气的将叶倾城给抱了起来，将她放到床上，就要打120。
　　叶倾城拦住了张振的动作，羞涩道：“我没事，我只是不小心扭到了脚，摔了一跤！”
　　听她这样说，张振这才放下心来。不过，刚刚一接触到叶倾城的身体，张振就又有了反应。他难受的不行，他想着还要不要去冲一下凉水澡！
　　“张振，你能不能帮我揉一下脚！”
　　叶倾城为难的说道，脚上的疼痛让她十分的难受！
　　“好啊！”
　　张振闻言答应道，说着就要掀开被子。
　　叶倾城咳嗽一声道：“你能不能将我的衣服先拿过来，我还没有穿衣服呢！”
　　听到叶倾城的话，张振的脑海里立刻浮现出了一个美女出浴图，他的身体再次起了强烈的反应，似乎有一股强大的气流在身体里乱窜，搅的他很难受！
　　叶倾城见他不动了，不解的问道：“你怎么了？”
　　张振连忙摇头道：“没事，我这就去给你拿！”
　　他去了浴室，看到地上的一堆衣服，早就被水给打湿了，根本就不能穿了。他翻找了一下，根本就没有一件干的衣服，当他的手摸到那女人的内衣时，他的下身胀痛的难受不已。他极力的压制自己想要的冲动，平复了一会心情，才对叶倾城说：“你的衣服都湿了，我将它们挂了起来，明天就可以穿了！”
　　叶倾城问：“那拿一条浴巾给我吧！”
　　张振无奈的摊摊手道：“浴巾也湿了！”
　　“那好吧，你先帮我看看脚吧，好像是肿了！”
　　叶倾城动了一下，拿着被子将自己裹得严严实实的。
　　张振见她担心成了那个样子，打趣道：“瞧你怕的，我又不会对你怎么样！”
　　叶倾城也笑了起来，是她太多心了，他们只是朋友！
　　“恩，你帮我揉揉吧！”
　　张振也不再解释什么，掀开被子，看到洁白被子下面一个肿的老高的玉脚，就是张振看了，他也心酸的难受！
　　“这是怎么搞的？”
　　张振皱眉问道，手刚一碰上去，叶倾城立刻疼的缩起了脚，碰到被子上，她又是一阵惊呼。


正文 281.第二百八十一章 我们做吧
　　张振见这样不行，连忙说：“你这样不行，我要送你去医院！”
　　“不！”
　　叶倾城连忙制止道，昂首道：“我是不会去医院的！”
　　张振看着叶倾城，叶倾城丝毫的不妥协，张振没有办法，找来热水，用热毛巾为她敷着！
　　这样过了一个小时，她的脚依然不见好转，张振懊恼的叹息一声道：“当初就不应该听你的，要是去医院，你的脚说不定早就好了！”
　　叶倾城听张振这样说，以为是他不愿意给自己揉脚，就气恼的说道：“算了，我不让你揉了，你去睡觉吧！”
　　“不是，我不是那个意思！”
　　张振要解释，叶倾城却已经将脚收了回去。
　　叶倾城低垂着眼，看上去一点都不高兴。张振还想要解释，却不知道该说什么好，拿起旁边的果汁，递到她的面前，道：“喝吧，反正不用我们花钱！”
　　“扑哧！”
　　叶倾城被张振这句话又逗笑了，她本就不应该和张振生气的。张振这样说也是为了她好，只是她自己不想去医院罢了！
　　张振和叶倾城两人喝了果汁，没一会儿的时间，两人就觉得浑身燥热。
　　张振热的难受，他去将窗户都打开，将空调的温度又调低了两度，依然改变不了那种燥热的感觉！
　　此刻，叶倾城也是同样的感受，她突然想到了一种可能性，怒目看着张振，问：“是不是你动的手脚？”
　　听到叶倾城这样怀疑自己，张振咧嘴苦笑了一下，道：“叶倾城，你想想这是怎么可能的吗？我和你是什么关系，你会不知道吗？”
　　叶倾城一想也是，她和张振是纯友谊，张振没有道理对自己这样做。他们刚刚喝的果汁都是未开封的，那么到底是哪里出了问题了呢。
　　张振拿着果汁仔细的看，终于在瓶口的下方找到了一个针眼，而叶倾城的果汁也是一样的，有一个针眼。他们被人设计了！
　　叶倾城瘫坐在床上，她一直以为大哥有点势力，但是也不至于不顾兄妹之情，今天发生这么多的事情，都可以看出，叶胜秋的心里除了他自己，谁都没有！
　　“完了，完了……”
　　叶倾城喃喃自语道。
　　他们才喝了不到三分之一的果汁，就立刻有了这么强烈的反应，这个药效一定是很猛的！叶倾城害怕的看着张振，以前她相信张振不会对她做什么，可是现在这种情况下，他们单处一室，而且她还没有穿衣服，这样的情况下，她根本就制止不了张振啊！
　　张振看出了叶倾城的担忧，保证道：“叶倾城，你放心，周阳刚是我的兄弟。兄弟妻不可欺，这个道理我还是懂的！”
　　张振嘴上这样说，心里却是火辣辣的难受，他说这些话之后，就再也说不出来话了。他的身体各个细胞都在呐喊着，他需要女人！
　　眼前就有一个女人，这个女人是那么的美丽，被子下面就是一个美丽的胴体。只要他掀开这床被子，他就可以得到他想要的一切！
　　他的眼神开始朦胧，他似乎看到了薛敏，想到了薛敏为他挡了那一枪。猛的，张振清醒了很多，他摇着头，一连退后好几步，这个时候，他要做的就是要和叶倾城保持距离，只有这样，他才能保证自己不去想她！
　　叶倾城看到张振突然跌倒在地上，她有些担心，害怕张振会出现什么意外。可是当她要起身的时候，被子一下从她的身上滑了下去，露出了洁白的胴体，被张振一眼看到！
　　那仿佛就是一种暗号一般，张振猛然从地上爬起来，朝着叶倾城就扑过来！
　　是的，那是一个扑的动作，像极了老鹰扑小鸡！
　　叶倾城被张振的这个动作吓到了，只想着往后缩，却忘记了去拉被子。她的头狠狠的撞到了后面的墙上，顿时撞的她头昏眼花，看不清眼前是什么情况！
　　“我想要你！”
　　张振哑着嗓音道，一双大手在叶倾城的身上游走。
　　而叶倾城因为吃了药的缘故，而浑身没有力气，想动也动不了。她看着张振的手在她的身上，这边摸摸，那边摸摸，她伸手去推，不仅没有推开，反而让张振一把抓住了手！
　　“啊，张振，你快放开我！”
　　叶倾城着急道。
　　此刻，张振已经红了眼睛，他的眼里只有女人，其他的什么都没有了！他已经忘记眼前的这个女人是谁了，只要是个女人，他都能上了她！
　　带着这个信念，张振骑上了叶倾城的身子，叶倾城也不知道哪里来了力气，一下将张振给推了下去！
　　叶倾城被张振的野蛮劲给吓到了，她哆嗦着大骂道：“张振，你是不是人？你看清楚，我是叶倾城，叶倾城！”
　　张振听到叶倾城的哭骂声，又加上摔在地上，有一丝丝的疼痛，他才清醒了一点。他发愣的看着床上的叶倾城，呐呐道：“对不起，一会要是我没有能忍住，你就朝着我这里踢！”
　　张振指着自己的下体对叶倾城道，叶倾城因为刚刚的用力，早已经瘫倒在床上了，连给自己盖被子的力气都没有了！她只能无奈的看着张振，虚弱的笑着道：“张振，你一定要忍住。只要你能够忍住，我就能够忍住！”
　　闻言，张振吃力的点头，应道：“好的！”
　　张振知道这种药对女人的作用更大，女人这个时候是最需要的，叶倾城并不比他好受，他一定要忍住。只要他能够忍住不对叶倾城发起攻击，叶倾城就不会主动来求他，他相信叶倾城能够忍住的！
　　看着床上的叶倾城，只会让张振更加的想要，他走过去为叶倾城盖上了被子，然后走到一旁，闭着眼睛，强迫自己转移注意力！
　　“啊！”
　　过了好一会儿，张振忍不住的发出一声痛苦的吼叫。他真的是太痛苦了，他的身体不像是常人，一旦接触到这类的事情，就必须要发泄自己。
　　叶倾城见张振那么的痛苦，她忍不住落下眼泪来，这些都是因为叶胜秋。她在心里将叶胜秋给骂了千儿八百遍了，从此之后，她不会再认这样的人为哥哥。
　　就算她和张振是情侣，叶胜秋也不能这样对他们，这是对他们的极度的不尊重！叶倾城闭着眼睛，眼泪顺着眼角流了下来，她好讨厌这个哥哥！
　　若是没有这个哥哥，她也不会和周阳刚分手，更不会发生这样的事情，一切都是因为他！叶倾城本来以前觉得自己帮张振，有些对不住叶胜秋，现在她觉得自己不帮张振，就是对不起自己了！
　　现在她不仅是被动的去帮张振，她还要主动的去帮张振，帮他早日将叶胜秋给打败，让叶胜秋体会到被人嫌弃的滋味！
　　叶倾城恨恨的想着，突然感觉自己的脚上多了一双手，她睁眼一看，张振正红着眼睛趴在床头，像饿狼一样的看着她！
　　叶倾城再次被吓了一跳，她喏喏道：“张振，你不能对我这样！”
　　“我忍不住了！”
　　张振说这话时，声音颤抖，整个人都在颤抖，那汗珠随着他的颤抖，落了下来，滴在了叶倾城的身上，让她感受到了一片冰凉！
　　不，她有了心爱的人，就不会再随意将自己给任何人！叶倾城闭上眼睛，失声呐喊着。张振全然不顾叶倾城的想法，趴在她的身上，就是一阵的揉捏。
　　喝了药的叶倾城，哪里受得了这样强烈的刺激，不一会儿就发出了愉悦的呻吟声。
　　“不！”
　　叶倾城摇着头，眼泪顺着脸颊流了下来。
　　今晚的她，注定是要失身于张振了！她绝望极了，双目陡然睁开，呐呐的喊着：“叶胜秋，我是不会放过你的！”
　　听到叶胜秋三个字，张振浑身猛然一震！对，叶胜秋，他的仇人都还没有消除，他怎么能够在这里堕落自己呢！张振停住了动作，看到了身下的叶倾城早就被自己折磨的不成样子，他懊恼的连忙退下了床，走时还不忘为叶倾城盖上被子！
　　“对不起！”
　　张振真不知道自己今晚对叶倾城说了多少次对不起了，他只知道，他做的这些事情，太对不起叶倾城了！
　　叶倾城那么努力的帮助自己，他怎么能够做出让叶倾城伤心的事情呢！
　　只是，那感觉越来越强烈，张振忍的十分辛苦，他的额头一直在不停的冒着热汗。浑身上下都被一种燥热裹着，在这样的情况下，他还能忍住自己的手，没有去解开裹着自己的浴巾。他很担心，一旦他解下了浴巾，会不会就发生他后悔莫及的事情了！
　　张振努力的想着叶胜秋，那股恨意支撑着他，没有让他对叶倾城再多的幻想！
　　再一次的热劲袭来，张振浑身忍不住的颤了颤，他需要女人啊！
　　“啊！”
　　张振再次呐喊起来，声音飘向远方，久久都没有停下来！
　　看到张振这么的痛苦，叶倾城的眼泪止不住的往下流。张振给了她那么多的帮助，可谓是她的再生父母，她不能见到张振这么痛苦，而不去帮助他！
　　“张振，你来吧。我们，我们做了之后，就不会再想了！”
　　叶倾城吃力的说道，浑身上下，香汗不断，热的她难受的不行！


正文 282.第二百八十二章 谈判
　　张振看都不看叶倾城一眼，喘着粗气，一直在窗户边吹风！
　　只要熬过这几个小时，天就亮了，到时候他就可以离开了！
　　叶倾城见张振根本就不听她的，她想下床去吸引张振，却被张振识破了计谋。张振指着她，冷冷的说道：“叶倾城，你要是敢下床，我还能做出让你更加痛苦的事情！”
　　被张振这么一说，叶倾城吓的一个字也不敢说了，只是愣愣的，无助的看着张振。
　　张振咧嘴一笑道：“你要是累了，早点睡吧，我一定可以忍住的！”
　　说着这话的时候，张振的喘气声不断，听在叶倾城的耳里，十分的过意不去。这一切都是叶胜秋的错，叶倾城对他的恨意又多加了一层！
　　那种刺激的感觉一波一波的向张振袭来，每来一次，他都感觉自己要被剥一层皮一样的感觉。他扭头看着床上的女人，被子横在她的腰间，上身和下身都裸露在空气中，那妖娆的姿态，吸引着他的目光，让他浑身更加火热起来！
　　他一定要忍住！
　　“她是叶胜秋的妹妹，叶胜秋是杀死薛敏的人！”
　　张振小声的呢喃着，不停的在提醒自己，大仇未报，不能陷入敌人的圈套！
　　“啊！”
　　再一次的受不了这种煎熬，张振一拳打在了墙上，艰难的走向了浴室。
　　打开水龙头，让那冰冷的水穿过皮肤，刺进了骨子里。冲洗了一会儿，张振就适应了这冷水的温度，那种感觉再次上来，他连忙将水温调高，烫的他直叫，他才舒服一些！
　　就这样，一夜反反复复的调着水温，张振撑到了天亮。
　　天一亮，张振就将衣服全部穿在身上，也没有给叶倾城留下任何暗示，直接离开了宾馆！
　　振山公司的门口，司马青山早就等在了那里，当他看到张振一身狼狈的出现在他的视线里的时候，他知道张振昨晚一定是发生了什么。
　　他也没有问，直接带着张振去了休息室，为他找来干净的衣服！
　　张振是一夜未睡，他这时放松下来，觉得困意难耐，就对司马青山交待两句，沉沉的睡了过去！
　　叶倾城醒来的时候，身边已经没有了张振的身影，她担心张振会出什么事情。她连忙爬了起来，刚换好衣服，叶胜秋就来了！
　　看到叶胜秋的那张脸，叶倾城生气的大骂：“叶胜秋，你这个混蛋，以后你不要说我是你的妹妹，我恨你，恨你！”
　　说罢叶倾城就要离开，却被叶胜秋一把抓住了，他低着头俯视着叶倾城道：“倾城，我这是在帮你，难道你会看不出来吗？”
　　叶倾城白了叶胜秋一眼，以后再也不相信他的那些狗屁话了。叶倾城恨恨的说道：“如果不是因为你不喜欢阳刚，你会这么好心的帮我吗？”
　　叶胜秋听到这话，心里不舒服，反手给了叶倾城一巴掌，怒道：“贱人，在我面前，还敢提他！”
　　被打之后的叶倾城，更加的不将叶胜秋看在眼里了，她捂着脸，慢慢的走出了房门，回头对叶胜秋道：“像你这样的人，你的眼里只有自己，根本就没有其他人，迟早有一天，你会遭到报应的！”
　　“你！你这个贱人！”
　　叶胜秋已经遭到报应了，自己的老婆到死也不肯将保险柜的密码告诉他！
　　叶倾城见叶胜秋起了杀意，拔腿就朝着外面跑走了。跑着跑着，叶倾城无声的哭了起来，在这里，她不知道还可以依靠谁！
　　因为她，张振忍受了一个晚上的折磨。她不想再因为她，让周阳刚再次受到伤害。
　　叶倾城沿着街道，漫无目的的走着。叶氏集团她是回不去了，就是能回去，她也不想再回到那个冰冷的地方。
　　在刚知道叶胜秋是她的哥哥的时候，她还是很高兴的，现在却是满腹的心酸，不知道该和谁去说啊！
　　在外人面前，她就是叶氏集团董事长的妹妹，其实呢，她也只不过是一个棋子而已。以前的那些事情，叶倾城就不在意了，昨天的事情，叶胜秋真是伤透了她的心！
　　叶倾城身上的钱也不多，吃过了午饭，她就不知道自己还能做什么了。她在公园里坐了一个小时又一个小时，直到她哥的人找到她！
　　“叶小姐，跟我们回去吧！”
　　“不，我不是叶小姐了，你们走吧！”
　　叶倾城冷冷的说道，让保镖很是为难，看着叶倾城半天才说道：“叶小姐，别让我们为难好吗？”
　　“你们别让我为难，好吗？”
　　叶倾城烦心的说道，瞪着这两个保镖，就想上去给他们两拳！
　　“对不起，叶小姐，老板交代，不管用什么方法都要将你带回去，得罪了！”
　　保镖话音刚落，两人就将叶倾城绑着带走了。
　　叶倾城还没有来得及大叫，就被一人捂住了口鼻，一直到了车上，都没有松开！
　　回到叶家，叶倾城看着这一切，这本来就不是属于她的，即使是现在，她也没有那个野心去得到什么！
　　叶家，叶胜秋正坐在餐桌前，微笑着对进来的叶倾城道：“倾城，你看这些都是你最喜欢吃的，快过来吧！”
　　叶倾城看着叶胜秋那堆起的笑容，就觉得很是恶心。
　　叶胜秋可以忘记对她做过的事情，叶倾城是绝对忘记不掉的，她平静的说道：“对不起，叶先生，我已经不是你妹妹了！”
　　叶胜秋听叶倾城这样说，知道她还在气头上，走过来，安慰道：“好了，我的好妹妹，你就不要再生气了。大哥也是一时情急嘛，我对你的好，你又不是不知道，就不要生大哥的气了，好吗？”
　　叶倾城冷冷的看着叶胜秋，这个人的脸皮也多厚啊，他怎么能够在刚才和自己冷眼相对，下一刻就对自己关心不已了呢！
　　“好了，你在外面也累了一天了，赶紧坐下来吃饭吧。吃晚饭，哥哥带你去放松一下，好不好？”
　　叶胜秋慈爱的说道，这时候的叶胜秋真像是一个合格的哥哥。
　　可是，一想到叶胜秋对自己做的那些事情，叶倾城就心疼的难受。她看着这屋里屋外都是叶胜秋的保镖，她知道凭借自己的力量，她还不能反抗叶胜秋，那么她就暂时的妥协吧！
　　叶倾城没有回到叶胜秋的话，但是她的行动已经证明了一切。叶胜秋见叶倾城妥协了，心里的大石头也放了下来！两兄妹又恢复到之前的和气，说笑着吃着饭！
　　张振一直睡到了下午才醒，他醒来看到司马青山之后，心才放下来。
　　“张振，罗云来过了，他说要请你吃饭，谈一些事情！”
　　司马青山说道。
　　“我和他能有什么事情好谈的？”
　　张振心里很烦，这个时候罗云又来找他，肯定不是什么好事！
　　司马青山见张振的口气不好，在一旁说道：“看他那个样子，似乎有很重要的事情要和你说，不然也不会跑两趟了！”
　　张振思考了一下，他现在已经被叶胜秋列入重点怀疑对象了，就让这个罗云给自己做一下保护伞吧。
　　“好的，告诉他我会去和他谈谈的！”
　　张振说道。
　　司马青山立刻给罗云回了电话，罗云在电话里高兴的对司马青山说了好几个谢谢。挂了电话之后，司马青山对张振道：“罗云这个举动有些反常，我和你一起去吧，听听他要谈什么事情！”
　　“不用了。青山哥，我昨天和你说的事情，你去处理一下，罗云的事情就交给我来处理！”
　　张振说道。
　　“好的！”
　　司马青山应道。
　　到了和罗云约定的时间，张振故意晚了半个小时去，见到罗云的时候，他不但不生气，反而十分和气的和张振打招呼。
　　“对不起，一时间迷了路，来晚了！”
　　张振不好意思道。
　　罗云笑着说道：“没关系，多久我都会等的！”
　　张振见罗云的态度这么好，一时之间不知道他想和自己谈什么，这让他对罗云多了更多的一层审视。
　　罗云也不是一个拖拉的人，当即开门见山道：“张振，说实话，我这次来是找你合作来的了。只要我们合作，我就立刻将罗氏集团百分之三十的股份让给你！”
　　“你耍我玩儿呢？”
　　张振看着罗云，百分之百的不相信啊。
　　罗云似乎已经料定了张振会不相信他，他连忙将怀里的资料拿出来，递到张振面前道：“这是一份转移股份的文件，只要你签了字，那百分之三十的股份就是你的了！”
　　看到这白纸黑字，张振还是有些不相信，他和罗云斗了这么长时间，他很了解罗云，罗云不是那么好对付的人！
　　罗云见张振还是不相信他，他有些着慌了，他着急道：“张振，你相信我，我这次是真心来合作的。你看，这是我们罗氏集团的股份转移书，以前我和你有再多的过节，我也不会拿罗氏来开玩笑啊！”
　　“你这样做的目的是什么？”
　　张振看着罗云问道，他脸上的诚恳不像是装出来的，到底是什么让罗云改变了和自己为敌的想法呢，张振还是想不通！
　　“目的就是想要壮大我们罗氏集团，不再让它受到叶氏集团的欺压！”
　　罗云认真的说道，接着他和张振说了自己的想法，张振听了之后，觉得很满意！


正文 283.第二百八十三章 第一次合作
　　洽谈的很愉快，张振拿了罗氏集团的百分之三十的股份，算是愿意合作的一个开始吧。罗云和张振相谈甚欢，张振对罗云过去做的那些事情，也就不再追究了！
　　生意场上没有永远的朋友，也没有永远的敌人，只有永远的利益。罗云和张振就是这样的一个例子，为了叶氏集团，两人化敌为友。
　　和罗云达成了合作的诚意，张振便和罗云达成了一个意向，那就是开展捣毁叶胜秋地下赌场的事情。
　　本来，张振还有些打鼓能不能将叶胜秋的赌场捣毁，一方面是因为张振身边人手不够，只有青帮的一些精锐，另一方面便是因为他对赌场内部的情况认识不足，现在有罗云的加入，张振自然欣喜。
　　“明天晚上八点，我们在城北郊区集合，然后实施计划！”
　　张振和罗云约定好了时间，便带人离开了。
　　头天，张振就来到了青帮在大昌县的总部，更是面见了红毛大叔赵长福选出的青帮精锐。
　　这些精锐都是青帮多年厮杀留下来的，这些人都是猛虎之将，这些人现在以后都为张振所用，张振所行之事就是鸠占鹊巢。而且，这个鹊巢还是有鹊存在的！
　　青帮的总部还是很威武的，尤其是青帮的表示狼头，狰狞嗜血，充满了雄霸之姿。
　　“长福，你觉得这次捣毁赌场的事情，我们应不应该完全相信罗云？”
　　张振思前想后，还是向赵长福询问了起来。他不是万能人物，有些东西他还是需要向一个老一辈的前辈们请教。
　　“这件事情不好说，但是，我们要行动，就必须留一个心眼，谁也说不准会出现什么状况，尤其是利益分配问题，到最后获得的钱财如何分配呢？”
　　赵长福果然是老江湖了，一出口就说出了重点。
　　是啊，两者相互合作，利益的分配问题最为重要了。
　　经过一天的思考，张振带队和罗云在城北郊区回合了，二人商量后，决定将获取的利益各自拥有，这才整装待发。
　　叶胜秋的赌场总部所在地非常严密，其内部的防御更是严格到家了。若不是罗云使用手段，张振自己带队，根本就无法带着武器进去其中。
　　但是，一旦带入武器进去，张振等人简直就像是疯狗一般，狂扫肆虐起来。
　　混乱的场面，惊慌的客人，大面积的火拼开始了！
　　“不好了，不好了，外面出现抢劫的了！”
　　赌场内部，有人来到了中心位置，对着正在打牌的几个中心人物通报信息。
　　几个赌场的高层主管立即露出了惊恐之色，赌场绝对不能出现问题，这可是他们老板的命根子，一旦这里出现了问题，他们谁都吃不了兜着走。
　　可是，几个主管刚刚站起，同他们在一起打牌的罗云却站了起来，手中霍然多出了一杆猛烈的机枪。
　　“哒哒哒……”
　　所有主管高层都来不及反应，就被罗云和他身边的人打死了。至此，整个赌场被张振和罗云等人控制了起来。
　　接下来，他们就进行了一场疯狂的洗劫，只要能够抢夺的东西，他们毫不含糊。
　　张振处在一堆蒙面人之中，异常的冷静，他要掌控全局，所有他在严防死守一些可疑的人物。
　　终于在寻找了好久之后，张振发现了两个危险人物，立即将他们控制了起来。这两个人物赫然是公安局内部成员。
　　当然了，张振并没有制造太大的血腥场面，只是在洗劫了大部分之后便和罗云等人离开了。
　　至于摄像头什么的，罗云清理的很干净，他也相信罗云会清理干净，这可是关系到他的家族企业。
　　不过，张振还是很好奇，罗云如此帮助自己，到底隐藏着多大的秘密，仅仅是不满叶氏集团对他们的掌控吗？
　　张振心中只有冷笑，若是叶氏集团到了，罗氏集团也该起来了吧，至于振山公司什么的，简直就是垃圾货色。
　　叶胜秋的地下赌场被捣毁，让本来就处于不安定状态的叶胜秋更加愤怒了。
　　到底是谁，是谁这么大胆，这么有实力，竟然连老子的赌场都敢捣毁。整个大昌县敢和自己这么对着干的绝对没有一个，除了那个就走薛敏的人。
　　“又是他，竟然三番五次的和我作对，看来薛敏将那批巨款私吞一定和那个男人有关。他肯定知道密码，那些钱肯定也在这个人手上，我要他死，我要他死！”
　　坐在自己的办公室里，叶胜秋好像一个疯子一般咆哮着。
　　但是，他却不知道，捣毁了赌场的正主正带着一群人悠闲自得地走在一片原野之上。
　　这一群人由张振带队，罗云和张长福作为副手，这些人都是精锐部队，每一个都是经历过生死的人物。
　　有这些人出马，毫无防备的叶氏集团地下赌场不倒闭都是难事。
　　“张振，今天我打劫打的很痛快，我没有白和你合作，希望我们的合作会一直进行下去！”
　　罗云对张振露出了开心的表情，好像今晚的行动真的让他很兴奋一般。
　　“以后这样的事情还多的是，那今天我们就此别过！”
　　张振对罗云拱了拱手，内心却冷笑不已。
　　虽然罗云表面没有说什么，但是张振知道，罗云在心中肯定已经想着法的对付自己。
　　但自己又怎么会怕他呢？现在他们合作对付叶胜秋，自然不需要担心背叛问题，唯一让他担心的是叶胜秋被打败之后会不会出现什么问题。
　　“张振，他们已经走了，我们也回去吧？”
　　赵长福依旧是一头红发，他都四十多岁的人了，还染着红发简直就说不过去。
　　“长福，有空把你的头发理一理，作为青帮的一个小统领，你也要表现出一些过人之处了。尤其是最基本的形象问题。”
　　张振对着赵长福训导着，带着自己一群人马向着青帮总部赶去。
　　愣愣站在原地的赵长福看到张振离去的背影，露出了无语的表情。
　　“基本形象？真是一举坑爹的话语！”
　　张振一直是农民的打扮，从来没有变过，现在反倒要求别人注意形象，这老大做的是不是太没有水准了。
　　到了青帮的总部，张振将财物整理了一下，对着赵长福说道：“长福，这些是这次战利品的一成，你拿去给弟兄们喝茶。另外，这是八成，你留着用于我们自己人遇到突发事情，剩余这成，你拿着！”
　　“啊？大哥，这样不行，你给兄弟们的喝茶费就够我扣的了，干嘛又给我一成？”
　　赵长福还是第一次遇到这样的老大，给了兄弟们喝茶费又给负责人一大笔钱。
　　张振自然明白赵长福心中想些什么，但是他却摇了摇头道：“这件事情我自有分寸，这一成你拿着，你做头儿也不容易。”
　　“老大，就算我拿了这一成，可是你自己的呢？你为什么一分钱不拿啊？”
　　赵长福愣了一愣，不明白张振为什么不把剩余的八成拿走，反而留了下来。
　　“这个你就不懂了吧？我这叫投资，你们这些人都是我投资的对象，这八成的钱我就是投资你们的，早晚有一天我需要你们做出一番比这八成财物更重要的事情。”
　　张振嘿嘿一笑，奸诈的模样让赵长福一阵无语。
　　离开了青帮总部，张振心中的仇恨算是减轻了不少。捣毁了叶胜秋最大的一个赌场，他想叶胜秋一定疼的心血都滴了。
　　不过，这一次行动，却不能够让叶胜秋覆灭，张振需要更多的手段，更多的机会。
　　大昌县青帮的人都已经被张振收拢了，但是大昌县里还有许多人脉张振没有弄好，一直依靠罗云，张振心里总有些疙瘩。
　　可是，大昌县里面除了陈亮之外，张振还真不认识什么贵人，难道又去找宋思明？张振可不认为宋思明会帮助他，他欠潘楼的人情已经还了，根本就没有必要帮助张振。
　　“一个都找不到了，我到底该去找谁呢？”
　　张振一脸苦涩，莫名奇妙地来到了叶氏集团的门口。
　　“咦，张振，你又来找叶董事长的吗？”
　　就在张振不知自己身处何方的时候，一个动听的声音响彻在他的耳边。
　　抬头看向来人，却是一个明艳动人的姑娘，她生有瓜子脸，翘鼻梁，一张知性的面孔上带着潇洒之色，外加她身上的牛仔裤，一看就是向往自由的女孩。
　　“邱……邱明月！”
　　张振脑海中瞬间浮现一个奇葩的场景，一个女人被逼无奈来到男厕所解决排泄问题。
　　“你还认识我啊，我还以为你不认识我了呢？对了，你怎么又穿在这身破衣服，我真怀疑你说和董事长合作的事情是不是真的。”
　　邱明月完全没有当日在厕所的羞色，反而多了一些活泼，让张振顿感亲近。
　　“你爱信不信，我又不需要你相信这个。对了，公司厕所修好了吧？”
　　张振怪笑着，双目之中却浮现邪恶之色。
　　闻言的邱明月脸色顿时尴尬，她最担心的就是被提起这件事情，本来她就犹豫要不要和张振说话，现在倒好，张振一说这话，她就算是想说话也找不到谱了。


正文 284.第二百八十四章 你是？
　　“怎么着，在那件事情上心里过不去啊？这样的话，我可是看错人了哦！”
　　张振哈哈一笑，好像自己真的是大老板一般，竟对着邱明月评价起来。
　　邱明月顿时知道张振是故意和她开玩笑，不由怒瞪双眼，对着张振翻白眼道：“去你大爷的，老娘是个女汉纸，不就去一个男厕所吗？这有什么了不起的，老娘看着你们男人解决问题都不怕！”
　　“哦？这话可是夸大了吧？要是让你去看男人和女人在厕所里嗯嗯啊啊，我还真不相信你会淡定！”
　　张振玩味的说道。
　　“你……真是一个可耻的流氓！”
　　邱明月气恼不已，没想到张振竟是这么无耻的一个人，竟说一些不着调的话语。
　　“哈哈哈……这样就受不了了，那你还真是容易受到刺激！”
　　张振微微一笑，又道：“美女，你现在有没有空啊，我请你吃饭好不好？”
　　“请我吃饭？这么好？我是可以同意的，但是付钱的时候还是我来吧，我想给你封口！”
　　邱明月对着张振递了一个怪异的眼神，让张振浑身一个激灵。
　　真是一个要强的女人，不过我喜欢，越是这样有个性，越是让我好奇，让我想要深入了解一番。
　　张振在心中嘎嘎一笑，便让邱明月指了一个地方。
　　这是一家普通的川菜馆，里面的特色菜都是顶辣的，张振看到邱明月点的菜真是吓了一跳，他没想到这女人居然这么猛，居然是个吃辣的狠角色。
　　“怎么着，不喜欢我给你点的菜啊？”
　　看出张振露出的为难之色，邱明月顿时露出得意的表情。
　　张振眉毛一挑，对着邱明月就是一瞪：“咳咳……谁说我不喜欢了，只是我最近上火上的严重，泄火都来不及，吃这些辛辣的东西真是不适应。”
　　“真是矫情的男人！”
　　邱明月眼皮都不抬一下，对着面前的各种辣吃了起来，那恐怖的姿态着实吓的张振冷汗连连。
　　“吃霸王餐了，吃霸王餐了，有没有人啊，有人吃霸王餐了！”
　　就在张振不知该如何作答的时候，一个声音传入了张振的耳朵，顿时让张振和邱明月转移了注意力。
　　只见，一个穿着和张振有的一拼的汉子向着张振所在的大门口奔来，而他后面还跟着几个焦急追赶的店员，这一幕追击场景，让张振有些无言。
　　忽然，吃霸王餐的青年，掀翻了一张桌子，阻拦了后面追赶的人。可是，后面追赶的人下一刻有追赶而来，等到吃霸王餐的青年到了张振的面前，刚想要再次掀翻桌子，却感觉桌子好像有千斤重一般，他根本就掀不起来。
　　这个时候，一手摁在餐桌上的张振，对着青年露出了一抹笑容。
　　青年突然遇到这样的事情，顿时一愣，下一刻后面追赶的人就来临了，青年不由大怒，手掌一动，就想要端起张振桌子上的一锅辣汤对着后方追赶的人泼去。
　　就在青年手掌触及辣汤，却看到一只手后发先至触及到了辣汤锅。
　　青年感觉辣汤都端不起来，顿时惊了一跳，满是惊惧地看着张振，而后他的手掌便传来了烫手的温度。
　　“啊！”
　　青年惊叫了一声，没想到辣汤锅这么烫，立即缩手。可是他感觉自己的手掌不是自己的一般，怎么拉都不管用了，而辣汤锅上的温度更加高了。
　　“啊～！”
　　青年大叫而起，满是惊恐地看着自己的手掌被张振的手掌摁着。
　　就在这个时候，后面追赶的人也到了，张振却一手松开青年的手掌，青年踉跄前行，完全被后面追击的人活捉。
　　“你是谁？老子和你无冤无仇，你他妈的有种报上名来！”
　　青年大怒不已，莫名其妙地被人捉住，他如何能够不愤怒。
　　然而，张振自顾自地坐在座位上，根本看都不看青年一眼。
　　“谢谢，谢谢你帮助我们抓到这个吃霸王餐的，谢谢！”
　　菜馆负责人在这时对着张振感谢了起来。
　　张振微微一笑，对着来人来人说道：“不谢，不谢，我做好事从来不留名的。还有，这货不是我们农民一列的，我们农民没有这样的败类，我肯定他不是我们这一个阶级的！”
　　听到张振的话语，负责人一阵无语，周围所有听到张振话语的人都是一阵惊奇。他们这才发现，张振也穿得邋遢，好像农民。而他对面确实一个知性大美女，这样的一个组合出现在高级四川菜馆，让人不得不露出怀疑。
　　等到众人都离开之后，邱明月才一脸怪异地看着张振：“你到底是什么人，竟然就这样控制住了那个青年？”
　　张振制服青年的场面她看的最清晰，她真的不敢相信，张振竟然用一只手就压住了桌子，更是用一只手就让青年离不开辣汤锅，甚至连动弹一分动弹不了。
　　“怎么着，羡慕嫉妒恨啊？”
　　张振露出了一个自恋的表情。
　　“切，就你这样的，我还羡慕嫉妒恨，穿的衣服我都觉得恶心！”
　　邱明月瞪了张振一眼。
　　张振只是无耻的笑着，根本不在意邱明月的脸色。
　　“你既然觉得那么恶心，干嘛还和我这样恶心的人一块吃饭啊？”
　　张振反驳起来。
　　“那还不是因为……”
　　话语刚出口，邱明月就说不下去了。
　　“因为啥啊？”
　　“你这人真是无耻，无耻到家了！”
　　活泼阳光的脸上带着一丝气愤，邱明月说不出一句话了。
　　她能怎么说？现在正在吃饭，他若是扯到厕所的事情，这得多煞风景啊？所以，她只能怒骂张振无耻。
　　一场饭菜吃的有滋有味，尤其是张振可以调戏邱明月，还能够看着长相怡人的妹子。
　　付钱是张振付的，出了四川菜馆，邱明月竟然为了弥补张振付钱，建议去游戏厅玩一圈。
　　然而，张振和邱明月吃完饭没走几步路，就被一群人给挡住了。
　　这一群人为首的正是被张振打压过的邋遢青年，而他身旁的人，各个面目凶恶，手持棍棒，明显不是善类。
　　“小子，是你阻拦我们去收债的？”
　　说话之人，是一个精壮的壮汉，染着一头黄毛。
　　看到这一撮黄毛，张振不由自主地想到了红毛赵长福。但眼前之人明显不是赵长福一类的，其身上的气势也比不过赵长福。
　　“你们吃霸王餐，是去收债的吗？”
　　张振面色平静，对着对面的黄毛壮汉说道。
　　可是，黄毛壮汉还没有说话，他身边被张振整过的青年立即凑到黄毛壮汉的身边说道：“黄毛哥，我看我们还是等九哥来了再说吧，这小子手段厉害的很，若是没有九哥，我们能不能打得过都是问题。”
　　“就你小子这点出息，他就一个人，我们这么多人，他能有多厉害？而且，他身边还有一个娘们，嘿嘿，这下兄弟们玩头了！”
　　黄毛哥一脸淫邪的笑容，对着邋遢青年就是劈头盖脸一阵痛骂。
　　邋遢青年只是看着自己被烫伤的手掌，心里憋屈极了。
　　“你们在那边嘀咕什么呢？到底要不要打架，要打架就快一点。”
　　张振露出不耐的表情，早就准备好教训这些臭小子。
　　“你小子叫喊什么，爷爷们这就来搞死你，顺便再搞死您身边的女人！”
　　黄毛哥怒喝一声，对着张振就攻击而来。
　　邱明月听到黄毛哥的话语就吓了一跳，等到黄毛哥奔涌而来，邱明月竟然站到了张振的身边，摆出了一副打架的姿势，顿时惊呆了张振。
　　“你们干什么呢？都不要命了，脑子都进水了？”
　　就在黄毛哥快要到达张振身前的时候，一声怒喝声从后方响起，黄毛哥等人看向后方，全都一个激灵，黄毛哥更是一脸讪笑道：“九哥，这小子阻止我们去收债，我们今天就让他知道什么叫做花儿为什么这样红！”
　　“红你妈了个头，你小子不要命了，这是谁知道吗，脑袋被驴踢了吧？”
　　来人一身花褂衩，脖子带着金项链，对着黄毛哥的脑袋就是响亮的几巴掌，然后竟然一脸卑微地走到张振的面前。
　　“振哥，手下小弟不认识您老，我这里给你赔不是了。”
　　九哥讪笑道。
　　“你是……”
　　张振满脸愕然，这人是谁啊，一来就说这样的话，老子又不认识你。
　　“振哥，我是阿九啊？你不认识我啊？红毛哥的手下啊！”
　　阿九尴尬极了，自己本想和张振套个近乎的，谁知张振根本不认识他。
　　这一下，阿九后面的黄毛哥等人一脸憋屈，这叫什么事儿。自己老大跟孙子似的去认错，人家却根本不认识你。
　　张振自然明白现在的形势，目光一转，张振立即说道：“这些人都是你的手下啊？我刚想教训这些人，既然是你阿九的手下那就算了。”
　　张振心里也惊讶地很，没想到误打误撞撞到了青帮的人。
　　“谢谢振哥理解，他们都是下面的人根本就不认识振哥你，这些臭小子，我回去就教训他们！”
　　阿九说着，对着不远处的黄毛哥就是一拽，而后劈头盖脸又是一顿暴打。
　　他气啊，自己手下惹谁不好偏偏惹了红毛哥的老大张振。更重要的是，要不是他的手下，他自己也不会在张振面前自讨没趣。


正文 285.第二百八十五章 只给你三次机会
　　“嗯，回头我和红毛好好提提你，你小子不错。”
　　张振非常理解的点了点头，更是信誓旦旦地说着。
　　“谢谢振哥理解，谢谢！”
　　阿九立即跟孙子似的笑了起来。
　　“对了，他们刚才说你们去收债的是怎么回事？”
　　张振忽然想到了什么，不由询问起来。
　　收债他自然知道，但是吃霸王餐去收债，他还是第一次听说。
　　“振哥，你不知道，四川菜馆那老板欠了我们十几万的款子，这狗日的一直拖，也见不到人，我们只能堵在他的门口，让他做生意都没法做。”
　　阿九眉头紧锁，似乎也一筹莫展。
　　闻言的张振，很是理解的点了点头，然后又说道：“这老板什么来路，竟然连欠青帮的钱都不还？”
　　“还能什么来路，这人认识千叶帮的老大，他天天躲在千叶帮老大那里，我们总不能冲进去抓人吧？”
　　阿九叹了口气，简直有种被逼疯了感觉。
　　而张振露出了惊异之色，心里却是一冷。
　　千叶帮，大昌县内除青帮之外最大的帮派。在一定程度上来说，青帮的实力都比不上千叶帮，原因无他，千叶帮是大昌县最老的帮派，他们的实力根深蒂固，很难有帮派能够撼动他。
　　但是，很少有人知道千叶帮的幕后老大正是叶氏集团的老总叶胜秋。
　　所以，张振在一听说阿九的对手和千叶帮又牵扯，脸色就变了。
　　“四川菜馆的事情你不要管了，回头我告诉红毛，他会处理这件事情的！”
　　张振说着，便让阿九等人离去了。
　　等到周围没人了，惊呆了的邱明月才回过神来。
　　“说，你到底是什么身份？”
　　面色露出认真，邱明月冷喝道。
　　张振一脸诧异，不明白邱明月为什么这么气愤。但很快他便露出无辜的表情，道：“你干嘛这样看我，我什么身份？我就是振山有限公司的一个代表。至于刚才那些人的老大是我表哥，所以我也难免会和这些人有牵扯。”
　　“你说的可是真话？我怎么感觉你是在骗我？”
　　邱明月目光一冷，脸上的认真之色实在有些吓人。
　　张振无语极了，这姑娘咋回事，怎么偏偏对这个问题穷追不舍，她不会有什么特殊身份吧？
　　“我干嘛要骗你，你看你这模样，凶神恶煞的，你不会是有什么特殊身份吧？”
　　张振有些惊恐地看着邱明月，身子不由自主地后撤了两步。
　　“特殊身份？你才有特殊身份呢！我只不过是受家族影响，对于一些社会闲杂人等有防备之心而已。”
　　邱明月确定张振没有什么嫌疑，暗松了一口气，再次露出活泼笑容。
　　张振见此，一阵狐疑。这家族影响可真够厉害的，能够时刻防备着，看来这家族的身份也不简单。
　　当时张振就在心中记住了邱明月的话语，打算回去让人查查邱明月到底有什么家族身份。
　　和邱明玉去游戏厅完了一会儿游戏，张振好像斗败的公鸡从游戏厅走了出来。
　　不是他不想笑一个，实在是他笑不起来。和邱明月完了几场对战游戏，他都被邱明月虐的体无完肤，尤其是张振自认为最擅长的九七格斗，更是被虐的惨不忍睹。
　　“哈哈哈……你不要露出沮丧的表情好不好，我不就赢了你几场吗，你一个大男人不会这么小气吧？”
　　邱明月好像对待哥们一般，对着张振的肩膀拍了一拍。
　　张振早已无精打采，哪里还会听到邱明月说些什么。只是，他心里一直有些好奇，邱明月这样美丽动人的姑娘，怎么就跟一个男孩子一样呢？尤其是打游戏，简直就比男人还男人。
　　同邱明月分开，张振就回了青帮总部。他心里可是惦记着一件事情，他必须要尽快处理。
　　见到红毛大叔赵长福，张振面色一凛，道：“长福，我准备将千叶帮拔除，我想跟你商量一下，你看看有没有神稳妥的法子？”
　　“什么，你想拔除千叶帮，我勒个去，这千叶帮根深蒂固，你想要拔除哪有那么容易的？”
　　赵长福认为这有点悬，他在大昌县混了那么久，最清楚千叶帮的内部情况了。
　　“可千叶帮是叶胜秋的底子，我必须要将它铲除！”
　　张振再次冷声道。
　　“那你打算怎么铲除啊？”
　　赵长福摸了摸自己的脑袋，很是无法理解。
　　张振微微一笑，对着红毛大叔赵长福淡然地说道：“暗杀！”
　　“你厉害，使用暗杀那是需要请杀手的，就我们平时那种普通货色，根本就近不了对手的身。你不会是港片看多了吧？”
　　红毛大叔一阵无语，心想要是暗杀可以的话，自己这边人早就去暗杀了。
　　“你放心吧，我说使用暗杀手段就是使用暗杀手段。只要你能够扛得住压力！”
　　张振露出了一丝奸诈笑容的。
　　千叶帮的实力在大昌县毋容置疑，先不说千叶帮在大昌县的根基有多深，就说千叶帮的后盾叶氏集团就不是轻易能够垮台的。所以，有人想要撼动千叶帮真的很难！
　　千叶帮帮主所在的地方叫西楼，起了十分雅致。但是，西楼之内全部是现代化的设置，而且都是顶级豪华的设施。
　　这里面不仅有娱乐的地方，还有办公的地方，简直就是一个多功能的大建筑。
　　夜深之际，西楼依旧是灯火辉明，好像不夜西楼一般。
　　“老板，你好坏，你往哪里摸呢？”
　　一声娇嫩的声音从游泳馆里面发出。
　　一个肥头大耳的中年男子面露淫笑，对着一个身着比基尼的女子的胸口摸了起来。而美女比基尼下面的两个巨大高峰真是惊世骇俗，简直可以比拟两个大气球一般。
　　“老板，说好的不能乱摸的，你怎么又乱摸了，人家全身都被你摸得酥软了。”
　　美女娇笑而起，对着肥头大耳而男子额头点了一点。
　　“行了，别墨迹了，赶紧带着你的老板去房间里，在这里调情来调情去的累不累啊？”
　　一个浑身上下纹着纹身的壮硕男子，生有一对虎目，有种彪悍凶猛的感觉。
　　而肥头大耳男子和美女在听到这个凶猛男子的话语之后，再也不再原地了，直接向着一处房间走去。
　　到了房间之中，肥头大耳男子再也忍不住露出贪婪之色，对着比基尼美女就是一个猛扑。
　　“哎呀，老板你又来了，到了这里你还那么急干吗，我又不会跑掉！”
　　比基尼美女惊叫了一声，却任由男子将魔爪伸到了自己胸口面前，更是没有理会男子用嘴巴舔舐着自己的胸脯。
　　“奶奶的，求了这么久，终于把你这骚娘们搞到手了，老子一定让你好好爽一爽！”
　　肥头大耳男子怒喝一声，对着床上比基尼美女的身子就是一压。
　　就在这边热火朝天搞起来的时候，在泳池边，纹身凶悍的男子和其余几个男人以及比基尼美女在聊着天。
　　“豹哥，你将小红送给黄云山到底有什么目的，这黄云山就是一个怂货，还欠了青帮那么多的债务，我们收留他那有什么好处啊？”
　　有人心有疑惑，对着纹身凶悍的娜娜子说道。
　　“这个你就不懂了吧？你别看这黄云山是一个怂货，他手底下可有不少的油水。在华夏国任何地方，有地皮的人都是有钱人，这黄云山虽然不是有钱人，但他手底下的地皮可是不少。至少我们将他手里的地皮搞来，一定会让胜哥另眼相看的！”
　　豹哥哈哈一笑，凶悍的脸膛之上目光奸诈无比。
　　正处于快活之中的黄云山，自然不知道豹哥正在打他的主意，此时他已经将小红的身子扒光了，更是一柱擎天，准备对小红发动进攻。
　　就在黄云山以为自己就要得逞的时候，他的身边忽然多出了一道人影。
　　被黄云山压在身下的小红还没来得及反应过来，就带着惊恐之色晕倒了。而后，黄云山就被黑影踹倒在地上。
　　“你最好不要乱叫，不然你的性命会丢失的更快！”
　　黑衣人冷漠地声音响起。
　　“嗯嗯，我一定会听你的，你有什么吩咐尽快说吧！”
　　黄云山心里惊恐急了，对着黑衣人就要膜拜起来。
　　“你是不是叫黄云山？”
　　黑衣人的声音冰冷，幽冷到了极点。
　　“是，我叫黄云山！”
　　“你是不是欠了青帮一大笔钱？”
　　“这个……”
　　黄云山一脸惊惧，却不敢回答了。
　　黑衣人冷哼一声。
　　“快点回答，不然你会死的很惨！”
　　“是，我是欠青帮很多钱，可是……”
　　“别可是了，既然你欠了这么多钱，那就最好还上。三天之内还钱，不然下次就要了你的命。不要心存侥幸，你只有三次机会，等到第三次的时候，你的性命也就不保了！”
　　黑衣人一脚踹开黄云山，好像刚来时一般，凭空消失了。
　　黄云山额头上已经汗水淋淋，他现在已经吓傻了，这里可是千叶帮的总部，居然有人来到千叶帮的总部威胁他，如何不让他心中惊惧。
　　在地上瘫软了很久，黄云山终于意识到了什么，立即跑出了房间，找到了游泳池之内的豹哥。
　　“豹哥，豹哥，不好了，青帮的人找到这里来了，他们威胁我，他们的人怎么就跑到这里来了？”
　　黄云山面露惊恐地说道。


正文 286.第二百八十六章 你有血光之灾
　　“你说什么？青帮的人追到这里来了？他娘的，他还反了天了，我们千叶帮的总部他也敢来。”
　　黄云山一句话一出，顿时引来了不满的声音。
　　但是，豹哥却是一脸的淡定，对着黄云山询问道：“你说有人威胁你？这里是千叶帮的总部，你说有人威胁你？你是不是觉得这个玩笑很好笑？”
　　豹哥目光冰冷地注视着黄云山，转而又哈哈大笑而起：“这个笑话真是太好笑了，黄云山，你还真是会讲笑话，哈哈哈……”
　　“哈哈哈……”
　　周围响起了一连串的附和叫喊。
　　黄云山的额头满是汗水，他也是这么认为的，千叶帮的总部怎么可能有敌人进来，可事实摆在眼前，谁又能反驳的了。
　　“你们别笑了，这件事情是真的，你们不信的话，等到小红醒了以后问她好了。”
　　黄云山瘫软在地上，一句话不爽，双目之中的惊恐之色越来越浓。
　　豹哥看到这里，双目一瞪，立即对着身边的人指了一下，下一刻，有人便朝着小红所在的地方走去。
　　过了一会儿，豹哥见到了清醒过来的小红。等到听到小红介绍之后，豹哥再也淡定不起来了，露出了从未有过的危机之感。
　　“严防死守，不留一点死角，我还真不信了，竟然有人无声无息闯入我们千叶帮的总部。这是奇耻大辱，是赤裸裸地鄙视，蔑视！”
　　豹哥怒喝一声，对着众人下达命令，内心更有一股汹涌的戾气在迸发。
　　没错，这是奇耻大辱，但这奇耻大辱还不够残酷，所以张振决定给千叶帮更大的一个耻辱。他要让黄云山胆寒，要让千叶帮的人胆寒，让千叶帮内部发生混乱。
　　就在黄云山看到无数守卫保护自己的时候，内心一阵嬉笑，没想到他黄云山还真是有一个享受的命运，不仅骗了不少借款，更是拥有大面积地皮防身，还可以得到千叶帮的保护，这还真是一件大幸事。
　　坐在屋里拥抱着美女，看着碟片，黄云山感觉自己的日子比古时候的皇帝老儿还要舒爽。
　　至于黄云山的老朋友豹哥也是一脸轻松的模样，在一片纸醉金迷中享受着。
　　对他来说，千叶派已经警戒到了一个恐怖的地步，只要有一点的风吹草动他都能够感受的到，更何况是青帮的一个装逼的人物。
　　他不信有人能够毫无动静地就进入千叶帮的总部，他更不信有人能够逃脱他设下的埋伏陷阱，他要让敌人彻底的死亡，彻底的落败在自己受伤。
　　“哈哈哈……”
　　豹哥端起酒杯，对着黄云山碰了一碰，二人眼中的奸诈之色不言而喻。
　　入夜时分，黄云山按照往常一般在玩到下一点的时候回到了自己的屋中。
　　倒在自己的床上，黄云山很快便进入了梦乡，看到了无数的财富和美女涌上自己，好像成了土皇帝一般，到处都是利益。
　　忽然，梦中的一切霍然消失了，场景一变，黄云山被人绑了起来，更是用绑带堵住了嘴巴。
　　“啊！”
　　黄云山猛然从梦中惊醒，发现自己浑身上下都湿透了。
　　擦了擦额头上的汗水，黄云山起身准备下床找点水喝，可是他的身体一动，忽然感觉自己屋里有什么不对的地方。
　　转过头来，黄云山看到一个乌黑的身影静立在那里，好像一座不动如山的幽灵。
　　“最好不要说话，最好只听我说！”
　　黑暗中的身影冷漠地说道。
　　“你……你是……”
　　黄云山惊惧到了极点，他又听到了熟悉的声音，他又感受到了那股冰冷杀意。他真的好怕，好怕对方对他作出什么事情，他的内心已然被恐惧占领。
　　“我说了，你最好别说话！”
　　冷漠的声音再起，黄云山感觉身子都不能动弹了，好像那已经不是自己的身子一般。
　　“很好，就是这样，我就喜欢听话的狗狗。这是第二次了，立刻将钱还给青帮，不然，第三次的时候就是你的死期！”
　　闻言的黄云山通体发寒，本来，他只是认为来人是虚张声势，根本就不用怕。现在倒好，加上千叶帮的众人看守，这个人还是无声无息地闯了进来，他黄云山就是再胆大，再狡猾也知道危机来了。
　　黄云山脑海中不断徘徊对方是什么人，心里却想要尽快还上青帮的债务，他怕了，他怕他的小命一眨眼就没有了。
　　过了好久，黄云山没有听到神秘人的声音，不由微微转头，却发现那里再没有人了。
　　“来无影去无踪，老子是不是电影看多了，这样的人物怎么可能在现实中存在？”
　　黄云山嘀咕着，心里的恐惧更多了。
　　“豹哥，黄云山没打招呼就走了，你看怎么办！”
　　一个小喽啰走到豹哥面前，额头上满是汗水。
　　正一脸享受，玩弄着冷兵器的豹哥忽听此言，顿时一惊：“派人给我把他找回来，他奶奶的，他要是跑了，老子的地皮岂不就泡汤了。不惜一切，一定要把他给我找回来！”
　　豹哥怒喝一声，脸色冷的吓人。他苦心等待，苦心设计黄云山，岂能让他就这样从自己手里溜走？
　　已经决定离开的黄云山在回到四川菜馆的第一时刻，就打电话让黄毛等人来了。
　　收了钱的青帮自然欢喜，而黄云山也好像吃了定心丸一般，不再担心自己被神秘人恐吓。
　　可是，就当黄云山打算搞定完一切准备回千叶帮的时候，一个穿着农民工着装的青年来到了他的饭馆。
　　“老板，我看你印堂发黑，必定有血光之灾，我自小学有祖传看向之术，不如我帮你看看如何？”
　　青年露出一嘴白牙，那硬朗的面孔上满是猥琐的笑容。
　　“滚滚滚，哪里来的土包子，这种地方是你能来的吗？”
　　四川菜馆的经理想要在老板面前展现一下，看到张振来了，顿时一脚踹了出去。
　　然而，看似没有一点威胁的张振，恰恰不是普通人，轻松躲避开来，张振神神叨叨又道：“我说的句句实言，若是你事后想要找我就不灵喽！”
　　嘿嘿一笑，张振便要离开。
　　他来找黄云山没有别的意思，就是想让黄云山和千叶帮挂钩，然后牵扯到青帮，制造混乱。
　　而张振变身两次进去千叶帮总部，偶尔探听到豹哥想要黄云山的地皮，自然让张振想出了好法子整垮千叶帮。
　　刚开始的时候，张振没想到黄云山会如此轻易地就妥协了，更是将债务理清了。若是黄云山没有理清，那张振就要大开杀戒，让千叶帮首脑人物全部覆灭了。
　　现在看来，有黄云山这条线，反而会使得事情变得更加让人捉摸不透。
　　“等等，小兄弟，你说什么？”
　　自从让黄云山见识到了昨晚的神秘人物，他就对鬼神有了更深一点的认识了。
　　他自认为自己没有做过多少缺德的事情，但是他每次做事也离缺德差的不远了。他刚离开千叶帮，就有人指着自己说应堂发黑，他还真就是相信了他了！
　　经理眼见着就要将张振给赶走了，却又被黄云山给叫了回来，经理也不能说什么，只好将张振也以礼相待，服务两人入了座！
　　“我说你有血光之灾！”
　　张振坐下来之后，翘着二郎腿，一副痞痞的特性就出来了。
　　黄云山上下打量着张振，这跟电视上演的一样啊。电视上的那些高人都是朴素打扮，越是乞丐打扮就是法术越高。此刻黄云山看张振，那就跟见了玉皇大帝似的，双眼冒着金星啊！
　　若是眼前的这个农民打扮的小子能够帮助他化解危机，他这个钱就不用愁了啊，也不用受人威胁了。
　　“小兄弟啊，你简直就是我的知己！”
　　黄云山一把握住了张振的手，张振不动声色的甩开，黄云山连忙讨好的从口袋里拿出了一根烟。
　　别小看这一根烟啊，这可是很贵的，一根有值一千多块钱呢。
　　张振见黄云山对自己这么毕恭毕敬的，就知道他上道了，伸手一推，笑着说：“做我们这个的，一般都不能吃烟喝酒！”
　　“对，对，你说的对！”
　　黄云山嘿嘿笑着，将烟收回去，想自己点一根，又看了看张振，随机将烟给收起来了。
　　“小兄弟，要是不吸烟，那我也就不吸烟了！”
　　黄云山笑着坐下来，他看了看张振，真是越看越像是大师。要是张振真的能够帮他解决他的这个麻烦，那么他心里的大石头也就能够放下来了。
　　只是，大师一般都是有怪癖的，并不是钱能够请得动的。这个小大师一定是秉着为民服务的心态来和自己说这些话的，那么自己何不就问问他呢。
　　于是，黄云山就问了张振这个血光之灾怎么破解，张振就问他最近是不是欠人家的钱了，或者是要买卖土地！
　　哎呀，这两样张振都猜出来了，黄云山拍着大腿，干脆就跪在了张振的面前，乞求他能够庇护自己！
　　张振没想到黄云山的反应这么大，他笑着说：“放心吧，黄老板，我会帮助你的！”


正文 287.第二百八十七章 县委书记的孙女
　　黄云山一愣，他刚刚没有说自己的名字啊，真是神仙啊，连他的名字也知道。黄云山又拜了下去，然后他对张振说：“小兄弟，老哥就冲着你今天的说的话，我信你了。从现在开始，你说什么我就做什么，我什么都听你的！”
　　张振嘿嘿一笑道：“其实事情也是非常的简单，首先你要先把欠别人的钱给还了！”
　　黄云山一听，心里寻思着，那不是一笔小数目啊，他到哪里去找那些钱啊。要说钱他不是不能弄到，那就是买地皮，可是这地皮若是卖了，他后半辈子也就完了。
　　“有些事情言尽于此不用再说，我还有事，先告辞了！”
　　“什么？你要走？等等，你还没有说清楚呢，怎么就走了？”
　　黄云山一脸狐疑，就要伸手拉住张振。
　　可是张振却诡异地一笑道：“你的血光之灾来了！”
　　黄云山闻言，浑身一个激灵，还没想明白张振所说，门口就传来了吵闹的声音，而后，几个五大三粗的汉子冲进了四川菜馆。
　　“黄云山，豹哥说了，让你跟俺们回去，你必须跟俺们走！”
　　几个汉子人还没有到眼前，声音就好像扩音器一般传来。
　　看到远处几个熟悉的身影，黄云山顿时意识到了什么，不由将目光投向了张振，但是张振却是一脸的从容，慢慢的绕开了几个汉子，走出了四川菜馆。
　　就在张振最后离开的时候，还不忘对着黄云山投去了一个怪异的笑容，更是指了指几个汉子，笑的很猥琐。
　　黄云山再次一个激灵，却根本不明白张振所说。
　　“黄云山，我们老大请你吃请你喝，你他娘的居然不告而别，今天你哪也别想去了，就去关禁闭吧！”
　　说话间，几个汉子又拖又拽，将黄云山直接拖走了。
　　跟着几个汉子回到千叶帮的聚集地，黄云山和豹哥很是和谐地又坐在了一起，但是黄云山内心却满是惊惧，不知道自己的血光之灾是不是豹哥。
　　然而，豹哥的态度依旧很好，似乎根本就没什么事情。
　　黄云山也没有想太多，便继续呆在千叶帮，打算等到第二天便将自己差点被杀的事情讲出来。
　　睡梦之中，黄云山看到了金山银海，可是等到他清醒过来才发现这些都是假的，而他虽面临的现实更是让他痛不欲生。
　　都死了，整个千叶帮所有精英成员都挂掉了，一夜时间，无声无息，所有领导者都死了。黄云山看到了一片片血光，自己的门前竟然挂上了好几具尸体，这样的一个现实让他情何以堪，让他如何应对。
　　“逃！”
　　黄云山脑海中出现的第一个词语就是逃生，他现在必须要逃离此地，逃离血光之灾。
　　只是，黄云山刚刚走出千叶帮不远，就被一个穿的好似农民工的硬朗男子拦住了去路。
　　见到这个农民工，黄云山不惊反喜，大声叫喊道：“大师，你救救我，你救救我！”
　　“哎，我的小外孙我这就来救你！”
　　张振脑海中低笑了一句，便拖着黄云山就离开了。
　　此后，所有人都知道黄云山的地皮被青帮纳为己有，而黄云山的踪迹也无影无踪。
　　只是，这一次，千叶帮的所有管理人员都挂掉了，如何能够让千叶帮继续成为气候，又如何让被麻烦缠住的叶胜秋脱身？
　　就在这个时候，让张振无语的是，他接到了罗云的宴会邀请，这还真是东风一至，旗开得胜。
　　罗氏集团的宴会上，罗云正在招呼着各路的客人，张振悄无声息的走了进来，连门口查看请柬的人，都没有注意到他是怎么进来的。
　　张振对于这种宴会没有什么特殊的感觉，他今天就是来专门打酱油的！他依旧是那身农民装，走到哪里都是低调的很。
　　不过，这种低调只是对于那些不认识他的人来说的，认识他的人，看到他之后，都会纳闷。张振和罗云有间隙，不是一天两天的事情了，他怎么会来这个宴会呢？
　　叶胜秋站在罗云身旁，故意笑着说：“你看那个人是不是像张振啊？”
　　罗云顺着叶胜秋的手指方向看去，认真一看，拍着脑门道：“哎呀，还真是他呢！我记得我没有请他来啊？”
　　叶胜秋听了，呵呵笑着说：“张振这也是来捧场的，你就当作是个普通客人吧！”
　　罗云脸色一沉，小声道：“也不知道他是怎么混进来的，待会我去问清楚。”
　　叶胜秋听罗云这么一说，就知道罗云对张振还是有着很深的偏见，他乐得见罗云和张振起冲突呢。
　　罗云阴沉着脸朝张振走去，张振却是在看到罗云走来的那一刻，提前走了。在叶胜秋看来，好像是张振躲着罗云一般，而罗云此刻被其他人叫去说话，就这样便宜了张振。
　　来参加这个宴会的人，大多数都是穿的十分光鲜亮丽，每个人的脸上都带着开心的笑容。只有张振，他一个人愁眉苦脸的站在那里，身边也没有人来和他说话。每走过来一个人，大家都好奇的看着张振，甚至有人将张振当做了这里的服务生。
　　还有一个人同张振一样无聊，她正在餐桌前，大吃特吃呢。
　　张振走过去，看到一个女孩子背对着他，正在毫无形象的吃着东西。他开口叫道：“给我一点吃的，可以吗？”
　　女孩扭头过来，两人四目相对，邱明月一口全部喷在了张振的脸上。
　　张振伸手一抹，将脸上的东西给抹了下去，恼道：“邱明月，你是不是故意的啊？”
　　邱明月看到张振那狼狈样，忍不住的哈哈笑着。她笑够了，对张振说：“你今天怎么穿的这么正式啊？”
　　张振知道这是邱明月的调侃，就回道：“你今天也很正式！”
　　邱明月只是叶氏集团的一个小员工，罗云请了叶胜秋，就应该不会再请邱明月了吧。所以，张振猜测邱明月肯定还有另一个身份，也许她是谁的情人吧！
　　“你怎么一个人在这里，你的男伴呢？”
　　张振坐在了邱明月的身边，两人边吃边聊！
　　“什么男伴，我就是一个人过来的！”
　　邱明月鄙夷的看着张振，不屑道：“你以为我像你们男人哦，今天带这个美女出门，明天带那个美女出门！”
　　邱明月太聪明了，将男人的生活习惯都看透了，张振还真的不知道说什么好了。张振见这个话题谈不下去，连忙找了一个健康的话题，谁知道邱明月却是一直往那个话题靠。
　　“你说男人和女人不就是那么一回事吗，为什么会有男人那么贱，喜欢和许多女人一起搞呢？”
　　邱明月问道。
　　张振身为一个男人，他在听到这样的问话时，心里得瑟的想着男人本色而已。
　　“古代的皇上，后宫佳丽三千，普通男子也是三妻四妾，估计是因为这个原因吧！”
　　张振笑着解释，邱明月撅起嘴巴，表示才不肯相信这个理由呢。
　　两人谈着谈着，张振就和她熟悉起来，问道：“你怎么会到这里来？”
　　邱明月呵呵笑着，就是不回答，张振就猜测道：“你该不会是叶胜秋的小三吧？”
　　邱明月听到张振这么说，生气的要打张振，张振见状，赶紧跑。邱明月看到他跑走了，就在后面追着。张振不敢往人多的地方跑，一直朝着人少的地方跑。
　　张振本想着自己跑的久了，邱明月就会主动放弃，谁知道她的体力惊人，张振累的都不行了，她还气不喘的问道：“你怎么不跑了啊？”
　　张振弯着腰道：“不行了，我这骨头要是再跑的话，肯定会散架的！”
　　“让你跑，让你跑！”
　　邱明月揪着张振的耳朵，打着他的头，觉得很好玩，又多打了两下。
　　“干什么？”
　　张振突然站起身，虎着脸看着她，将邱明月吓得倒退了两步。
　　“说，你到底是怎么进来的？你一个叶氏小小的员工，怎么可能会来这种场合？”
　　张振带着怒气问道。
　　“我干嘛要告诉你！”
　　邱明月扭头瞪着张振。
　　张振掉头就走，邱明月是代她爷爷邱少良来参加宴会的，本来一个人就无聊的很。有张振陪她，她才会觉得好受一点，现在张振要走了，她连忙去阻拦。
　　“好啦，别走了，我告诉你吧。罗云请了我爷爷来，但是我爷爷不想来，所以就是我来了！”
　　邱明月告诉了张振答案，反而让张振觉得更加迷糊了。
　　她爷爷又是谁啊，肯定是哪个大人物吧？
　　“你爷爷是谁？”
　　张振问，还没有等邱明月回答，他就着急的说道：“你必须老实回到我，不然，我立刻就走人！”
　　“我爷爷就是邱少良啊，邱少良你知道吗？”
　　邱明月笑着说道。
　　邱少良的大名，张振当然是知道的，大昌县的县委书记。怪不得邱明月会过来这里，原来她还有这样一层关系。
　　张振以一种打量宝物的眼光看着她，半晌才道：“没有看出来啊，你的身份还挺高贵的，竟然是县委书记的孙女！”


正文 288.第二百八十八章 什么是咪咪
　　邱明月撇撇嘴，道：“这没有什么啦！县委书记也是正常人啊，他这么大年纪了，也该有一个孙女了！”
　　张振一开始认识邱明月的时候，他就知道这个女孩子跟其他女孩子不一样，她有着自己特有的独立思想。
　　张振知道了邱明月的身份之后，反而觉得看邱明月舒服多了，怪不得她一个小职员能够这么的有恃无恐，说起话来跟个女皇帝似的，原来是有后台的。
　　邱明月见张振不说话了，不爽的说道：“喂，你不会和那些人一样吧，听到我是这样的身份，就不再像以前那样和我好了？”
　　“怎么会呢？”
　　张振笑着说道，县委书记的孙女，果然是和别人不一样。
　　邱明月看了看张振，发现他还是和以前一样，自己也笑了。邱明月和张振大闹一会儿，就觉得饿了，她又回去找吃的。
　　张振懒得去拿东西，他就坐在那里等着邱明月给他拿吃的。
　　没有等来邱明月，却将罗云等人等来了。
　　罗云走上来，冷嘲热讽道：“哟，这不是振山公司的张振吗？我好像没有请你来吧，你是怎么知道我在办宴会的？”
　　张振面色一囧，回答不上来了。叶胜秋站在罗云的身旁，笑着说道：“大家都是做生意的，说不定日后还指不定需要谁帮忙了，以前的那些恩怨就让它过去吧。我说罗小弟，你办这个宴会，也不怕多一个人来吃，就这么算了吧！”
　　叶胜秋不说还好，一说罗云就想起了过去张振做的那些事情，脸色一红，他咬着牙，恨不得将张振给吃了一样。
　　“张振，我和你的恩怨你也是知道的，你现在就走吧，不然别怪我让你难堪！”
　　罗云冷冷的说道。
　　张振看了罗云一眼，理不知气不壮的说道：“我是看这里挺热闹的，就进来看一看，并不知道是你在这里办宴会！不过，既然来了，你又何必那么小气赶我走呢？”
　　罗云冷眼看着张振脸上的笑意，故作大方的说道：“你要留在这里也可以，我这里正好缺一个端盘子的人，你来帮忙，我就留下你！”
　　叶胜秋听了罗云的话，心里对罗云真是佩服，他竟然想着让张振来服侍他们这些人。若是张振答应了，他就不叫叶胜秋了！
　　“你想得美！”
　　张振无比嚣张的回了一句，“既然你这个宴会是来请大昌县的企业家的，那我也算是一个了，为什么不请我，分明就是你太小气了！这要是传出去，别人肯定说你罗云，小气的连请别人吃饭都不肯！”
　　张振刚说完，罗云的脸色变得更加难看了，他指着张振说道：“张振，你嚣张什么，你有什么地方比得过我？”
　　张振冷笑着回道：“那又怎样呢？”
　　罗云见张振油盐不进，自己又想不到说辞来说服他，要是找人将他拖走，这样显得他太小家子气了。今天来的还有一些重要的人，罗云可不想因为张振一个人破坏了整个宴会的气氛。
　　这时，叶胜秋却装起了好人，他对罗云道：“罗小弟，他既然不愿意，就算了吧。让他在这里，大不了不给他提供东西吃就算了！”
　　闻言，罗云鄙夷的看着张振那身农民装，笑着说：“还是叶老哥比较的心善，就暂且让他在这里呆着吧！我们去那里吧，请！”
　　说着几个人又再次的离去了，邱明月走过来，问道：“他们不是来请你一起去的吗？”
　　张振笑了笑，说：“我说我不想和他们一起去，他们就走了！”
　　“哦，原来是这样啊，看来你的面子还挺大的嘛！”
　　邱明月夸赞道。
　　张振只是笑，不解释什么。在邱明月的心里，张振就是一个非常厉害的人，她要是知道了张振是什么身份，她肯定就不会这么认为了！
　　张振和邱明月两人吃着东西，张振想起了叶胜秋的话，他要是知道自己已经吃了宴会上的东西，不知道他会怎么想！
　　就在两人吃的很高兴的时候，叶胜秋再次来到了张振的面前，他冷笑着看着张振，道：“你真想是一个乞丐！”
　　邱明月侧头看了看张振，见他脸上什么表情都没有，很是平静，心中不禁佩服张振，他还真是大丈夫，心胸宽广！
　　“叶董事长，不知道你来找我有什么事情？”
　　张振随意问道。
　　“没什么，我就是来看看！”
　　叶胜秋说着，眼睛却不时的瞄着邱明月。
　　邱明月只是叶氏集团的一个小员工，邱明月认识他，他却是不认识邱明月的。而邱明月的胆子素来比较的大，她看到叶胜秋在看她，也不害怕，还是一样的吃着。
　　叶胜秋见邱明月穿的虽然还算得体，但是那衣服太过保守，一看就不像是那些有钱人家的女孩子穿的。他猜测着这个女人是张振的女朋友，他不由得面露愠色，道：“张振，你不是和我妹妹在处关系吗？为什么却和这个女人在一起，你到底还有多少女人？”
　　想到薛敏有可能是张振的情人，叶胜秋的声音不由得又加重了几分。他最恨的人就是张振，在明处他是不能将张振如何，但是要是让张振落到他的手里，他一定不会让张振好过的。
　　“我有多少女人，你妹妹都不吃醋，你这是吃的哪门子的醋啊？”
　　张振笑着问道。
　　到了现在，他也没有什么好顾及的了！若不是为了一举将他歼灭，张振真恨不得现在就将他杀了，好为薛敏报仇！
　　叶胜秋被张振抵的一句话都说不出来，鄙视的看着邱明月道：“这位小姐，我劝你还是找个好人就嫁了吧，别和他搞在一起了，他不是什么好男人！”
　　邱明月听到叶胜秋这样说，先是迷茫的看着他，随后就坏笑着看着张振，亲热的喊道：“老公，你在外面养二奶，怎么不告诉我啊？”
　　张振本来以为邱明月不会参合进来的，谁知道她一开口就叫他老公，他还真有点想不透邱明月到底是怎么想的呢？
　　不过，有了邱明月在这里一搅局，饶叶胜秋再怎么老奸巨猾，他也是得不到半点好处的！
　　“告诉你干什么？”
　　张振没好气的说道，看着叶胜秋道：“叶董事长，你不会闲的，连我的家事也要管吧！”
　　叶胜秋生气的看着张振，又狠狠的瞪了邱明月一眼。邱明月生气道：“叶董事长，你的眼睛长针眼了吗，怎么看人都不对劲啊？”
　　叶胜秋被邱明月气的不轻，他冷哼一声，不再说话，只是看着张振，道：“我希望你对我妹妹负责！”
　　“放心吧，我会对她负责的！”
　　张振认真的说道。
　　叶胜秋不会再相信张振嘴里的话了，但是张振这样说，他真的一点都不好反驳。他又离开了，不知道去打什么主意了！
　　见叶胜秋走了，邱明月起身揪着张振的耳朵，怒道：“你这个死男人，我真想打死你，让你在外面乱搞女人！”
　　张振被这个突如其来的变故吓到了，他还不是她的老公啊，她就这样亲自上阵，来找他的麻烦了！
　　“放开我！”
　　张振吃痛，他抓着邱明月的手，让她放开。
　　邱明月要是肯放开，她就不是邱明月了。她在张振的抓力下，捏的更加紧了，将张振捏的哇哇直叫！
　　而邱明月却是一样的得意洋洋，教训道：“以后你只能喜欢我，只能和我一个人好，知道吗？”
　　张振扯着邱明月的手，她就是死活不松开，张振没有办法，抬着头，看到她的双手举着，朝着她的腋窝捣去！
　　邱明月受了刺激，哈哈笑着，瞬间松开了张振。
　　她笑了好一会儿，才肯停下来，抱怨道：“死张振，你怎么知道那里是我的笑穴！”
　　张振呵呵笑着，并不说话，他不仅知道那里是她的笑穴，还知道那里是很多人的笑穴。他揉着耳朵，若不是他急中生智，他这个耳朵都要掉下来了！
　　“你神经病吧，我又不是你老公，你别在那里胡说八道！”
　　张振揉了一会儿，感觉舒服多了，才将邱明月教训一顿！
　　邱明月知道自己错了，她吐了吐舌头，鬼精灵的说道：“我就是想提前体验一下抓奸的感觉！”
　　“你真是有病！”
　　张振怪异的看了她一眼，她只是笑着。
　　张振觉得这个人的脸皮比男人的还要厚，他训她，她竟然只知道笑！
　　“下次，不许你再揪我耳朵！要是你再揪我耳朵，我就捏你咪咪！”
　　张振指着她的胸部说道。
　　邱明月一愣，看了看自己的身前，什么东西都没有啊，纳闷的问道：“什么是咪咪？”
　　这下换张振发傻了，他什么都没有说。邱明月又是一个非常好奇的人，她缠着张振，让他告诉她，什么是咪咪！
　　邱明月心里想着这个咪咪应该是猫的名字吧，可是她看张振笑的那样，又觉得不会那么简单！
　　既然她不知道，张振就没有打算将这个咪咪是何物告诉她，就一直躲避着她的问题。


正文 289.第二百八十九章 狼狈为奸
　　这时，屋内的音乐响起，张振问道：“你会跳舞吗？”
　　邱明月知道张振是什么意思，站起来，乐呵道：“那有什么难的？”
　　张振和邱明月去了屋里，随着人群跳了起来。
　　张振跳舞的本领还是不错的，邱明月也不赖，都能跟上张振的步伐，两人在舞厅中，跳的是最带劲的一对！
　　邱明月的身姿说不上很优雅，但是她的嗓门大啊，她和张振说的话，别人都能听到。张振让她小声一点，她说小声说话有碍于气流的流通！
　　听到她这样的回答，张振也不能说什么了，只好随她了！
　　搂着邱明月腰的手动了一下，邱明月立刻哈哈笑了起来，周围的人都看着她，她也止不住的笑。
　　张振感到很丢人，用手提示她不要再笑了，谁知道她笑的更加欢快了！看到那么多人都在看着他们，还有人在议论他们的行径，张振真想找个地洞钻进去，实在是太丢人了！
　　邱明月却一点都不觉得有什么丢人的，她想让张振将手拿开，可是她只顾着去笑，一点力气都没有。她笑的都直不起腰了，直接倒在了张振的怀里，却还是坚持不懈的笑着。
　　张振抱着她，手却一直都没有离开她的腰身，她就止不住的想要笑。张振看着她笑的眼泪都出来了，就说：“你快别笑了，别人都看着呢！”
　　不知道是谁将音乐给停了，邱明月的笑声就更加的大了，在整个房间里回荡着。所有人都停下来，看着邱明月，各式各样的表情都有。
　　张振正准备抱着邱明月离开，罗云来到了张振的面前，语带怒气道：“你这个人是怎么回事啊，怎么还不走？”
　　当着这么多人的面，张振的脸忍不住红了起来，他解释道：“我马上走，马上走！”
　　“等等！”
　　罗云叫住了张振，看着他怀里笑的开心的邱明月，似乎想起了什么，又觉得不太可能。
　　“好好的一个宴会都被你破坏了，你想一走了之，没有那么容易！”
　　罗云瞪着张振，很生气。
　　张振被他看的有些不自在，强压怒气道：“那你想怎样？”
　　“你们不是想跳舞吗，那我就让你们跳个够！”
　　罗云邪气一笑，看着张振的眼睛都是带着一种鄙夷！
　　跳舞，恐怕没有那么容易吧！
　　张振想拒绝，他要是一个人，肯定早就走到酒店外面了，可是他的身上还趴着一个疯姑娘。即使罗云来了，也没有让她止住笑意！
　　邱明月软软的靠在张振的身上，张振搂着她的腰身，帮她稳着身体。邱明月笑的缓了一会儿，对张振说：“你，快放开我！”
　　张振听了，以为邱明月是不好意思，但他也不会放开她的。他相信，只要她一松手，这边的邱明月一定会摔倒在地的！
　　“你们两个不要在这里罗嗦了，我让你们跳你们就要跳。来人啊，将这个男人的衣服给我扒了，我看着碍眼！”
　　罗云说完，立刻有人上来，要脱张振的衣服。
　　“哈哈，这个男人也不知道是干什么的，穿成了这个样子，来参加宴会！”
　　有人在一旁讽刺的说道。
　　“估计是混进来的吧，有很多人都这样做，反正来了又不用花钱！”
　　又一个人说道。
　　张振听到这些话，心里不是滋味，他就是混进来的，那又怎样啊？
　　因为有邱明月在，张振很快的就被两人给脱去了上衣，正要脱裤子时，张振狠狠的踢了他们一脚，怒道：“罗云，你疯了吗？”
　　“我没有疯，疯的人是你！”
　　罗云冷笑一声，拿起旁边的一个杯子，强行灌倒张振的嘴里。
　　“张振，老子让你跳，你就跳！”
　　罗云摔了杯子，所有人都吓得往后退了一步。
　　张振喝了那不明液体，浑身都觉得轻飘飘的，好像要飞起来了一样，手上也没有了力气。手一松，邱明月就朝着地面扑了过去。
　　见邱明月摔倒了，张振也没有空搭理。邱明月在地上趴着笑了一会儿，就缓过劲儿来了，她正准备找张振算账呢，却见张振朝着自己压过来。
　　“对，亲她！”
　　罗云在一旁笑道。
　　张振仿佛一个听话的奴才，抱着邱明月的脸就亲吻了起来！邱明月想推开他，奈何两人力气差别太悬殊，她根本就推不开张振！
　　“好了，起来跳舞！”
　　罗云又一个命令。
　　张振连忙离开邱明月的嘴巴，口水都流了下来，邱明月生气的朝着张振狠狠的打了一巴掌。张振吃痛，皱了皱眉，双眼明亮了一下，罗云在旁边又说了一句什么，他的眼睛再次暗了下去，执行了罗云的命令。
　　音乐的节奏十分的欢快，张振搂着邱明月一直跳，一直跳。邱明月想停下来，她叫张振放手，张振此时除了罗云的话，谁的话都不听。
　　跳了不知道有多久，邱明月感觉浑身都快散架了，而张振却还是一样的兴致勃勃，一点累的迹象都没有。邱明月知道张振是喝了那杯不明液体的缘故，她仇恨的看着罗云，却被张振一把给拽了过来。
　　他竟然不让她瞪着罗云！
　　这个笨蛋张振，被人卖了，还帮着别人数钱呢？
　　邱明月气不过，她朝着张振的下体踹了一脚，张振痛苦的叫了一声，随即倒在了地上。
　　音乐也在此刻停了下来，邱明月担心的上前，询问道：“张振，你没事吧？”
　　叶胜秋一把扯过邱明月，假惺惺的说道：“他在外面养女人，你还这样为他，真是不值得啊！”
　　邱明月看是叶胜秋拉她，更是生气，张口想骂，张振却是痛苦的哼了起来。
　　邱明月见张振痛苦的皱起了眉头，她连忙推开叶胜秋，趴在他的耳边问：“张振，你怎么样了，要不要去医院啊？”
　　刚刚邱明月那一脚虽然厉害，但是疼一会儿就过去了，他现在是装的。他不想看到邱明月和叶胜秋起冲突，她一个女孩子肯定不是叶胜秋的对手。
　　他睁开一只眼，小声道：“我想去厕所，你想办法带我走！”
　　邱明月将这些话听的明白，她看着这些人，他们都在看着，却没有一个人想上来帮忙，就连罗云也是如此！
　　“罗云，你放我们走！”
　　邱明月直截了当的说道。
　　罗云诧异的看着邱明月，笑嘻嘻的说道：“小美人，你的男人不行了，你跟着我吧，我来照顾你！”
　　邱明月冷冷的看着罗云，不说话，她将张振扶起来，寒着脸看着众人，怒道：“你们还不给我让开！”
　　她的话带着某种威力一般，让听到这话的人，忍不住的为她让开了路。邱明月扫视着这些人，都不是什么好人！
　　张振软软的趴在邱明月的身上，好像浑身都没有了骨头一般，邱明月吃力的拖着他离开了酒店！
　　刚走出酒店，邱明月就有些为难了，这大晚上的去哪里找厕所呢！
　　“张振，你怎么样啊？”
　　邱明月还是担心的问道。
　　“放心吧，我没事！”
　　说着，张振从邱明月的身边直起身，扭了扭腰，真的和没事人一样了！
　　看到张振没事，邱明月就不那么担心了，她带着怨气道：“那个罗云真不是好东西，都是他给你喝了那杯东西！”
　　“还有，那个叶胜秋。平时我看他还算个不错的人，谁知道今天竟然和罗云狼狈为奸！”
　　邱明月自顾在一旁抱怨着，却没有注意到张振在和谁发着短信。张振看到短信内容，忍不住咒骂一句，快速的回了过去。没有半分钟，对方就回话了，张振看了之后，觉得还算满意，就回了一个好！
　　这次算是罗云欠着他一个人情了，他以为就是演一场两人闹掰了的戏，没想到叶胜秋那个老贼竟然想出来这么阴险的一招。若不是罗云在一旁说叶胜秋德高望重，做这件事不好，他接了手，不然张振今天还不知道怎么出丑的呢！
　　叶胜秋那个老狐狸，就算他想破头，他也想不到这件事是他和罗云策划出来的吧。唯一的不足就是，他没有想到县委书记的孙女会来这里。
　　张振听着邱明月的抱怨之声，他在一旁笑着说道：“明月，这件事……”
　　“张振，我告诉你，你别以为你喝了不干净的东西，我就会放过你。你吻我的事情，我是不会忘记的！”
　　邱明月厉声喝道，一双大眼睛盯着张振，满目含情！
　　“那你想怎么办呢？”
　　张振问道。
　　邱明月不是一个保守的女孩子，她认为男女之事，只要两情相悦就好，但是她和张振不是两情相悦的啊。所以，她很生气，她在那样的情况下被张振欺负了。
　　若是罗云再邪恶一点，让他上她，他是不是也会上了自己呢！想到这个可能性，邱明月就是再开放，她也会受不了的！
　　她瞪着张振道：“都怪你，要不是你心性不坚定，你会被人控制吗？”
　　张振听了，点头称是，“是的，这件事都怪我。若不是因为我……”
　　“你知道就好，谁让你总是摸着我的腰的。你不知道，女孩子的腰是不能给人碰的吗？”
　　邱明月又骂道，骂着还抓着张振，在他的身上使劲的打着。


正文 290.第二百九十章 为什么不能碰女孩子的腰
　　张振受了邱明月打之后，他好奇的问邱明月道：“你说，为什么不能随便碰女孩子的腰？”
　　邱明月红着脸，说不上来了。
　　张振见她害羞了，继续追问道：“你说啊，你不说，我怎么知道呢？要是我下次还碰了，会怎样呢？”
　　听到张振这样说，邱明月生气的看着他，给了他一个大白眼，怒道：“你要是敢在碰我，我要你好看！”
　　张振不信，他伸手在邱明月的腰上抓了一把，邱明月立刻毫无形象的大笑起来。
　　张振也跟着笑，道：“原来你是怕这个啊，哈哈……”
　　邱明月止住了笑，恼羞成怒的看着张振，今天真是丢死人了，都怪张振总是摸着她的腰，要不然她怎么会在那种场合下，失声大笑呢。
　　看出了邱明月的心思，张振宽慰道：“好了，你就别再伤心了，被人看到也没有关系啊，被人又不认识，不知道你是谁！”
　　“哼！”
　　邱明月朝张振冷哼一声。
　　她今天特意穿了裙子来，晚上还有点冷，她忍不住抱住了胳膊。张振见状，连忙将自己的外套拿给她。
　　她看了看，不屑的说道：“这个衣服，被你踩过了，我不穿！”
　　张振见她这么爱干净，就说：“现在天也不早了，我送你回去吧！”
　　邱明月摇着头，她还不想回去呢。她眯着眼睛看着张振，小声道：“我带你去看电影，好不好？”
　　听到看电影，张振立刻摇头，那里有什么好看的呢。
　　“别啊，你陪着我去看呗，是片子！”
　　邱明月特意强调片子两个字，张振双眼一亮，不可思议的看着邱明月。
　　邱明月一点也不害羞了，大声道：“这有什么啊，我也是一个正常的人类，好吧。对这个有研究，是有好处的！”
　　张振忍不住对她竖起了大拇指，轻声道：“你真是为你们女人做了一个好榜样！”
　　“嘿嘿……”
　　邱明月嘿嘿笑着，拦了出租车，和司机说了一个地方。
　　到了地方之后，张振才看到是一家宾馆，他诧异的看着邱明月，问：“你该不会是想和我……”
　　“你想得美！”
　　邱明月一着急，脸红了起来，随即就寒着一张脸，威胁道：“要是你敢对我动手动脚，我绝对不会放过你的！”
　　张振连忙笑着点头，心中却是苦的难受。和女人看那种片子，他一个正常男人不想着动手动脚，那才不是正常的男人呢！
　　邱明月和张振去了旁边的KTV，张振又看了那个宾馆一眼，他还以为去那里呢，那里看这种片子比较安静！
　　进了包间之后，邱明月将吃的摆好，然后插上了门，像个小偷一样的从黑色的包里拿出一张碟片。
　　张振看到她蹑手蹑脚的样子，走过去问道：“你这个片子从哪里弄来的？”
　　邱明月真是没有做过贼，被张振这么一问，吓的一哆嗦。接着，她就恢复过来，朝着张振就是一阵猛打，警告道：“你小点声！”
　　张振无奈的翻着白眼，他已经够小声的了啊，只是邱明月自己心里有鬼，所以才会怕成这个样子。
　　放置好了碟片，邱明月将声音调好，她对张振笑着说：“这里的隔音效果好，看这个最合适！”
　　张振看着她像是在自己家看电视一样，盘腿坐在沙发上，左边是吃的，右边是吃的。
　　“你该不会是计划好了，今晚不回去，就来这里看片子的吧？”
　　张振肯定的问道。
　　“算你猜对了，我替爷爷参加了这个宴会，他老人家不会管我的了！”
　　邱明月解释一番，然后对张振怒道：“快开始了，你不要这么罗嗦了！”
　　张振听了只得点头，双眼看着屏幕，不知道邱明月看的是谁的片子。
　　不一会儿画面里出现了一个女人，这个女人穿的很正统，屋子里只有她一个人。张振一看是这个片子，感觉没有什么看头，而邱明月却是看的津津有味，一双眼睛恨不得盯着电视屏幕看。
　　张振来到邱明月身边，吃着东西，无聊的看着这里的环境。邱明月看着看着，就发出了一声啊的声音。
　　张振听到这么销魂的声音，心里想着邱明月这么容易就起反应了吗，结果一看，她依然盯着电视屏幕，而电视上的那个女人只是脱了外衣，露出里面的内衣而已！
　　原来，她只是吃惊啊！
　　这个女人真纯洁，估计是第一次看这个吧！
　　“张振，你怎么不看啊？你们男人不是最爱看这个的吗？”
　　邱明月自己看就算了，她还来管张振看不看。
　　张振抬了一下眼皮，道：“其实，我是很纯洁的男人！”
　　“切，越是纯洁的男人，对女人的身体就越是好奇。我看你，一点都不好奇，是不是你已经看过很多这样的片子了？”
　　邱明月看着张振问道。
　　张振笑笑没有说话，其实他想说，他不仅看过，他还干过呢！
　　邱明月见他不说话，撇撇嘴，自己去看了，发现电视里的女人已经脱光光了。
　　张振看到那对咪咪白白嫩嫩的，还有大腿间那一抹丛林，再加上女人羞涩，想要遮挡又不知道遮挡哪里的娇羞样子，张振的身体一下起了反应。他想今晚自己一定会难受死的，不行，他一会一定要找个机会先走！
　　“哎呀，怎么一下就脱了呢，我倒回去！”
　　邱明月说了一句话，张振那胯下的挺立，一下就软了下去，好像再也没有活力了一般。
　　张振无语的看着邱明月，她的话真是有杀伤力啊！
　　倒回去之后，邱明月双眼认真的看着屏幕，好似那里有什么金子一样。张振每次看片子，最讨厌开头了，因为开头都是叙事，要快进才能见到主题。
　　要是遥控器在他的手上，他肯定快进，快进的！
　　看了一会儿，张振觉得没意思，他就躺在沙发上，眯眼睡觉。
　　他刚躺下，就眯眼睡着了。
　　睡了不知道多久，张振被一阵呻吟声吵醒了，他睁眼一看，电视上的人已经做起来了！他的瞌睡虫一下都跑光了，取而代之的是兴奋！
　　他偷偷的打量着邱明月，只见她双眼盯着电视屏幕，看的非常认真，而且还在不停的吃着东西。
　　这个人真是一个奇葩，张振这样想着！
　　邱明月看了一眼张振，张振立刻闭眼装睡，他不能让邱明月发现他醒了。他要偷看邱明月，看她会有什么反应！
　　张振慢慢的睁开眼，看到邱明月依然是坐在那里看，气息平稳，连乱都没有乱，这让张振很郁闷。要是男人看到这样的场面，肯定会气息紊乱，双手早就向那个地方撸去了！
　　是不是女人看这个东西都是这样的淡定呢？
　　张振决定暗中观察一阵，再做断定！
　　看了一会儿，张振发现邱明月终于动了，心想她肯定是来看自己醒了没有。他闭上眼，果然邱明月走到他的身边，推着他，喊：“张振，你快醒醒啊！”
　　张振知道邱明月这是在试探自己，他紧闭双眼，一动不动。任凭邱明月怎么叫喊，他都不吭一声！
　　邱明月叫了一会儿，嘟嚷一句，又回去坐着了。
　　张振的计谋没有被识破，他睁眼看着邱明月，她靠在沙发上，浑身都在动着。张振此刻将注意力全部放在了她的手上，她的双手摸着自己的脸颊，他多希望她摸的是自己的下面啊！
　　张振见她总是在蹭着沙发，心中不解，想了一会儿明白了，邱明月肯定是不舒服了。不知道她那里是个什么情况了，他真想去看一看。
　　邱明月再次起身，来到张振的面前，她捏住张振的鼻子，捂着他的嘴巴，分明是不想让他呼气。
　　不一会儿，张振就被憋醒了，他睡眼朦胧的看着邱明月，问道：“你怎么会在这里？”
　　邱明月伸手打了张振一拳，“张振，你太过分了，陪我看片子，你自己竟然先睡着了。你知不知道，你这样做是对我的不礼貌？”
　　张振苦着脸，道：“大小姐，我是一个男人啊。这种片子我还是少看的好，万一我忍不住将你扑倒了，怎么办？”
　　邱明月不信，撅着嘴巴道：“我看了怎么就一点感觉都没有，不说这个了，你帮我抓痒吧，我的后背好痒啊！”
　　张振听她这么一说，来了精神，但还是故作为难的说道：“男女授受不亲，我这样摸你……”
　　“不是你摸我，是你帮我抓痒。哎呀，痒死了，你快点啊！”
　　邱明月尖叫了一声，似乎真的很痒。
　　张振将手伸进去，顿时觉得一股暖流从手上传来，他慢慢的向下探着。
　　“不对，再往左边一点，右边啊，上边，下边……”
　　邱明月着急的指挥着，张振更是比她还要着急，到底是哪里痒啊，该不会是下边痒吧！
　　想到这个可能性，张振抓的更加起劲了。那触手来的温软，让张振的心也跟着软了起来。
　　抓着抓着就变成了抚摸，摸着摸着，邱明月忍不住打了一个激灵，她转身看着张振，疑惑道：“我怎么会有一种很奇妙的感觉啊？”


正文 291.第二百九十一章 我为什么没有那种感觉呢
　　张振很想告诉她答案，只是他担心邱明月会当场杀了她，也是疑惑不解的说道：“我也不知道啊！”
　　邱明月转过身，看到电视里的人，在运动着，她好奇的问张振，“我们都是这样才出来的吗？”
　　张振被她这么没头没脑的一句给问住了，回味了半天，他都没有想出这句话是啥意思。
　　“你也不知道吗？”
　　邱明月又问道。
　　“知道什么？”
　　张振问。
　　“我们到底是怎么出来的啊，是不是也是做这样的运动？”
　　邱明月问。
　　张振这才明白她刚刚那样问话的意思，点头道：“对啊！其实这也没有什么，在动物界里，这个是很平常的啦！”
　　摸着摸着，张振就不满足于只是摸着她的后背了，他想摸她的前面，他的手一点点的往前面探着。好像感觉到了一个硬硬的东西，他知道那是女人内衣上的钢丝圈，他的手指灵活的朝下试探，摸到了她的腰部位置。
　　“哈哈……你干嘛？”
　　邱明月敏感的笑了起来，也推开了张振。
　　张振懊恼的拍着自己的头，他忘记了，邱明月比一般人要敏感，摸到她的腰，她会发笑！他怎么脸这个都给忘记了呢？
　　邱明月高兴的看着张振，说：“哈哈，现在不痒了！”
　　张振却没有她那么高兴，“我要睡觉了，你不要再吵醒我！”
　　邱明月不依张振，连忙将他又给拉了起来，警告道：“你要陪我看，否则我趁你睡觉的时候，将你衣服扒下来！”
　　“好啊，你现在就可以扒！”
　　张振才不怕她扒他衣服呢，他怕她不敢扒啊！
　　说到真的扒张振的衣服，邱明月肯定不敢这样做了。她知道男人和女人是有区别的，女人的上面多了两点，男人的下面多了一点。
　　她尴尬的扭过头，认真的看着电视，轻轻道：“你要是还敢睡，我就讲声音放得大大的，看你怎么睡！”
　　“算了，我不睡了。”
　　张振坐了起来，看到电视里的人，动作缓慢的做着，他就觉得这个东西很假。不管是快动作，还是慢动作，都是一样的假！
　　邱明月见张振不睡了，她高兴起来，和张振探讨起，男人和女人做这个的时候，哪个会比较累一点！
　　当然是男人会累一点了，张振知道答案，他也不会这样说的。他也装纯道：“我哪里知道呢？”
　　“你会不知道吗？难道说你还是一个处？”
　　邱明月惊讶的问道，看着张振的眼睛仿佛是看着怪物一样了。
　　“有什么稀奇的！”
　　张振骄傲的说道。
　　听到这个消息，邱明月忍不住多看了张振几眼，看看这个处是什么样的，跟其他人是不是有着什么区别。
　　片子看完了，张振提议送邱明月回家。邱明月跟打了鸡血一样，兴奋的很，一点也不想回家。
　　张振有点无力的问道：“大小姐，你这是想干什么啊？”
　　邱明月有些不高兴的看着张振，怒道：“你要是不答应我，我明天就告诉爷爷，罗云对你做的那些事情！”
　　张振连忙妥协，讨好道：“算我怕了你了，你想干什么你就说吧！”
　　这是邱明月才露出笑容来，好奇的问道：“张振，罗云那么待你，你为什么还这么维护他啊？”
　　“这不是维护，我的对手只能我来收拾，我不希望别人插手！”
　　张振盯着邱明月说道，邱明月感觉他看着自己的时候，就将自己当做了他的仇人！
　　邱明月想了一会儿，反正她不说对她也没有什么损失，看他那么紧张，就当是他欠自己的一个人情。
　　在张振诧异的目光中，邱明月从包里拿出了五张光碟。张振真怀疑了，她一个女孩子，从哪里搞来的这么多东西！
　　“嘿嘿，今晚就让我们在这种情声中度过吧！”
　　邱明月看着看着，突然冒出一句话来。
　　张振听成了琴声，纳闷道：“哪里有什么琴啊？”
　　邱明月嗤笑道：“是情声啦，情，感情的情！”
　　张振这才明白过来，他将衣服搭在大腿上，真想自己摸两把，他实在是太难受了。光是听到那销魂的呻吟，张振就有些受不了了。
　　要是邱明月可以上，他早就上了。她的身份太尊贵了，县委书记将她保护的这么好，他要是动了她，他在大昌县恐怕就会待不下去了！
　　所以，只有忍！忍，拼命的忍着，还不能让邱明月看出破绽来！
　　“嘿嘿，我看了两张了，觉得这张最好看，女人骑上去了！”
　　邱明月笑呵呵的说道，看她双眼有神，一点困意都没有。
　　张振问了她好几次，她为什么这么兴奋，她说兴奋还需要理由吗？兴奋是不需要理由，可是张振却怎么也兴奋不起来。
　　男人要么就不想这事，要么想了就做这事！张振跟着邱明月，分明就是自找罪受啊！
　　他真应该刚出酒店，就将她送回家的。这大半夜的，他要是送邱明月回家，肯定会引起邱家人注意的，他现在是骑虎难下，只希望邱明月赶紧睡觉。
　　对了，可以去厕所！
　　张振想到这个理由，立刻对邱明月说自己要去厕所，邱明月指了指里面，道：“那里有！”
　　张振真想骂人，房间里竟然有厕所。不过，即使厕所离得很近，那也比在这里强。
　　关上厕所的门，张振发现这个厕所里设施很齐全，他将窗户关上，脱下裤子，那里刷的一下直立起来。
　　张振轻轻的抚摸着它，顿时一股别样的感觉朝着张振的脑袋袭来，他赶紧安慰道：“兄弟，今晚辛苦你了！”
　　在厕所里呆了很久，张振才出去，刚开门看到邱明月正站在门口。他吓出了一身冷汗，幸好刚刚自己在里面什么也没有做！
　　邱明月以一种审视犯人的眼光看着张振，过了一会儿才问道：“你在里面有没有做什么坏事？”
　　张振耸了耸肩，笑道：“我能做什么坏事，又没有女人？”
　　“最好没有！”
　　邱明月干笑两声，推着张振，接着看片子。
　　好不容易才软下的东西，再次挺立了起来，张振感受到它的愤怒，再看到邱明月那副淡然的样子，真想将她扑倒在自己的胯下。都是她惹出来，若不是她非要拉着自己一起看这些片子，他哪里需要受这个苦啊！
　　看了一会儿，邱明月打起了哈欠，张振心中一喜：大小姐终于犯困了！
　　“喝点咖啡好了！”
　　只听邱明月自言自语着，她从包里拿出几袋咖啡，自己泡了一杯，也不问张振要不要。
　　张振眨着眼睛，不客气的将剩下的咖啡给泡了。看到最后，张振都不知道哪个是男人，哪个是女人了，邱明月一如既往的兴奋这，他想等回去了，他一定要好好问问邱明月，她到底是怎么做到这么兴奋的！
　　喝过咖啡之后，张振感觉好多了，人也不困了，眼睛可以睁得老大了。他看到邱明月还在乐此不疲的看着这些片子，就问道：“你看过之后，就不应该好奇了啊，你怎么还能这么好奇呢？”
　　邱明月白了张振一眼，有些不好意思开口道：“我就是想知道男人是怎么进去的？”
　　张振咧嘴一笑，道：“你身边就有一个男人，你怎么不来问问我啊？”
　　邱明月看着张振，恍然大悟道：“对哦，我问你不就行了吗？”
　　经过张振这一提醒啊，邱明月来到了张振的身边，挨着他坐下，缠着张振要答案。张振有苦不能言啊，他只是说这话逗邱明月的，他想像邱明月这样开放的人，她肯定知道男女之事的，谁知道她竟然是个白痴！
　　“你快点说啊！”
　　邱明月催促着。
　　张振摸着头，为难道：“是你让我说的，到时候可别后悔啊！”
　　邱明月认真的点头，快速说道：“放心吧，我绝对不会后悔的！”
　　张振听她这样说，就知道她只是单纯的想知道答案，至于后悔不后悔，得等她知道了再说。
　　“其实吧，是个男人都会知道往哪里进。女人的下面有一个洞，就是从那个洞进去，就可以了！”
　　张振做了一个套手指的动作，邱明月没有看懂！
　　张振说了很多遍，粗俗的，委婉的，可是邱明月就是不懂。张振有些着急了，带着无奈道：“我讲的这么明白，你都听不懂，看来你只能真正做一次，才能明白了！”
　　“可是，我还不想！”
　　邱明月看着张振一脸的为难，张振也为难了。
　　既然不想，她干嘛要来看这些东西啊，难道光是来折磨他的吗？
　　“那就算了啊，既然你不想，你就等你想了的时候，再来了解这些东西吧！”
　　张振说道。
　　“不行，我今天做好了一切准备，就是为了将这件事给弄清楚的！”
　　邱明月认真的样子，让张振想笑。
　　张振调着遥控器，终于让他找到一段比较清晰的入门法，指着屏幕，一点点的教邱明月。他在教的时候忍不住去看邱明月，见她呼吸平常，就很郁闷，他都有反应了，她却还是老样子！
　　邱明月终于听懂了，她又问：“为什么，我没有那种感觉呢？”


正文 292.第二百九十二章 年纪轻轻肾脏不好
　　张振没头没脑的说道：“因为你还是个处，你要是被人搞过一次，你还会想搞第二次，第三次，甚至一直浪荡下去！”
　　“死张振，我要杀了你！”
　　邱明月扬起手，大叫道。
　　她可以心态平和的看这种片子，但是她不能容忍别人说搞这个字，这太粗俗了！
　　张振哪里想到邱明月会在这个时候发飙啊，两人本来就离的非常近。等张振发现她向自己扑过来时，他已经倒在了地上。
　　邱明月骑在张振的身上，大喊着：“啊，啊，张振我要搞你！”
　　刚刚还在为这个搞字生气，这一会就又说要搞张振。张振觉得女人真是难懂的生物，而且还难伺候！
　　邱明月学着电视里的女人，骑着张振，屁股在张振的身上，肆无忌惮的摇摆着。
　　在邱明月的大力摇摆下，张振感到一阵阵的舒服。
　　“真舒服啊！”
　　张振忍不住发出一声快乐的感叹！
　　邱明月还不知道张振在干什么，问道：“这里有个什么东西，搁着我了！”
　　说完，邱明月的手已经伸了过去，正好握住了张振的那个玩意儿，她看了一会儿，想起来是什么东西了，惊叹道：“哇塞，还真的有这么大的！”
　　张振听她这么说，问道：“你是不是见过其他男人的？”
　　邱明月摇头，怒道：“我现在都还没有见过活的这个东西呢，你不要乱说话！”
　　张振被她吼了一通，安静下来，享受着她给的福利，心里呐喊着：再动一下，再动一下！
　　而邱明月还真的动了起来，她的动作有些笨拙，但是却很舒服。张振舒服的哼了哼，邱明月也不管张振，只管自己捏着。
　　张振见她玩着自己的这个东西，竟然脸不红心不跳，还能保持冷静，在心里将她做了判断，这个女人一定是个性冷淡，很难挑起她的欲望！
　　邱明月是一点感觉都没有，可张振舒服是舒服，他也快急死了！有女人伺候是好事，但是邱明月这个女人，却是不能砰的。
　　他时刻提醒着自己，邱明月的身份不一般，得罪了她，就是得罪了县委书记。
　　他忍的很辛苦，邱明月却玩的很开心。
　　她玩了一会儿，见张振还在她的身下躺着，问道：“你怎么不吐呢？”
　　张振问她吐什么，她捏住了那里，张振忍不住发出一声嘶吼，太刺激了！他差点就喷了！
　　就在这时，张振也明白了她问那话是什么意思，他笑着将邱明月推了下去。要是再让她拨弄两下，他今晚非得压了她不可！
　　“看了看了，摸也摸了，咱睡觉吧！”
　　张振像伺候爷一样的问着话。
　　邱明月的精神确实好，她看了看外面，笑着说：“我们去看个日出吧！”
　　张振真想就此倒地不起，他扯扯嘴角，狠狠的说道：“这是最后一个要求了，看完日出，我就送你回家！”
　　“好吧！”
　　邱明月装作很为难的说道，随后看着张振转身的背影，哈哈大笑着。
　　这一个晚上，张振去了几次厕所了，这个大老爷们，年纪轻轻，就肾脏不好，真是可怜啊！邱明月这样想着，带着同情的目光看着张振，张振就当做没有看到，其实早就猜出她的心思了！
　　两人裹着毯子，上了顶楼！
　　站在天台上，邱明月看着楼下，笑着说道：“我每次，站在这里都想，那些跳楼的人，他们到底是怎么想的呢？”
　　张振装作没有听到，这一晚上的相处，他算是看出来了，邱明月真是一个好奇宝宝，什么都敢惹，什么都敢砰。也许这个和她的身世有关吧，从小家人就宠着她，养成了这样的娇生惯养！
　　太阳升起的那一刻，邱明月笑着跳着，抱着张振，在他的身上蹭啊蹭，让张振吃了不少的豆腐。
　　张振低头看着邱明月道：“明月啊，我们俩只是普通朋友，你就这样，以后我要成了你男朋友，你还不得……”
　　“不得怎样啊？你不许瞎想，我们俩现在是哥们，哥们，你懂吗？”
　　邱明月警告的说道。
　　“懂，我懂！我怎么不懂？”
　　张振笑着张开双臂，新的一天就要开始了！
　　邱明月靠在张振的身上，也学着他的样子，张开了双臂，大声的呼喊着：“啊，清晨，我来了！”
　　张振哈哈笑着，喝着她的最后一个字，飘向了远方！
　　周围被吵醒的人，纷纷都在想，这是哪里的傻逼，一大早不睡觉，跑到这里来吼了！
　　看完了日出，张振要送邱明月回去，她还不想回去。张振气恼之极，他就知道女人是最容易善变的动物！
　　陪邱明月吃早餐，张振忍不住问：“大小姐，你是不是还想说让我陪你吃午餐！”
　　邱明月摆手道：“不用了，午饭我在家吃就好。”
　　听到她说了这句话，张振也放心了，大口的吃完最后几口饭，张振付钱，和邱明月一起离开了。
　　早上，没有看到有出租车，邱明月说这离她家不远，走着就到了。张振信了她的话，走了两个小时还没有到。
　　昨晚一夜没有睡，张振走的真是又累又困啊！他真想倒在路边，睡上一大觉。
　　此刻的邱明月也终于困了，她上眼皮搭着下眼皮，自言自语道：“这段路，我平时走，也不过一个多小时，怎么走了这么长时间，还没有到啊？”
　　“你到底知不知道你家在哪里啊？”
　　张振冒着火气问道。
　　“到了，到了，这次是真的到了！”
　　邱明月指着前面的房子，突然说道。
　　张振不信也没有关系啊，邱明月已经跑着去了。张振紧紧的跟着她，一直看到她进了屋，她又折回来，叫着张振。
　　张振走进去，看到一个老人在看报纸，他想那人一定是县委书记邱少良了。
　　邱少良看到邱明月和张振一起回来的，脸色有点沉重，放下报纸，缓慢的打量着张振。张振顿时觉得自己像是被一头豹子盯上了一样，随时都会丧命，瞌睡虫也瞬间全部都爬走了！
　　“爷爷，我回来了！”
　　邱明月跑到邱少良身边，坐了下来。
　　她指着张振，道：“爷爷，这是我新交的朋友，张振。他是一个很了不起的人呢！”
　　邱少良听了邱明月的话，看着张振的视线并没有柔和一些，反而更加凌厉了。张振走上前，恭敬道：“邱书记，小辈张振，打扰了！”
　　邱少良恩了一声，也没有说让张振坐下的话，张振想走，又觉得这样太失礼了。站在那里，张振又觉得很尴尬，他用眼看着邱明月。
　　邱大小姐跟没有看到似的，拿起果盘里的苹果就啃了起来。
　　这就是所谓的哥们啊，自己一个人享受，却将人家晾在一边！
　　邱少良打量完张振，发现这个人还不错，很淡定，不慌张！他才请张振坐下，两人聊着聊着，竟然聊的十分开心。
　　中午，张振就在邱家吃了饭，邱少良对他的看法很好。张振能有邱少良的赏识，自然会好好表现自己，让邱少良更加的看好自己！
　　回去的时候，张振哈欠连天，刚坐上车子，报了地址，就呼呼大睡了！
　　千叶帮消亡，叶胜秋也跟着乱了阵脚，但是让叶胜秋想不到的是，大昌县的各路官员对他的态度都不是以前了。
　　终于，有人开始调查他，并且打出旗号，要消灭一切恶势力。而这个行动的主要建议人就是张振，至于总指挥，更是让人惊讶非凡，竟然是县委书记秋少良。
　　叶胜秋开始狗急跳墙了，张振也被迫卷去其中，承担着拯救大昌县的责任，更是负责解决一切混乱。
　　可是，他怎么也想不到自己和白晴在一起，更是亲眼看着白晴受伤。
　　“糟了！”
　　张振惊呼一声，看到两个人逼到了白晴的身后，看他们的样子，似乎想要抓白晴做人质，而白晴根本就意识到自己将要面临的危险。
　　“啪啪……”
　　张振趁着身前开枪的刹那，迅速朝白晴跑了过去，抱着她在地上滚了一圈，正好滚到了旁边的一处隐蔽的地方。
　　此时，白晴看到了原本跟在她身后的两人，她朝着他们的方向连放两枪，都没有打对人！
　　“怎么回事啊？”
　　张振急道，关键时刻，枪法也太不准了。
　　白晴恨恨的恩了两声，刚要开枪，旁边又有人围上来，张振连忙将白晴拉起来，抢过她手里的枪，看都没有看的，朝着后面就开了两枪，也不管究竟打对人没有！
　　“快走！”
　　张振将白晴往前推着，自己给她打掩护。
　　后面的人追上来，枪里的子弹也都打完了，张振和白晴又跑到了一个死胡同！两人喘着粗气的看着彼此，白晴咬着牙道：“我出去，他们不敢拿我怎么样？”
　　白晴是警察，如果有她做人质，那些人暂时还是不敢杀她的！
　　听到白晴这样说，张振气恼的摇头道：“我就不信了，上天真的会让我们死在这里？”
　　说着话，张振看了看四周，发现有一处墙上有脚印，显然是有人从这里翻过去过。


正文 293.第二百九十三章 带着美女逃亡
　　张振将白晴托起，助她爬到了墙上，白晴看到下面竟然有一些堆起来的石头，兴奋道：“下面有石头，这样我们就方便多了！”
　　“好了，别啰嗦了，赶紧下去！”
　　张振恼道，这个时候了哪有闲工夫高兴啊。
　　白晴看了看高墙，又看了看张振，问道：“我下去了，你怎么办？”
　　远处的喊声越来越近了，张振气恼的吼道：“你到底下不下去？”
　　“不，我不下去，我要将你拉上来，我们一起下去！”
　　白晴倔强的说道。
　　张振拿她没有办法，不过她说的也是真的，自己试了一次，还真的爬不上这高墙。白晴拉着张振，在张振的手握住白晴的手时，她浑身一颤，差点从墙上摔下来！
　　意识到自己的失误，白晴的小脸一红，拉着张振的手瞬间没有了力气。要不是张振反应快，就将她从墙上给拉下来了！
　　眼看着追兵就要追上来了，张振还没有上去，他奇怪的看着白晴，她还愣着干什么，赶紧拉他上去啊。
　　白晴见张振掉了下去，也是一个紧张，再次俯身将张振拉了上来。他刚上来，后面的人快速的追了上来，朝着他们的方向放了两枪！
　　“啊……”
　　白晴受到惊吓，一头扎了下去，张振见状也迅速跳下墙头，扶起她问道：“有没有伤到哪里？”
　　“我脚扭了！”
　　白晴委屈的说道，鼻头红红的，眼泪已经流了下来！
　　“唉，真不知道你这样的，怎么还能当警察抓坏人！”
　　张振忍不住的抱怨，打横将白晴抱在了怀里，快速的离开了。
　　他们刚一离开，就从上面跳下一个人，接着一连跳下了五个！
　　“妈的，这一会儿的功夫，他们能跑哪里去啊。搜，给我搜，一定要抓住他们，不能让他们跑了！”
　　一个手拿短枪的男人，朝着四周恶狠狠的说道。
　　“是！”
　　其余四人一起说道，朝着四周开始搜罗起来。
　　张振搂着白晴躲在了女厕所，旁边就是那巨大的粪坑，白晴捂住口鼻，难受的几度想要呕吐。张振死死的捏着她的嘴，不让她吐出声来。
　　“也不知道他们找到没有，我先小便一下！”
　　一个人骂骂咧咧的走过来，说罢也不看男女，直接掏了东西，就撒了！
　　白晴第一次见男人的那玩意，羞的满面通红，闭眼躲在张振的怀里，要不是难为情，她真想一脚踢上去，让他随处撒尿！
　　“哇，好受多了！”
　　男人提着裤子，看了看前面，黑乎乎的一片，看不到任何人！
　　“应该不会藏在这里吧？”
　　男人自问一句。
　　听到男人的话，张振和白晴都吓出了一身冷汗，若是这人拿出手机，或者打开打火机，他们就完了。
　　好在男人看了一下，也忍不住皱起眉头，捏着鼻子，细声细气道：“真是太他妈的臭了！”
　　男人转身走了，张振等了一会儿，外面没有什么声音了，他才扶着白晴一起出去。刚一出来，白晴就贪婪的呼吸着外面新鲜的空气。
　　因为白晴的脚扭到了，又不熟悉这民房的路，他们在这个小小的民房区转了好几圈，都没有找到大路。
　　这么晚了，人们都睡了，张振也不想将战争牵扯到无辜的人，他扶着白晴慢慢的转着，找寻出口！
　　“哎呦……”
　　白晴突然哎呦一声，整个人朝着张振扑来，一双小手胡乱的抓着。
　　张振见白晴直面扑向了自己，也慌了，情急之下，还是稳稳的接住了她。
　　“你摸我哪里？”
　　白晴娇怒道，一双眼睛死死的看着张振。
　　被她看的有些懵了的张振，过了好一会儿才从她的身上拿下来，那里真是一片柔软啊！张振只要一摸女人的那里，就能猜出是几罩杯的，而白晴的身材发育非常好，有c罩杯了！
　　白晴红着脸，要推开张振，却发现自己已经没有了力气。她做了做样子，转而盯着张振，不高兴的说道：“你要是再敢对我怎样，我立刻杀了你！”
　　“白小姐，你还是省点力气吧，我们现在正被人追杀，你认为这个时候你杀我，合适吗？”
　　张振没好气的问道。
　　“也对，我先不杀你，等我折磨够了，再杀你！”
　　白晴认真的说道。
　　张振无语的摇摇头，不想和她在这里讨论这个问题。他扶着白晴坐到一边，将她的鞋袜脱去，看到一双白嫩的小脚，摸上去，皮肤好的竟然比他手上的还要好。真看不出来，这个女警还挺会保养自己的！
　　张振抬头看了白晴一眼，白晴第一次和男人这么亲密的接触，顿时红了脸。她别扭的收起了自己的脚，吞吐道：“算了，我自己来吧！”
　　“别动！”
　　张振一把捏住，不让她乱动，仔细的看了看她的脚，肿的很厉害，看样子是不能再走了！
　　看着这么多的民房，一时半会也是走不出去的了，张振又看了看四周，从进入这片民房区之后，他就没有看到哪里有小旅馆。
　　“怎么了？”
　　白晴见张振眉头皱的厉害，急忙问道。
　　张振没有回答，又将她的袜子给穿上，提着她的鞋，将她扶了起来。白晴被动的被张振扶着走了一会儿，感觉十分的不舒服，她停下来，说道：“你还是将鞋子给我吧，我这样不方便！”
　　“不行，你的脚已经肿的特别厉害了，若是再走路，伤到筋骨，可不是闹着玩的！”
　　张振没有理会，半抱着她，问：“这样可以吗？”
　　白晴低头一看，自己的衣服领口被挤得露出了一个小口，低头就可以看见里面的内衣，她挣了一下，小声道：“这样太，太，太那个了？”
　　张振见她脸又红了，知道她想多了，咳嗽一声道：“放心吧，你不是我喜欢的类型，我不会对你怎样的！”
　　听到张振说她不是他喜欢的类型，白晴的心一下沉到了谷底，冰凉冰凉的，浑身一点劲儿也没有了。她轻轻推开了张振，冷冷的说道：“不用麻烦你了，我自己跳着走吧！”
　　说罢，白晴还看了张振一眼，见他的表情淡淡的，她心里更加难受起来，撅着小嘴道：“你要是怕被他们追到，你就先走吧！”
　　“说什么呢，你这样，我能丢下你！听话，让我抱着！”
　　张振走上前来，却被白晴狠狠的推开了，她自己也差点跌倒！
　　张振看着白晴，有些恼怒的问道：“你这是在干什么？难道被我抱着，让你那么难受吗？”
　　不能怪张振生气，大半夜的，她还和自己闹脾气，万一被那些人看到，他们两个就都完了！张振再次上前，先是将白晴的小手抓在手里，然后再一弯腰，将她背在了身上。
　　“你干什么，放我下来啊！”
　　白晴吓的尖叫，在张振身上也不老实，左右摇摆，将张振累的个要死。
　　没办法，张振将白晴放下来，失笑的看着她，问：“白大小姐，你到底想怎样啊？”
　　白晴双手抱胸，楚楚可怜的看着张振，眼泪就在眼眶里打着转，随时都会掉下来了。张振见她这么脆弱，伸手为她擦了擦眼泪，安抚道：“对不起，我不该吼你的。你别哭了，我错了，我错了！”
　　张振刚开口道歉，白晴的眼泪如同雨滴一般，吧嗒吧嗒的往下掉着。
　　白晴这一哭，张振彻底的慌了，男人都怕女人掉眼泪。他急忙的想要找什么东西给白晴擦眼泪，找了一圈也没有找到，他只好拿着袖子给白晴擦。
　　擦着擦着，张振的手碰到了她的脸，仿佛一阵电流流过身体，白晴不自然的推开了张振。张振以为自己又做的不好，惹白晴不高兴了，就道歉道：“对不起，我要是哪里做的不好，你告诉我吧，我全部都改！”
　　白晴听张振这么一说，忍不住笑了，轻轻道：“其实，也没有什么！”
　　张振没有听清，让她再说一遍，她又不肯再说了。现在张振算是明白了，像白晴这样的人，心思很多，但是她又不肯将自己心里的想法给说出来！
　　两人协商一会儿，还是由张振扶着，两人没走过一个巷子，都在上面做上记号，这样就不容易迷路。
　　不一会儿，他们就走出了那片民房区。
　　刚一走出去，一把枪抵在了张振的脑门上，紧接着出现了一个人，他的脸上有着斜斜的一道疤痕，一看就知道这个人是的刀口上舔血的人！
　　白晴看到这个人拿着枪指着张振，身边还站着四个拿着大刀的大汉，就算她是警察，此刻也被吓的瑟瑟发抖！
　　她紧紧地抓着张振的胳膊，害怕的小声道：“我们该怎么办？”
　　“呸！”
　　突然，那个拿枪男人朝着地上呸了一声，又朝着张振的脸上吐来，张振轻轻躲开了，双眼瞪着这个男人。
　　“妈的，看什么看？再看，老子剁了你！”
　　男人狠狠的甩了一巴掌给张振，那声音很响，连躲在张振身后的白晴都听到了。
　　白晴害怕的看着张振，又是着急又是心疼，一时间也没有了个主意。


正文 294.第二百九十四章 伺候美女警察
　　她自己是一个警察，都怕成这样，这要是换成其他人了，该怎么办呢？
　　白晴想到这一点，浑身的气势陡然增强了很多，从张振的身后跳出来，拿出手抢指着这个拿枪的男人，高傲的说道：“耍酷耍够了吧，现在是该我耍的时候了！”
　　男人没有料到白晴会有枪，就是张振也忘记了白晴有枪，只是那里却没有子弹。张振见男人的神情明显一变，知道他在害怕！
　　只要是个人，都会畏惧死亡，还有知道死亡要来的那一刻！
　　张振微微一笑，将男人的手枪拿开，笑道：“我们是警察，要是你们现在投降，说不定还有希望出了监狱，若是你们不知好歹，那就别怪法律的不客气了！”
　　若不是训练有素，白晴恐怕现在连墙都拿不住了，这枪里是没有子弹的，张振也应该知道啊。可是，张振却在这个时候和人家聊起了天，真是气死她了！
　　男人听张振这样说，愣了一下，随即面色发狠起来，重新用枪指着张振的脑袋，冷笑道：“我知道，就算我们现投降，法律也不会放过我了。可是，若是我们不投降，你们就没命了。我就不信，你们不怕死！”
　　“杀了他！杀了他！”
　　男人身后的四个人一起吼着。
　　张振依然站的笔直，白晴却是不行了，双脚发软，尤其是她的右脚还扭到了，此刻更是疼的她直冒虚汗！
　　“别担心，一会我说跑，你就往马路对面冲！”
　　张振突然小声说了一句话，白晴愣神间没有听清，但是她也听到了一个跑字。
　　白晴看了看马路对面，此刻虽然路上还有车子，但是他们的速度很快，即使喊救命，他们也听不到！
　　张振和男人说了一会儿话，再次将男人给激怒了。看着男人那发颤的手，白晴真担心他会一不小心就扣动了扳机！
　　“跑！”
　　突然，张振大吼一声，白晴想都没有想的往对面跑去。
　　张振迅速将男人的手枪给抢了下来，刚刚他说了那么多话就是为了激怒男人，好让他分神的。有了手枪在手，张振就不害怕他们会乱来了。
　　“你们不要过来，要是过来我就开枪了啊！”
　　张振威胁道，他们想上前却又不敢，每个人都愤怒的看着张振，恨不得上前拿刀砍了他！
　　张振也是害怕的，万一那些人中还有人有枪，胡乱朝着他们开枪，那可不是闹着玩儿的啊！
　　就在张振刚有这个想法时，耳边传来嗖的一声，一个子弹打在了白晴的身上。
　　“噗！”
　　白晴仰头吐了一口鲜血，身子不由自主的软了下去！
　　“白晴！”
　　张振大叫一声，又一个女人在自己面前倒下，他红着眼睛，不顾一切的朝着后面开起了枪。
　　“砰砰砰！”
　　一时间，这里枪声不断，张振也不管他到底有没有打对那些人，抱着白晴飞奔离去。
　　跑了不知道有多远，抬头一看，后面没有人再追上来了。张振停下来检查白晴的身体，那子弹打在了白晴的右肩上，幸好不是心脏。
　　“张振，张振……”
　　昏迷中的白晴吃力的叫着，张振低着头，凑上去听她在说什么。
　　“张振，你说你为什么不喜欢我这样的女孩，我到底哪里不好了，不讨你喜欢？”
　　听着白晴梦呓般的声音，张振微微愣了一下，她不会是喜欢自己吧！意识到这一点，张振更加迷糊了，心里更是乱的跟一团麻一样！这个时候，不是他谈情说爱的时候啊。
　　“啊……”
　　白晴突然又大叫一声，眼睛陡然睁大，看到是张振，惊喜的想扑过来抱住张振。肩膀上的疼痛让她停止了动作，深情的看着张振，眼泪不知不觉的又流下来了。
　　“张振，我要是死了，你会不会说爱我？”
　　白晴咬牙问道。
　　张振见她疼的额头上都是虚汗，安慰道：“你现在先不要说这么多……”
　　“不，我要说。要是我死了，你是不是就会喜欢我了？”
　　白晴想要得到一个答案，眼睛在张振的脸上扫视，希望能够得到他的一个答案。
　　张振被白晴这样突然的表白，搞的有点不知所措。
　　“你不会死的！”
　　张振要脱她的衣服，为她包扎一下，却被她阻拦了。
　　“要是让你看到我的身子了，你就要娶我！”
　　白晴认真的说道，一字一句清晰的传进了张振的耳朵里。
　　“不是，白晴，你这样我怎么为你检查伤口呢？”
　　张振为难起来，感觉像是在看电视一样，现在都什么年代了，不需要以身相许了吧！
　　“你要是不娶我，我死了也不会给你看的！”
　　白晴护着胸部，碰到肩膀上的伤口，发出一声沉闷的痛哼！
　　张振见她如此，怀疑她是糊涂了，伸手摸着她的额。还好没有发烧，那就代表伤口没有发炎。
　　“你快点让我处理一下吧，这里离医院还很远呢！”
　　张振解释道。
　　“不行，我不能让你看到我的身子！”
　　白晴还在坚持。
　　“好吧，我闭上眼睛，总可以了吧！”
　　张振无奈的说道，白晴这才认可的点点头。
　　白晴穿的是一件黑色的紧身外套，里面是一件白衬衣。张振闭上眼睛，伸手去解开她的衣服，不小心碰到了她的胸部。
　　白晴大叫一声，怒道：“你摸我哪里啊？”
　　张振连忙道歉，手又碰到了白晴的伤口，痛的白晴倒吸一口气。这样摸也不是办法，张振偷偷的眯起眼睛，却被白晴发现，痛骂了他一阵。
　　张振被骂的很是憋屈，白晴这样到底是喜欢他，还是故意折磨他的啊！其实他想说，女人的身体结构他都是了解的，没有什么好稀奇的，但是这话不能和白晴说。若是和她说了，依照她这个脾气还不跟他拼命啊！
　　在白晴的胸前摸了一会儿，张振终于找对了方向，这期间被白晴骂了好几次。
　　白晴的脸在发烧，全身上下都在发烧，她的脑海里还想着张振说过他不喜欢她这样的女孩，她的心里顿时又难受起来。她想讨厌张振，却又讨厌不起来，而且还想知道张振到底喜欢什么样的女孩。
　　男人一般都喜欢温柔的女孩，张振没有那么俗气吧！白晴在心里暗想着，拿眼睛打量着张振，见他认真的闭着眼睛，一点偷看的意思都没有，白晴又有些失落啊！
　　“嘶……”
　　张振的手刚碰到伤口，白晴就忍不住叫了一声。好疼啊，疼的她眼泪就要掉下来了。
　　这是白晴当警察以来，第一次遭遇枪击，她低头看着那被子弹打伤的肩膀，露出了红彤彤的肉来，害怕的哆嗦起来。
　　张振看不到伤口，不好进行包扎，对白晴道：“我现在可以睁开眼睛吗？”
　　白晴犹豫了一下，右手使不出力气，左手笨拙的拉着衣服，将裸露的肌肤盖了一点起来。
　　“好吧！”
　　白晴答应了，张振立刻睁开眼睛，看到那个子弹正在肩膀上面了，伤口地方还有血液不停的往外流着。
　　子弹打的不深，但是血流的特别厉害，若是不及时止血的话，怕白晴撑不到医院了！
　　张振脱下衣服，正要脱里面的一件时，白晴惊叫起来，问道：“你要干什么？”
　　“给你包扎啊！”
　　张振老实回答，同时心里在想，这女人就是容易激动，神经还脆弱。
　　白晴不好意思的看着张振，喏喏的说道：“好吧！”
　　张振将里面的衬衣脱下来，撕碎之后细心的为白晴包扎好。
　　做完这一切之后，张振又将白晴的袜子脱下来，脚上肿起的地方，已经变成了紫黑色。这里离县医院还很远，不知道什么时候才能走到呢？
　　张振发愁的摸着头发，临走时手机都没有带，以为叶胜秋这伙人很容易就被抓到了。谁知道人还没有抓到，他们就被追杀了！
　　“你带手机了吗？”
　　张振问道。
　　白晴摇头，她的手机在枪战发生的时候，丢了！
　　“来，我扶着你，我们慢慢的朝着医院的的方向走。”
　　张振将白晴再次扶起，他们不敢走大路，摸索着小路，朝县医院走去！
　　到了县医院的时候，已经快三点了，而白晴早已疼昏在了张振的怀里。
　　医生看到张振浑身是血，加上白晴受的是枪伤，就不敢接手。最后把张振给逼急了，他拿着枪指着医生，医生才敢给人看病。
　　“要是救不活她，信不信我现在就杀了你！”
　　张振气恼的说道，他赶了一夜的路，来到这里是来求救的，不是来看医生搪塞的。
　　白晴进了手术室，张振在外面的走廊上等着，一夜不敢合眼！
　　子弹成功的取出来了，张振细心的照顾着白晴，这让白晴对他的好感就更加多了。每次看到张振看她的时候，她都不好意思的红了脸！
　　张振累了一夜，也粗心的很，根本就没有发现白晴的小心思。白晴见张振对她就像是对其他人一样，真想开口问他，昨晚她说的那些话，他都听进去没有。如果他都忘记了，她可以再说一遍！


正文 295.第二百九十五章 意外遇见昔日校花
　　“怎么了？”
　　张振见白晴总是盯着自己，欲言又止的样子，开口问道。
　　“张振，我……”
　　白晴吞吞吐吐的，刚开头就闭上了。
　　张振看她这样，走过去，关心的问道：“是不是哪里不舒服，要不要我去叫医生？”
　　说着，张振就要走。白晴连忙将张振拉住，对他说：“不用了。张振，你就留在这里陪着我，好不好？”
　　张振笑着说：“好！”
　　张振坐在白晴的床边，和她有一搭没一搭的说着说。白晴见张振累的眼睛都睁不开了，就让他先去睡一会儿！
　　话还没有说完，张振就趴在床上睡着了。
　　中午的时候，张振还没有醒过来。白晴饿了，还是给局里打电话，说他们在医院呢，局里的人来看望的时候，送了饭菜来。
　　这一觉睡的很沉很死，张振醒来的时候已经是下午五点多了，太阳都快落下山了。
　　白晴一见张振醒来，就关心的问道：“张振，你饿了吧，这里有吃的，拿到微波炉里热一下就好了！”
　　张振听了之后，才发现桌子上多了一些东西，有花有水果。看到张振疑惑的目光，白晴笑着说：“这都是局里送来的！”
　　“哦，他们找到叶胜秋没有？”
　　张振着急的问道。
　　白晴摇摇头，黯然的说道：“他跑走了！”
　　尽管张振知道叶胜秋没有那么容易抓到，但是现在听到他跑走了的消息，张振还是忍不住的难过！
　　一个叶胜秋就是那么难抓住吗？
　　“好了，张振，这些事情就交给警察吧。这里是盒饭，你拿去热热就可以吃了！”
　　白晴指着桌子上的盒饭对张振说道。
　　张振拿过盒饭，打开直接要吃。白晴阻拦道：“你干什么啊？这些饭菜都是凉的，你这样吃，很容易拉肚子的！”
　　张振现在很饿了，他扒了一大口饭，口齿不清道：“没事，在乡下，吃冷饭是很正常的事情！”
　　说实话，以前的张振还会讲究这些，但是自从到了这于村之后，他的生活习性就有了很大的改变。吃冷饭，喝生水，夏天下河游泳，内急随意大小便，这都是常有的事情。
　　但是白晴不一样，她一直生活在城市里，从来没有吃过冷饭，所以她看到张振端着盒饭直接吃了，心里酸酸的！
　　要是她是张振的老婆就好了，这样自己就可以照顾他了！
　　“张振，你去热一下嘛，也要不了多长的时间！”
　　白晴扯着张振的衣服说道，她的右手不方便，只能用左手来扯，差点从床上翻下来了。
　　张振嘿嘿一笑，露出满口的饭菜，道：“没事，我是男人，身体强壮的很！”
　　白晴见劝他不听，就随了他吧。此刻她真讨厌自己，手坏了，脚也坏了，不然就可以帮张振去提前热饭了！
　　五分钟之后，张振就将盒饭吃的一干二净。吃完后，他还意犹未尽的擦了擦嘴，一抬头看到白晴正在看着自己，想起了白晴在昏迷中说的那些话。张振也不知道白晴是说真的，还是犯糊涂说的。
　　正这样想着的时候，白晴突然开口道：“张振，你喜欢什么样的女人啊？”
　　张振微微一愣，男人嘛，当然喜欢又年轻又漂亮的女人了。只是，他已经见识了白晴的脾气了，知道在她面前不能乱说话，一定要想着说。
　　他想了一会儿，客观的说道：“我喜欢和我投缘的女人！”
　　“那你觉得我们投缘吗？”
　　白晴紧接着问道。
　　面对白晴的直接，张振可就顾虑多了。他对白晴的感觉只能算是一般吧，没有喜欢，也没有讨厌。现在听她这样说，张振觉得身上突然多了一层压力。
　　白晴见张振不说话了，水汽在眼里慢慢的形成，随时都有可能会流下来。张振无奈的挠着头，心想这女人的眼泪真多，说来就来了。
　　眼见着白晴就要哭了，张振连忙安抚道：“有缘有缘，佛家说前世的五百次回眸，才能换来今生的一次擦肩而过。我们都已经在一起这么长时间了，前世一定修行了很多！”
　　白晴被张振这么一说，又忍不住笑了，嗲怪道：“那你说，你喜欢不喜欢我嘛？”
　　张振算是看出来了，这个白晴啊，是一个非常直接的女人。也许跟她的职业有关系吧！
　　张振正不知道该如何回答的时候，外面突然响起了一阵急切的脚步声，他连忙说道：“我先出去看看啊！”
　　刚说完，张振就跑出去了。白晴懊恼的捶着床铺，脸色绯红，自问自己是不是太直接了。可是她就是这么一个直接的人，张振现在还没有女朋友，她要抓紧点！
　　张振出去一看，好像是刚进来的一个病人，家属们正嚎啕大哭呢！
　　张振还没有走上前去，突然从旁边跑过来一个美女，抱着张振就哭了起来。张振还没有看清这个美女的样子，她就对张振哭着说：“我该怎么办？我该怎么办？”
　　美女就是美女，不仅身材好，连声音都是好的。听在张振的耳里，有一种酥软的感觉。
　　“美女，你先起来。告诉我到底发生了什么事情？”
　　张振抱着美女，想要将她推开，却被她死死的抱住，张振根本就看不到她的脸！
　　这个人一定是遇到了特别伤心的事情了，不然不会抱着一个陌生人就哭起来的！
　　张振这样想着，身边的人都看着他们，张振也坦然的接受那些人的异样视线。美女哭了一会儿，终于停下来了，抽噎道：“张振，我干爹不会就这样死了吧？我不想让他死啊，我不想啊！”
　　张振猛然听到美女叫自己的名字，心里陡然一颤，连忙低头去看、这梨花带雨的美女不是别人，正是他上大学时校花，所有人的女神啊。
　　看女神哭的这么伤心，张振的心也跟着纠了起来。以前他们那一伙人还追着女神，一起告白呢。那时，女神看都不会看他们一眼，没想到此刻女神正在他的怀里，这种感受真不是一句两句能够说的清楚的！
　　“杨叶，到底发生了什么事情，让你这么悲伤？”
　　张振主动揽着杨叶，给她一个温暖的怀抱。
　　杨叶在张振的怀里，一个劲儿的落泪。她是回来探亲的，没想到却遇到干爹心脏病突发，命在旦夕，不知道能不能抢救的过来。
　　了解了杨叶的情况之后，张振安慰道：“你放心吧，你干爹他吉人自有天相，一定不会有事的！”
　　杨叶抬起泪眼，一瞬不瞬的看着张振，想从他的眼里看出什么，却只看到一双无比深情的眼睛。
　　“真的吗？”
　　杨叶此刻已经完全没有了主意，看到干爹倒在地上，一动不动的那一幕，她的心就空了，是悬着的！
　　“相信我，一定会没事的！”
　　张振坚定的说道，搂着杨叶的胳膊更加用力。
　　杨叶感受到张振身上传来的力量，她擦了擦眼泪，勉强一笑道：“恩！”
　　看到昔日的女神在自己的安慰下破涕为笑，张振的心瞬间飘了起来，那感觉就像是中了彩票一样！
　　杨叶发现自己在张振的怀里太久了，不好意思的笑着离开了张振的怀抱，“对不起，刚刚我太害怕了。看到你，我一时情不自禁……”
　　好一个情不自禁，张振多么希望她再给自己几个情不自禁啊！但是在女神的面前，张振还是比较的守本分的，微微一笑道：“没关系的，能够帮到你，我就很高兴了！”
　　“谢谢你，张振！真的，要不是你，我一定还在难过中！”
　　杨叶对张振认真的说道。
　　张振见杨叶和自己这么客气，心里很不是滋味，胡思乱想着是不是杨叶不喜欢自己啊。她刚刚只是太伤心了，若是见到其他认识的男的，她是不是也一样会主动的投怀送抱呢。想到这个可能性，张振高兴的心又沉寂了下来！
　　杨叶没有发现张振的变化，她的目光看着走廊的深处，干爹早就进了手术室了，不知道还能不能平安出来。一时间，她的眉眼再次被愁云覆盖！
　　从小她就和干爹的关系非常好，干爹对她也是像对自己的女儿一样来爱。她不敢想象干爹要是真的离她而去了，她该怎么办？不知不觉的，眼泪再次流了下来！
　　张振见她无声的哭泣，心疼的难受，主动拿手为她擦了眼泪，轻轻的抱住她，安慰道：“放心吧，一定会没事的！”
　　张振也不知道自己哪里来的自信，他就是希望她干爹不要有事情，因为他不想看到她伤心流泪！
　　张振陪着杨叶去了手术室那里，灯还在亮着，外面的人都在那里等待着。
　　有人看到杨叶来了，走过来训道：“都是你，非要说去看晚会。现在好了，你把他弄成这样，你满意了？”
　　那人也不知道是谁，嘴巴刻薄的很，说出来的话没有一句好听的。杨叶被她训了一顿，眼泪再次喷涌而出，抽噎着声音道：“大嫂，对不起！”
　　听到杨叶道歉了，那个大嫂还在不停的说骂着杨叶，被其他人劝过几次，也不听。


正文 296.第二百九十六章 泼妇大嫂
　　老爷子还在里面躺着，其他人也不想和大嫂吵架，就让她骂着。
　　张振虽然不知道发生了什么事情，但是纵然是杨叶的错，也不能总是说这么难听的话骂人家吧！
　　“大嫂，老爷子还在里面抢救，你能不能消停一点，等老爷子出来了再骂啊？”
　　张振忍不住为杨叶出口气道。
　　杨叶拦着张振，不让他继续说。
　　大嫂正骂的高兴，被人打断之后，冷眼打量着张振，讥讽道：“好小子，你又是谁？她的男朋友，还是情人，还是什么的？”
　　现在张振确定了，这个大嫂她就是这么刻薄的一个人。不管对方有没有错，她都能找出错误来。
　　张振正要说话，被杨叶给拦住了，她低声道：“张振，你不要和她吵？”
　　这句话被大嫂听到，她双手叉腰，柳眉倒竖，大声嚷嚷道：“你跟他说我什么坏话呢？和我吵什么，我这是吵架吗？我这是就事论事，难道你做错了事情，还不让人说了吗？”
　　听到大嫂这么一长串话，杨叶唯有流泪！都是她的错，一切都是她的错！
　　张振见杨叶的眼泪越流越凶，轻轻的揽着她，对大嫂道：“我和她的关系，你不用知道。但是我告诉你，你最好管好你这张嘴，不让它随意出来伤人，也并不是什么人都是你能伤的起的！”
　　张振这话说的很轻，但是很有气势，一下将大嫂给吓到了。她拿眼看着张振，眼前这个农民打扮的小伙子，有什么能耐，敢和她这么说话。
　　大嫂也是见过世面的人，有些人一看打扮就能知道他是什么样的人。而张振经常这样打扮自己，已经习以为常，而别人经常看不起他，他也已经习惯了。
　　所以，在看到大嫂那么鄙夷的视线时，张振就知道她在想什么了？
　　为了免于自己再次听到大嫂的废话，张振搂着杨叶去了另一边。大嫂看到他们走了，还追着骂了两句！
　　杨叶本来就十分难过，现在又被大嫂骂，心情更加不好，哭的更加厉害了。
　　张振搂着杨叶，看着眼前的这些人，看他们穿的都非常好，各种各样的人都有，而且每个人的脸上除了凝重，没有其他的表情了。这里面躺着的人一定是一个非常厉害的人吧！
　　张振想问杨叶，但是看她哭的这么伤心，也就什么也没有问。
　　他在这里呆的久了，担心白晴一个人在病房没有人照顾。要他离开杨叶，他又十分的舍不得，怕杨叶再次被那个大嫂责骂！
　　等了不知道有多久，手术室的门突然开了，所有人都挤上前去。张振和杨叶也急忙上前，好在医生说已经脱离了危险，张振才放下心来，她终于可以不用再伤心了！
　　“杨叶，幸好我爸的身体够硬，不然我饶不了你！”
　　老爷子已经没事了，大嫂仍然指着杨叶的鼻子狠狠的骂着。
　　张振气不过，还了一句嘴，就被大嫂说成是杨叶的奸夫！杨叶气的双颊通红，倒在张振的怀里，颤抖的厉害！
　　大嫂见杨叶还倒在张振的怀里，更加的气愤，拉过杨叶，训道：“要是让我爸看到你随便跟这样的男人在一起，他又要被你气死了！”
　　“大嫂，他只是我的同学，不是你想的那样……”
　　杨叶还没有解释完，大嫂就打断道：“男女授受不亲，你不知道吗？我爸那么器重你，不是让你找个农民来谈恋爱的！”
　　说着，大嫂将杨叶拉着走了。张振站在后面，想要去追，再看到杨叶那一抹委屈的眼色之后，他站在原地，没有去追！
　　这个大嫂，真是狗拿耗子多管闲事，还爱狗眼看人低。农民怎么了，她吃的喝的用的不都是农民的！
　　张振站在那里抱怨了一会儿，待看不到杨叶的身影，他才折回去！
　　回到病房，张振见白晴正在看电视，走过去问：“你饿了吗？”
　　白晴点头道：“饿了！”
　　张振出了医院，找了一家小饭馆，点了几个菜。坐着等饭菜的时候，他看到杨叶出来了，正好也朝着这个小饭馆走来，想她也是来订饭的吧！
　　杨叶看到张振也是一喜，她穿着碎步小褂，清纯的就像是大山里的妹纸，完全没有了学校那种高不可攀的贵气！张振很喜欢现在的杨叶，对她的好感再次多了起来！
　　杨叶点了菜，和张振坐着闲聊起来！
　　“杨叶，你干爹他怎么样了？”
　　张振问道，他还想问她那个大嫂有没有欺负她呢，最后也是忍住了，怕她伤心！
　　“张振，真的很谢谢你，我干爹他现在好多了。只要在医院里观察两天，就可以出院了！”
　　杨叶欣喜的说道，想到自己扑倒在张振怀里的感觉，她忍不住红起了脸！
　　“也没什么，我就是说了两句鼓励的话而已！对了，你在大昌县还有亲戚，我以前怎么不知道呢？”
　　张振笑着问道。
　　“呵呵，你跑到大昌县来了，我也不知道啊！”
　　杨叶巧妙的回避了张振的问题。
　　张振挠着头，呵呵傻笑，看着杨叶那张美丽的脸，他竟然不知道该说什么了！女神的压力还是存在的，他怕自己会说错了什么话，惹她不高兴了！
　　“怎么，你现在看到我，还是会结巴吗？”
　　杨叶打趣的问道。
　　这下换张振红脸了，过去他一看到杨叶，的确容易脸红心跳，还结巴。现在不一样了，他现在也算是一个小有名气的人了，只是他在和她单处的时候，依然还有点担忧！
　　“你有对象了吗？”
　　张振憋了一会儿，才呐呐的问道。
　　“怎么，你想追我吗？”
　　杨叶大胆的问道，一双水灵灵的眼睛盯着张振，让张振看了一阵的心花怒放！
　　哇呀，这女神就是女神，全身上下都是那么的美！
　　“嘿嘿……”
　　张振傻笑着，他当然想追杨叶了，只是不是现在！
　　“对了，我现在在山城镇，上班。你要是有时间，去那里找我啊，我带你感受一下大自然的风光！”
　　张振邀请到。
　　“好啊！”
　　杨叶立刻答应道。
　　就在这时，张振的盒饭都打包好了。杨叶这才想起自己还没有问张振为什么出现在医院里呢，就随口问道：“是你的家人生病了吗？”
　　张振摇摇头，想起医院里的那一位，忍不住笑着说道：“是一个朋友生病了，我来陪着她！”
　　“是个女人吧？”
　　杨叶肯定的问道。
　　张振也没有想着要瞒她，点头道：“是的！她估计饿的厉害了，我先回去了。”
　　杨叶看着张振的背影消失在夜色中，心里突然生起了一种不一样的感觉。以前都是张振那些人追在她的身后，她觉得那些人真够烦的，每天看到他们，都想甩掉他们。现在张振竟然主动离开，她觉得张振变了，变得跟以前不一样了，变得吸引她的目光了！
　　病房里，白晴果然等得不耐烦了，看到张振回来，也没有给他好脸色看！
　　张振殷勤的将饭菜都送到她的面前，吃到一半，她开口道：“我渴了，壶里没有水了！”
　　白晴就是故意的，张振从醒来都没有好好陪陪她，出去看热闹看了那么久，去买个饭也买了这么久。白晴心里想着张振是不是讨厌她啊，所以才会在路上磨叽！
　　张振不清楚白晴想什么，还以为她是真的渴了，就拿着水壶出去了！
　　开水间就在楼道的尽头，张振正悠哉的打着开水，突然听到一个女人的骂声。
　　“滚，这些东西是人吃的吗？你是不是故意的，是没有给你钱，还是怎么的？”
　　这个女人的声音很高，很尖，让人听了十分的不舒服！
　　而这个声音对张振来说，又是那么的熟悉！
　　他关了水龙头，提着水壶出来一看，大嫂正拿着一盒盒饭朝着杨叶的身上砸呢！
　　这次张振真的恼火了，水壶朝着地上一放，走过去，将杨叶抱在怀里，朝着大嫂骂道：“你这个蛇蝎心肠的女人，你是作死啊？”
　　老爷子有三个儿子，没有女儿，这老爷子一病，其他两个儿媳妇都找借口离开了，偏偏她没有先开口，留下来照顾。本来她心里就有气，拿杨叶撒气还没有撒够，现在却被张振反骂，她这心情能好受吗？
　　当即，大嫂双手一叉腰，抬高脚跟跟张振对骂道：“哪里来的小乞丐，满嘴喷粪，这里有你说话的地方吗？”
　　张振是一个男人，他不喜欢吵架，尤其是和女人站在这么多人的面前吵架！
　　张振拉着杨叶要走，大嫂三两步上来，朝着张振的脸就招呼过来，张振一把将她的手抓住，狠狠的又甩开！
　　大嫂见张振这么对她，当即坐在地上嚎啕大哭起来，杨叶为难的看着张振，轻轻的说：“张振，我大嫂人挺好的，就是脾气有点大。你走吧，我去劝劝她就好了！”
　　张振亲眼看到大嫂是怎么对待杨叶的，这会听到杨叶这么说，自然不会放她走。他紧紧的抓着杨叶的手，她的手有揉又软，即使在这样的情况下，张振还能分辨的出她的手和其他人的手的不同！


正文 297.第二百九十七章 纯情的恋爱
　　杨叶拉了几次都没有拉出自己的手，她疑惑的看着张振，这里人越聚越多。虽然她不是大昌县的人，但是这要是传出去，对干爹的影响也不好啊！
　　张振痛恨这个泼妇般的大嫂，要不是看在杨叶的面子上，他真想狠狠的教训她一顿！
　　杨叶挣扎道：“张振，你快放开我啊。我不能让她再这样骂下去了，要是被干爹知道了，他肯定又要伤心了！”
　　“杨叶，你别怕！她就是看在你好欺负，你要是一直这样，她就会欺负你一辈子！”
　　张振冷冷的说道。
　　杨叶知道张振这样做是为了她好，只是她很明白，要不是看在干爹的面子上，她又怎么会任由大嫂责骂呢！
　　“大嫂，我们先回去吧！”
　　杨叶对大嫂说道，大嫂坐在地上，依旧不管，哭声越来越大，人也越来越多！
　　看着这么多过来看热闹的人，杨叶真的急了！她红着脸，道歉道：“对不起，大嫂，是我错了！你先起来吧，干爹我来照顾！”
　　大嫂听到杨叶这么说，站起来，拍拍身上的灰尘，说道：“我爸一生没有女儿，他最喜欢你这个干女儿。现在他生病了，你留在这里照顾他，是应该的！我想起来，我还有点事情，我就先走了。你回头和爸说一声，就好！”
　　大嫂说完，拍拍屁股走了！其实她就是不想留下来照顾人，直接说就是了！
　　众人见大嫂离开了之后，也就没有什么看头了，都离开了！
　　张振看着地上的盒饭，全都洒出来了，根本就不能吃了，他心疼的说道：“杨叶，你在这里等着，我去给你重新买一份来！”
　　杨叶想干爹那里还需要人看着，就按照张振说的来吧。她将干爹的病房号告诉了张振，就离开了！
　　张振将水壶提到白晴的面前，为她倒了一杯水。白晴反而十分不高兴，怒道：“张振，你是不是在躲着我？”
　　张振不明白白晴又为什么发火了，他的心里惦记着杨叶还没有吃晚饭呢，就说道：“你先吃吧，我有事先出去一趟！”
　　“张振，你又要去哪里？”
　　白晴急忙问道，口气十分的急躁。
　　张振微微一皱眉，这个女警的脾气太不好了。想到杨叶被人欺负都没有说什么，这个对比一下就出来了，张振的心里起了一阵的厌烦，眉头皱的更深了！
　　“还有什么事情，你告诉我，我去做就是了！”
　　张振没好脾气的说道，白晴听他的口气变了，心里自责的很，自己干嘛要和他发脾气呢！
　　“那好吧，你快点去吧。我这手脚都不方便，要是有什么事情，身边没有人是不行的！”
　　白晴也放软了姿态，张振看了看她，快速的离开了。
　　为杨叶买好了饭，亲自送了过去，然后想到白晴一个人不方便，又快速的转了回来。
　　回来的时候，饭菜已经凉透了。张振见白晴没有发牢骚，就拿起凉饭吃了起来。白晴这次什么也没有说，这让张振的心里有点怪异的感觉，难道自己就是那么喜欢被虐吗？
　　“白晴，我今天陪你一个晚上，明天你能不能从家里叫一个人来陪你？”
　　张振问道。
　　白晴点头道：“恩，你今晚走也没有关系，这里还有医生护士呢！”
　　张振听她说的这么淡，知道她肯定是生气了，就笑着劝道：“你也别生气了，我今晚陪你呢！”
　　“你要是忙着和谁见面，就快点去吧，免得让人家等！”
　　白晴冷嘲热讽道。
　　“你这又是说哪里的话啊，这医院里，除了认识你，我还认识谁啊！”
　　张振心虚的说道，杨叶现在正伤心呢，他不能将杨叶给扯出来！
　　“哼，你做的那些事情，别以为我不知道。告诉你，我都看到了！”
　　白晴看着张振说道，那样子认真极了！
　　张振嘿嘿笑着，就是不说话，心里纳闷白晴这脚还没有好呢，她是从哪里看到的呢？
　　这件事情就是巧了，是护士来看白晴有什么需要的时候，告诉她的。正好这个护士见到过张振和杨叶在一起，所以白晴才说自己看到了！
　　两人沉默了一会儿，张振坦然道：“好吧，既然你都看到了，我就告诉你吧。那个女孩叫杨叶，是我的大学同学。她是回来探亲的，结果碰到家人生病住院了，所以心情上不好受，我这是过去安慰她呢！”
　　白晴听张振这么说，心里稍微好受一点，问道：“那你告诉我，你大学的时候有没有喜欢过人家？”
　　张振一听这话，就知道白晴是什么心理了，她肯定是吃醋了！
　　“也不算追吧，她那个时候是校花，不是我这样的人能够追到的！”
　　张振老实说道。
　　“哼，我还是警花呢！”
　　白晴听张振说杨叶是校花，抬首挺胸道。
　　白晴是长得好看，但是美女还要分种类的吧。要说杨叶是一朵百合花，白晴就是那院子里的蔷薇花，芬芳夺目，但是不能久闻。
　　两人闹了一会儿，因为白天都睡过了，晚上反而来了精神。张振找了几次理由，去看了杨叶，见她都挺好的，也就放心了。
　　张振回来的时候，白晴正调着频道呢，看样子是找不到好看的节目了。
　　“你还知道回来啊？”
　　白晴酸酸的问道。
　　张振微微一愣，怎么感觉自己好像是在外面偷腥回来一样。他笑看着白晴，道：“白晴，你怎么跟个管家婆似的，以后你老公要是被你这样管着，肯定会心生厌烦的！”
　　“要你管！”
　　白晴生气起来，别过脸不去看张振，将手里的遥控器按的啪啪响！
　　张振见她生气了，也就安静一会儿。
　　“张振，我说我喜欢你，你到底是怎么想的？你是不是觉得我是在开玩笑，还是你根本就不将我的喜欢看在眼里？”
　　白晴问道。
　　张振低着头，几次被白晴这样逼问，他要是再不正面回答，真不知道以后白晴看到他还会问什么。
　　他想了一会儿，真诚对白晴说：“可能我现在还没有太想谈恋爱吧……”
　　“张振，你忽悠谁呢！我不是十几岁的孩子，你随便一句话就能将我搪塞过去。你告诉我，你到底喜不喜欢我？”
　　白晴红着眼睛问道，眼泪马上就又要流下来了。
　　张振被她这样一哭，又不知道该怎么办了！
　　只见她粗鲁的扬起左手，狠狠的擦着眼泪，抱怨道：“我这是怎么了？我在警校里吃了那么多的苦，受了那么多的痛，我都没有像现在这样，说哭就哭了。都是因为你，为什么我一想到你不喜欢我，我就难过，就想哭！”
　　说着说着，白晴忍不住嚎啕大哭起来，声音十分悲戚。张振见她这么伤心，心里的一根弦也跟着软了下来，坐在床头，搂着她，轻声安抚！
　　白晴不是个一般的女子，她是一个警察，她的性格可以很柔软，也可以很坚强。
　　“张振，你别说这些好听的来安慰我，我告诉你，我不是那些小女生，被你两句话一说，我就心软了。你只要告诉我，你到底喜不喜欢我，就够了！”
　　“唉……”
　　张振轻轻叹了一口气，觉得白晴这个人太好强了，她这样会吃亏的。
　　幸好她遇到的人是自己，张振感叹一声，轻轻的说道：“我喜欢你，很喜欢你！但是，感情的事情不是说你喜欢我，我喜欢你，就能……”
　　“就能什么？”
　　白晴含怨的瞪了张振一眼，然后到：“你别再说话了，我只要听到你说你喜欢我就好了！”
　　“是的，我喜欢你！”
　　张振搂着白晴轻轻的说道，白晴将头放在张振的肩膀上，一脸的享受！
　　白晴是一个刚烈的女人，她要是喜欢谁，她肯定会第一个告诉他！她不会藏着掖着，更不会矫情，此刻得到张振的承认，她的心就像是那三月的花朵，迎风盛放！
　　张振搂着白晴，感受到她身上的柔软，低头看到了她那精致的深沟，顿时有了流鼻血的冲动。白晴第一时间发现了张振的异样，抬头对上他看着自己胸部的眼神，扬手打过来，骂道：“色狼！”
　　张振捂着脸，无奈的看着白晴，委屈道：“我也是不小心的……”
　　“什么不小心，不小心你会看那么久吗？”
　　白晴怒道。
　　张振撇着嘴，和女警谈恋爱，这个思维一定要跟上，不然会被修理的很惨的！张振向白晴道歉好几次，白晴才终于原谅了张振。
　　过了一会儿，白晴对张振柔声道：“其实我是一个特别保守的女孩子，如果你和我订婚了，我就会让你看，还会让你摸！”
　　最后一个字，白晴说的很轻，张振也听清楚了。他震惊的看着白晴，究竟是怎样的爱，才会让她对自己如此的信任啊！同时张振在心里鄙视自己，她那样爱着自己，自己却对她还有非分之想，真该打！
　　张振狠狠的给了自己一巴掌，跳下床，对白晴郑重道歉道：“对不起，白晴，是我太混了，以后我绝对不会这样了！”
　　白晴的爱是那么的纯真，他不能将这份美好给破坏了！


正文 298.第二百九十八章 女人间的周旋
　　“别啊，振哥，你别打自己，我会心疼的！”
　　白晴心疼的说道。
　　白晴说的是真话，张振听了之后，只会更加的难受。他看着白晴，她水灵灵的眼睛正看着自己，他一时间不知道该如何开口了！
　　“你过来陪我说话吧！”
　　白晴伸手对张振说道，张振又坐了过去，白晴主动靠过来，张振轻轻搂着她，双目看着前方，不敢再随意看了！
　　张振的规矩让白晴感到一阵自豪，他肯听自己的话，那就说明他心里是有自己的。想着这些，白晴就觉得很幸福，靠在张振的肩膀上，带着甜蜜的笑容睡了过去。
　　张振发现白晴睡着了，就将她轻轻的抱着放在床上，给她盖上了被子。检查一遍之后，张振才离开病房。
　　他来到杨叶的病房，看到杨叶正拿着一本书在看，他轻轻的走过去，杨叶见是他来了，连忙做了一个“嘘”的手势。
　　杨叶和张振一起出来，杨叶问：“你怎么来了，她不需要人照顾吗？”
　　“她睡着了，我来看看你，有没有什么需要的？”
　　张振说道。
　　“那好，你帮我看一下，我去一下那里……”
　　杨叶不好意思说去厕所，指了指厕所的方向，张振就明白了她的意思。
　　张振来到病房，看到老爷子的面孔觉得好像是在哪里见过，但又想不起来。这样看了一会儿，杨叶就回来了，轻声道：“我们还是去外面说话吧！”
　　杨叶将门轻轻的关上，站在门口，两人聊起了天！
　　和杨叶说起大学的生活，张振感觉那就像是自己的上辈子一样，他在这里呆久了，都快忘记他还曾经在大城市生活过了！
　　张振看杨叶困了，就对她说：“你先睡一会儿吧，我帮你看着！”
　　杨叶昨天刚到这里，舟车劳顿都还没一休息过来，今晚又要熬夜，她肯定吃不消。考虑一下，她采取了张振的措施，先睡了。
　　谁知道杨叶太累了，她醒来的时候，外面都已经亮了，而张振还是睁着眼睛，十分尽责的看着老爷子！
　　“干爹，你感觉怎么样了？”
　　杨叶醒来，看到干爹已经醒了，急忙问道。
　　干爹笑看着张振，对杨叶说：“小叶啊，你这个男朋友不错。我问他是谁，他说你不让说，他就一直都没有说，现在你醒了，你可以告诉我他是谁了吧？”
　　老爷子虽然生病了，但是说话的口气还是十分的洪亮，让人觉得他好像没有生病一样。
　　“干爹，他是我的一个大学同学，只是在这里碰到了，就……”
　　杨叶不好意思往下说了，干爹已经误会了！
　　“我看这个小子长得不错，为人也很老实，而且我和他很投缘。小伙子啊，你老实告诉我，你喜欢我这个宝贝女儿吗？”
　　老爷子躺在床上问道。
　　张振对杨叶的确很有好感，而且在老爷子面前，他也不需要作假，老实回答道：“叔叔，你看的真准，我很喜欢杨叶！”
　　“好，好，我果然没有看错人！”
　　老爷子哈哈笑着。
　　这时，门外突然来了一群人，就是昨天的那群人，为首的就是那个大嫂。
　　“哎呦，爸你醒了。看到你好好的，我们的心啊，也就都放下来了！”
　　大嫂率先说道，好像她很孝顺似的。
　　要是真孝顺，就会留下来和杨叶换班的照顾老爷子了！
　　张振鄙视的看着这个大嫂，大嫂也对张振不感冒，看到他还在这里，而且老爷子也没有说什么，她很聪明的闭上了她的嘴，没有奚落张振！
　　“你们都来啦！”
　　老爷子看着这些人，不咸不淡的说道。
　　“是啊，爸！听说你突然发病了，我们昨天都请了假，过来看你。幸好你没有事情，我们也就都放心啦！”
　　一个男人站出来说道。
　　张振对这些人的感觉很平淡，主要是因为他很不喜欢大嫂这个人，觉得她太虚伪，又那么的刻薄！
　　老爷子和他们说了一会儿话，就赶着他们各自忙各自的去了。一时间，病房又安静了下来！
　　老爷子很喜欢张振，非要留着张振一起吃早餐。听说张振的朋友也住院了，老爷子特意嘱咐杨叶一会过去看看。
　　张振和杨叶提着早餐出了病房，杨叶立刻对张振抱歉道：“对不起啊，我干爹他太希望我能找到一个合适的对象了，所以他才会那么误会你！”
　　“没关系，我说的都是真话！”
　　张振认真的说道。
　　杨叶听张振这样说，心里已经起了变化，但是她是一个知性的女人，不会那么早的就和张振说自己的想法！
　　两人去了白晴的病房，白晴早就醒了，她没有找到张振，担心的不行。现在看到张振和一个美女一起来了，她的心不再是担心，而是焦躁和难过了！
　　杨叶毕竟是大城市来的姑娘，即使她穿的很土，也遮不住她那天生就有的气质。两人到了一块，就比出了高低！
　　白晴见杨叶长得不仅好看，而且还很有气质，心一下沉了下去。张振是不是变心了，她要怎么办呢？
　　“你好，我是杨叶！”
　　杨叶走到白晴面前，伸出手道。
　　“对不起，我右手不能动！”
　　白晴冷冷的说道，对杨叶的感觉一点都不好。
　　张振站在白晴的面前，有点尴尬，杨叶倒是十分理解的说道：“你不要误会，我和张振是大学同学，所以见面之后，就聊的忘记了！”
　　人家都这样说了，白晴如果再生气就太小气了，她也笑起来道：“我听振哥说起过你！”
　　一句话将自己的身份给表明了，她和张振是有关系的。杨叶听了之后，只是笑笑，并没有太大的反应！
　　白晴见她还高兴的和自己说笑，心想该不会是自己真的误会她了吧。她看上去知书达理，也不像是那种女人！
　　张振看着两个女人说话，他是一句话也没有插上，只能站在一旁，听她们有什么指示。
　　白晴吃完了早饭，杨叶就告辞了，张振送她出去，解释道：“跟我混熟的人，都叫我振哥！”
　　“你不用解释！”
　　杨叶笑了笑，转身离去。
　　看着女神离去的背影，张振的心也跟着动荡起来。他眷恋不舍的回到病房，迎接他的就是一个大枕头。
　　“张振，告诉我，你们昨晚是不是在一起？”
　　白晴怒吼道，看着张振的眼睛里再也没有那种信任了！
　　“小晴，你说的哪里话啊？我昨晚都是在这里陪着你的！”
　　张振将枕头再次放到她的身下，劝着道：“你现在是病人，不要动怒，这样容易牵扯到伤口！”
　　白晴扭头冷哼，悲情道：“你别和我说这些，昨晚我醒来，就没有看到你人在哪里？”
　　“我拉肚子了！”
　　张振不好意思的说道。
　　听到张振这么说，白晴愣了一下，随即一个拳头过来，娇嗲道：“让你吃冷饭，让你吃冷饭！”
　　“好了，好了，我错了，我下次一定不吃冷饭了！”
　　张振在白晴面前发誓道，白晴这才饶了他！
　　见白晴终于不发火了，张振心里紧张的要死，幸好昨晚他回来过几次。不然白晴每次醒来看不到他，他还真不好找理由呢！
　　张振又陪了白晴一会儿，在她的家人快来的时候，张振离开了。他和杨叶也做了道别，这才离开医院！
　　张振出医院，就碰到来探望张振的邱明月，她提着一篮水果，手里还抱着一捧花，看上去非常的美丽动人！
　　“张振，你怎么出来了？”
　　邱明月听到消息，知道张振被人追杀，住进了医院，她才抽空过来，就见张振已经出院了！
　　“怎么了，我还不能出来了吗？”
　　张振笑着调侃！
　　“我不是那个意思，我的意思是，你的伤好透了啊？”
　　邱明月关心的问道。
　　“你听谁说我受伤了，我没事，好的很呢！”
　　张振笑着说道，伸手要来接她手上的东西，邱明月给躲开了！
　　“你们男人啊，就是这样，爱逞能。说你病了能怎么的啊，还在这里跟我扯瞎话呢！”
　　邱明月教训道，她认为张振肯定是故作坚强，在她面前做没伤呢！
　　“你见过几个男人啊，你这样说？”
　　张振咧嘴一笑，双眼落在邱明月的脸上，邱明月被他这么一说，脸忍不住红了起来！
　　“你这个人，真是！给，这些东西都是给你的！”
　　邱明月说着，将这些东西全部扔到张振的怀里，此刻也不管他到底伤到没有伤到了！
　　张振见邱明月生气了，抱着东西，赶紧追了上去。
　　他也不知道咋回事，见到邱明月就喜欢斗嘴一两下，这样才觉得过瘾！
　　而邱明月呢，她并没有真的走的很快，她私心里还担心着张振的伤呢。她对那天晚上发生的事情，还是非常了解的。她一听说张振住院了，就立即请假赶了过来，谁曾想张振已经出院了。其实张振他真的没有受伤，关心则乱，所以邱明月才会觉得张振不好意思和她说实话的！
　　张振追着邱明月，忙着道歉道：“明月妹妹，你别生气了啊。我只是和你开个小小的玩笑，你就笑一个啊！”


正文 299.第二百九十九章 快放开我
　　邱明月被张振缠的久了，停下脚步，看着他，认真地说道：“那你现在告诉我，你到底伤到没有，不许和我不好意思！”
　　张振见她这个气势，心里想她是不是吃错药了，干嘛希望他受伤啊！
　　“你是听谁说的，我受伤了啊？”
　　张振反问道。
　　“那晚发生的事情，我都知道了，我听人说你住院了，那你肯定伤的不轻。告诉我，到底伤到了哪里了？”
　　邱明月像个长辈一样的问道，这让张振有些哭笑不得。
　　“好吧，我实话告诉你，不是我受伤，是别人受伤了。没有人陪她，我就来陪她的！我是真的没有受伤，不信你打我一拳试试！”
　　张振将东西放在地上，伸开双臂，让邱明月打他一拳！
　　邱明月见张振如此认真，连忙拉着他道：“你发什么神经啊，你好好的，我干嘛要打你啊？”
　　“为了证明给你看啊，我真的没有受伤。不信，你打我一拳吗，试一下就知道了啊？”
　　张振握着邱明月的手往自己的胸口砸来。
　　邱明月不肯，张振就硬拉着，两个人拉拉扯扯，地上又是鲜花，又是水果。这让过路人看到了，都十分的惊讶，纷纷侧目，看看到底是干什么的！
　　“你快点放开我啊，没看到这里这么多人看着的吗？”
　　邱明月抽着自己的手，力气没有张振的大，却怎么也抽不出去。
　　张振不依道：“是你一直不相信我没有受伤的啊，现在就给你个机会证明一下，你快点来吧！”
　　邱明月不愿意，她死活都不肯拿拳头去打张振，张振又非要她这样做。
　　两人站着路边，差点吵了起来！
　　“张振，我命令你，快放开我！”
　　邱明月恼火了，她是好心来探望他的，却被他拉着要打他。她又不是神经病，她才不会这样做呢！
　　“你试一下啊！”
　　张振像极了一个无赖，非要证明自己的清白。
　　而这种方式是邱明月不认可的，她不想去打张振。不管张振说的是不是真的，她都不想去打他。不想就是不想，没有任何的理由！
　　“张振，你这个混蛋，吃我的豆腐！”
　　邱明月生气的大叫，抬起一脚，朝着张振的裆下踢来。
　　张振吓了一跳，连忙向后跳开，同时也松开了邱明月的手。
　　邱明月揉着自己的手，气愤的说道：“张振，我告诉你，本姑娘可不是好欺负的。你要是再敢占我的便宜，我一定废了你！”
　　张振也不害怕，笑着道：“刚刚可是你不相信我的，我这样做只是为了让你相信，我并没有受伤！”
　　“变态！”
　　邱明月揉着手，要走。
　　张振赶紧将地上的东西，捡起来，跟上去，笑着说道：“你要去哪里，我送你！”
　　邱明月看了看张振，视线落到他手上的东西上，笑道：“你打算带着这些东西，送我？”
　　“那不然呢？”
　　张振看着手里的东西，觉得没什么啊。
　　他将花递到邱明月面前，道：“这花很好看，配上你更好看了！”
　　“张振，你什么意思？”
　　邱明月一听就不高兴了，什么叫花配上她就更加好看了，张振那意思是说她不好看了！
　　张振听邱明月这样一说，才反应过来，自己失言了，就赶紧道歉！
　　邱明月不理睬张振，她将心意送到，见他没事就好了，她也就不担心了。奇怪，她干嘛担心，她只不过是顺从爷爷的指令罢了。她才不是担心张振呢！
　　看张振再次跟了上来，邱明月嫌恶的说道：“走开啊，我不和你这样的人走在一起！”
　　张振问道：“我这样的人，是什么样的人？”
　　“你看看你，穿的这样，再看看我穿的，别人不知道的还以为你是我爸呢？”
　　邱明月不客气的嘲讽道。
　　张振知道自己穿着打扮，就是一个农民，但是那也不代表他老吧。
　　“人家都说女儿是父亲前世的情人，那……”
　　张振还没有说完，肚子就挨了邱明月一拳。
　　张振弯腰看着邱明月走远了，他再次快速的跟上，像一个牛皮糖一样，甩都甩不掉！
　　邱明月知道张振又跟了上来，她转身瞪了过去，却又看到了一个让她厌恶的身影。她一下转了脸色，笑眯眯的挽着张振的胳膊，从他手里接过花，甜甜的说道：“振哥，你送给我的花，我很喜欢！”
　　张振被邱明月这一招搞的迷糊了，他现在还没有那么大的魅力，让邱明月为他神魂颠倒吧！
　　事出反常必有妖！
　　张振还没有开口问，身后一个翩翩公子哥走了过来，痴情的问道：“明月，这是你家的亲戚吗？”
　　这个帅哥对邱明月说话的时候，是客客气气的，但是朝着张振看过来时，却是一副鄙夷的神色。
　　张振坦然的看着这个帅哥，又遇见一个狗眼看人低的人吗？
　　“肖志明，你眼睛瞎了吗，没看到我是挽着他的吗？他是我的男朋友，刚交的男朋友！”
　　邱明月笑着说道，和张振亲近到不行。
　　她的身体靠在张振的怀里，一点都不在意肖志明已经变了颜色的脸。
　　肖志明见张振这样的人也能够和邱明月在一起，心里十分的不平，出言不逊道：“明月，你这是何苦呢？我知道前两次我给你的印象太差了，其实我不是那样的人，你……”
　　“你不要再说了，我们不想听你在这里说废话。”
　　邱明月气恼的说道，拉着张振就要走。
　　张振听话的跟上去，肖志明也不是那么容易放弃的人，他跟上来，拉着邱明月道：“明月，你再给我一个机会吧，我真的很喜欢你！”
　　“对不起，我已经有男朋友了！”
　　邱明月冷冷的解释道，要不是看在他爷爷是水利局的局长，她才不会对他这么的客气呢！
　　其实她讨厌他，也不是因为看到他和别的女人打情骂俏，关键是还是不喜欢他这个人！
　　肖志明显然没有自知之明，他一直和邱明月说着自己有多么多么的好，为的就是让邱明月答应和他一起去看电影！
　　邱明月讨厌他都来不及，怎么可能和他一起去看电影呢？
　　但是肖志明又缠的紧，邱明月没有办法，答应道：“我和我男友一起去看！”
　　肖志明轻蔑的看了看张振两眼，随即在他的耳边小声道：“你要多少钱，才肯离开明月？”
　　听到这话，张振笑了起来，反问道：“你认为明月是可以用金钱来交换的吗？”
　　一句话将肖志明问住了，他恼怒的瞪着张振，没想到一个小农民，口才竟然这样的好。
　　张振知道他的心里在想什么，很多人都是这样，总是看不起这个，看不起那个。其实，谁又能看得起他呢！
　　肖志明是悲哀的，他连别人的身份都没有搞清楚，无形之中又得罪了一个人！不过，他的眼光蛮好的，看上了邱明月。邱明月明里是叶氏集团的一个小员工，暗里却是大昌县县委书记的孙女。
　　“那好吧！”
　　肖志明妥协道，只是看着张振的眼神，含有更多的恨意了！
　　三人的电影，张振本来可以找个理由推脱的，但是邱明月在他的腰间掐了好几把，还威胁道：“张振，你要是敢不帮我，我让你好看！”
　　张振当然不会害怕邱明月，他担心的是，这个厚脸皮的肖志明会将邱明月给气死。那他以后可就没有可以斗嘴的对象了，真不划算了！
　　张振提着水果篮，邱明月抱着花，两人看上去非常的登对，而肖志明在后面，简直就像是一个小跟班的，还是一个嚣张的小跟班！
　　“喂，你们两个能不能快点！”
　　肖志明气愤的说道。
　　“你自己不会到前面来吗？”
　　邱明月没好气的扭头，看了一眼肖志明。
　　这个人纯属有病，他为什么非要跟在他们的身后呢？
　　肖志明也觉得自己有问题，他干嘛要跟在他们身后啊，他走到邱明月身边，对她说：“明月，你看……”
　　“看什么啊？”
　　邱明月没好气的问道。
　　“我跟你说，我能来陪你看电影，就是不错的了。平时我还没有这个闲工夫呢，今天是我男友来看我，所以我才有时间的。你不要对我说感谢的话了，我知道你很感激我！”
　　邱明月的一张嘴特别会说，将肖志明说的面红耳赤，一句话都说不上来。
　　看了一眼肖志明，邱明月一点内疚都没有，挽着张振又继续走了！
　　“唉……”
　　肖志明长长的叹了一口气，邱明月这朵花好看是好看，就是刺儿太多了。
　　提步跟上，肖志明不再说什么，不过他在看张振的时候，依然觉得这个小子不入法眼。而且他也不会相信张振就是邱明月的男朋友，邱明月的身份别人不知道，他是知道的，她是县委书记的孙女。
　　邱明月这样的身份，会找一个土里土气的乡巴佬吗？就算邱明月答应，她的爷爷肯定也不会答应的！所以邱明月很自信，他们不会走多远的！
　　看电影的时候，邱明月故意坐在张振的左边，这样肖志明就只能坐在张振的右边了。


正文 300.第三百章 躲到男厕所
　　张振被两人中间夹着，左边的这位还不停的和他亲近关系，右边的这位一直在问他，他们到底是什么关系。
　　张振夹在中间非常的不好受，他几次想要起来，都被邱明月死死的拉住了！
　　“张振，你要是不肯帮我，下次我一定要你好看！”
　　邱明月双目一瞪，嘴里快速吐出一串话，将张振吓的又坐了下来。
　　其实张振也不是害怕，他是担心邱明月，怕她找不到威胁的话再来说他了！
　　又坐了一会儿，张振感到一阵内急，他又要起身。邱明月将他拉着坐下，不耐道：“张振，你到底想干什么？”
　　“我要撒尿！”
　　张振小声说道。
　　邱明月没有听清，问道：“你说什么，大声点，我听不到！”
　　“我要撒尿！”
　　张振大了一点声音，邱明月打量着他，像是不认识他一样，丢出两个字：“憋着！”
　　闻言，张振瞬间不干了，嚷嚷道：“明月，你不能太过分，你知道吗？”
　　“张振，你和我在一起，是你高攀！”
　　邱明月道出事实。
　　“高攀又怎样，高攀就不能让我去厕所了吗？”
　　张振气愤的说道。
　　“我说不能就不能，你得听我的！”
　　邱明月按着张振的手说道。
　　“男女授受不亲，你不知道吗？”
　　张振想抽回自己的手，却被邱明月给拉住，得意道：“刚刚抓着我的手的时候，你怎么不放，我现在也不放开你的手！”
　　两人吵吵嚷嚷，在肖志明听来，仿佛是在打情骂俏，他听了心里很不是滋味，但是依然不肯放弃。
　　张振憋的厉害了，他将邱明月的手带到自己的裆部，只要他轻轻往下一拉，邱明月的手就会立刻碰上那里了。
　　“干什么？”
　　邱明月一惊。
　　“嘿嘿，我让你摸一下，它有多么的大！”
　　张振嬉皮笑脸道，那里已经被撑起来了。
　　只是这一次不是被欲望撑起来的，而是被尿意撑起来的。
　　“你，流氓！”
　　邱明月气恼极了，伸手给了张振一巴掌。
　　见两人打了起来，肖志明来了精神，指着张振骂道：“臭流氓！”
　　张振和邱明月闹了一会儿，他站起来，连忙朝外面跑去。邱明月哪里肯放，一直在后面追着，肖志明见邱明月走了，他也赶紧跟上去。
　　张振一路出了展厅，忙着找厕所，刚进去，感觉后面跟着一个人，回头一看，正是邱明月！
　　“喂，你有没有羞耻心啊，这里是男厕所！”
　　张振皱眉道，邱明月呵呵笑着：“男厕所怎么了，我又不是没有来过！”
　　邱明月说的是事实，她的确经过男厕所，可是现在情况不一样了啊。张振担忧的看了看整个厕所，好在没有其他人在！要是刚好有人在上厕所，看邱明月脸红不脸红！
　　肖志明跟过来，看了看邱明月，又抬头看了看厕所的标志。他有点迷糊了，这里是男厕所啊，为什么邱明月会在这里？
　　“你赶紧出去，你在这里，我尿不出来！”
　　张振推着邱明月，邱明月不干了，一把将张振给抱住了。
　　肖志明看到之后，气的直想上去将张振给掐死，实在是太过分了！
　　“明月，你快出来啊，这里是男厕所！”
　　肖志明拉着邱明月，想将她拉出来。
　　邱明月是铁了心的讨厌他，不理他，抱着张振亲热的说道：“振哥，是我男朋友，我看他尿尿，有什么啊？”
　　张振听到这句话，差点气的吐血。他很清楚邱明月的心思，无非就是想将眼前的这人给气走。可是，她也用不着来看他尿尿吧。
　　张振憋的难受，他推开邱明月，将肖志明给推了出去，反手将门给锁上了。
　　“这是你自己说要看的啊，我掏了啊！”
　　张振当着邱明月的面将裤子拉链给拉了下来，邱明月闭眼大骂：“啊，张振，你这个臭流氓，臭痞子！”
　　肖志明听到里面的骂声，不知道发生了什么事情，急的不得了，一个劲儿的拍着门板。
　　张振邪恶的笑了笑，转身进了里面的一个小间，关上门，掏出东西，尿了出来！
　　邱明月听得动静，睁开眼，已经没有了张振的身影。她找到张振在的小间，敲着门，笑道：“振哥哥，振哥哥……”
　　那声音柔的啊，就像是夜间女人的呻吟。
　　张振知道这是邱明月的恶作剧，可是他起了反应，瞬间就直了，尿不出来了！他的心啊，那个着急！
　　这个磨人的小妖精，哪天让他逮到，看他怎么折磨她？
　　在厕所里折腾了好半天，张振才勉强尿完。拉上拉链的时候，张振觉得自己都快虚脱了，这比真正干一场还要折磨人！
　　出来之后，张振找不到邱明月了，还以为她已经出去了，正准备朝外走，邱明月突然从旁边一个小间出来了，指着张振调侃：“啊哈，让我逮到了，你们男人上厕所不洗手！”
　　张振白了她一眼，还是那句老话，问道：“你看过几个男人啊？”
　　“死张振，迟早有一天，我会让你拜在姑奶奶我的面前！”
　　邱明月气愤的说道。
　　“你摆好姿势，我现在就拜，拜完直接上！”
　　张振邪恶的说道。
　　这么下流的话，即使邱明月比较开放，她也忍不住脸红心跳起来，瞪了张振好几眼，拉开门，正要出去！
　　肖志明正歪在门上，没有料到邱明月会这个时候开门，一下向邱明月倒过来。邱明月躲闪不及，眼看就要被肖志明占了便宜了，张振在后面，伸手一捞，将邱明月给捞在了怀里！
　　张振害怕肖志明将邱明月撞倒了，他也是出于好意，没想到双手落在了那傲人的胸部。男人的色性一发，张振忍不住捏了捏，揉了揉，在心里衡量了一下，估计有C罩杯了！
　　一瞬间，三个人都沉寂下来，所有人的视线都看着张振的那双手！
　　“啊，臭流氓，我要杀了你！”
　　邱明月率先反应过来，刚刚那阵酥酥麻麻的感觉，差点让她失去了理智。
　　等她回过神来，她的脚已经毫不客气的朝着张振的胯下踢了过去！
　　肖志明见状，也来帮忙。那里连他还没有摸过呢，竟然被张振捷足先登了，他生气啊！
　　张振被邱明月打也就算了，他怎么可能让肖志明打到自己，索性他就撒开退往外跑。
　　邱明月和肖志明在后面追，他们一路沿着电影院跑到了外面，一直跑一直跑。
　　张振跑到一个地方躲了起来，邱明月生气极了，肖志明来安慰，邱明月更是生气，掉头回家了。
　　肖志明看着邱明月上了车子，丝毫不给自己情面，他生气的看了那辆车子好几眼。心里愤恨不平道：嚣张什么，你不就是有一个好的家世吗？还有那个张振，敢动他的女人，他会让那个乡巴佬好看的！
　　张振在厕所里呆了很久，才敢出来。
　　这时间一晃，已经到了中午了，而他什么事情也没有做，就连邱明月送给他的那些东西，也都被他给弄丢了！
　　刚到振山公司，张振接到了杨叶的电话，让他赶快回医院一趟。张振来不及换衣服，直接去了！
　　见到张振，杨叶的眼泪止不住的往下流，她抱着张振痛哭流涕，一句完整的话都说不上来。
　　张振安抚了她很久，待她平静下来，才问了情况。原来老爷子是得了癌了，现在的老人有很多都是得了这个病。张振就安慰她，保持好的心态，还是可以治疗好的。
　　等医生给老爷子检查完了之后，杨叶抽噎着道：“你看看我，像不像哭过的人？”
　　她双眼都哭肿了，鼻头也是发红的，明眼人一看就知道是哭过了。张振点头道：“没关系，一会儿就说沙子迷眼睛了！”
　　两人都说好，谁都不许说出老爷子的实情。等两人进去，老爷子哈哈笑着说道：“小叶子，你又哭了吧。没事的，一个癌而已，老头子我还不怕！”
　　听到老爷子这么说，杨叶哭的更加厉害了，趴在老爷子的身上，哭的上气不接下气！
　　张振就佩服这样的老人，很有胆识。要是平常人听到自己得了癌，肯定是愁眉苦脸，担心不已。
　　老爷子安抚了杨叶一会儿，她才终于不哭泣了。
　　“好了，去洗把脸吧，小男友都在这里看着呢！”
　　老爷子一句话点醒了杨叶，张振还在这里呢，她刚刚那样哭，不由得脸蛋红了起来！
　　杨叶走了，老爷子对张振说：“小伙子，你坐，我跟你说几句话！”
　　“老爷子，你说吧！”
　　张振搬了椅子，坐在了老爷子的床头。
　　“我啊，有三个儿子，虽然每个儿子混的都不错。但是我这心里不是滋味，我希望有一个女儿，四十几岁的时候，我认识了小叶子的父母，看到这个丫头，打心眼里喜欢，于是就结了亲！”
　　“哎呀，她虽然不是我亲生的女儿，但是却比亲生的还疼爱呢。我这身子骨不行了，她的终身大事，我是最担心的。我看你还不错，我要是先走了，你可要好好待她啊！”
　　“放心吧，我会的！”
　　张振保证道。
　　若是他们能够结婚，他一定会好好待她的！


正文 301.第三百零一章 姑奶奶不好弄啊
　　杨叶回来，看到两人聊的开心，嫉妒道：“你们聊什么呢，怎么这么开心？干爹是不是不喜欢我了？”
　　“你说的这是什么话，干爹怎么会不喜欢你呢？”
　　老爷子哈哈笑着。
　　来了医院，张振没有道理不去看白晴的，他趁着去买饭的空当，看了看白晴。
　　白晴正一个人无聊呢，看到张振回来了，高兴的不得了，亲热的喊道：“振哥，你可来了，我想死你了！”
　　张振被她这样一叫，脸红了，嘱咐道：“白大小姐，这里这么多人，你别这么大声好吧？”
　　白晴见他这么胆小，生气道：“张振，你告诉我，你是不是不喜欢我了？”
　　张振摇头不是，点头也不是，只好说：“你吃饭了没有，我去给你买饭！”
　　“不用了，有人去给我买了。你来陪我说说话吧！”
　　白晴想去拉张振，张振却起来道：“你先在这里呆着吧，我去去就来！”
　　听到张振这么说，白晴知道他要走，立刻就不高兴了，耷拉着个脸，埋怨道：“你每次都这样说，每次都去那么长的时间，你知不知道，我一个人在这里有多无聊！”
　　“你不是有家人陪着吗？”
　　张振问，白晴瞪了他一眼，不再说话。
　　张振硬着头皮，打了招呼，离开了。
　　买了三人的饭菜，张振将饭菜带上去，三人吃了之后。老爷子说累了，要睡一会儿，还嘱咐张振趁着这个机会，带杨叶到处走走。
　　老爷子睡了之后，张振找到护士，让她帮忙看着老爷子，他才放心的带着杨叶出去。
　　“张振，你还真的带我到处转转啊？”
　　杨叶问道。
　　“是啊，这两天你心情不好，我带你转转吧，看看能不能缓解过来！”
　　张振说道。
　　外面的太阳不大，两人沿着古老的小城街道，慢慢的走着。
　　走着走着，两人就来到了一处小学，张振和杨叶说起了他刚来于村教书的情况。一路上杨叶都是笑声不断，看到她的笑容，张振的心情也跟着好了起来！
　　两人走走转转，三四个小时过去了，杨叶担心老爷子的情况，张振将她送了回去。和老爷子道了别，张振才离开！
　　晚上，他和司马青山一起吃了饭，商量一下未来的计划。叶胜秋那个老狐狸，不是那么容易抓住的，说不定他现在正藏在某个地方，暗中监视他们呢！
　　“张振，你这两天去了哪里，可把我担心坏了。”
　　两人商量完之后，司马青山关心的说道！
　　“放心吧，我不会让自己有事的！”
　　张振笑了笑，给手机充上电，他倒头就睡了！
　　第二天，张振刚醒来，就听到外面有人叫自己。他光着上身，穿着短裤衩就跑了出来，看到是邱明月！
　　张振转身就往屋里跑，邱明月也不怕见到男人光溜溜的身体，一步上来，掐着张振的肉，不让他离开！
　　“姑奶奶，你怎么来了？”
　　张振求饶道。
　　“哼，今天休息，我怎么不能来了？”
　　邱明月昨天被张振摆了一道，她想了一夜，绝对不能如此便宜张振，一定要他也吃点苦头才行！
　　张振这才想起今天是周末，若是他看了日期的话，他就不会这么傻傻的等到她来抓自己了！现在说什么都晚了，他已经被邱明月抓住了！
　　邱明月将张振堵在屋里，张振骂了两句，快速的穿上衣服。他又忙了一阵，才算全部都弄好，邱明月笑着说道：“你别苦着一张脸啊，我有一个好消息要告诉你！”
　　张振听到有好消息，也一点兴趣都没有，从她嘴里说出来的话，能有什么好的！
　　“哼，你一会别求着我告诉你。我知道叶胜秋现在在哪！”
　　邱明月说完，就不再说话。
　　张振双眼一亮，企盼的看着邱明月，道：“好妹妹，告诉哥哥吧。哥哥以后好好爱你啊！”
　　这么龌龊下流的话，邱明月一听就想起了昨天他摸自己的事情，恼羞成怒道：“你要是再狗嘴里吐不出象牙，我必废了你！”
　　暴力啊，张振心里想着，脸上却是带着讨好的笑容。他的确是非常渴望之叶胜秋现在在什么地方，他看着邱明月，邱明月却是不理他。
　　张振和她说了很多好话，邱明月才终于哈哈大笑起来，道：“我一个弱女子，怎么可能知道啊。你真是一个笨蛋，大笨蛋！”
　　闻言，张振立刻如同霜打的茄子一般，焉了！
　　不过，一会儿张振就释然了。他清楚的很，邱明月是一个女孩子，即使她的家人知道这件事，也不会告诉她知道的！
　　张振应了这个大小姐的要求，陪她去逛街。
　　女人买衣服，无非就是那几个要求，其实也简单的很，加上张振的嘴巴会夸，邱明月买的很开心！
　　邱明月一连试了七八套衣服了，这个小营业员看着她想买，又不想买似的，都有些着急了。趁着邱明月去试衣服，她对张振说：“她是你的女朋友吗？”
　　张振只是呵呵笑着，没有回答，营业员见状就知道肯定是了，然又说：“你太太喜欢什么样的衣服？”
　　张振愣了一下，刚刚还在问是不是他的女朋友，这一会儿就变成太太了。
　　“只要是好看的，她都喜欢！”
　　张振回答的模棱两可，这时邱明月刚好出来了。
　　她怒目看着张振，气愤的说道：“死人，我刚进去一会儿，你就和别人眉来眼去的了。这套衣服我要了，你快点去付钱！”
　　张振被邱明月这样一骂，瞬间就证实了营业员的想法，营业员也不是一个简单的丫头，立刻朝着张振猛放电！
　　邱明月已经十分生气的开始去收拾自己的衣服了，张振不得不付钱。他见营业员对自己抛媚眼，苦笑一声，心想现在的女人真是惹不起啊！
　　邱明月早就想好让张振出钱了，她在试衣间里将吊牌什么的都给剪了。此刻穿上新衣服，颇有一番贵太太的气势，走到柜台前嘟嚷着：“死人，还不快点！”
　　张振被邱明月这样一搞，里外不是人了，加上营业员又总是意味深长的看着他，还时不时的给一个媚眼。张振不禁感叹啊，现在的女人真是胆大，当着正室的面对他放电，也不怕被发现了吗？
　　出了这间店之后，邱明月一个劲儿的笑，拍着张振的肩膀，笑道：“兄弟，你没看到，刚刚那个小营业员一直看着你，放电呢。”
　　张振佯装生气，这个邱明月的一张嘴啊，怎么说都是她有理。这会儿，他们又变成好哥们了，他不理她！
　　邱明月一个人说了一会儿，见张振不理她，以为他真的生气了，就笑着说道：“好了，你也真是小气，一个玩笑都开不起。我看你，最近也挺闲了，不如吃个饭吧。我请你！”
　　最后三个字说出来，效果并不好，张振压根就不理她！
　　这下，邱明月慌了起来，好声好气道：“你一个大男人，还跟我一个小女子斗气吗？别生气了吧，你想吃什么，我都请你！”
　　“我想吃你！”
　　张振恨恨的说道，他的双眼直勾勾的看着邱明月，邱明月不自在的别开眼，咳嗽几声，一句话都没有说！
　　邱明月也不知道自己怎么了，她本应该骂张振的，可是此刻她却一点也骂不出来了。张振没有注意到她的异样，还以为她是想着其他的法子来算计自己，一直在小心的注视着她！
　　“爱吃不吃，反正我饿了！”
　　邱明月低头嘟嚷一句，率先往前走了。
　　张振快速跟上去，跟着她进了火锅店，张振有点郁闷这个天吃火锅，还不热死啊！
　　“你放心，这里有空调。大昌县仅此一家，这个待遇好不好？”
　　邱明月得意的说道。
　　这能有什么待遇，张振没说话，进了火锅店之后，才发现前台妹纸好漂亮，像极了一个熟人。
　　“看什么呢，再看我将你的眼珠子挖下来！”
　　邱明月比了一个要挖眼珠子的动作，张振将她的手打开，恼道：“你又不是我太太，管我干什么？”
　　“张振，我讨厌你！”
　　邱明月小脚一跺，气呼呼的走掉了。
　　邱明月有生气了，张振知道这次小姑奶奶的大小姐脾气犯了，得好好哄着。正要收回视线，收银小姐扭头看着张振，对他咧嘴一笑，露出一排晶晶亮的牙齿，顿时将张振的魂儿都给牵住了！
　　张振不由自主的走过去，问道：“小姐，能留个联系方式吗？”
　　收银小姐也不生气，从柜台下拿出一张卡片，甜甜一笑道：“这是我们店的优惠卡，先生下次想来，就打这个电话给我，可以享受提前预定的哦！”
　　人美声音更美，张振听的浑身都酥了，拿着卡片，呆呆的看着收银小姐，脚步都移不开了！
　　“咳咳……”
　　身后一个男人咳嗽起来，张振回头一看，自己把人家的道给挡住了，连忙让开。
　　身后是那个美丽收银小姐的甜美声音，他真想留在这里，一直听她说。只是，他在见到邱明月那张黑脸时，顿时一个激灵，姑奶奶要发飙了。


正文 302.第三百零二章 差点弄残废了
　　他将卡片贴身收好，那里还有那个美丽小姐的体温呢！
　　“姑奶奶，别生气了，这顿我请你吃，别气了啊！”
　　张振刚要坐下，邱明月长腿一踢，将张振的椅子给踢倒了。
　　发出一声清脆的响声，有人朝着这边看了过来，张振连忙打手势，一边解释道：“没事，没事！”
　　“你的魂儿都丢了，还回来干什么啊？”
　　邱明月恼怒道。
　　“瞧你，以后要是真的成了我的太太，我这个胆子得吊起来！我只是觉得她长得很像某个人，我就是一时想不起来，多想了几下而已！”
　　张振坐好身子，拿着菜单，刷刷点了几个菜，然后又递给邱明月。
　　“喜欢什么，就点什么！”
　　张振豪爽的说道。
　　邱明月咧嘴一笑，道：“服务员，将这单子上的所有菜，都上了，要两份！”
　　张振听她这样说，知道她想惩罚自己，但是也不能浪费啊，他趁着服务员还没有来，刷刷的点了一些邱明月喜欢吃的菜，才将单子递给服务员。
　　“来一个鸳鸯锅底！”
　　张振对服务员笑道，服务员听了之后，看了张振一眼。
　　邱明月哈哈笑了起来，张振不解的看着她。她笑够了，才对张振说：“张振，你的衣服就只有这两套吗？真是太老土了！”
　　“你懂什么？”
　　张振哼哼两声。
　　不一会儿热气腾腾的鸳鸯锅底上来了，其他菜也都上来了，两人趁着热气，下菜，斗嘴！
　　因为和邱明月吵架，张振有几次都咬到了舌头。他吃着吃着，就想到了杨叶，也不知道今天的她吃的是什么。
　　想到这里，张振想给杨叶打一个电话，于是，他说自己要去卫生间。
　　邱明月鄙视的说道：“你又不老，就尿频啦！”
　　张振听了，浑身舒服啊，扭头道：“哪天，我非让你尝尝我的这里！”
　　张振虚指了一下，邱明月还是明白了，丢了一个热气的丸子过去，张振连忙躲开了！
　　躲在卫生间里给杨叶打电话，刚接通，突然听到隔壁间里传来一声呻吟之声。张振纳闷极了，这里怎么会有女人呢。
　　他趴下身一看，是四条腿，顿时明白了什么情况。
　　“喂，张振，你干嘛呢？”
　　杨叶接了电话，张振却不说话，她着急起来。
　　“杨叶，我打电话是想问你，你中午吃的怎么样？”
　　张振问道。
　　“恩，挺好的！”
　　杨叶说道，张振又沉默了。
　　杨叶仔细一听，似乎有什么声音传过来，她疑惑的问：“张振，你和谁在一起？”
　　“没有啊，我在厕所呢！”
　　张振老实回答。
　　“不可能吧，那里怎么会有女人的……叫声！”
　　杨叶问道，张振不知道该怎么说了，就说是外面的人。
　　说了两句，张振匆匆挂了电话。
　　隔壁的呼吸声越来越重了，张振摇着头，真佩服这个哥们，真是太大胆了。他听着那个女人的叫声，下面硬了起来，尿了一会儿，尿不出来，索性走了！
　　邱明月问他怎么去了那么长时间，他将在厕所里看到的事情告诉了她。她兴奋的要张振带她去看，张振哪敢带她去啊，小声道：“你要是喜欢，哪天我和你试一试！”
　　“流氓！”
　　邱明月低声骂道，小手指掐进了张振的大腿，疼的他直咬牙，呼气！
　　“这是人类的本能，不是什么流氓！如果没有这一个运动，那么人类早就灭绝了！”
　　张振理直气壮的说道。
　　“臭流氓！”
　　邱明月又骂。
　　“嘿嘿，其实你在骂我的时候，脑海里是不是在想我和你怎样怎样啊？”
　　“死人，你再说一句，我烫死你！”
　　邱明月恼羞成怒，双脸通红，夹起一个肉丸子朝着张振就扔了过来。
　　张振连忙躲开，玩味一笑道：“说真的，明月小姐，你尝试过做女人的滋味了吗？”
　　“滚，我不想和你说这个！”
　　邱明月装作认真吃菜。
　　她不想回答，张振也就不问了。
　　邱明月是生冷不忌，什么东西都吃，火锅还没有吃完，人就拉肚子了！
　　偏偏女厕所被占满了，她等不下去，跑来拉着张振，让他为自己把风！
　　她去了男厕所，张振将大门给堵上。有人想上厕所，都在外面使劲敲门，敲的张振心里很难受。
　　“喂，你好了没有啊？”
　　张振小声问道，本来是有两个小间的，邱明月非要一人占着整个厕所，连尿也不让被人撒。
　　外面的人敲得厉害了，还请了专业人士来看看门是不是坏了。张振没有办法，让邱明月打开门，他要进去，再不进去，外面的人就要砸门了！
　　进了小间，邱明月正拉的痛快，呼啦啦的出来了很多，那臭味也是极多的！
　　张振被熏得头昏眼花，连忙给她冲厕所。邱明月仰头看着张振那囧样，呵呵笑了起来。
　　“哎呦，姑奶奶哎，这里是男厕所啊！”
　　张振心里想着，一把将她的嘴给捂上了。
　　“放开我，你放开！”
　　邱明月刚刚憋气到现在，正准备呼吸新鲜空气，又被张振给捂住了嘴巴鼻子，她要憋死了啊！
　　“别说话！”
　　张振用眼神示意她，外面来了很多男的，在这里能够清晰的听到他们撒尿的声音。
　　邱明月难受的发紧，上手去扯张振的手。邱明月的胆子很大，什么事情都敢做，张振可不敢松开手，快速的用手按住了她的手，在她还没有发出叫声的时候，用嘴堵住了她的嘴。
　　邱明月坐在马桶上，张振压在她的身上，双手紧紧的按住她的双手，嘴巴用力的吸允着她美丽的双唇！
　　邱明月被张振给吻了，她有点反应不过来，想伸手去打他，却发现自己连动都动不了了！
　　啊，张振，等我好了，我一定要杀了你！
　　邱明月双眼死死的睁大很大，一瞬不瞬的盯着张振看，恨不得将他千刀万剐了！
　　外面的动静终于没有了，也没有人再进来了，张振才慢慢的松开了邱明月。邱明月等的就是这一刻，蓄满了劲儿，准备朝张振呼一巴掌。谁知道，在这个时候，她肚子疼了，呼啦啦又拉了一通！
　　张振被这臭气熏到，捂着口鼻，闷闷的说道：“你到底多少天没有拉了，怎么还有这么多？”
　　邱明月可算是倒霉了，她都要拉虚脱了，管她肚子里有没有东西呢，她就是要往外拉！
　　拉完之后，邱明月感觉自己至少少了十斤肉。等她好了，她一定会出去称一下重量。
　　“张振，你给我等着！”
　　邱明月有气无力的指着张振说道。
　　张振刚刚尝了这个丫头的吻，感觉非常好，心情愉悦道：“等着什么？”
　　这个时候，邱明月可没有空和他斗嘴，只是伸手指着他的脸，让他给记住！
　　“刚刚，那对情侣就是在这里做的，那女人的呻吟声啊，真是又大又舒服，让人听了……”
　　“呸！”
　　张振还没有说完，就被邱明月吐了一脸。
　　“不要脸的东西！”
　　邱明月骂道，张振无奈的看着她，道：“这是男人的本能，我看到漂亮的女人，就想着上她。你们女人也是一样的吧，看到帅气的男人，你们不还是一样想着要拥有他吗？”
　　“还有，女人有时候比男人更色。女人可以接受年轻的男人，年老的男人，但是男人就不一样了，男人只喜欢年轻的女人，就像你这样的。高高的山峰，滑嫩的肌肤，还有那翘着的小屁股，走起路来，一摇三摆，让男人看了，简直欲罢不能！”
　　张振得意的说着，他只是想逗邱明月的，没想到自己真的有了反应。他见邱明月冷笑一声，还没有搞清楚什么状况，那里已经被邱明月握在了手里，顿时一股想要征服世界的欲望，陡然冲上了头顶，让他差点瘫软在地上！
　　“哼，男人还不都是一样，你硬什么？”
　　邱明月见到张振的窘迫，笑的开心的不得了。
　　“这是男人的本能，你快放开，不然我真的对你动手了！”
　　张振作势要上手，邱明月朝着他的小腿狠狠踢了过去，张振被踢的滑了一下，朝前扑去。
　　张振再次压在了邱明月的身上，而邱明月抓着他那里的手还没有松开，被折了一下，生疼。张振疼的双眼冒金星，很担心就此废了。
　　“嘶，别动，太疼了！”
　　张振趴在邱明月的身上，根本就起不来身。
　　邱明月被张振压得肠子都快出来了，她使劲推着张振，张振按着她的手，不让她动。两人保持着男上女下的姿势，要多难受多难受。
　　那里太疼了，张振担心的厉害，浑身出了一层冷汗，他要是废了该怎么办啊？
　　邱明月吃力的从张振的身下钻了出来，看到他脸色苍白，虚汗直流，也意识到事情不对劲了，连忙问道：“张振，你怎么了？”
　　“下面好疼！”
　　张振吃力的说着，动一下都很疼！
　　邱明月不敢乱动，心里着急的不得了，她要是将张振给弄残废了该怎么办啊？她心里很不是滋味，张振疼的脸色都变了，她真气自己太冲动了！


正文 303.第三百零三章 给情敌一个重创
　　她揪心的看着张振，此刻全然忘记自己还被他压着了，也顾不上什么男女有别了，她征询道：“要不，我慢慢的推着你起来，我们检查一下那里，好不好？”
　　张振听了之后，没有别的办法，也只能这样了。他在邱明月的助力下，慢慢的起来了，邱明月的手刚一松开，张振就感受到那里颤了颤，又扯出一点点生疼来。
　　还不待张振说什么，邱明月已经伸手来解开张振的裤子，将那东西掏了出来！
　　“别！”
　　张振想阻拦，邱明月已经将它握在了手里。
　　在邱明月的抚摸下，那东西竟然跳了起来，疼痛也随之减少了，取而代之的是一种舒服的感觉！
　　“啊，啊……”
　　张振真想舒服的呻吟两声，真是太舒服了！
　　邱明月摸着那东西，一点也不害怕，反而越弄越熟练，让张振舒服的啊，忍不住颤抖了！
　　“怎么了，是不是弄疼了？”
　　邱明月担心的问道。
　　“没，没事！”
　　张振心虚的说道，这时他才想起来自己是在厕所里呢，要是这个时候有人进来，他还不吓死！
　　“咚咚咚……”
　　就在这时，一个走路喜欢拖着地的人走了进来，邱明月立刻停了手上的动作。她发现自己的肚子也好了，已经不拉了，也许拉完了吧！
　　那人嘘嘘完之后，张振看着那东西还在邱明月的手上了，他想拿回去，却被邱明月握住，问道：“张振，我摸着你的时候，你感觉舒服吗？”
　　“还有点疼！”
　　张振立刻说道。
　　“好吧，你告诉我，要怎么弄，才能将它弄好啊。它身上连个伤口都没有，我还真看不出哪里有问题！”
　　邱明月抱怨道。
　　张振听了这话，差点吓倒了，别看这东西能这么硬，脆弱的很呢，要是真的有什么伤口，他还不完了啊！
　　邱明月将那东西捏在手里，转了转，凑近看着。
　　她刚一靠近，张振就感受到一股热气呼在上面，那感觉真是太奇妙了！他看着邱明月的嘴巴离那里只有两公分远，他真想屁股一掘，将这东西挺进她的嘴巴里。
　　此刻，邱明月正在用心的看着，看了半天也没有看出来。她抬头去问张振，却看到他正盯着自己看个不停呢。
　　“喂，张振，我可是在帮你检查，别等你这东西坏了，你怪到我的头上！”
　　邱明月生气的说道，将张振的神给拉了回来。
　　“得了，你又不是医生，即使有问题你也看不出来啊。快点，别摸了，我们赶紧走吧！”
　　张振想要拿回那东西，邱明月却不依了。
　　“你这东西到底坏没有坏啊？”
　　邱明月着急的问道。
　　“我也不知道！”
　　张振说道，没有用，他哪里知道还是不是好的呢。不过，看它还能硬的跟个树棍一样，应该没有坏！
　　“那怎么才能知道，它并没有坏？”
　　邱明月问道。
　　她还真是一个好奇宝宝，张振无奈的说道：“只有和女人做过之后，才能知道，这个到底还能不能用！”
　　“那，那，我到哪里去给你找一个妓女呢？”
　　邱明月犯起了难。
　　听到她要给自己找妓女，张振吓得赶紧将东西收起来，害怕的说道：“杀了我吧，我才不会去找那些人！”
　　张振深呼吸一口气，他知道几时自己再想，他也不能将邱明月给办了的。他现在还没有那个能力，若是她肯主动，那就是另当别论了。
　　两人都收拾好，刚回到座位上，一看，什么东西都没有了。
　　“服务员，我们的菜呢？”
　　拉完之后，邱明月觉得自己又饿了。
　　服务员走过来，诧异的看着两位，突然想起来，道：“啊，原来你们就是吃霸王餐的人啊！”
　　“什么话，我们只是有事出去了，没有说不给钱！”
　　邱明月争辩道。
　　又在火锅店里吃了一顿，不过只用给一顿的饭钱，邱明月洋洋得意的和张振说，这都是她的功劳，是她的口才好，才和人家吵赢了。
　　张振却觉得很丢人，又不是缺钱，至于这样吗？
　　不过，他从心里也很佩服邱明月，堂堂县委书记的孙女，居然能够这么抠门，这么精打细算，很不容易啊！
　　两人吃过之后，邱明月还惦记着张振的下体，关心的说道：“要不，我给你找个干净的吧，这样你也好早点知道自己那里还行不行！”
　　“你又不是我老婆，别瞎操心！”
　　张振回道。
　　邱明月的脾气又上来了，恨恨的说道：“狗咬吕洞宾，不识好人心，我这是在帮你，你不知道感激就算了，还敢挖苦我！”
　　两人在一起斗嘴的比较多，但是这并不影响他们的关系。张振知道邱明月的性格，她没有普通女人那么的小气，她的身上有着男人的豪气。就是这样，他们两人的关系才会这样的好，像极了恋人，又像极了朋友。
　　张振对她的感觉也说不上来，总是觉得他们两人差了点什么。
　　张振送邱明月回到家，在门口遇到了肖志明，肖志明见又是张振，气的肠子都要调出来了！
　　“月月，你怎么还和这个人来往？”
　　肖志明问道，眼中流露出大大的不屑！
　　邱明月秀眉一皱，不耐烦的说道：“我和谁在一起，干你屁事啊！”
　　“月月，你不是这样的人啊，你怎么和他在一起一天，就变得这么粗俗了？”
　　肖志明担忧极了，好像他是邱明月的长辈一样。
　　邱明月就讨厌肖志明这样的性格，他以为他是谁啊，他的话在她这里，连个屁都算不上。邱明月和张振亲热的道别，吧唧一下，吻了张振一下！
　　张振愣住了，他们在厕所里是接过吻，但是那跟现在不一样啊！他心里知道邱明月这是演戏，可是他就是不由自主的就喜欢上了这样的感觉！
　　“肖志明，我告诉你，我不喜欢你！你别想和我处关系，我看到你就讨厌！”
　　邱明月大声说道，丝毫不顾及肖志明的感受！
　　“快进去吧！”
　　张振这时候说了一句话！
　　邱明月立刻顺从的像是一个小媳妇，点头道：“回去之后，我们再联系吧！”
　　肖志明看到两人当着自己的面眉来眼去，肺都要气炸了，他捏着拳头，真想一拳打在张振的头上。
　　看到邱明月进去，张振也要离开了，肖志明跟上来，不客气道：“张振，你知道邱明月的真实身份吗？我告诉你，你就是一个癞蛤蟆，根本就吃不到天鹅肉，你知道吗？”
　　肖志明的身世，张振已经知道了，不就是仗着自己的爷爷是局长吗！那又怎样，他张振怕过谁啊。
　　在邱明月面前不能发的火，肖志明全部都发到了张振的身上，张振就当是他在放屁，脑海里却是想着厕所里的一幕，真是越想越兴奋！
　　走了一段路，张振突然问道：“你说够了没有？”
　　肖志明一下被张振堵的一句话都说不出来了，他放狠话道：“张振，不管你想干什么。我告诉你，邱明月只鞥是我的，你想都不要想！”
　　张振懒得理他，自己走了。
　　邱明月在家里呆了一会儿，她估摸着张振已经回去了，就给他打电话问他到了没有。张振说他现在在医院呢，邱明月才想起他有一个朋友住院了，于是心里就想了，明天要去慰问之类的。
　　邱明月是那种说到就会做的人，第二天，她真的去了医院。这时，邱明月发现她根本就不知道张振的朋友是谁，更别提住在哪里了。
　　来到医院，邱明月懵了，她在住院部里溜达着，也不想给张振打电话。她料定张振要来看朋友的，还真让她给逮到了。
　　“哎，张振，我在这里呢！”
　　邱明月看到张振的时候，已经扯开嗓门大叫了。
　　张振一看是邱明月，就想躲，可是也没有地方可以让他躲着。
　　“你怎么，又来了？”
　　张振问道。
　　“我怎么不能来了？”
　　邱明月气恼的说道，然后将东西递到他的手上，说：“这是送给你的朋友的，你带我去看看她吧！”
　　“算了，我那朋友已经好了。肖志明正好在医院呢，你去送给他吧！”
　　张振又将东西还回来了。
　　本来邱明月就担心肖志明去她家找她，她才特意跑到医院里来的，没想到那小子也在医院呢。不过，她还是关心的问道：“他怎么了？”
　　“摔倒了，小腿骨折了！”
　　张振简单的说道，没有告诉她，昨天是肖志明来找他麻烦，反而被他修理一顿，结果摔了一跤，就成了这样了！张振真想说，他是不是缺钙长大的！
　　邱明月显然不相信这个理由，她敏感的问道：“昨天我回去之后，你们是不是发生了什么？”
　　张振不想说肖志明的事情，就硬拉着邱明月，将她拉到了肖志明的面前。
　　肖志明正一个人在病房里哀嚎呢，护士都告诉他，不是很严重了，休养几天就好了，他就是不听。在看到邱明月进来的时候，他嚎的更加厉害了，差点没有把房顶给掀起来！
　　“好了，你这个腿千万别再动了，再动的话就不好弄了！”
　　护士嘱咐一句，拿着东西走了。


正文 304.第三百零四章 男人无耻
　　肖志明泪眼蒙蒙的扶着右腿，对邱明月道：“月月啊，这个男人不是人，昨天你走了之后，他就开始打我，将我打成了这个样子。我要告他，我一定不会放过他的！”
　　邱明月皱眉的看着张振，她就知道事情没有那么简单，白了张振一眼，他干嘛要去打人人家啊！
　　“肖志明，你是一个男人，怎么可以说哭就哭呢？”
　　邱明月无奈走过去，肖志明这一受伤，她肯定要跟着遭殃的。
　　想到爷爷对她说的话，邱明月就头疼。
　　“月月啊，我的腿好疼啊，好疼啊！”
　　肖志明抱着腿，大哭道！
　　张振在一边看着，没有说话。邱明月看了张振一眼，无奈的叹气，将张振拽出病房，问道：“张振，这究竟是怎么回事啊？”
　　“没什么，你肠胃不好，回去休息吧！”
　　张振推着邱明月，意图将她推出医院呢。
　　邱明月愣住了，怎么扯到她的胃了。
　　“我和你见过几次面，你就拉了两次肚子，我昨天问了医生了，说这是慢性肠炎，以后吃东西的时候注意一点就好了！”
　　张振解释道，从口袋里拿出两盒药，递过去，嘱咐道：“按照说明书上说的吃，注意饮食，肠胃就会慢慢的恢复过来了！”
　　邱明月激动的将药又甩给了张振，恼道：“现在不要管我的肠胃，我问你，他要告你，你打算怎么做？”
　　“告就告呗！”
　　张振轻描淡写的说道，这让邱明月更加生气了，她抓狂的扯着张振的衣服，硬是一句话都没有说出来。
　　过了好半天，邱明月才放开张振，恼怒道：“好吧，你是大老板，你有钱！我爷爷说，最近要抓作风问题，你要小心一些！”
　　张振并不担心肖志明会真的告他，他担心的是肖志明这样总是这样嚎，他会受不了的再将他修理一顿！
　　两人在外面还没有说几分钟的话，里面的人又开始大喊大叫了！
　　“月月啊，你快来，我感觉我的生命快没有了！”
　　肖志明大叫着说道，邱明月愤恨的看了张振两眼，怒道：“都怪你，明知道他是一个少爷，你还对他动手！”
　　张振没有争辩什么，将药再次递给了她，她看了看，心里暖暖的，自己肠胃有问题连自己都不知道，他却主动去问医生，还为她拿了药。就凭这一点，她也尽量说服肖志明，不让他去告张振的！
　　进了屋，邱明月见到肖志明还是抱着腿，她不耐烦的说道：“你把那腿放床上吧，断不了！”
　　“不，我要时刻抱着，我怕那个疯小子来砸我的腿！”
　　肖志明认真的说道。
　　看到他说话的那个样子，邱明月就有火气，又碍于两家有交情，她不能真的去说他什么。
　　在医院呆了一会儿，邱明月就觉得十分的烦闷，她想回去。
　　但，肖志明总是在她提出这个要求的时候，找个理由让她留下来，无非就是自己没人照顾之类的。
　　“肖志明，你到底想怎样？”
　　邱明月气恼的问道。
　　“我就是要告那个小子，我要让他知道，打我是要付出代价的！”
　　肖志明冷冷的说道。
　　“私了吧！”
　　邱明月直接说出自己的想法，肖志明似乎早已料定邱明月会这样说，他说道：“月月，这件事你就别管了，这是我和他之间的恩怨，我一定要他付出代价！”
　　“肖志明，我们都是官家子弟，你这样做，未免太小气！”
　　邱明月见他油盐不进，有些无奈！
　　“难道我就平白无故的受伤，平白无故的被人欺负吗？”
　　肖志明脸红脖子粗的说道。
　　邱明月拿肖志明没有办法，只好找了一个去厕所的借口，离开了病房。刚走出去，她看到张振等在门口，张振应该都听到了吧，她苦笑一下，什么都没有说。
　　张振拉着她，坐在外面的走廊上，两人静静的坐了一会儿。
　　邱明月想着这件事不能拖，拖的越久对张振就越不利。她得赶快进去说服肖志明，让他不要将这件事告诉他爷爷！
　　想到这里，邱明月就要进去，却被张振拉住了，说道：“别去了，让他告吧，我无所谓的。其实，昨天是他自己没有站稳，摔倒的！”
　　听了张振讲了昨天的事情，邱明月真想狠狠的骂肖志明一顿，这个人真是够无耻的。别人将他送回来，他不知道感恩就算了，还反咬别人一口！
　　张振刚说完，肖志明在房间里又叫了起来。他扯着嗓子喊邱明月，邱明月就是不答应。过了一会儿，病房里没有了声音，邱明月还以为他放弃了呢，他却扯着嗓子在叫护士。
　　护士听到声音，不知道发生了什么情况，着急的跑过来，看到肖志明只是口渴了。她为肖志明倒了水，有点生气的说道：“先生，我们这里每天都有很多病人来看病，你看能不能将你家人叫过来，陪着你呢？”
　　“昨天送我来的人就是我家人，你去帮我找到他，我就不麻烦你们了！”
　　肖志明以一种命令的口吻说道，护士没有办法，只得先答应着。
　　护士早就看到了在外面坐着的张振了，张振以为她出来会找自己，结果护士直接就走了。邱明月还得意的说幸好护士不认识张振，要是认识的话，张振有得忙了。
　　张振心里清楚的很，这个护士是认识自己的，至于她为什么不来叫自己呢，这个原因连他也想不明白了！
　　今天也是白晴出院的日子，张振去看了白晴，白晴见到张振，立刻露出了甜蜜的笑容。
　　张振看到白晴的笑容，阴霾了半天的心才放晴了一些，他走上前，紧紧的抱着白晴。白晴靠在他的身上，也紧紧的将他抱住，警觉的问道：“振哥，是不是发生了什么事情？”
　　“没有。我送你回家吧！”
　　张振将白晴抱下床，细心的为她穿上了鞋子。
　　白晴在张振的搀扶下，慢慢的走着。她时不时的抬头看着张振，看到他流汗了，就为他擦去汗水，一路上两人说说笑笑，也没有觉得累，也不感到疼了！
　　车上，白晴靠在张振的身上，关心的问道：“振哥，你要是遇到了什么困难，和我说说吧，说不定我能帮上忙呢？”
　　张振笑了笑，捏住了她的翘鼻子，道：“就是你的心思比较多，我什么困难都没有！”
　　“好吧！”
　　白晴笑了笑，坐直了身子，认真的说道：“那你说好啊，以后要是有什么事情，一定要告诉我！”
　　张振恩了一声，白晴又靠在了他的身上，看着窗外的风景，感觉自己又活了过来。
　　下车的时候，白晴不小心碰到了自己的脚，疼的她叫了出来。张振立即蹲下来检查了一遍，发现并没有什么事情。白晴看到张振这么紧张，忍不住哈哈笑了起来。
　　“好了，进去吧！”
　　张振对白晴说道。
　　“难道你不进去吗？”
　　白晴问道，她还想和张振在一起多呆一会儿时间呢。
　　“快进去吧，被人看到了，别人会说闲话的啊！”
　　张振快速抱了白晴一下，在她耳边轻轻说道。
　　白晴咬牙看着张振，恋恋不舍的走了回去。
　　张振一直看着她进了屋，他才肯离开。
　　医院里，肖志明正在为难着一个小护士。护士给他送饭送菜就不错了，他还在那里挑三拣四。张振进去的时候，护士都急的哭了！
　　“够了，肖志明，你这样为难一个小姑娘，你真不是男人！”
　　张振走进来说道。
　　小护士见张振来了，赶紧跑着离开了！
　　“哈哈……”
　　肖志明躺在床上，哈哈大笑着，得意的说道：“臭小子，你还不是一样的来了！”
　　“我来了，你想怎样？”
　　张振问道。
　　“我要告你，你给我等好了！”
　　肖志明的态度十分嚣张，他已经给家里打了电话，相信下午家人就会赶过来。到时候，张振就会吃不了兜着走了。
　　“你求我啊，你要是求我，这件事就算了。”
　　肖志明又说道。
　　张振嘿嘿笑道：“你去告吧！”
　　肖志明没想到张振会这么说，脸色一黑，只是一瞬，他又嚣张道：“我知道你小子嘴硬，你就等着看我是怎么收拾你的吧！”
　　肖志明的话音刚落，肖局长就走了进来，看到宝贝孙子就躺在床上，顿时心疼道：“阿明啊，你这是发生了什么事情啊？”
　　“爷爷，都是这个人，是他将我打成这样的！”
　　肖志明指着张振说道，张振坦然的看着肖局长。
　　肖局长也看着张振，他觉得张振好像是在哪里见过一般，但是他现在关心的是孙子的腿，并没有仔细想。
　　肖志明有了肖局长这个靠山，他可以更加得意的，而他也确实这么做了。他又是说昨天张振如何打他，又是说他的腿如何如何的疼。
　　这些话，张振都听过了，他自己也说不累，似乎见到谁都想要说一遍，这样才能减轻他的痛苦。
　　难道被人打一顿，真的那么值得炫耀吗？
　　肖局长听肖志明这样说，心里更加不是滋味，这个宝贝孙子，他自己都舍不得打一下，却让眼前这个农民给打了！
　　“你为什么要打人？”
　　肖局长问道。


正文 305.第三百零五章 咬了一嘴的毛
　　张振心里冷笑，好在你这个局长不糊涂，还知道问为什么。肖志明一听肖局长这样问，他连忙说道：“爷爷，我饿了，从昨天到现在都还没有吃饭呢？”
　　肖局长这才想起，昨晚他就没有回去，连忙将手里的饭盒打开，将里面的饭菜拿出来。
　　肖志明吃着饭，还不忘诋毁张振道：“爷爷，这个人异想天开，想要追月月。我劝他不要妄想追月月，他非不听，还说要破坏我和月月之间的感情！”
　　张振在一旁听了只想笑，要是这话让邱明月听到了，邱明月肯定会发飙的。肖志明敢这样说，就是因为邱明月不在这里。
　　他想邱明月本来就讨厌自己，她肯定不会再回来了。反正张振一个乡巴佬，也没有人给他作证，自己想怎么说，就怎么说。
　　饭菜的香味刺激着张振的食欲，他送白晴回去就直接过来了，他自己还没有吃呢。现在看到他们爷孙俩吃的那么香，他也凑过去问：“我也饿了！”
　　肖局长带来了很多饭菜，他们爷孙俩肯定吃不完的，张振就是打了这个主意。但是肖志明和张振有仇，他怎么可能让张振如愿呢，骂道：“你这个小乞丐，臭叫花子，有什么资格和我们一起吃饭？”
　　肖局长听到孙子这么说，觉得不对，但是想到是眼前这个人将孙子打成这样的，他有怒气是应该的，就没有说什么。
　　张振明知道肖志明不会答应，他就是想试一试，看看肖局长是不是和他这个孙子一样，嚣张跋扈，瞧不起人！
　　“这位小同志，感情的事情不能勉强，别人劝你你就听着，你这个打人就不对了！”
　　肖局长说道。
　　张振听了之后，直点头：“我知道了！”
　　“你还没有吃饭吧。这样，你先去吃饭，等吃过了，我们再商量一下这个问题怎么解决！”
　　肖局长见张振是个老实人，就说道。
　　张振听了，心里鄙视肖志明的很，认为他绝对是一个变异的种。肖局长一看就是一个比较刚正不阿的人，他这个孙子真给肖局长丢脸！
　　肖志明听肖局长这样说，着急道：“爷爷，你不能放他走啊。他要是走了，他就不会再回来了！”
　　肖局长瞪了肖志明一眼，道：“你别说话，这件事我会处理好的！”
　　肖志明被肖局长一瞪，立刻就不说话了。张振对肖局长道了谢，就离开了！
　　张振走了之后，肖志明说了很多张振的坏话，彻底的动摇了肖局长的心。
　　自古以来都是清官难断家务事，肖局长也不例外。他听肖志明说自己的腿伤如何如何的厉害，就连对张振的好感也一起消失殆尽了！
　　等张振吃过饭回来，他感觉气氛明显的不对了。肖志明的家人也都来了不少，肖局长坐在人堆里，一双眼睛犀利的看着张振。
　　“张振，你就等着被告吧！”
　　肖志明在人堆里冒出一句话。
　　张振头疼的看着他的这些七大姑八大姨，估计是约好的来的吧！
　　“这个小子就是打我外甥的人，一个小小农民就这么嚣张了吗？”
　　从人堆里走出一个老女人来，看着她擦的那些粉，张振就觉得这人一定恶俗的可以！
　　“我说过了，你要是想告就尽管告吧，我没有什么好说的！”
　　张振如是说道。
　　“哟，听听，这个小子还很有骨气咧！”
　　老女人指着张振冷嘲热讽道，其他人也都是看笑话一般的看着张振。
　　肖局长站起来，所有人都沉静下来，不再说话，他看着张振，问道：“张振，你可想好了？”
　　张振看着肖局长，坦然的说道：“想好了！”
　　听到张振这么说，肖志明得意的笑着，好像现在已经将张振告成功了一样。
　　就在肖志明的家人商量着如何上告张振时，邱明月和邱少良进来了。
　　邱少良看到张振，给他一个安抚的眼神。张振知道一定是邱明月和邱少良说了，他无奈的朝邱明月笑了一下，他本没有打算要欠邱少良一个人情，但是事情到了现在这个情况，他不得不欠着了！
　　“志明啊，我听月月回家说你受伤了，就特意赶过来了！”
　　邱少良哈哈笑着，声音如同洪钟一样，响彻了整个屋子！
　　“邱县委书记，怎么能劳烦你亲自跑一趟呢！”
　　肖局长走上来说道，脸上却是挂着得意的笑容。
　　孙子住院了，连县委书记都来看望，这是一个面子问题。到了肖局长这个年纪，他也快从位置上下来了，他唯一的希望就是肖志明能够和邱明月结婚！
　　“这伤筋动骨一百天呢，骨折可不是小问题啊！”
　　邱少良和肖局长寒暄着，其他人和肖志明说了两句，悄悄的离开了。
　　病房里安静下来，肖志明和邱少良抱怨道：“邱爷爷，就是这个乡巴佬和我有仇，才会对我下毒手的！我要告这个人，让他知道以后不能随意欺负人！”
　　邱少良看了看张振，瞬间哈哈大笑道：“哦，你说的是他啊，他是振山公司的张振，大家都认识，认识！”
　　邱少良的话音一落，肖局长和肖志明的脸色立刻就变了，还是肖局长见过的风浪多，立刻欢笑道：“是的，大家都认识，不打不相识嘛！”
　　肖志明躺在床上，手紧紧的抓着床单，这么好的机会被溜走了，他不甘心！他直直的看着张振，张振却和邱少良谈话，根本就没有将他当做一回事。
　　这个肖局长的心里也在寻思着，振山公司他是知道的，并没有见到有张振这个人啊。今天看邱少良对他的态度颇好，应该是一个身份比较尊贵的了。幸好邱少良来的及时，不然他们就酿成大错了！
　　邱少良只在这里呆了一会儿，嘱咐邱明月在这里照顾着，就要走。肖局长见他要走，他也跟着一起走了，一边忙着向邱少良赔罪！
　　他们一走，邱明月就仰头大笑起来，她奚落肖志明道：“肖志明，你就像是一个跳梁小丑一样，狗眼看人低！”
　　肖志明是一个阴险的人，在这样的情况下，他还能忍受的住邱明月的奚落，那是因为他将这一切都归结在了张振的身上。他在等待一个时刻，等他有能力了，他一定要将张振打压的爬都爬不起来！
　　张振见肖志明一直怨恨的看着自己，他就想走，邱明月也不想在这里陪着肖志明，两人连个招呼都没有说，直接走了。
　　这次邱明月离开，肖志明没有在后面喊着让她留下来，他的心里想的都是如何将张振给打压下去。
　　振山公司在大昌县不算什么，肖志明已经有了计划，以后凡是和振山公司有关的新闻，他都不会放过。他就不相信了，他会抓不到张振的把柄！
　　肖志明对张振来说，就是一个跳梁小丑，他真正畏惧的人是肖局长。他之所以那么给肖志明面子，让他随便告，就是因为他现在还不想得罪肖局长。
　　不过，事情总是在他的意料之中，邱明月不会看着肖志明将他告上法庭的。不管到最后是谁赢，老百姓的心里都是不希望有人告自己。一旦上了法庭，那就说明这个人是有问题的。所以张振也是看准了邱明月的这点心理，他让肖志明去告自己。
　　就算肖志明真的什么都不顾及，将他告上了法庭，那他在邱明月心里的地位真的算是没有了！
　　不管肖志明怎么做，张振都不会吃亏！
　　这次认识了肖局长，他若是有事情求着肖局长，肖局长肯定碍于今天的面子，来帮助他的！
　　张振和邱明月分别之后，他又回到了医院。他打听了杨叶的情况，杨叶已经回去了。他还想着带着杨叶到处转转呢，他看着手机，想给杨叶打个电话，终究还是没有打出去。
　　当晚，张振赶回了镇里，他在回于村小学的路上，看到了有人在田里摸东西。张振觉得奇怪，走过去一看，那不是摸东西，那是在搞人呢！
　　农村就是这样吧，男人们女人们在家里呆久了，也希望出来找点刺激。
　　回到于村小学时已经很晚了，张振也没有看时间，倒头就睡！
　　第二天，校长来到张振门前，喊道：“张振，起来吃饭！”
　　张振一咕噜爬起来，校长真是太热情了！
　　张振和校长一家吃了饭，就往镇上赶，他离开的这几天，镇上也一如既往的平静，没有发生什么大事。
　　下午刚下班，张振还没有走出去，就听到有人喊他。他走过去一看，那人指着于小美道：“张书记，她都来找你好几天了！”
　　张振向那人道了谢，转而对于小美道：“你不是有我的号码吗，怎么不给我打一个电话呢？还有，你好好的省城不待，怎么又回来了？”
　　于小美笑着，扯住了张振的衣服，道：“我休假了，半个月！我怕打扰到你的工作嘛，再说了，我只是想你了，来看看你就好！”
　　张振听到她这样说，知道她一定是非常想自己了，就说道：“我们先吃饭吧！”
　　于小美恩了一声，跟在张振的身后，乖巧的跟个小媳妇儿一样！


正文 306.第三百零六章 被欺负回来
　　张振要请于小美去大饭店吃，于小美说省点钱，去小饭馆吃就可以了，俨然是一副小管家婆的姿态了。
　　他们选了一个带着包间的小饭馆，刚进去，两人就迫不及待的拥吻起来。张振的手探进了她的衣服里，调笑道：“好像又长大了！”
　　于小美娇笑着，歪在他的身上，柔若无骨的抱着他的脖子，轻轻道：“振哥哥，我好想你啊！”
　　“振哥哥也想你了！”
　　张振搂着于小美，又是一阵亲。
　　若不是想到两人都还没有吃饭，张振真的就想在这里将她给拿下了。
　　吃饭的时候，张振指着那一盘豆腐，对于小美说：“小美，我夹不起来，你喂我吧！”
　　于小美听了，知道张振的意思，先用筷子夹了一块豆腐，放在嘴里，然后再喂到张振的嘴里。
　　当于小美嘴里的豆腐滚向张振的嘴里时，张振张大一口，将于小美的小嘴也给包在了一起，和着豆腐，亲亲的咬着，别有一番滋味！
　　“讨厌啦！”
　　于小美小手推开了张振，却被张振给抓在了手里，不停的摸着，那水嫩的小手在张振的手里仿佛那果冻一样，柔软嫩滑。
　　“你们女人的手，还真是嫩啊！”
　　张振由衷的发出一声感慨。
　　“你们女人！”
　　于小美咬着这几个字，脸色突变，张振意识到话说错了，赶紧道：“难道你不是女人吗？我们男人的人啊，就是太糙了，不过两个手一结合，就会有不一样的感觉！”
　　张振猥琐的笑着，于小美才没有那么好糊弄，猛的将自己的手抽了回来，瞪着他道：“老实交代，这段时间你都摸过几个女人的手？”
　　看于小美生气了，张振连忙哄着，于小美却不听，一定要张振给一个交代。张振苦眉愁脸半天，才将于小美给劝好。
　　“哎呀，我肚子疼！”
　　于小美摸着肚子，脸上的汗都出来了，张振紧张极了，连忙扶着于小美。
　　“走，我带你去医院！”
　　看张振如此紧张，于小美的心里偷着乐呢，然后又搂着张振说：“振哥，我不想去医院，我讨厌医院里的味道，你帮我揉一揉好不好？”
　　此刻，张振已经担心的不行了，他听于小美这样说，哪里愿意呢，坚持道：“不行，这有病要早点看！”
　　于小美死死的搂着张振的脖子，不让他起来，撒娇道：“可是，我就是讨厌医院的味道！”
　　“乖啊，小美，咱们让医生检查一下，看看有没有问题。如果没有问题，我们就马上回来，好吗？”
　　张振哄着说道。
　　“哈哈……”
　　于小美看到张振这么紧张，再也忍不住了，哈哈大笑起来。
　　张振似乎也意识到了什么，脸色沉了下来，他松开了于小美，坐会位置上，什么话都没有说，只是安静的吃着饭。
　　见张振这个样子，于小美就知道张振是生气了，她连忙哄着张振道：“振哥，你这么优秀，你知道吗？离开你的这些时间里，我总是担心你会和其他的女人好了，我害怕，所以我才会这么的试探你。可是就在刚刚，看到你为我那么紧张，我是那么的高兴，我心里想振哥对我这么好，我一定也要对振哥好好的！”
　　“振哥，我知道我做的有些过分了，但是请你看在我那么在乎你的份儿上，你原谅我，好吗？别再生气了，好吗？”
　　于小美搂着张振，将身体轻轻的压在他的背上，头也靠在他的肩膀上，这样张振就没有办法好好吃饭了。
　　张振叹息一声，这个傻丫头啊。
　　“小美，我对你的心意，别人不知道，难道你还不知道吗？我是那么的喜欢你，我怎么会……再说了，你知道我看到你刚刚肚子疼，你看到我有多紧张了吗？”
　　“看到了，看到了，以后我再也不这样了！振哥，对不起，我真的太在乎你了。我不想看到你和别的女人在一起！”
　　于小美趴在张振的身上，柔弱无骨的样子，让张振也是十分的心疼！
　　“好了，以后不许再拿身体开玩笑了，我希望你健健康康的！”
　　张振将于小美的手窝在手里，拉他坐在自己的大腿上。
　　突然，张振的双手向着那高峰攀去，嘴里淫笑着说：“于小美，你这样试探我，我要你付出代价！”
　　“哈哈……”
　　于小美开始被张振这样使劲一捏，忍不住笑了，笑着笑着就变成了女人的低吟。
　　“小美啊，你知道吗？这些时间过的啊，我也特别的想你，想你在那边怎么样了！我也不敢总是给你打电话，就是怕影响我们俩的心情！”
　　张振抱着于小美说道。
　　于小美靠在他的怀里，认真的点头！
　　两人吃过饭，张振去付钱，于小美却抢先了一步，盈盈一笑道：“公子，还是让奴家来付吧！”
　　一句话说的张振愣了眼，就连老板也傻了，愣愣的看着于小美，就是不去接钱！
　　“老板，你咋啦？”
　　于小美笑着问道，老板这才回过神来，连忙接过钱，笑着说：“我看你这么漂亮，又是公子，又是奴家的，我还以为我这是到了哪个古代了呢！”
　　于小美捂着嘴巴笑了，张振也是笑个不停，这个于小美啊，真是去了一趟省城，有了很大的变化啊！
　　因为于小美的那句话，老板给他们打了一个八折优惠，将于小美喜的美滋滋的！
　　“看到没有啊，振哥，我于小美的魅力就是这么的大，走到哪里都有人喜欢！”
　　出了饭馆，于小美还喜滋滋的得瑟着呢。张振听了不置可否，但是于小美的变化，他确实发现了很多。
　　比如以前，于小美对打扮的要求不是很高，只要是新衣服，漂亮就往身上穿。但是现在却不一样了，她穿的衣服还是他给她买的，但是被她精心一搭配，就好看了很多。以前，他可是从来没有看到她这么搭配着穿过啊！
　　于小美见张振盯着自己看，她低头看了一眼自己，问道：“振哥，我身上有什么东西吗？你怎么看的这么认真啊？”
　　“小美，你告诉我，是不是你遇到了什么困难，你才回来的？”
　　张振站定身子问道，他刚刚没有仔细看，也没有细想，现在回头一想。
　　如果于小美过的好的话，她是不会不买衣服的，可是她现在穿着的衣服还是他给她买的。她一定是发生了什么事情，不然不会回来的！
　　于小美低着头，咬着唇，半晌才说：“振哥，这次真的是太想你了！”
　　“小美，你跟我说实话。就算是太想我，你也可以告诉我，我去省城看你，不用你跑回来，还请了半个月的假！”
　　张振说着说着，语气就加重了。
　　于小美突然哇的一声哭了起来，她越哭越厉害，张振搂着她，安慰她。她哭了好久，才平静了下来。
　　张振见于小美这个样子，而且天也黑了，他们两个没有办法回去了，就说去旅馆住一夜吧。于小美却不答应，她坚持让张振送她回家。
　　张振看她情绪不对，也不敢问太多，就答应了她，陪着她在路上走着。
　　刚走到一个小树林。
　　小树林里不时有夜鸟发出叫声，于小美吓得紧紧的抱住了张振，张振搂着她，道：“别怕，有我在这里呢！”
　　“振哥，我知道我不应该回来的，可是我真的受不了那些人了，他们都太……”
　　走到这个黑乎乎的小树林，于小美终于有了勇气对张振坦白一切。
　　“他们太过分了，每次遇到难对付的客户都要拉着我去，让我陪那些人喝酒。如果我不愿意去，他们就要开除我，我不想丢掉那份工作，所以我……”
　　于小美抽噎着，眼泪不停的往下掉，张振心疼的揽着她入怀，“小美，若是不喜欢，我们就换一份工作！”
　　于小美咬唇摇头道：“我很喜欢这份工作，只是那些人太那个了。难道就因为我长得漂亮，就应该要为公司多做一些贡献吗？”
　　“还有，那个老巫婆主管，她总是欺负我。我费心费力拉回来的客户，她对人家的态度不好，人家不在这里做了，她也要将责任算到我的头上来，将我的奖金私自扣了，不给我了。”
　　“还有这样的事情？”
　　张振震惊了，愤怒了，他最讨厌这样的老女人了，以为自己有点资格了，就这样对新来的人。
　　“是的，有同事为我跟她理论，还被她同样扣了奖金。其实大家都知道，她将那些奖金都放到了自己的腰包里，并没有交给公司，所以就这一点，我们大家都不服她！”
　　“那你们为什么不将她告到你们老板那里呢，我想但凡不是一个笨蛋，他一定不会容忍这样恶劣的员工存在于公司的！”
　　张振说道。
　　“因为她是老板的姑妈，所以老板对此事也是睁一只眼闭一只眼，每次去找老板理论，都被老板另发奖金给打发了！”
　　于小美气闷的说道，她捏着张振的衣服道：“振哥，我知道我不应该这么久跑回来了，可是我……”


正文 307.第三百零七章 我不敢了
　　“好了，小美，你什么都别说了，我都明白了！”
　　张振将小美紧紧的搂在了怀里，是他让小美受委屈了。
　　让她一个女孩子在省城确实挺难的，要是真的发生个什么事情，张振后悔都来不及了！
　　他想着将于小美叫回来算了，两个人在一起，还能够有个帮助。
　　当张振将自己的想法告诉于小美的时候，于小美愣了一下，擦了擦泪痕，对张振保证道：“振哥，你放心，我就是这段时间太烦她了，我还是要继续回去工作的。虽然那个老巫婆总是在奖金上扣我的，但是她的确是教会了我很多东西。我想着那就算是我对她的报答好了，反正我就算是上补习班，也是要交钱的，还没有她教得好呢！”
　　“呵呵，好吧，我也算是看出来了，你这次回来就是向我撒气的对不对？”
　　张振挠着于小美，挠的于小美咯咯直笑。
　　那清脆的笑声在静谧的夜色中显得特别的突兀，惊飞了树林里的很多鸟儿，鸟儿受到了惊吓，一阵呱呱的乱叫，让静夜更加热闹了起来。于小美顿时被这种叫声给吓到了，缩在张振的怀里，一直都不敢露出头来。
　　一直等到这叫声全部消失了，于小美才敢从张振的怀里出来，她是真的被吓到了，到现在连个大气也不敢出呢。
　　“哈哈，你看，你笑的多么可怕，将这树林里的小鸟都给吓的尖叫飞起来了！”
　　张振嘲笑着说道。
　　于小美跌怪道：“明明是它们吓我好不好，刚刚那个叫声是什么鸟发出来的啊？”
　　张振笑着说道：“你问我，我也不知道啊。我倒是想知道，前面的那声笑声是从哪个美丽的小姐的嘴里发出来的呢？”
　　“讨厌你！”
　　于小美伸手来打张振，却被张振给猛的一推，然后再一拉，将于小美弄的直接弯腰倒在了张振的胳膊上。
　　“亲爱的于小美小姐，请问你这是在勾引我吗？”
　　张振笑着问道。
　　“张振，你无耻啊！”
　　于小美指着张振的鼻子大骂，正想说光天化日下这样欺负良家妇女，最后一看这周围，乌起码黑的，还真是一点阳光都没有呢。
　　“小娘子，落入本公子的手里，你今晚还想逃吗？看本公子今晚如何收拾你，在哪里呢，就在这里好了！”
　　张振略加思索，抱着于小美就进了这一片树林中。
　　“哎呀，公子这里不行啦，奴家害怕啦！”
　　话虽是如此说着，但是于小美那语气却是显露了她一点都不害怕，反而是十分的兴奋呢。
　　“放心吧，本公子会好好保护你的！”
　　张振一时玩心大起，也和于小美一句公子，一句奴家的对了起来。
　　张振记得这里有一个好地方，那里有一个草堆，人躺在上面会很舒服。张振抱着于小美找了一圈，终于找到了那个草堆。
　　来到草堆面前，张振将于小美放上去，然后将草铺开，铺成了一个双人床那么大。
　　于小美见他铺了那么多的草，就教训道：“公子，你这样太浪费了，以后奴家要是跟着你，肯定是要喝西北风的啊！”
　　“公子有钱，这点草还是可以浪费的！”
　　张振铺好之后，将于小美高高抱起，然后猛地将她投掷出去，吓得于小美赶紧死死的抓住了张振的衣服。
　　张振低头俯视着于小美，于小美自觉地上钩，可怜兮兮的说道：“公子饶命啊，只要公子放了我，公子要奴家做什么，奴家都会答应的！”
　　张振等的就是这句话，他在县城的时候，被岳明月几次挑起欲望，却都不能做，可是将他给憋坏了。正好于小美回来了，他可以肆无忌惮的品尝这美人的滋味了。
　　“跪下！”
　　张振沉声说道，放佛那发布号令的将军，而于小美就是那些士兵，立刻服从了张振的指挥。
　　“公子，奴家给你跪下了，你还有什么需要的啊？”
　　于小美柔柔的说道，那妩媚的样子，让人看了恨不得立刻将她给压在身下。
　　可是，张振不是一般人，他要慢慢的将于小美给调教起来，让她欲罢不能的来挑逗自己。
　　于小美的身材很好，在月色下愈发的让人春心荡漾。
　　于小美的手已经伸了过来，张振看到了之后，连忙将她的手给挡开了，笑着说道：“公子还不想这么快就丢了武器，还是你先表演个什么助助兴吧！”
　　听到这话，于小美立刻懂了是什么意思，连忙将外衣给脱了，然后自己抚摸着前面的双峰，就像是被一个男人抚摸一样，她极尽享受，摆出了各种撩人的姿势。
　　若不是靠着强大的意志力，张振早就将于小美给扑倒在身下了。
　　这里正好是一片空地，月光可以直接照在于小美的脸上，于小美的身上，是那样的妩媚动人，让人忍不住的想要去要了她！
　　正当张振想要亲近于小美时，于小美推开了张振，柔声道：“公子，奴家还有更绝的呢！”
　　“哦，是吗？”
　　张振惊讶的看着于小美，再次强忍着站起身来，低头一看，那里已经高高立起，就等着冲锋杀敌呢。
　　敌人，就是地上的美人儿，他想杀了她，又想留着她，总之他对她有着爱，也有着恨，这一刻不是简单的用三言两语就能够表达清楚的。
　　于小美将上衣全部都脱了，只留下那美丽的两个半球，半球里包裹着的是让人垂涎三尺的玉峰。张振的小眼睛眯起，色眯眯的盯着那两个半球，不肯移开。
　　双腿跪在地上，慢慢的向后移，一边移还一边揉弄着自己的两个半球，于小美的眼睛始终都是看着张振的。那水汪汪的大眼睛里，满是对张振浓浓的爱意。
　　没想到于小美的演技这么高，张振都有点把持不住了，他强压着心里的那股欲望，直勾勾的看着于小美。
　　终于，于小美停下来了，她对张振妩媚一笑，轻轻道：“公子，你可要看好了啊，我准备好了哦！”
　　听到这娇滴滴的声音，张振的骨头都要酥了，连忙点头应道：“妹妹，快一点吧，哥哥都等不及了！”
　　“扑哧……”
　　于小美忍不住笑了，提醒道：“是公子啦！”
　　“不管啦，现在我说是什么就是什么，我就喜欢叫你妹妹，妹妹，妹妹！”
　　张振一连叫了三声妹妹，于小美的脸也跟着红了，笑着说：“哥哥好讨厌啦！”
　　张振看着于小美双腿分开，然后前身趴在地上，臀部高高翘起，那美丽动人的臀部，加上那优雅的背部曲线，张振看的血管张大，鼻血直冲脑门而来。
　　“啊……”
　　张振叫了一声，他今晚选择来这里，果然没有错。
　　“妹妹，哥哥来爱你了！”
　　张振在于小美的臀部左右摇摆之时，突然冲向了于小美，将于小美给压在了身下。
　　“妹妹，告诉哥哥，你这都是从哪里学来的？”
　　张振亲着于小美的小嘴，亲了又亲，让于小美都没有办法说一句完整的话。
　　“快告诉哥哥，你这些东西都是从哪里学来的？”
　　张振再次问道，但是嘴巴却还是不肯放过于小美的嘴。
　　于小美支支吾吾半天，依然是没有说出一句完整的话。
　　“好了，现在惩罚够了，你快点告诉我，你这些东西都是从哪里学来的？要是你不和我说老实话，今晚我一定要你知道什么叫做后悔？”
　　张振惩罚性的捏住了她的双峰，于小美疼的叫了一声，张振才舍得放手。
　　不过，那双手并没有离开于小美的身体，而是在她身体的其他部位游走。
　　“好吧，我告诉你吧。这是公司里的同事给我看的，她说看了这个之后，保证我的男人见到我都会不顾一切朝着我扑过来，果然，你真的朝我扑过来了！”
　　于小美笑声清脆，在张振听来，总有那么一点嘲笑的意思呢。
　　“好啊，你敢嘲笑我，看我不挠的你求饶！”
　　说着，张振将双手伸向了于小美的腰部。
　　他记得岳明月就是这样被他挠的连身体都站不住的，他想于小美也应该如此吧。
　　他的手在于小美的腰上使劲的挠着啊，于小美就是不笑，张振纳闷了，又多挠了几下，还是没有笑出来。
　　张振这次就纳闷了，为什么于小美不笑了呢，她刚刚明明还笑了啊。
　　这样想着，张振的手就在她的腰部附近胡乱摸着，突然手碰到了一处地方，于小美开始大笑起来，那笑声一声比一声高，一声比一声急。
　　好啊，不是她不笑，是他刚刚没有摸对地方。
　　于小美笑着推着张振，可就是推不开张振，他的手依然在她的腰部附溜达。于小美笑的实在是太厉害了，笑的力气都没有了，眼泪也出来了。
　　只要张振的手一碰到于小美的身体，于小美就开始哈哈大笑，笑个不停！
　　看到于小美笑成了这个样子，张振也跟着笑了起来，问道：“你还敢笑话我吗？”
　　“不敢了，不敢了，这次真的不敢了！”
　　于小美举起双手，求饶道。


正文 308.第三百零八章 小宠物
　　张振见她这样真诚也就原谅了她，笑着说：“你知道自己错了吗？”
　　“知道，知道，爷，我错了！”
　　于小美爬起来，跪在了张振的旁边，张振见了，连忙又将她拉倒在草床上，然后翻身上去，将于小美压在了身下，好好享受着她身上传来的一阵阵柔软。
　　“小美，你那个同事真不是好人，他是男人，还是女人？”
　　张振问道。
　　“当然是女人啦，那些男人，我根本就不和他们说话的。他们要是想追我，我就告诉他们我已经结婚了！”
　　于小美笑着说道。
　　“就算是女人，那也不能教你这些东西啊。记住了，以后这些东西还是少看的好！”
　　张振说道。
　　最怕的就是女人寂寞，女人一旦寂寞，她就会想要找到慰藉。如果这个时候，再有一个男人出现，于小美的心动了，那可就不好了！
　　“你想什么呢，我不会对别的男人有任何想法的，当然他们更不能对我有任何想法了。因为，我已经有了你，这辈子除了你，我谁也不嫁！”
　　于小美十分认真地说道。
　　“恩，我相信你。我们不说这些事情了，赶紧做正事吧！”
　　张振说着，开始为自己脱衣服。
　　“什么正事啊？”
　　于小美明知故问，眨着那双大眼睛，看上去又可爱又无辜。
　　张振亲着她的小嘴，就不想再放开了，一直讲她再次压倒在地上，张振才放开她，哑着嗓子道：“快，给我将这麻烦的东西给拿走！”
　　于小美呵呵笑着，伸出一双纤纤玉手，将张振身上多余的东西都给除去了。
　　看到自己被于小美脱得如此干净，张振也愣住了，小美的动作也太快了吧。
　　都是那些不好的东西影响了纯真善良的于小美，以前的她，哪里有这么的奔放啊。
　　不过，他好喜欢！
　　“小美，你告诉我，你到底有多么的想我，最主要的是哪里想我呢？”
　　张振邪恶的问道，手已经向着她的下面探了过去。
　　于小美想要推张振，已经来不及了，张振猛然一下扣住了那里，于小美的身子忍不住的一颤，求饶道：“哥哥，你快点放开我啦！”
　　“不放，你告诉我，你告诉我，我就放开你！”
　　张振加大了力气，于小美软在地上，左右滚着，就是无法逃脱张振的大手。
　　“好哥哥，我求求你，放开我吧。我告诉你我，哪里都想你，尤其是这里！”
　　于小美的手握住了张振的大手，另一只手也跟着朝着张振的下身摸去。
　　夜色正浓，两人在枯草铺成的床上，欢声笑语，让这个夜晚不再寂寞。
　　“振哥，你能不能陪我去一趟省城？”
　　于小美软软的趴在张振的身上，柔声细语道。
　　虽然于小美并没有将所有的事情都告诉他，但是从她的那些话里，他也听出来了，于小美在省城是遇到麻烦了！他已经想好了，等于小美在乡下散心完毕，就和她一起去省城，见一见那些欺负于小美的人。
　　现在于小美自己提出来了，张振更是心疼的说道：“小美，就是你不说，我也会陪着你一起去省城的。好好睡一觉吧，在家里好好放松一下，等心情好了，我们就去省城！”
　　于小美感动的说道：“振哥，你真好！”
　　张振搂着她笑了，问道：“你是不是还不够累啊？”
　　“不，我累！”
　　于小美连忙说道，将张振给逗的哈哈大笑起来。
　　于小美要是说不累，他不介意再来一次！
　　“振哥，有一件事我没有和你说清楚！”
　　于小美支吾道，似乎不太敢说出来。
　　“有什么事情都明天再说吧！”
　　张振犯困的眼睛都睁不开了，他大概已经猜出来是什么事情了。
　　“如果我现在不说的话，我一定会后悔的！”
　　于小美突然坐了起来，认真的看着张振，对他说道：“有一个男的他喜欢我，追了我很久，但是我不喜欢他。我告诉他我已经结婚了，他不相信，还说让我带给他看看，所以……”
　　“傻丫头，我就是你的老公，你有困难来找我，我很高兴，但是不用这么不好意思。好了，赶紧睡觉吧，等明天起来，我陪你到处逛逛，让你再次感受一下家乡的风貌。”
　　张振将于小美拉下来，搂在怀里，用手盖住了她的眼睛，让她不得不闭眼睡觉。
　　这种感觉真好！
　　这一个夜晚，因为有了他们而变得不再一样，到处都充满着温情！
　　一大早，太阳刚刚爬上来，于小美就被阳光刺的不得不睁开了眼睛，她迷迷糊糊的坐起来伸手一摸，旁边并没有张振的身影。于小美被自己吓了一跳，她惊慌失措的站起来，大声叫喊着。
　　回答她的只有这树林里的鸟叫声，还有几声自己的回音。
　　“张振……”
　　于小美又叫了一声，依然是一样的结果。
　　她连鞋子都没有穿，就在这小树林里东走西走的，开始寻找张振。
　　张振在天还没有亮的时候就起来了，他想让于小美在醒来的时候，能够吃到热气腾腾的早餐。
　　他想着当于小美醒来，第一眼就看到他为她准备的早餐，她该是多么的感动啊！
　　“小美，你醒了吗？”
　　张振乐呵呵的开口，回答他的，除了安静就再也没有其他了。
　　草床上已经没有于小美的身影了，张振惊慌的将手里的早餐扔在了地上，一头扎进了小树林。
　　于小美走着走着，就觉得后面好像有一个人在跟踪自己一样，她也不敢大声叫唤，只能加快脚步，想要快点离开这个小树林。
　　现在才五六点钟，干活的农民们都还没有来地里，于小美就是大声叫，也不一定有人会听得到啊。
　　她在前面走的很快，后面的人却总是能够跟上她的步伐，于小美吓得都快哭了。
　　如果我死了，振哥该怎么办啊？
　　一时间，于小美想了很多，她很担心自己连张振的最后一面都看不到了。这样想着，不由得悲从中来，于小美忍不住掉了眼泪，无声的哭了起来。
　　“小美……”
　　听到了张振的喊声，于小美才来了勇气，大声应道：“振哥，我在这里，你快来救我啊！”
　　张振听到于小美的身影，赶紧跑了过来，看到她安然无恙，才露出了笑容。
　　“你醒了，怎么不在那里等我呢？”
　　张振脸色一沉，像是要发怒了！
　　于小美还没有从刚刚的惊吓中缓过神来，又被张振给骂了一顿，她委屈的瘪着嘴巴道：“后面有人在追我，我害怕！”
　　张振一听这话，立刻将于小美护在身后，向前探了探，并没有看到什么人。
　　“你是不是看错了啊？”
　　张振疑惑道，于小美不相信的往前看了看，也没有看到什么。
　　“不可能啊！”
　　有张振在身边，于小美大着胆子往前走了两步，突然在一个草丛里发现了一双眼睛。她叫着张振一起来看，张振将草丛给扒开了，看到了一个刚出生不久的小狗。
　　这个小狗有一双特别明亮的眼睛，正可怜兮兮的看着张振和于小美呢。
　　于小美伸手想去抱它，它后退一下，张口叫了起来，于小美也吓了一跳，后退一步，歪倒在了张振的怀里。
　　张振抱着于小美，笑着调侃道：“你的胆子这么小，你还敢去惹它吗？”
　　于小美不依道：“可是我喜欢它啊，我想抱着它会省城！”
　　“好，我来试试！”
　　张振蹲下来，伸手朝着小狗叫道：“小狗，啧啧，过来，啧啧，过来！”
　　小狗见两个人并不像是坏蛋，听到张振在叫它，终于不再叫了，还摇起了小尾巴。于小美看到这样的现象，忍不住笑了。
　　“这小狗还真是怪啊，只能够听得懂同类的话！”
　　于小美在一旁感慨道。
　　张振成功的将小狗抱在了怀里，还没有来得及高兴，一下被于小美的这句话给打击的直想扔了这个小狗。
　　“小美，你又不乖了啊！你是不是不想好了啊？”
　　张振抱着这只小狗，让它朝着于小美叫，它果然张口就开始叫了起来。
　　看到小狗这么听张振的话，于小美再次忍不住哈哈大笑起来，指着张振说道：“振哥，他承认是你的亲戚了呢！”
　　张振腾出手来，搂着于小美的腰身，将她逼迫的只能和自己贴的很近，阴森森的笑着道：“小美，你说今晚我该怎么惩罚你呢？”
　　于小美推着张振，想将他给推开，可是她的力气不够，只能让张振这样死死的抱着自己。
　　她连忙求饶道：“饶了我吧，我下次再也不敢乱说话了！”
　　张振和于小美又在这里玩闹了一会儿，带着新宠物小黑黑一起回去了。
　　“好饿啊，我们今天早上吃什么呢？”
　　于小美问道。
　　“到了地方就知道了！”
　　张振笑着说道。
　　到了草床这里，于小美看到了地上的早餐，豆浆都洒出来了，包子也从袋子滚出来了。小黑黑一看到那肉包子，双眼发绿，立刻一个猛冲，叼起那个包子，就跑向了一边，独自在那里享受的吃了起来。


正文 309.第三百零九章 真是一个白眼狼
　　这个小黑黑从小就是一个非常自私的狗，它在吃东西的时候，不时的看着周围的情况，提防着有人靠近。
　　张振看到小黑黑这么可爱，几次靠近它，都被它给吼了回来。
　　“哇塞，我们捡了一个吃货狗！”
　　于小美等小黑黑吃完了包子，才敢靠近，又丢了一个包子给它。小黑黑立刻摇起了尾巴，叼着包子在于小美的腿边蹭了一会儿！
　　于小美得意的看着张振，笑着说道：“看到没有，小黑黑跟我还是亲一点的！”
　　“那是当然的，因为你们是同类吗？”
　　张振在一旁呵呵笑道。
　　于小美笑着说道：“是同类，又怎样，难道你不是和我一个同类吗？我是人，那么你就不是……”
　　“打住，别管它了，你快过来吃饭吧！”
　　张振说道。
　　张振的话音刚落，小黑黑就带着它的肉包子跑向了另一边，并不给于小美留下任何的留恋。
　　真是一个白眼狼啊！
　　于小美看到小黑黑跑的更远了，十分想笑，他们才不会去和它抢食物呢！
　　来到张振的身边，他已经将所有的早餐都给准备好了，于小美坐下来就可以直接吃了！
　　“振哥，你一大早出去就是为了给我买早餐吗？”
　　于小美问道，张振点点头，沉思着你终于发现了我的好了吗？
　　“为什么不叫着我一起去呢？我也好想去镇上一趟，主要是能够和你一起走，我就十分高兴了！”
　　于小美靠在张振的肩膀上，十分甜蜜的说道。
　　张振听了，心里虽然也很高兴，但是和自己所想的那种感动相差很多，他不免有些失落。
　　不过，他也算是明白了，男人和女人的思维模式就是不同的。
　　吃过了早餐，于小美将小黑黑带回了家，张振去了镇里。
　　张振回镇里将事情处理一下，他就决定好好的陪着于小美，让她不再为省城的事情烦心了！
　　晚上，张振去了于小美的家里，看到她正在做饭，笑着问道：“小美啊，你这是干嘛啊？”
　　“没有看到吗，我这是在做饭吗？”
　　于小美不解的问道。
　　张振笑了，说：“我知道你是在做饭，可是你做的这是什么啊？”
　　于小美看了看锅里的东西，然后笑了一下，道：“这是粉丝丸子啊，你没有吃过吗？”
　　张振听到粉丝丸子四个字，顿时有种全乱了的感觉，粉丝丸子是这样做的吗？
　　于小美看出了张振的疑惑，自信的说道：“不要看着不好看，其实很好吃，你在屋里等我一会儿，我马上就要做好了！”
　　“不，我要在这里等着你，看着你做，而且……”
　　张振故意拉长了声音，没有将后面的话说出来。
　　于小美问道：“而且什么啊？”
　　“而且，我喜欢和你一起做！”
　　张振嘿嘿一笑道。
　　于小美听到张振这样说，没有多想，反而疑惑道：“我一个人在这里就行了，真的不用你来帮忙！”
　　“我说的也是真的啊，我真的想和你一起做！是一起做！”
　　张振加重了语气，于小美这才反应过来，笑着推开了张振，骂道：“你怎么这么不老实啊，我正在做饭呢？”
　　“你那个同事没有告诉你，有很多都是在厨房里做的吗？”
　　张振在后面搂着于小美说道。
　　于小美听了之后，笑着说道：“城里的厨房多么干净，哪里像农村的这些厨房啊。你看这火又下去了，赶紧去给我添一点火吧！”
　　于小美催了几次，张振才松开于小美，十分不情愿的去添了几把火，然后又过来将于小美抱着怀里。
　　双手自然的在她的身体各个地方游走，随着她的移动，真是别有一番风味。
　　于小美被张振弄的心神不定，想要推开他，却又推不开他。眼看着这粉丝丸子汤就快熬干了，于小美急的汗水都流了下来。
　　“张振，你快放开我啊，这个要再加点水！”
　　于小美低声道，张振看着锅里的那团黑黑的丸子，这汤不喝也罢了！
　　“算了，你别在这里做了，我炒个菜给你吃！”
　　张振说道，于小美笑道：“不行，今天你一定要吃我做的饭！”
　　“好！”
　　张振别过头，不忍心再看那锅里黑乎乎的东西，不过还是将水递给了于小美。
　　于小美的厨艺还算可以吧，只是这丸子汤做的不好。张振和于小美在厨房里一边做饭，一边打情骂俏，将于小美急的不得了，放调料的时候几次都放错了。
　　做好了之后，于小美苦着脸道：“振哥，这要是不好吃全部都是你的责任啊！”
　　张振不介意道：“我知道了，都是我的错，都是我的错。这些菜都是你做的，我觉得都是世界上最好吃的菜了。”
　　听着张振这样说，于小美知道是他在安慰自己，不过她也好开心！
　　将饭菜都端上桌，简单的五菜一汤，两个人吃的很是开心。
　　当于小美尝了那个丸子汤时，她皱了眉头道：“这里面的味道也不知道是甜，是咸，还是辣，总之好怪啊！”
　　张振盛了一碗丸子汤，喝了一口，见于小美在盯着自己，他笑着说道：“这汤真好喝，是我喝过最好喝的汤了！”
　　于小美知道张振不忍心让自己伤心，可是这汤真的是太难喝了，她连忙将张振的碗给夺下来，道：“振哥，你还是别喝了吧，我都喝不下去！”
　　“没关系！”
　　张振将碗抢过来，咕噜咕噜的给喝了个一干二净。
　　于小美感动的不得了，湿润了双眼道：“这下面的就不要喝了，等以后我学会了就给你做！”
　　张振笑着说道：“傻丫头，只要是你做的，不管是什么味道，我都喜欢！”
　　说罢，张振就又要去盛汤，于小美死活不同意，两人争执的时候，差点将汤打翻在饭桌上。
　　突然，于小美笑了，张振也笑了。
　　于小美道：“好了，振哥，我做的又不是只有这一个菜，你多吃点其他的，其他的菜还是蛮好吃的呢！”
　　说着，于小美为张振夹了满满一碗菜，张振看着于小美，笑着吃下了碗里所有的菜。
　　晚饭过后，张振帮忙于小美收拾东西，两人在厨房嬉闹的时候，没有注意有人进来了。
　　“小美啊……”
　　这是林二婶的声音，她是刚嫁过来不久的，二婚！林二婶这人十分的八卦，村里村外的事情她都知道。村里人都烦她，却没有几个人敢说她，因为她老公是有名的大力士，谁敢得罪她老公啊。
　　她刚嫁过来，就将林老二收拾的服服帖帖的，大家心里都清楚，三十几岁的女人最是厉害，更何况她还是长得这么漂亮。
　　“哎呀，林二婶来了！”
　　于小美有些惊慌，她和张振的这种关系可不能让这个女人知道了。
　　张振安慰道：“你别心慌，我出去看看她！”
　　“二婶好啊！”
　　张振走出去，林二婶一愣，随即笑了，理解道：“哦，张振你也在这里啊！”
　　“二婶进屋吧！”
　　张振擦着手道，林二婶笑了笑，跟着张振进了堂屋。
　　进屋的时候，张振看了看林二婶，这个女人三十多了，保养的非常好，身材也好，尤其是那个大屁股，看了只会让男人浮想联翩。
　　“张振，你怎么会在小美这里啊？她还是一个未出嫁的姑娘，这要是被其他人看到了，可不好！”
　　林二婶一本正经的对张振说道。
　　张振当然知道林二婶的意思，就说：“是这样的，我是在回学校的路上碰到小美的，她去看校长，正好天黑了，校长让我送她回来。小美是个热情的姑娘，这不硬是留我在这里吃饭。”
　　“对了，二婶这么晚了，你怎么一个人到这里来了，这多不安全啊？”
　　张振话题一转，就转到了林二婶身上。
　　林二婶见张振关心自己，笑着捋了捋头发，风情万种道：“小美上次和我说给我带化妆品，我这不是来看看嘛！”
　　于小美正好此时进来，笑着说道：“二婶，我这两天太忙了，我想着明天给你送过去呢，你自己就来了。我这次给你买的都是特别好的化妆品，听说效果特别好，能够让你年轻十几岁呢！”
　　“小美这张嘴就是会说话！”
　　林二婶夸赞道，眉眼处掩饰不住的笑容。
　　张振听她们两个女人聊得正好，就说道：“那二婶，小美你们聊着，我就先回去了！”
　　“唉，张振啊，你等会吧。刚刚听你那么一说，我这心里还有点害怕，正好你送我一程吧！”
　　林二婶连忙说道，于小美听了之后，也跟着说道：“张振，你就再等一会儿，送送二婶吧，她一个人走夜路，我也不放心！”
　　张振听了之后，点头答应了。
　　林二婶看了于小美给她带的化妆品，高兴的不得了，拉着于小美的手一直在道谢。于小美笑着说道：“二婶啊，这些化妆品你先用着，等我下次回来，我还给你带更好的！”
　　“哎呀，这小美啊真是好，就跟我亲闺女一样。这是二婶的一点心意，你拿着！”
　　说着，林二婶掏出两张百元大钞递给了于小美。


正文 310.第三百一十章 风流的二婶
　　于小美推着那钱，佯装生气的说道：“二婶，你干什么啊？这个化妆品能值几个钱，你就留着用吧。你要是在跟我这么客气，我可就真的生气了啊！”
　　“好，好，好！二婶就不矫情了，这化妆品我就先拿着了。你也早点休息吧，我和张振这就回去了！”
　　林二婶说道。
　　一直到于小美关了们，林二婶还在嘱咐：“丫头啊，将门关好了啊！”
　　于小美一连应了几声，林二婶才没有再说什么，似乎是走远了。
　　“好险啊！”
　　于小美捂着胸口，真没想到林二婶会这么晚了，还来拿化妆品。
　　不过，这个女人对自己还真是好，镇上的那些化妆品她连看都不看，非要省城的好化妆品。就那两三瓶东西，花了她一千多呢。想着就这么送给她了，于小美心里也不是个滋味！
　　得了这些好东西，林二婶一直笑个不停，和张振说话的时候也是带着笑意的。
　　从于小美到林二婶的家中间有很长一段路，是没有人家的，这个林二婶也真是胆大，就这么直接走过来了。
　　“张振啊，你来于村也很长时间了吧，怎么没有见你处个女朋友呢？”
　　林二婶高兴完了之后，就开始八卦！
　　张振笑着说道：“还不急！”
　　“是真的不急吗？”
　　林二婶看着张振，眼里全是不相信。
　　张振点头道：“恩！”
　　“怎么可能？我十几岁的时候就嫁人了，那个老公每次看到我都跟那猴子爬树似的，舍不得下去。你也不小了，男人的需求也是有的，你怎么会不急呢？”
　　林二婶萝莉啰嗦道。
　　张振不想回答这个问题，就专心看着脚下的路，和林二婶并排走着。
　　突然，林二婶的手伸向了张振的裆部，捏住了那里。
　　张振没有想到林二婶会突然这样做，吓了一跳，扯了一下，痛的不得了。
　　“啊呀呀，是个大家伙呢！”
　　林二婶一点也不害臊的说道，张振的脸都气的变形了，不由得加快了脚步，走到前面去了。
　　“哎呀，张振你是不是生气了啊！二婶也是好心啊，我以为你是那里不行呢。我想着你要是不行，我就给你介绍人，他会给你治好的！”
　　林二婶说道，赶紧追上了张振。
　　“我的事情不用你操心！”
　　张振冷冷的说道，尤其是不喜欢这个林二婶。
　　“其实，我看你这个东西很大，似乎比村里的人都大！”
　　林二婶鬼鬼祟祟的说道。
　　张振听了林二婶的话，顿时就明白了，这个林二婶估计和很多人都做过。看她的身材这么好，不知道骑在她的身上会是什么感觉！
　　不由得张振对林二婶也有了联想，林二婶见张振看自己的时候都移不开目光了，心里美滋滋的，想着这个张振又年轻又体壮，关键是下面的大，这下可以好好的满足她一下了！
　　“你干什么？”
　　张振狠狠的将林二婶推倒在了地上，林二婶以为张振对自己有意思，就上前来主动抚摸，谁知道却被张振给推倒了，她气的不行。
　　林二婶觉得丢了面子，索性坐在地上不起来了，指着张振说道：“张振，如果你不好好的道歉，我就让全村人都知道，你想强奸我！”
　　张振没有想到林二婶想主动勾引自己，勾引不成，还想诬赖自己！他觉得有一股怒火就要上升了，但是被他压了下来，他冷冷的看着林二婶，道：“二婶，我看你是一个长辈，怎么做事这么没有分寸呢？”
　　“你小子不要在我面前说这些话，什么分寸不分寸的，我比你懂！现在你将我推倒在地上，你到底是什么意思？”
　　林二婶质问道。
　　“没有什么意思！”
　　张振一句话将林二婶彻底气到了，她指着张振骂道：“姓张的我告诉你，你要是今天不好好的将老娘给扶起来，老娘就告诉全村人知道你和于小美乱搞！”
　　本来之前林二婶威胁他的时候，他就讨厌她了，但是现在林二婶将于小美给牵扯进来了，这就更加让他气愤不已，恨不得将这个老女人给暴打一顿！
　　“二婶，你到底想怎样？”
　　张振好声好气的问道，他知道这个女人的要求没有那么简单。
　　就算他现在将她给扶起来了，她肯定大声叫着自己非礼她。这种得不偿失的事情，他才不会去做呢！
　　林二婶见张振不上当，直接说道：“你那里很大，我想尝一下！”
　　“呵呵……”
　　张振忍不住冷笑起来，这真是他听过最好笑的笑话了。
　　这个女人，真是恬不知耻！
　　不过，张振并没有直接拒绝她，只是笑着说道：“二婶，你看着这里，是一条大路，万一有人从这里经过，看到了多不好。要不，我们去那里的树林里做吧，我保证让你尝到欲仙欲死的滋味！”
　　林二婶一听张振这样说，激动的双眼发亮，张振看到她这个样子，真想吐她一脸唾沫。真是一个不知道羞耻的女人啊！
　　“好啊，好啊。但是你说的是真的吗，你该不会是骗我的吧？”
　　林二婶多了一个心眼，怀疑的问道。
　　“二婶，你看我像是那种说话不算话的人吗？”
　　张振摸着林二婶的手，使劲的抚摸着，不一会儿这个林二婶就忍不住呻吟了两句。
　　其实林二婶的身材好，而且看她这个样子应该是个熟女了，和她在一起应该别有一番风味。
　　可是，因为这个林二婶的口碑不是很好，又加上她威胁张振，张振才会这么的不喜欢她！
　　林二婶起来之后，就一直往张振的身上靠。若不是想到马上就要到树林里了，张振真想将她给推到一边去。
　　“小振振，你这里怎么大不起来啊？”
　　林二婶摸了一会儿张振的下面，发现它除了会跳两下以外，并不会变大，这让她不由得有些心急了。
　　她的下面都开始走水了，他这里还这么小，而且还软，那不是要急死她吗？
　　张振听到林二婶这么恶心的叫他小振振，气的肠子都发青了，但是他得极力的忍耐着。这也是他下面不起反应的原因，他不喜欢林二婶，又怎么会有反应呢？
　　“别急，我们到了那里再有反应也不迟！”
　　张振搂着林二婶，亲密的说道。
　　林二婶一边点头，一边拿着张振的手往自己的怀里放，她急不可耐的按着张振的手往自己的下面伸去。
　　张振本来不愿意，但是看林二婶很着急的样子，也就随着她了。到了下面之后，张振才发现林二婶没有穿内衣，就只是一条裙子呢。
　　得到这个信息，张振忍不住反应了一下，这可把林二婶给高兴怀里，捏着那个东西高兴的不得了。
　　“小振振，今晚二婶就是你的女人，你想怎么爱我就怎么爱我。”
　　林二婶在张振的刺激下，几乎软在了张振的怀里。
　　糟糕，他有反应了！
　　张振极力压制自己的反应，让自己不要想着林二婶的身体，要想着林二婶这个人。
　　她这个人可是比这个身体还要脏，思想简直是太污秽了！
　　眼看着就要到树林了，林二婶不知道咋回事，突然叫了起来。那种呻吟是张振没有听过的，像是哭泣，又像是低笑，听在人的耳里让人忍不住的亢奋。
　　“唉……”
　　林二婶欢愉的叫着，两条胳膊缠住了张振的腰身，就俩双腿也是挂在张振的身上，屁股在空中随意的摆动着。
　　“二婶……”
　　张振叫了一声，才发现林二婶已经享受的闭上了眼睛！
　　这个女人真的是太敏感了，只是碰了碰她的下面，她就享受成了这个样子。张振无奈的看着身上的女人，真想将她扔下去，可是心里又有些不忍。
　　难道是自己对林二婶动了心了吗，张振鄙夷的想着。
　　如果他要是和林二婶发生了什么，他敢想象明天整个村里的人都会知道这件事情的。所以他只能想象林二婶的身体，并不能和她真的发生关系。
　　再说了，他的自制力还是可以的，他相信自己不会把持不住的！
　　“二婶，二婶，你清醒一点啊，马上就要到树林了！”
　　张振提醒道。
　　林二婶微微睁开眼睛，刚刚那种刺激还没有完全消散，她现在都想趴在张振身上。现在听到张振这样说，她改口道：“小振振，我们就在这外面做，怎么样啊？”
　　张振听了，脸色一红，觉得这个女人真是有意思，就差没几步路了，她就忍不住了吗？
　　“嘿嘿，还是去里面吧！”
　　张振笑着说道，看到林二婶受不了的表情，他觉得很好玩，很有意思！
　　“小振振，你要抱着二婶好不好，二婶一点力气都没有了！”
　　林二婶的身体开始往下滑，刺激到张振的下体又难受又舒服。
　　这要是再刺激下去可不行啊，张振连忙将林二婶牢牢的抱在了怀里，大步往前走着。
　　林二婶的手一直在张振的胸前划着，让张振的心也都跟着全都乱了。
　　漂亮的女人果然是有几分魅力，像林二婶这样的女人呢，还是有几分手段的。


正文 311.第三百一十一章 这人上错了
　　她只是简单的一个动作，就能够挑起张振的欲望。
　　若不是张振的体质不一般，他也早就跟普通人一样，扑向了林二婶了。
　　那种感觉终于消散的差不多了，林二婶的神智也恢复过来，她纳闷的看着张振，自己这么卖力的给他服务，他怎么一点反应都没有啊。
　　林二婶心里纳闷，就问道：“小振振，舒服吗？”
　　“舒服！”
　　张振想也不想的回答，林二婶的身材好，屁股又大，体重也不轻啊，估计有一百二了！
　　张振抱着她走了一会儿，林二婶就着急了，借着手电筒看了看四周，喜道：“小振振，这里没有人，我们就在这里吧！”
　　林二婶喜欢这个地方，黑不隆冬的，而且还是在外面，很刺激。想着想着，她的下面又开始泛滥了。
　　张振也不想再往里面走了，就在这里吧，他将林二婶放下来。林二婶抱着张振，装嫩道：“小振振，人家害怕咧！”
　　听到林二婶这么一句发嗲的话，张振浑身的鸡皮疙瘩都跟着起来了，看着林二婶道：“没事的，小振振会保护好二婶的！”
　　张振虽然这样说，但是还是没有对林二婶做什么，林二婶见了，喜滋滋的想着这个张振肯定还是个处呢，所以才会这么的不解风情，不知道他知不知道女人的下面有一个洞呢，待会来试试他！
　　“小振振啊，你刚刚摸着二婶的下面，觉得好玩吗？”
　　林二婶不知羞耻的问道。
　　“不好玩！”
　　张振老实回答，林二婶一听，乐了！
　　要是有经验的男人肯定会觉得女人的下面好玩，而张振的回答却是让她感到十分意外，却也是在意料之中的。
　　“小振振，二婶躺在这里，让你看看二婶的下面是什么，好不好？”
　　林二婶说着，自己已经躺在了地上，也不管地上的东西扎不扎。
　　不过这里都是树木，常年积累的落叶将地面都铺了厚厚一层，人躺在上面也是非常的舒服的。
　　林二婶三下两初二就将裙子给拉了下来，露出了一片秘密花丛。张振低头一看，刚刚就觉得那里跟别人不一样，这时看了之后才明白，林二婶将下面的毛发给剪成了一个形状。
　　仔细看，却是男人的生殖器！
　　张振看到这个图案，笑了。没想到这个林二婶还挺有才的，居然能够想到这个方法，来安慰自己！
　　“小振振，快来啊，二婶在等着你呢！”
　　林二婶双腿叉开，露出了里面的一片木耳。
　　张振蹲下来，捡起旁边的一个树枝，轻轻的碰触着林二婶的那里。林二婶一个激灵，忍不住颤抖起来，那酥酥麻麻，又有些疼痛的感觉，是什么东西弄的啊！
　　“小振振，你好坏啊，拿这个东西来逗二婶呢！”
　　林二婶看清楚是个树枝之后，不由得责怪道。
　　“二婶，舒服吗？”
　　张振笑问道。
　　林二婶点头，确实是挺舒服的呢！
　　“小振振，你用手啊！”
　　林二婶迫不及待的提醒道，张振没有回答，依然是拿着小树枝在那里拨弄，林二婶体内的液体更加泛滥了，都留在了小树枝上面。
　　“啊哈，十五的月亮十六圆，光棍的哥哥心好酸！”
　　不远处有一个人在扯着嗓子唱歌，声音越来越近，张振听到了，而林二婶却是沉浸在自己的享受中，没有听见。
　　张振想了一个主意，这个林二婶天天和这个做，和那个做，还不是因为欲求不满吗？那么就让这个醉汉来和她享受一下，说不定这个醉汉还能够满足她一次呢！
　　打起了这个主意，张振对林二婶的抚摸更加的卖力了，同时他自己的反应也越来越大。不过，张振对林二婶还是可以忍住的。
　　“啊……唉……”
　　林二婶一声一声的叫着，根本就没有听到远处的声音。
　　那个醉汉看到林子里有光亮，他想着这是谁在这里打野战呢，他一时兴起就过来看了看。
　　这个醉汉不是于村的人，他是一个流浪汉，今年刚到于村，每天都在镇上乞讨，乞讨来的钱都买了酒，每次喝完就往这大山林里一趟，就是一夜！
　　今天他跟往常一样，喝了酒就准备回来躺着睡觉，却不想在这里碰到了人。
　　他看过好几对情侣啊，夫妻啊什么的在这山林里做那个事情，他每次看的都是浴火焚身，想着有哪个女人肯和自己一起做一次就好了。
　　他这次也一样的有这个想法，只是他也清楚的很，这个机会实在是太渺茫了。
　　他停止了唱歌，慢慢的走到了这个光亮处，看到一个白花花的，光溜溜的身子，正躺在那里尽情的享受着呢。
　　天啊，这真是一个大好事啊。一定是老天听到了他的祈祷，所以才会送给他一个这么香艳的美人儿！
　　张振和林二婶说自己去尿尿，林二婶让他快一些，他就躲在了暗处，一直在等着那个醉汉的到来。
　　与其说他是个醉汉，还不如说他是一个乞丐呢。他虽然是乞丐，但是穿的倒也是挺干净的，浑身也没有什么难闻的气味。
　　当醉汉走到林二婶的身边时，看着这样一个大美人在自己面前，而且身上一点衣服都没有，他激动的都流了口水。
　　“妈呀……”
　　醉汉趴在林二婶的身上，贪婪的允吸着，刺激的林二婶一声比一声大的浪叫着。
　　这声音，真是太刺激了！
　　张振躲在暗处都感到身体内一股莫名的燥热，他伸手将那个东西从裤子里解救出来，刚一出来，就一柱擎天的姿势看着张振，似乎在埋怨张振不给他喂食。
　　“好美啊！”
　　醉汉再次发出一声感叹，林二婶的手摸到了醉汉的裤子，心里疑惑张振怎么变胖了，但是她也没有多想，想着也许是自己感觉错了。
　　林二婶享受的时候有一个毛病，那就是死活都不愿意睁眼，若是她睁开眼看到是这个醉汉坐在自己的身上，不知道她会作何感想。
　　不过，依照林二婶的这个性格，她的欲望已经被全部挑起，她肯定是不会放过这个醉汉的，一定会让他给自己一个满足的。
　　醉汉看到林二婶的手向着自己的裆部伸来，他高兴的帮助林二婶准确的摸着自己的那个玩意。
　　林二婶摸了摸，感觉有点小，但是她还是不愿意睁开眼睛，小就小了一点吧，但总比自己家的那个大啊。
　　别人都以为她嫁给了一个有力气的男人，那下面肯定也是争气的很，其实事实并不是那样的。那个男人除了一身臭力气，别无他长，就连下面也比常人的要小一些。
　　“小振振，你快点进来嘛！”
　　林二婶闭着眼睛，催着醉汉，醉汉一听她叫自己小振振，吓的看了看四周。
　　醉汉看了半天，并没有看到有人来，他这才放心的将裤子脱下。
　　“哧溜……”
　　醉汉的身体进去了，林二婶也忍不住叫了起来，那声音真是太喜感了，听得醉汉一阵激动，身下就更加的卖力了。
　　终于尝到了女人的滋味，醉汉的心得到了满足，他在林二婶的身上卖力的耕耘着。他每动一下，林二婶就尖叫一声，似乎在夸赞他做的很好一样。
　　林二婶的技术很高，她自己也会动，她还指引着醉汉和她一起动，两个人的精力都是非常的多。
　　“小振振，你喜欢二婶吗？”
　　林二婶问道。
　　“喜欢！”
　　醉汉回答着，在林二婶的身上动的更加卖力了。
　　“那你喜欢二婶，怎么不亲二婶呢”林二婶舒服的问道。
　　醉汉一听林二婶这么说，砸吧着嘴巴，他是该亲还是不该亲呢。其实他自己也想亲林二婶，只是他喝了点酒，这酒味还是蛮大的。
　　“亲我吧，亲我吧……”
　　林二婶的手在醉汉的身上游走着，刺激着他，诱惑着他！
　　醉汉再也忍不住，一把将林二婶的嘴巴给包裹在了嘴里。林二婶在闻到那刺鼻的酒味时，意识到自己可能被什么人给上错了。
　　但是被男人强吻的滋味太舒服了，舒服的林二婶都不想睁开眼睛。她自我安慰道：这个人肯定是小振振，因为只有他和自己在一起。说不定小振振刚刚去尿尿的时候喝了点酒呢。
　　林二嫂就是这样的安慰着自己，被醉汉强吻了。吻了好一会儿，醉汉快窒息了，他赶紧松开了林二婶。
　　林二婶正在享受呢，她又将醉汉的头俺向自己，让他亲着自己。
　　当林二婶的手摸到醉汉的那一头长发时，她不淡定了，赶紧睁开眼一看，是个醉汉。
　　“啊……”
　　林二婶受不了的大叫一声，她竟然和一个醉汉，一个乞丐做了。
　　这个情况她实在是有点接受不了，她挥舞着拳头，想要将醉汉给推下去。
　　可是醉汉正做的舒服，又怎么会下去呢，他一把按住林二婶的胳膊，将她死死的压在身下，低头就堵住了她的嘴巴。
　　林二婶睁大了眼睛，痛苦的挣扎着，都怪她自己太贪图享受了，才会让这个醉汉有机可乘的。
　　只是，她的小振振的，不是去尿尿了吗？怎么过了这么久还没有回来？


正文 312.第三百一十二章 整二婶
　　林二婶悲哀的躺在醉汉的下面，醉汉看到林二婶认出了他，也就不再顾及什么，大手一抬将林二婶给抬了起来。
　　按着林二婶的头，让林二婶趴在地上，屁股对着自己，开始动了起来。
　　一开始林二婶怎么都不接受自己被一个乞丐给上了的，但是后来，这个乞丐的本事也挺大的，将林二婶弄的舒舒服服的，她也就闭眼享受起来。
　　醉汉和林二婶换了几个姿势，林二婶都很是满意，这比她家的那个好太多了。
　　林二婶心里想着幸好今晚不是张振，要是他的话，说不定还不会这么的能够满足自己呢。
　　张振在一旁看了很久，发现这林二婶真是不要脸，和一个醉汉做了，竟然一会就没有羞耻之心了，依然是闭眼享受着。
　　也许是这醉汉许久都没有接触到女人了吧，他将林二婶折腾的啊，翻来覆去的，林二婶也是一个爱折腾的人，被醉汉这样折腾，依然是十分的有精力。
　　阳光刺进了张振的眼里，他才一下惊醒过来，他只记得自己在偷看，后来却不小心睡着了。他醒来之后，赶紧去看林二婶和那个醉汉，发现两人的身体还是紧紧的贴在一起，不一会儿看到那个醉汉动了起来。
　　“天啊，太厉害了！”
　　张振由衷的发出一声感叹，真没有见过这么疯狂的人。
　　林二婶是在醉汉的挑逗下醒来的，她睁开眼看到是醉汉，毫不客气的将醉汉给推倒了。
　　“我告诉你，今晚的事情，就当是一场戏，过了就是过了。要是让我男人知道是你上了我，他一定不会放过你的！”
　　林二婶警告醉汉，让他不要将此事说出去。
　　醉汉自己心里也清楚，他是不能将这件事给说出去的，他点头应了。
　　醉汉看到林二婶在穿衣服，爬过去，压住了她的身体，乞求道：“再给我一次吧！”
　　林二婶瞪了醉汉两眼，醉汉却当做没有看到，依然是压在林二婶的身上，林二婶感觉到了他那里的变化，脸忍不住都发红起来。
　　“我来了！”
　　醉汉的话也不多，等不及林二婶的回答，直接将裤子一蹬，再次要了林二婶。
　　这次林二婶并没有大叫，也没有呻吟，张振在一旁看了，知道她是在忍耐着。看到林二婶忍的那么痛苦，张振心中十分佩服，这个女人果然是个厉害人物啊！
　　在男女之事上，林二婶很懂进退，也明白这是在什么场合。大白天的她要是叫了起来，被什么人听到了，她的名声就彻底的坏透了！
　　张振见也没有什么意思，就悄悄的离开了。
　　张振回到镇上上班，在半路遇到了于小美，于小美看到张振，紧张的问道：“振哥，昨天林二婶没有找你的麻烦吧？”
　　张振看到于小美这么担心自己，心里暖暖的，笑着说：“我一个大老爷们，还怕她吗？”
　　“不是，我担心的是林二婶这个人的嘴巴比较坏，万一她和你说了什么不该说的话，那可怎么是好？”
　　于小美担心的说道。
　　“放心吧，我不是傻瓜，不会和她胡说的。你这么一大早就起来，昨晚睡好了吗？”
　　张振问道，他昨晚开始看了好多大戏啊，要不是自己犯困了，肯定还会上去捉弄他们两个一下呢。
　　“睡的挺好的！”
　　于小美笑着说道。
　　张振看到她这么高兴，就将心中的主意告诉了于小美，于小美一听就高兴的说道：“振哥，你真好啊！”
　　“傻丫头，为了你，振哥可以连命都不要了。对了，昨天的那化妆品肯定不便宜吧，哪里买的，我给你再买两份！”
　　张振说道。
　　于小美听到张振这样说就更加高兴了，她笑着说道：“没什么，就是两瓶东西而已，给她就是为了堵住她的嘴的！”
　　张振听于小美这样说，心里明白了，不过好像昨天林二婶还威胁他说要曝光他和于小美的关系呢。想到这里，张振的眸子不由得冷了冷，临走时一定要给林二婶一个教训，省得她的那张嘴到处乱说。
　　到了镇上，张振让于小美去买票，先在家里等着他，他和领导请了假，明天就可以和于小美去省城了。
　　于小美离开之后，张振立刻就去请了假，然后就朝着林二婶的家里走去。
　　不知道此刻的林二婶到家了没有，张振将手机拿出来，看了看，阴险的笑了起来。
　　来到林二婶的家里，正看到林二婶也刚进屋，屋里好像还没有人，不知道这林老二去了哪里。
　　林二婶前脚进屋，张振就后脚跟了上来，林二婶看到是张振，愣了一下，随即冷着脸，问道：“你来干什么？”
　　张振见林二婶对自己这个态度，想到她昨晚的那些事情，心里好笑，这个林二婶装给谁看呢。她还真是白天一个样子，夜里一个样子。
　　张振沉住气，看着林二婶，抱怨道：“二婶，昨天我就是出去尿了一下，你怎么就和别的男人滚在了一起呢？”
　　林二婶一听张振这话，脸色都变了，不过很快就恢复过来，笑道：“张振你说什么啊，我怎么听不懂呢？”
　　“我说什么不重要，关键是二婶你心里清楚就好！我今天来，不是为了别的，就是为了昨晚的事情！”
　　张振说道。
　　听到张振这么说，林二婶心虚起来，惊慌的看着张振，怒道：“你到底想怎样？”
　　“二婶，我没有别的意思，只是你看我吧，还年轻，什么话该说什么话不该说，我还真是不知道呢。不知道这件事要是让二叔知道了，他会怎么想？”
　　张振犹豫不定的样子，让林二婶恨不得将他的嘴巴给撕烂。
　　林老二这个人什么都好，就是心眼有点小，要是让他知道自己和别的男人滚在了一起，他还不把她给打死了啊！
　　“小振振，二婶错了，昨天那是意外，我一直以为那个人是你啊！难道不是吗？”
　　林二婶也是一个聪明人，立刻就改了口，这点是张振十分佩服的，一个女人做到这一步，十分不错的了。
　　可惜了，张振不是那么好糊弄的人，他只是气不过林二婶的这张嘴巴，要是等他们走了之后，林二婶到处说他和于小美的关系，那可就糟糕了！
　　“二婶，昨天我就在旁边看着呢，我怕那个人打我，所以我就在一旁看着，还将你们的声音都给录了下来了呢！”
　　张振一脸无邪的说道。
　　林二婶听到张振说将他们的声音给录下来了，老脸再也把持不住，腾的就变黑了。
　　“小振振，你说你需要什么，你要什么二婶都会给你的，但是你要把那录音给我好吗？”
　　林二婶走到张振的跟前，讨好的说道。
　　张振装作不理解林二婶的意思，笑问道：“二婶，我需要的是什么，你会不知道吗？”
　　张振上下打量着林二婶，尤其是当他的目光落在林二婶的胸部和裆部时，他的眼神都变了。
　　林二婶看到张振这个神情，立刻就明白了，笑着说道：“好说，好说，今天晚上二婶还在那里等着你，好吗？”
　　张振用力的摇摇头道：“昨天晚上我看了你们一夜，现在正难受的很，我现在就想要！”
　　林二婶听到张振这话，又气又恼，但是又发作不得，只好忍着，还必须讨好着张振。
　　“张振啊，你看这样可以吗？现在是白天，等天黑了，我再去找你，好不好？”
　　“不行！”
　　张振此刻就跟那个小孩一样，不管大人说什么，他都是摇头。
　　林二婶见张振这样，不由得有些动怒，就说：“张振你到底想怎样，你以为你这样和别人说，别人就相信了吗？”
　　张振也笑了，道：“别人相信不相信我不知道，但是我只要知道林二叔相信就好了！”
　　林二婶真的没有办法了，她从屋里拿出一沓钱，递给张振道：“这里是两千块，都是我的私房钱，你拿走吧。”
　　张振接过钱，数了数，还真是两千块呢，不知道是哪个男人给她的。
　　“我还是不想同意，就这么一点钱……”
　　张振为难的说道，将手里的钱又还了回去。
　　林二婶不敢接，她再次进屋，这才拿出了五千块，道：“这次真的没有了，我把我所有的钱都给你了，你就将那录音给我吧！”
　　张振见林二婶真的是怕了，就说：“二婶，我希望你以后不要将我的事情说出去，你懂了吗？”
　　林二婶心里一惊，她哪里知道张振的什么事情啊，莫不是张振昨晚做了什么见不得人的事情，以为自己看到了，所以才这么威胁自己的。这样一想，林二婶又强势起来，双手叉腰的看着张振，道：“好小子，你连你二婶都骗，快点把钱还给我，不然我喊了啊！”
　　张振没想到林二婶会这么的泼辣，正好出去刨地的林二叔也回来了，看到自家老婆被人欺负，按着锄头就来打张振，张振吓得赶紧跑了。
　　林二婶在后面追着喊道：“当家的，别让他跑了，他用迷药骗了我五千块钱！”


正文 313.第三百一十三章 一场好戏
　　林二叔一听林二婶的话，再次拿起锄头就来追，两人将张振给堵在了院子里。
　　“当家的，这个人太可恶了，一大早他进来喝水，我就好心给他倒水，谁知道他竟然对我下了迷药，让我不知不觉的将钱给了他，幸好我这人比较激灵，突然就醒了过来。”
　　林二婶绘声绘色的和林二叔说道，林二叔还真的就信了，他也认识张振，镇上的干部。
　　“张振，你这个无耻之徒，你竟然对我家老婆做出这样的事情！”
　　林二叔气的要打，张振就躲开。
　　“二叔，你别生气，这件事不是她说的那样的。因为我看到她和别的男人滚在一起，我这是来你家和你通风报信的，谁知道被二婶拿钱收买，我说不要，她非要给。正好看到你来了，她才喊着说是我用迷药迷了她的！”
　　张振连忙解释道。
　　两个人说的都很有理，林二叔一时迷茫了，不知道该听谁的了。他看了看两人，对两人的话都有些怀疑。
　　“老婆，张振说的可是真的？”
　　林二叔问道，林二婶躲闪着，突然大哭起来，骂着林二叔道：“你这个臭狗屎一样的男人，我嫁给你又不是图你个啥，现在别人欺负我，你不帮我，就算了，还帮着别人一起欺负我，你还是不是男人啊？我要离婚，离婚！”
　　林二叔本来对林二婶还有些怀疑的，但是现在听到林二婶说要离婚，他哪里还敢继续往下说了啊。这要是真的离婚了，他到哪里去找一个保养这么好的女人啊！
　　“好了，老婆我信你就是了！”
　　林二叔忙着安慰林二婶，两人一致的看向张振，张振将手机打开，里面正是林二婶的一段话。
　　林二叔听完之后，脸都绿了，再也不顾林二婶的身材好了，提着她的头发，就是一阵暴打。
　　“你这个下三滥的女人，贱女人，竟然背着我做这样的事情，看我不把你的腿给打断了！”
　　林二叔下手那可是真的很，又加上他很有力气，那一拳头一拳头的打在林二婶的身上还了得啊。
　　林二婶被林二叔打的上蹿下跳，只喊着张振救命。张振又岂会去救她呢，只要是不出认命，张振就当作是看笑话了。
　　“我打死你这个骚女人，我打死你！”
　　林二叔气愤的说道，他以前就听别人说他的老婆不检点，他还将人家给打了一顿。
　　现在这个事实直接摆在了他的面前，他不信也不行啊！
　　将林二婶打的瘫在了地上，林二叔也累的拄着锄头，大口的喘气。
　　“二叔，这件事就是这样，我先走了！”
　　张振说道。
　　林二叔见张振要走，叫道：“张振啊，家丑不可外扬。这件事你知道就好了，可千万不要告诉别人啊。这个女人不要脸，我还想要这个脸呢！”
　　张振见林二叔说这话时，人都老了一圈似的，心里很不是滋味。他也是个男人，男人可以花天酒地，但是却没有一个男人愿意看到自己的老婆被别人上了。
　　他郑重的点点头道：“二叔，你放心这件事我是不会说出去的。你好好劝劝二婶，两个人好好过日子吧！”
　　张振不是什么仁慈的人，他会对自己的敌人一点都不客气，这个林二婶也是他的敌人，他自然不会客气。所以在看到林二婶被狠狠教训之后，张振很高兴。
　　他一点也不担心林二婶回来报复自己，凭借这样一个女人，只是在村子里耍着男人玩玩而已，根本就不是他的对手！
　　张振也不管这件事他给了林二叔一家什么印象，他也不怕自己担坏名声，关键是那两人敢到处说。他们要是将他的事情随便到处说了，他张振也不是好欺负的。
　　回到于村小学，张振和校长一家道别，校长要留着张振吃饭，张振见无法推脱了，就和校长一家吃了饭。
　　吃饭的时候，校长对张振说道：“小张啊，你是一个有能力的人，我看你总是在镇里工作，有没有机会上升啊？”
　　张振也知道老校长这是关心他，他笑着说道：“校长你放心吧，如果有机会的话，我会努力的！”
　　校长就欣赏这样的年轻人，有干劲。
　　陪着校长喝了点酒，张振晕乎乎的，倒在床上睡到了下午。他正睡得香的时候，于小美进来了。
　　于小美将张振给叫醒了，张振睁眼一看是于小美，问道：“你怎么找到这里来了？”
　　“我本来是看你有什么要收拾的吗，就过来帮你收拾一下，没想到你却在这里睡大觉！”
　　于小美笑着说道。
　　张振揉着头道：“中午和老校长喝了两杯，头晕就睡了！”
　　于小美听着他的解释，也不说什么，开始帮张振收拾东西。张振也就那两套衣服，哪里用得着收拾呢，他将于小美抱着放到了腿上，摸着她那滑嫩的脸蛋，笑着说道：“小美啊，我想你了！”
　　于小美一听张振这样说，赶紧从他的腿上要下来，张振将她用力的抱在怀里，又怎么会让她下来呢。
　　“小美，你是逃不出哥哥的手掌心的！”
　　张振嘿嘿笑着，两只大手已经攀上了那两座玉峰，使劲的在上面蹦跳着。
　　于小美被他揉了一会儿，就软软的靠在了他的身上，娇羞道：“振哥，这里不行啊？”
　　张振问道：“小树林里就可以，为什么这里不行呢？”
　　于小美也不知道为什么，这里可是她曾经的学校啊，要在这里做的话，他的小心脏会受不了的。
　　张振挑逗着于小美，让她的反应越来越激烈，到最后于小美求着张振让他给她。张振问道：“你刚刚为什么说这里不行啊？”
　　“这里是我的小学，要是让我在这里和你那个的话，我会……”
　　“会怎样？”
　　张振急切的问道。
　　“我会觉得我很无耻的！”
　　于小美终于小声说了出来，张振听了之后，哈哈笑了起来。
　　张振捏着于小美的小鼻子道：“小美，你知道吗？你不仅是在自己的小学里和我做这件事，而且你还是和一个老师在做这件事呢！”
　　于小美更加的羞涩起来，脸都红了，全身都红了！她怎么忘记了呢，这个张振就是一个人民教师啊！
　　只是现在，她的身体已经激烈的反应起来，她根本就顾不了这么多了，她骑在了张振的身上，将张振压倒在床上，头朝着墙！
　　“振哥，这个姿势舒服吗？”
　　于小美骑着张振，张振的腿正好搭在地上，这个姿势怎么能舒服呢。
　　“舒服！”
　　张振享受的回答道，他喜欢这样的于小美，奔放中有着一种内敛，让人不忍心去欺负她，又想着去欺负她！
　　捏了捏于小美的小手，张振笑着说道：“小美，是今晚的车吗？”
　　于小美疑惑的说道：“不是明天早上的吗？”
　　张振嘿嘿笑了，说道：“我就是看看你还记得不？”
　　于小美跌怪的看了张振一眼，她怎么会不记得呢，明天她就要和张振一起去省城了。省城的那些欺负她的人们，给等着吧，她一定会欺负回来的！
　　虽然张振的东西并不多，但是屋子也算是比较乱的了，于小美帮张振收拾了一下，天就要黑了。于小美要回去，张振想留着于小美，却又想到这里做饭也不方便，就送于小美回去。
　　路过林二婶的家的时候，于小美笑着说：“我去二婶家看看，问问她用起来的效果怎么样？”
　　听到这话，张振连忙拉住于小美说道：“都这么晚了，你一个大姑娘家的去不方便！”
　　“那你和我一起进去呗，怕什么啊！”
　　于小美推着张振。
　　今天上午张振还来这林二婶家里闹了一番，现在于小美想要进去见二婶，这不是让张振为难吗？
　　张振拦着于小美道：“要是想来看她有的是机会，我们明天就要走了，你的东西都收拾好了吗？”
　　“我早就收拾好了，我就进去看一下，说一会儿话就好了。要是你不想进去，你就在这里等我，好不好？”
　　于小美问道。
　　张振想了一下，道：“你进去可以，但是不能提你和我在一起。你说两句话就赶快出来，然后如果他们要送你回去，你就拒绝！”
　　于小美看到张振说的如此郑重，心里有点纳闷，不过她也没有问什么，只是点头道：“你放心吧，我又不是傻瓜，不会说出我们两个在一起的！”
　　张振笑着拍拍于小美的头，“快点进去吧，别耽误时间了，我还没有吃饭呢！”
　　于小美笑着跑进去了，果然没一会儿就出来了，脸色难看的很。
　　“怎么了？”
　　张振关心的问道。
　　“二婶毁容了，我也没有敢问，然后我看他们都不是很高兴，我就自己走了！”
　　于小美说道。
　　张振忍住想笑的冲动，劝道：“那是人家的家事，你就不要想太多了！”
　　“我想着这二婶平时就是一张嘴巴爱乱说话，就算是这样，别人也不至于将她给打成这个样子吧！”
　　于小美分析道。


正文 314.第三百一十四章 做的太激烈了
　　“你怎么知道是人家打的，说不定是他们两个做那个事情的时候，做的太激烈了，不小心摔倒了之类的！”
　　张振说道。
　　于小美突然停住身形，转身看着张振，双目圆瞪，在夜色中闪闪发亮，特别的好看。
　　“你都没有见到二婶的脸，简直就像是一个颜料盒，青一块紫一块的，明显的就是被人给打成那样的，你还说是做那个事情做的，怎么可能吗？你看我们再激烈也没有那个样子啊！”
　　说着于小美意识到自己说了什么，脸色忍不住的发红起来，羞涩的闭着小嘴，一句话都不敢再说了。
　　“小美，你怎么不继续说了。哦，我知道了，你的意思是嫌弃我不够激烈是吧。那好，今晚我就不走了！”
　　张振调笑道。
　　“别，别！”
　　于小美一听张振说他今晚不走了，她吓了一跳。
　　他们还没有结婚，可不能就这样了，要是被其他人知道，他们的脸都丢光了。
　　见到于小美这么害羞，张振就忍不住的想要逗逗她。于小美又说不过张振，被张振逗的面颊发热。
　　一直到到了于小美的家，张振才停止挑逗她。于小美打开门，让张振先进去了，然后她将门锁好，才进去。
　　“振哥，今晚你想吃什么？”
　　于小美问道。
　　张振听到于小美这样问，知道她要做饭，就说还是我来吧。
　　今晚的饭是张振做的，简单的做了一个鸡蛋面，那味道也是不错的。于小美吃着张振的面，笑的很开心。
　　吃过饭，张振想到昨晚要不是林二婶突然到来，他怎么会那么快的就离开于小美呢。想到今晚没有人来打扰他们两个，他想着好久没有和于小美在床上来一次了。
　　那么，今晚就来满足他的这个小需求吧。
　　于小美收拾了碗筷，看到张振正看着自己，他眼里慢慢的都是那种急不可耐的欲望。于小美一下就明白了张振的意思，连忙装作不知道的问道：“振哥，时间不早了，你也赶紧回去休息吧，我们明天见啊！”
　　“于小美，你说什么，再说一遍！”
　　张振站起来，一步一步朝着于小美走过来，那一字一句落在于小美的耳朵里是那样的吓人。
　　于小美看到张振生气了，有点惊吓的想要跑，却没有张振的动作快，张振一把将于小美给抱住了。
　　于小美被张振的力道勒的有些疼，她想叫出来，却又怕被别人听到，只能忍着一句话不说。
　　“小美，你叫一声哥哥，我爱你！”
　　张振搂着于小美，大手在她的身上不停的动着，于小美被弄的想笑也不是，想哭也不是，那奇怪的感觉让于小美心里难受极了！
　　“哥哥，我爱你！”
　　于小美求饶似的说道，张振根本就不听她的，一个转身将于小美给转过去了，背对着自己。
　　左手抱着于小美的腰，右手按着她的头，让她趴在自己的面前，张振的那里已经抵在了于小美的下面。于小美感受到那一处的坚挺，求饶道：“好哥哥，这里不行啊！”
　　“为什么不行？”
　　张振不依的问道，他今晚没有打算真的要了于小美，只是想和她在床上玩一玩。
　　“不行，就是不行啊，这里是我家，总之就是不行啦！”
　　于小美着急的说道，挣扎着身子，想要从张振的大手里逃脱。
　　可是于小美的力气太小了，哪里是张振的对手呢，张振按着她，将她弄到了床边。
　　看到这柔软的大床，张振将于小美一抱，就将她抱到了床上，贴着她的身子压了过去。
　　“小美，若是那个男人知道我的存在，还对你示好，你还会动心吗？”
　　张振问道。
　　于小美听到张振这样问自己，好像是不相信自己一样，不由得脸都拉下来，不高兴道：“我对振哥的心是怎样的，难道振哥还不相信吗？”
　　“不是不相信，我就是这么随口一问。如果你不高兴，那我就不问了！”
　　张振说道。
　　于小美笑着说道：“我没有不高兴，只要振哥你相信我对你的喜欢就好。他要是还不知道进退，我就找人阉了他！”
　　于小美狠狠的说完，把张振给逗笑了。
　　两人在床上玩了一会儿，张振才依依不舍的和于小美道别，一个人沿着小路走向了于村小学。
　　在半路，张振又遇到那个醉汉了，醉汉在外面晃悠着，嘴里嘀咕着：“今天那个美人怎么没有来了？”
　　张振听了好笑，那个美人现在估计在家里欢腾着呢。
　　回到了学校，张振躺在那个硬板床上，不一会儿就睡着了。
　　第二天，天还没亮，张振就起来了，他背上一个小包，就去找于小美。
　　经过林二叔的门口时，张振听到里面传来一声叫声，张振摇摇头，这个林二叔还真是够折腾的，天还没亮就开始了。
　　“啊……”
　　又一声叫声传来，张振觉得不对劲，他绕到后面去看，透过窗户看到林二叔正趴在林二婶的身上，手里拿着一个东西，往那里戳呢！
　　天啊，林二叔是不是疯了，他怎么想到用这个办法来折磨林二婶。
　　“老二，你饶了我吧，我以后再也不敢了，我只对你一个人好好的，你饶了我吧！”
　　林二婶哭着哀求。
　　林二叔恶狠狠的说道：“贱女人，你那里太脏了我要给你捣干净了！”
　　二叔根本就不理会二婶的哀求，继续捣着，二婶受不了这种痛苦，只能哀声的叫着。
　　看到这一幕，张振觉得自己好像是做错了什么一样，他不应该那么对林二婶的。可是一想到林二婶会到处说于小美的坏话，他就生气，他也就不后悔了。
　　这下林二婶就应该会长个记性了，不敢在外面到处说别人的坏话了。
　　来到于小美家里，于小美已经做好了早餐，两人吃了早餐，天还是没有亮，不过比之前要亮一些了。
　　路上，于小美看到张振提着满手的东西，她却是十分的轻松，她不好意思的说道：“振哥，你将我的包给我自己拿吧！”
　　“没关系，你不用担心我，我可以的！”
　　张振的体力也是非常的大的，这点东西对他来说根本就不算什么。
　　于小美幸福的看着张振，心里满满的都是开心！
　　坐上了去省城的车，张振犯困的闭上了眼睛，于小美昨夜也没有睡好，看到张振睡了，她也跟着睡了。
　　两人睡的正香，突然咯噔一下，车停了下来，张振和于小美也都醒了过来。大家都不解的看着司机，这车该不会是坏了吧。
　　“大家先下车，车好像坏了！”
　　司机对大家说道。
　　张振和于小美随着人群下了车，外面正是一片大太阳，他们一起站在路边，看着那路边的风景，也是别有一番滋味呢。
　　“师傅，这车要多久才能修好啊？”
　　有人等的不耐了，开口问道。
　　司机看了看修车的人道：“马上就好了，你们别急，其实我比你们还着急呢！”
　　大家听司机这样说，也就没有再说什么了！
　　张振问于小美道：“你想不想上厕所？”
　　于小美震惊的看着张振，“你怎么知道的？”
　　这车才开了三个多小时，就坏在了路上，两个小时过去了还没有好。她当然是很想上厕所了，只是这里前不着村后不着店的，哪里有厕所呢。
　　男人倒还好解决，关键就是女人了，这个还真的不好解决。于小美看了看这个车上，也就五六个女人，可是她们似乎都不急。
　　于小美早上因为吃面条喝了很多水，这个时候更是快忍不住了。听到张振问她，她觉得自己都快要出来了。
　　“走，我带你到下面去！”
　　张振拉着于小美，翻过了栏杆，到了高速的下面。
　　这里是一片树林，树干还很小，但是一大片一大片的，从上面看不容易发现里面的人。
　　“就在这里吧！”
　　张振对于小美说道，于小美迫不及待的解开裤子，当即就尿了出来。
　　听到那女人特有的尿尿的声音，张振莫名的兴奋起来，这个地方可是个好地方呢，在这里来一次估计也没有人会看出来吧。
　　这一泡尿，于小美尿了很久，也许是喝水太多了吧。就当她起身提裤子的时候，张振嘿嘿笑着一把将于小美给抱了起来，于小美看到上面的人都还站在那里，着急的说道：“振哥，别这样，会被看到的！”
　　“放心吧，他们是看不到的！”
　　张振一点也不担心他们会看到，因为这个地方是他观察很久的，那里是绝对看不到的。
　　于小美却还是不放心，她想着要下来，可是张振的手已经进入她的下面了，她动一下都不敢动。
　　张振在那里拨弄了一会儿，才心满意足的放开于小美，在她的耳边轻轻的说道：“小美，今晚我很需要你！”
　　“振哥，我们快些过去吧，别一会儿车子修好了，我们还没有上去！”
　　于小美担忧的说道。
　　张振嘿嘿笑着，为于小美提上了裤子，并为她穿好了裤子，笑着说道：“还是小美比较懂事，我们快点上去吧！”


正文 315.第三百一十五章 无处不欢
　　他们刚上来没一会儿，车子就修好了，大家又重新坐回车子里，似乎都很疲累，闭上眼睛睡着了。
　　张振和于小美之前已经睡过了，此时却怎么也睡不着。于小美将头靠在张振的身上，一开始张振还算老实，最后却也将手伸向了于小美的怀里，一只手往上，一只手往下。
　　于小美在张振的调拨下，脸蛋红的就像是那熟透了的苹果一样，让人忍不住想要上去咬上一口。
　　“振哥，这里是车上，我们不能……”
　　于小美担忧的看了看四周，大家似乎都没有看到这里的情况，可是她依然还是担心的不得了。
　　“车震，你没有听过吗？”
　　张振趴在于小美的肩膀上，轻轻的说道，于小美受不了那股热气，身子不停的扭动着，张振抓住机会，一下将于小美抱在了自己的腿上。
　　“振哥，这里……”
　　于小美还在顾及，她真的很担心会被别人看到。
　　“放心吧，大家都在睡觉，没有人会看过来的！”
　　张振说道。
　　这辆车子并没有坐满人，张振和于小美都是坐在最后面，前面没有人坐，在往前才是一对老夫老妻，他们也都闭上眼睛在睡觉，估计是听不到这里的动静的。
　　“小美，我好想要你，现在，立刻，马上！”
　　张振趴在于小美的肩膀上，欲求不满的说道。
　　于小美被张振挑的也是兴致来了，脸蛋在阳光的照耀下更加的绯红，看着十分的可爱。
　　就在张振准备进行下一步时，他的手机响了一下，他打开手机一看，是白晴给他发的短信，找到叶胜秋的踪迹了。
　　好啊，看到叶胜秋三个字，张振立刻想到了为他而死的薛敏。
　　陡然之间，张振的全身都被一种阴沉之气笼罩着，看上去十分的诡异！于小美被张振的这个气势给吓到了，连忙问道：“振哥，你怎么了？”
　　“小美，我现在有更重要的事情要去处理，恐怕不能和你去省城了！”
　　张振抱歉的对于小美说道。
　　于小美一听张振这样说，第一反应不是不高兴，而是十分支持。她知道张振不是一个俗人，他的事情一般都是非常的重要的，可千万不能因为自己而耽误了张振的事情。
　　“振哥，你去忙你自己的事情吧，我的事情我自己可以解决！”
　　于小美认真的说道。
　　张振看了看于小美，她没有像其他人那样爱闹，她的理解让张振感到一阵的舒心。
　　张振将于小美抱在了胸前，安慰道：“小美，这是我欠你的，我一定会想办法补偿你的！”
　　“振哥，你不要这样说，不管你做什么，小美都是第一个支持你的！你放心去吧，那些人我会处理好的！”
　　于小美安慰道。
　　张振深情的看着于小美，于小美给他的信任是真的让他感动了。这是一个女人的大度啊，她甚至连问为什么都没有！
　　“小美，如果下车那个男人再来纠缠你，你就给我打电话，我来和他说！”
　　张振说道。
　　叶胜秋被抓到了，他肯定要忙一段时间的，恐怕就没有时间陪于小美去省城了。
　　于小美十分理解的说道：“振哥，你放心吧，我会照顾好自己的。而且，我一有时间，我就来看你，好不好？”
　　“好！”
　　张振紧紧的抱住了于小美，两人相互抱着，看着窗外一闪而过的风景。
　　他们马上就要分离了，这是一种从未有过的伤感。张振很舍不得让于小美一个人回去，但是他又不得不回到大昌县。
　　“小美，我走了！”
　　张振在车子停在一个服务站的时候，下了车，坐上了去大昌县的车子。
　　于小美看着张振转身离去，她忍不住抹了眼泪，她好舍不得张振，但是她知道不能因为自己让张振不能做自己的事情。
　　张振坐上了回大昌县的车，他给白晴打了一个电话。
　　“喂，白晴，你们找到抓住叶胜秋没有？”
　　张振问道。
　　“还没有呢，我们现在正在蹲点，有人说在这里看到叶胜秋了。你在哪里呢，赶快回来吧！”
　　白晴说道，他知道张振和叶胜秋有仇，但是具体的就不知道了。
　　“恩，我现在已经坐车回去了，抓到他，你要立刻给我打电话！”
　　张振交待道。
　　“我知道了，你赶快回来吧！”
　　白晴说完就将电话给挂了。
　　这里离大昌县不远，不到一个小时就到了大昌县。张振来到白晴说的地方，看到有几个便衣警察在这里走来走去的，张振担心叶胜秋认识这些警察，毕竟他以前也是一个集团的董事长，和警局的人认识也正常的。
　　“张振，你终于回来了！”
　　白晴看到张振回来，很是高兴。
　　“白晴，你给我发短信让我回来，是不是有任务给我啊？”
　　张振问道。
　　白晴点点头，将张振带到了大队长吴昌林面前，吴昌林看到张振之后，对张振说道：“张振，这个叶胜秋非常的狡猾，恐怕不是一时半会的就能抓住的。你和他平时走的比较近，你知道他会藏在哪里吗？”
　　一听这话，张振差点以为自己也成了怀疑的对象了，在他看到罗云的时候，他就知道他们都是被叫来协助调查的。
　　“我也不知道，只是叶胜秋那人奸诈狡猾，我们这么多人守在这里，他肯定不敢出来。我觉得我们还是分散一点好，这样也可以扩大范围。”
　　张振提议道。
　　吴昌林也想过这个问题，但是他担心叶胜秋的身边还有什么人跟着，再说了叶胜秋的身上有枪，万一造成人员伤亡，那可就麻烦了。
　　不过张振的提议也不错，只要大家小心一点，看到叶胜秋之后，立刻告诉其他人，也不会有什么危险。吴昌林同意了这样做，他将消息告诉大家，大家自动两两分组。
　　罗云要和张振一起，张振考虑了一下，还是拒绝了，他对罗云说道：“罗云，我们两个都不是警察，最好和一个警察搭配着来，这样好配合，也不会引起注意！”
　　“这样吧，张振和我一起，陈亮你和罗云一起吧，一定要保护好罗云的安全！”
　　白晴对身边的一个警察说道。
　　陈亮立刻点头道：“放心吧，我一定会保护好罗云的！”
　　就这样张振和白晴出发了，两个人扮演的是一对夫妻。白晴带着一个大大的遮阳帽，张振却是什么都没有打扮，依旧是那一身农民装，在人群中也是扎眼的很。
　　两人转了一会儿，连叶胜秋的影子都没有看到，别人那里也没有找到叶胜秋的下落。
　　白晴看了看这个大太阳，对张振说道：“张振，我们去那里买瓶水喝吧！”
　　张振本来想让白晴一个人去的，但他又担心叶胜秋会不会突然出来，将白晴给当人质了，他也就跟着一起去了。
　　此时正是中午，路上的人不多，而且他们又是在一个比较偏僻的巷子里。
　　“一共是六块钱！”
　　老板娘有气无力的说道，白晴立刻掏钱，却发现自己只有一百的了，刚刚给他们买饭的时候，零钱都花掉了。
　　伸手，白晴找张振拿钱，张振立刻从口袋里掏钱，刚一低头，一个男人突然冲上来，张振感觉到一个枪口抵在了自己的腰部。
　　“不许说话！”
　　叶胜秋要带张振一起离开，白晴见情况不对，连忙对老板娘说：“没有零钱，我们不买了！”
　　到了一个安静的巷子里，叶胜秋看着张振，冷笑道：“没想到，你会落在我的手里啊？”
　　张振见叶胜秋穿的破破烂烂，就跟乞丐没有什么两样，怪不得警察抓不到他，他这两天一定过的非常苦吧！
　　“白晴小姐，你和张振的关系是挺好的吗？我命令你，你将手枪拿出来，否则我一定会对你不客气的！”
　　白晴将口袋都翻给他看，说道：“你看，我根本就没有拿枪，你担心什么啊！”
　　叶胜秋瞪了白晴一眼，道：“你要是敢向他们通风报信，我立刻就杀了张振！”
　　“叶胜秋，你要是一个男人，就不要威胁女人！”
　　张振看不惯的说道，叶胜秋被张振激怒了，一巴掌拍在了张振的脑袋上。
　　他已经被通缉了，这次回来只不过是想让叶倾城将钱都给他。他早在之前就将叶氏集团的大部分钱都转移到了叶倾城的名下了，为的就是今天啊。
　　可是，等他找到叶倾城的时候，竟然发现叶倾城早已经将钱全部都给了张振，这让他十分气愤。他今天来就是为了找张振拿钱，只要他能够逃出去，他就还有希望回来，到时候再来找这些人算账。
　　“张振，你快点将钱全都给我拿出来，否则我会要了你的小命！”
　　叶胜秋将枪口死死的压在了张振的腰部，恶狠狠的说道。
　　白晴见叶胜秋太激动了，在一旁劝道：“叶胜秋，你不要胡来。你已经被通缉了，若是你再杀人的话，你就等着……”
　　“啪！”
　　叶胜秋毫不客气的给了白晴一巴掌，恼道：“闭嘴，该死的女人！”


正文 316.第三百一十六章 来了也不怕
　　白晴被打了之后，也很生气，想着她好歹也是一个警察，不能被人这么欺负。这样想着白晴就想向叶胜秋动手，计谋被叶胜秋识破了。
　　叶胜秋看着白晴道：“你要是敢向我动手，或者再多说一句的话，我现在就一枪杀了他！”
　　“白晴，你站在一边！”
　　张振也劝道，他倒不是怕叶胜秋会杀了他，他担心的是叶胜秋会做出对白晴不利的事情来。
　　“可是，他……”
　　白晴不想这么被人控制这，她身上还有枪，只要她找到机会，这个叶胜秋就没有命了。
　　罗云和陈亮刚走了没一会儿，罗云就称自己的肚子疼，陈亮见他似乎不想参与这次行动，就说：“罗云，你要是想回去，就回去吧，我一个人也可以的！”
　　一听到这话，罗云就又来了精神，笑着说道：“我是真的肚子疼，你再等我一下，我马上就好！”
　　陈亮见罗云者这样，就劝道：“你放心吧，我是绝对不会将你回去的事情告诉别人的。”
　　“那怎么行呢，我们是一个小组。而且我也希望快点找到叶胜秋，不能再让他危害社会了！”
　　罗云说的一番义正言辞，突然眼睛一亮道：“哎呀，我的肚子又不疼了，我们继续寻找吧！”
　　陈亮见罗云这个样子也不好说什么，只能和他继续前进。因为有罗云在，陈亮觉得自己的步子都慢了很多，而且有时候他发现了什么情况，都被罗云给打搅掉了。
　　也不知道别人找到叶胜秋的下落没有，陈亮担心的想着。
　　吴昌林搜集了所有小组的情况，唯独少了白晴这一组的，他担心白晴这一组是不是遇到什么问题了，或者说他们被叶胜秋的人给抓住了。
　　一想到这个可能性，吴昌林就让大家开始每条街的搜索，务必要找到白晴和张振。
　　听到张振有可能被叶胜秋的人抓住时，罗云的小心思又来了，他很希望张振就此被叶胜秋的人给除掉。这样不仅可以为他报了仇，还可以让他享受到叶氏集团和振山公司的好处。
　　“你笑什么？”
　　陈亮无语的问道。
　　罗云摸了摸自己的下巴，反问道：“我笑了吗？”
　　陈亮也不懒得说他了，他现在担心的是白晴的安全。白晴是和张振一起出去的，张振又不是警察，而且还和叶胜秋有过节。这要是真的被叶胜秋给抓住了，他们肯定是凶多吉少了！
　　“我们赶快走吧，要尽快找到柏青他们才好！”
　　陈亮无视罗云那得意的笑容，他觉得罗云肯定是想到什么好事了，才会笑的这么灿烂又阴险的。
　　不过这些都和他没有关系，他关心的是白晴，只要白晴没有事情，就好了。
　　叶胜秋是混黑道的，本身就会一点武功。要不是叶倾城将钱都给了张振，他也不用冒险再回来这里，不回来就不会被警察给盯住了。
　　“张振，你当我是三岁小孩吗，这些钱够谁用啊？”
　　叶胜秋看到张振掏出来的几百块钱，顿时脸都绿了。
　　张振一定是故意耍他的，张振这么有钱，他是不会只带着些钱出门的。
　　“叶胜秋，这就是我全部的钱，再多就没有了！”
　　张振淡定的很，叶胜秋就是讨厌他的这种淡定，好像自己什么事情都知道了一样。
　　的确，张振觉得叶胜秋跑到自己面前来，简直就是送死，他一定以为自己打不过他吧。
　　可是，事情往往就是跟他所想的不一样，张振有把握将叶胜秋给一击毙命。
　　有白晴在这里，张振不可能将叶胜秋怎样，更不能当着白晴的面将叶胜秋杀了。杀了叶胜秋，那真是太便宜他了！
　　整叶胜秋，张振有很多的办法，他就不相信叶胜秋的身体是铁打的，他一定会让叶胜秋痛不欲生的。
　　“你的卡呢？”
　　叶胜秋将那些钱全部抓进了口袋，不死心的问道。
　　“我出门从来都不带卡，带几百块钱就够花的了！”
　　张振笑着说道。
　　“你放屁，你会不带卡！”
　　显然叶胜秋是一点也不相信张振的话，他看张振还笑着和他说话，就觉得张振是在骗他。
　　“你……”
　　叶胜秋踢了白晴一脚，白晴恼怒的看着他，对叶胜秋的意见颇大。
　　“干嘛？”
　　白晴瞪了叶胜秋一眼，要不是怕他伤害到了张振，她会这么怕他吗？
　　“你把他的衣服给我脱光，我就不信他的身上会没有卡！”
　　叶胜秋气愤的说道。
　　“你是不是神经病啊，大白天的你让我脱他衣服，男女授受不亲你不知道吗？”
　　白晴大叫道，脑袋梗着不想听叶胜秋的话。
　　叶胜秋见白晴不听话，对着张振的脑袋就是一巴掌，恼道：“你快点，要不然我就开枪了！”
　　听到叶胜秋说开枪，白晴连忙阻拦道：“你等等，我闭上眼睛……”
　　“叶胜秋，你就不怕我的衣服脱了，你会自卑？”
　　张振在一旁挪揄道，丝毫不担心自己的衣服会被脱光光。
　　叶胜秋听了张振的话没有反应过来，过了一会儿才反应过来，他似乎被张振给嘲笑了。
　　气死他了，他也是因为年纪大了才会不行的，这个死张振竟然这样揭他的伤疤。一会儿将他的衣服给脱了，若是他那里比较大的话，他一定会让张振的那个玩意丢失的。
　　张振看着叶胜秋的脸色变了，知道他已经在意了，就继续道：“叶胜秋，你自己不如别人，还不准许别人说了吗？你看看你，脸色这么难看，心情不好很容易下面发挥的。”
　　“你！”
　　叶胜秋气恼的看着张振，他都还没有找他算账呢，他到先找起自己来了。
　　白晴的手已经伸了过来，她依然闭着眼睛，叶胜秋看到她慢吞吞的样子，生气的说道：“你睁开眼睛，又不是没有见过男人，干嘛那么装纯！”
　　白晴一听叶胜秋这话，就不高兴了，她将手一甩，不高兴道：“有本事你来脱啊，你是男人当然什么都见过，我还是一个黄花大闺女呢，我闭着眼睛怎么了？”
　　“好，好，我不想听你废话，你快点将他的衣服都给脱了，一件不剩！”
　　叶胜秋不耐烦的说道。
　　白晴瞪了叶胜秋一眼，转过身来，对张振使了一个眼色，她将自己的迷你枪送给了张振。张振却不接，白晴急了，硬是往张振的怀里送，张振却还是不接！
　　叶胜秋发现了两人的动静，连忙将白晴给拉开，那把迷你枪就这样掉在了地上。
　　“好啊，你们竟然还有枪！”
　　叶胜秋看了看白晴和张振，猜到这枪可能就是白晴的。
　　张振抓住机会，一把按住腰部的枪，伸腿一脚将叶胜秋给踢到在了地上，再上前将叶胜秋按住了。
　　这个变故发生的太快了，别说是叶胜秋没有反应过来了，就连白晴也没有反应过来。张振是怎么做到的，怎么一瞬间就将叶胜秋给制服了。
　　张振狠狠的压制了叶胜秋，他手上的枪也早已被张振给扔到了一边了。叶胜秋的头紧紧的贴着地面，他努力的看着张振，嘴角一抹笑容渐渐的变大了。
　　“张振，你以为我会这么轻易的被你抓住吗？”
　　叶胜秋冷冷的笑了。
　　“到了这个时候，你还嘴硬！”
　　白晴走过来，狠狠的给了叶胜秋一巴掌，让他打她，她要将他狠狠的给揍一顿。
　　“出来吧！”
　　叶胜秋大叫一声，几个穿着黑衣服，拿着大刀的人突然出现了。
　　白晴害怕的躲在了张振的身后，她还不忘将叶胜秋的枪给捡起来。
　　“张振，他们的人太多了，我们怎么办？”
　　白晴担忧的问道。
　　“别担心，叶胜秋在我们的手上，他们不会对我们怎么样的！”
　　张振提着叶胜秋，一起站了起来。
　　“哈哈，张振你别太得意了，这些人是不会考虑到我的，因为我给他们下了死命令，只要拿到你的人头，就可以拿着我给他们开的支票去银行取钱！”
　　叶胜秋得意的说道，就算是死，他也会拉着张振一起的。
　　因为，他恨张振，他不会放过张振的！
　　“是吗？”
　　张振冷冷一笑，“叶董事长，你的那些支票恐怕都是一些空头支票吧！”
　　叶胜秋的脸一寒，故作镇静道：“我叶氏集团在那里摆着呢，我怎么会开空头支票。朋友们，这个人就是张振，我死了没有关系，但是千万不要让张振活了下来！”
　　叶胜秋之所以赶这样说，那是因为他知道张振是不会杀了他的。但是凡事都有例外，万一他不小心被杀死了。不，那种万一是不会出现的，他一定会让自己好好活下来的。
　　那些人似乎不理会叶胜秋的话，直接拿着刀就过来了。白晴拿着枪，啪啪两声将前面的两个人打倒了。前面的人倒下让后面的人吓了一跳，枪和刀是无法相比的。
　　“你们还不快走，难道就为了那点钱为这个人送命吗？”
　　张振大声说道。
　　那些人你看看我，我看看你，十亿可不是一个小数目呢！
　　要是张振知道叶胜秋答应给他们十个亿，肯定要笑死的。


正文 317.第三百一十七章 长得真丑
　　叶胜秋要是有十个亿，也不会在这里了，这群没脑子的笨蛋！
　　“你们不要过来，否则我就不客气了！”
　　白晴拿着两把枪，对着那些人说道。
　　“臭娘们，居然有枪，大不了我们一起拼了！”
　　为首的一个人大叫道。
　　白晴见他们冲过来，她也不敢真的将这些人打死，顶多就是打伤他们的腿而已。
　　那些人也料定了白晴不会真的杀了他们，拿着刀不顾一切的冲到了白晴的面前，很快的白晴就被他们制服了。
　　而张振一边要控制着叶胜秋，一边还要防止自己被他们伤到了，一转身看到白晴被抓了，他生气的红了眼睛，声音也变得冷冰冰的，放佛是从地狱里传来的一样。
　　“你们快放开她，不然我绝对不会对你们客气的！”
　　“哼，小子你都死到临头了，还这么的嚣张！”
　　叶胜秋冷嘲热讽道，张振狠狠的将叶胜秋的耳朵提住了，冷声道：“叶胜秋你高兴的太早了，别忘了刚刚我是怎么对你的！”
　　叶胜秋听到张振这些话，忍不住打了一个寒颤，是的张振刚刚是怎么动手的，他都没有看清楚呢。
　　张振可不怕叶胜秋，他的实力自己是知道的，只是现在白晴在那些人的手里，他要是想动作，也要担心白晴会不会受到危险。
　　“老大，杀了她吧，这个臭娘们太碍事了！”
　　一个麻子脸的人对刚刚那个头目说道。
　　头目想了一会儿道：“算了，一个女人而已，等我们的事情解决之后，就放了她！”
　　“老大，能够跟这个小子一起的，肯定不是简单的一个娘们，还是杀了为好！”
　　那人又说道。
　　头目不想杀人，至少是他不想杀白晴。听到这个人一而再再而三的让他杀了白晴，他不高兴的说道：“到底你是老大，还是我是老大啊？”
　　那人见头目不高兴了，立刻说道：“你是老大，你是老大。不过，这个人要怎么处理？”
　　头目的视线落在叶胜秋的身上，他看着叶胜秋看了一会儿，然后说了一个字：杀！
　　叶胜秋听到头目要杀自己，大感不妙。不过，不管怎样，他们也是得不到那笔钱的，因为现在的他根本就没有那么多的钱。
　　要是有的话，他还用得着自寻死路吗？
　　“叶胜秋，我真同情你，为了我，你竟然连自己的命都不要了。哎呀，我到现在才知道，你的命就这么的贱啊，连自己都不想要了！”
　　张振笑着说道。
　　“张振，你别得意，今天你也是逃不走的。我就是拿了那些钱来买你的命的，到时候你死了，阎王要是问起，你可不要说你是怎么死的？”
　　叶胜秋说道。
　　“哦，那叶董事长，你告诉我，我是怎么死的啊？”
　　张振挪揄道，他觉得这个叶胜秋真是没有脑子，他自己都要死了，却还在这里和他呛声。
　　“张振，你等着，等一会儿你就知道你是怎么死的了！”
　　叶胜秋在张振的压制下，依然的不老实。
　　白晴在一旁看的着急，她都被抓了，为什么张振一点都不着急呢？
　　还有，她的那些同事呢，怎么没有一个人过来的呢？
　　白晴这个时候可不敢大喊大叫，她怕自己惹了他们不高兴可就惨了。
　　“你们放了那个女人，她和此事没有关系！”
　　张振不想和叶胜秋废话了，直接对那个头目说道。
　　头目不是笨蛋，他只是说不杀白晴，但是却没有说要放了她。听到张振的话，头目好笑道：“张振你似乎搞错了，现在你没有资格和我谈条件。这个女人，我是要放，但是必须等到我们都安全了，我才会放了她。”
　　“你现在就放了她吧，她一个女人在这里不方便！”
　　张振笑着说道，在头目不解的注视下，张振才笑着说道：“我想尿尿，你该不会是让她看吧！”
　　“那可以让她闭上眼睛！”
　　头目说道，一副你很白痴的看着张振。
　　“可是有女人在这里，我尿不出来！”
　　张振解释道。
　　头目正要说话，突然想明白了，这个张振是要被杀死的啊，他干嘛还要在这里和他讨价还价啊！
　　“你闭嘴，都要死了还这么的啰嗦！”
　　头目不高兴的说道，同时将刀架在了张振的脖子上。
　　张振猛然一动，将叶胜秋推向了那个头目，同时双脚高高跳起，将头目踹倒在了地上，然后毫不客气的一刀扎在了这个头目的大腿上。
　　与此同时，张振猛然翻身，将身边的几个人全部都解决了。
　　看到倒在地上的几个人，张振冷冷的说道：“我刚刚就说了，为了几个钱，你们为他卖命根本就不值得，你们非是不听！”
　　那些人的身上都扎着大刀，疼的各个是眼冒金星，哪里有空来回答张振的话呢。
　　白晴将自己的枪从一个人的手上拿下来，她看着这些人，不客气道：“你们连警察都敢抓，真是活得不耐烦了！”
　　张振看到白晴这个样子，忍不住摇头叹息，真是的，刚刚被抓了，也没有见到她这么嚣张啊！
　　“张振，我们快些走吧！”
　　白晴来到张振身边，看到张振的裤子都被刀给割破了，她很是心疼。
　　“走不了！”
　　张振苦笑道，他能够感觉的到，这些倒下的人一定有一个厉害的角色。
　　因为他一直感觉到有人在盯着自己，那个人一定是隐藏起来了，那个人才是真正的头目吧！
　　“为什么？”
　　白晴不解的问道，她看了看这些地上的人，他们都不能动了，还怎么拦着他们啊。
　　“哈哈……”
　　就在这时，一个小个子男人站了起来，他的身上一点伤痕都没有。
　　张振看到小个子，眼神一冷，他说他怎么感觉少了一个人呢，原来这个小个子是自己躺下的，根本就没有用他来动手。
　　“你才是他们的老大吧？”
　　张振问道。
　　小个子佩服的对张振竖起了大拇指，“张振，我真的没有发现，原来你是这么厉害的一个人。”
　　“我厉害不厉害，这不重要，重要的是你的死期不远了！”
　　张振笑着说道，一副的风轻云淡，似乎一点都不把这个小个子放在眼里。
　　“好，好，你敢威胁我！”
　　小个子咧嘴笑了，那个嘴巴特别大，跟他的身高和脸型都不是很搭配，看上去十分的恶心。
　　“哎呀，这个人真丑！”
　　白晴忍不住挥着手，好像很嫌恶似的。
　　被白晴嫌弃了，小个子的心情很不好，他突然上前，抓住了白晴的胳膊，笑道：“小丫头，你真是一个初生牛犊啊，你这样说我，知不知道我很伤心啊！”
　　白晴惊恐的看着小个子，他刚刚是怎么来到自己面前的，动作太快了，她根本都没有看清楚。
　　张振也是吃惊的看着这个小个子，他的动作还真是蛮快的，不知道学的是什么功夫，竟然这么的厉害！
　　“放开她！”
　　张振将叶胜秋的双手交叉别着，大步上前，一脚将小个子踢倒在地，居高临下的看着他，“小个子，赶紧带着你的人走吧，不然你的下场会很惨！”
　　“我才不怕！”
　　小个子头一扬，十分牛逼的说道。
　　“是吗，那么让这些人都蹲进大牢，难道你也一点都不在意吗？”
　　张振笑着问道。
　　小个子考虑了一下，似乎还真的是。
　　不过，他是谁啊，他是大昌县有名的混混，他才不会被张振威胁呢。
　　“白晴，你没事吧！”
　　一道惊喜的声音传过来，陈亮快速的来到了柏青的面前，自动忽略了身边的小个子。
　　不是陈亮的眼神不好，只是这个小个子的存在感太低了，很容易就忽略了。
　　“张振，你抓到叶胜秋了啊！”
　　罗云走过来，惊喜的问道。
　　“对啊！”
　　张振见罗云走过来，笑着说道。
　　叶胜秋见罗云和警察一起来了，他这才明白原来罗云和张振不知道什么时候已经合作了。
　　他怨恨的看着罗云，罗云轻轻笑着说道：“叶董事长，今天的事情都是你以前的恶果所造成的，你还是老实的跟着警察回去吧。”
　　“来人啊，将这些人全部都给带走！”
　　吴昌林赶到的时候，看到地上躺了这么多人，一眼就认出这是大昌县的小混混啊，连忙命人将这些人全部都带走了。
　　小个子看到吴昌林来了，殷勤的说道：“大队长，我们这是来……”
　　“带走！”
　　吴昌林看都没有看小个子，直接让人将他给带走了。
　　小个子气恼的看着吴昌林，他这话是什么意思啊，不会说他犯罪了吧。
　　这个时候小个子才真的害怕起来，其实他为了叶胜秋还不是为了他的几个钱吗？
　　现在钱也没有拿到，他却因此而被抓住了，还有他的这些兄弟们。
　　“白晴，你没有事情吧？”
　　吴昌林关心的问道，这个白晴虽然是他的手下，但是她的身份却是比他高的多了。
　　白晴揉了揉手腕，笑着说道：“队长，我没有事。这些人都是张振给制服的，幸好你们及时赶到了，不然还真不知道会发生什么呢！”


正文 318.第三百一十八章 真是他做的
　　吴昌林听到白晴说没事，他就放心了，同时他看着张振，欣慰的说道：“张振，这次多谢你的帮忙了！”
　　“应该的，应该的！”
　　张振连忙说道。
　　叶胜秋被带走了，白晴跟着吴昌林回到了警察局，张振和罗云一起离开了。
　　咖啡厅，罗云和张振对面坐着，两人都是喝着咖啡，谁都没有说一句话。
　　“张振，真没有想到，你居然这么厉害！”
　　罗云真诚的说道。
　　张振听他这样说，知道他心里想的是什么，不在意的说道：“人到了危险的时刻，都会做出超出本能预料的事情来！”
　　“哦，那张振你的潜能还是蛮大的啊！”
　　罗云笑着说道。
　　“一般般吧！”
　　张振也跟着笑，罗云的心思他清楚的很，只是罗云想要独吞叶氏集团，还得他有那个能力啊。
　　“张振，叶胜秋被抓了，叶氏集团无人照看，你怎么看？”
　　罗云问道。
　　“怎么会没人照看呢，他不是还有一个妹妹吗？”
　　张振笑着说道。
　　罗云一听张振这样说，心里想着那个叶胜秋的妹妹还不是和你有一腿吗，不然你以为你能够这么快将叶胜秋给打倒吗？
　　但是这些话，罗云是不会说出来的，他现在还不清楚张振是怎么想的呢。他可不想在这个时候将张振给得罪了，他要是以后资金短缺了，他还想着找张振帮忙呢。
　　两个人在咖啡厅里说了一些没有营养的话，张振觉得累了，就先提出来回去休息，也就各自散了。
　　回到家，张振躺在床上，想着叶胜秋终于被抓了，薛敏的仇他也算是报了。他却是怎么也睡不着，脑海里想着的全部都是薛敏。
　　“阿敏，真的是你吗？”
　　张振看到一个女人正背对着他坐在海边，那个身形分明就是薛敏的。
　　他激动的跑上前，薛敏正好扭头，看到是张振，就笑了。
　　“阿敏，真好，你又回来了！”
　　张振走过去，将薛敏紧紧的抱在了怀里。
　　“你在说什么啊，我不是一直都在的吗？”
　　薛敏温柔一笑，将张振的头搂进了怀里。
　　那温暖的触感，让张振一阵眩晕，如此真实的感觉，他多么希望这一切都是真的啊。
　　早上醒来，张振久久不愿意睁开眼睛，一滴眼泪在他的眼角滑落。
　　“阿敏！”
　　许久之后，床上的人终于干干的叫出了这个让他魂牵梦绕的女人的名字。
　　昨夜的梦是那么的真实，他和薛敏一起去看海，两个人在沙滩上依偎着，看着那太阳一点点的滑进了海里。
　　太真实了，张振都不想醒过来。他坐起身，看着那床上的衣服，他将衣服都拿过来，紧紧的抱在了怀里，那里似乎还有薛敏的味道。
　　“阿敏，我一定会为你报仇的，叶胜秋对你做的，我都会还给他的！”
　　张振认真的说道。
　　恍惚中，他看到了薛敏正在对他微笑，“张振，谢谢你，我爱你！”
　　“我也爱你！”
　　张振大声说道，追着薛敏的影子就出去了。
　　“砰！”
　　的一声巨响，张振摸着脑袋，气恼的看着眼前的一扇门，他刚刚是梦游了吧。
　　快速的穿好了衣服，张振简单的吃了早餐，快速的去了警察局。
　　到了警察局，张振看到了叶胜秋，只是一夜的时间，他更加的憔悴了。叶胜秋看到张振，他已经知道了所有的事情，包括叶倾城将资产转到了张振名下的事情，他愤恨的看着张振。
　　“叶胜秋，你也有今天！”
　　张振冷声说道。
　　他以为只要捣毁叶氏集团，抓到叶胜秋，他就是替薛敏报了仇了，他就高兴了。可是现在，他却一点也不高兴，他恨不得将叶胜秋给杀了。
　　那又怎样呢，薛敏依然回不来了！
　　过去的事情，他真的很恨自己，如果一开始他就喜欢上了薛敏，该是多好啊。
　　这一切都是叶胜秋造成的，他阴冷的看着叶胜秋，叶胜秋是怎么折磨薛敏的，他也要怎么折磨叶胜秋。
　　白晴过来正好看到张振阴狠的盯着叶胜秋看，她不明白叶胜秋和张振之间的仇恨。
　　“张振，这里是警察局，你快放手！”
　　白晴将张振拉开，不让张振接触到叶胜秋。
　　“白晴，你们打算怎么处置他？”
　　张振关心的问道。
　　“还能怎么处置啊，依法处置呗！”
　　白晴说道，小心的看着张振的神色，似乎对这个叶胜秋很是恼恨。
　　“张振你和他到底是什么仇恨啊？”
　　白晴好奇的问道。
　　张振嘿嘿一笑道：“什么仇恨都没有，不过要说仇恨也是上次他的人追杀我们，还让你中了子弹，就这样！”
　　“呸，张振你敢做不敢当，你搞……”
　　叶胜秋气的大骂，他真是小看了张振，搞了他的老婆，又让自己的亲妹妹对他言听计从。
　　他真是太大意了，他要是早一点知道张振是这样的人，他肯定会对张振小心防范的。
　　“不许说话！”
　　白晴指着叶胜秋吼道，叶胜秋白了白晴一眼，丝毫不将白晴放在眼里。
　　“白晴，你是女孩子，这种场面你不合适，还是我来吧！”
　　张振想让白晴离开，白晴却不同意。
　　“张振，这是局里交给我的任务，要我将他所做的一切都给问出来。你又不是局里的人，还是我来吧！”
　　白晴说道。
　　“呵呵，审问犯人我还是有一点技巧的，你就在旁边看着吧！”
　　张振对白晴说道。
　　白晴撇撇嘴，却也不反对张振的话，只是她总是觉得张振和叶胜秋有什么深仇大恨似的。他们看着彼此的时候，眼神都不对劲！
　　白晴很想知道这是怎么回事，但是她也知道张振是不会告诉她的。
　　不一会儿局长进来了，看到了张振，笑着说道：“张振，你这个速度挺快的啊！”
　　局长是什么人啊，什么风浪没有见过，张振也不瞒着他，道：“局长，我和这个叶胜秋有一点私人的恩怨，我想单独和他谈一谈！”
　　局长知道张振是什么身份，他不仅仅是一个小小的书记，还是振山公司的合资人。别看振山公司现在的规模不是很大，谁能保证几年之后，振山公司不会发展成一个大公司呢。
　　再说了，这个小子的运气很好，居然和县委书记的孙女认识，他得给这个薄面啊！
　　“那好，你先问吧，反正我们已经抓到人了，也不急于这一时。白晴啊，你就先出来的！”
　　最后一句话，局长是对白晴说道。
　　白晴听了之后，十分不高兴，撅着嘴巴道：“局长，我也想在这里！”
　　张振无奈的看了白晴一眼，他和叶胜秋的恩怨怎么能让白晴知道呢，他只好向局长求救。
　　“小白啊，正好我这里有一个任务，没有人来接手，你来试一下吧！”
　　局长连忙说道，白晴一听局长这样说了，自己再坚持的话，恐怕不好了，就答应了。
　　局长和白晴离开之后，张振就不在乎了，他冷冷的看着叶胜秋，就是这个人，让他失去了最爱的女人。
　　那个女人是那么的爱他，直到死的那一刻，她都将所有的事情都准备好了，为的就是让他能够不受叶胜秋的控制。
　　此刻看到叶胜秋，张振多么想好好的折磨他一番啊，可是张振也知道，叶胜秋干的那些事情，法律都饶不了他。那么张振就让法律来制裁这个恶人好了，省得他到处做坏事。
　　“张振，今日落到你的手里，我一点也不意外，但是也十分的意外。你是什么时候和我的老婆，我的妹妹好上的！”
　　此时，叶胜秋也知道自己难逃一死，他也不再挣扎，很是平静的和张振说着话。
　　“叶胜秋，你错了，我没有和你的妹妹好上。她曾经是一个风流女子，是我救了她，我给了她很多的帮助，她对我的感激比对你的多。你给了她锦衣玉食，可是你却夺走了她的爱人，你用你那个世故的眼光拆散了一对相爱的人，你这是作孽，你知道吗？”
　　张振恶狠狠的看着叶胜秋，到了现在叶胜秋还不明白自己对叶倾城做了什么吗？他只是她的哥哥，一个失散多年的哥哥，他有什么权利来管叶倾城。
　　“作孽？”
　　叶胜秋听了之后，忍不住哈哈大笑起来。
　　“张振，你敢说那一夜你没有和我妹妹搞在一起？”
　　叶胜秋笑着问道，张振听了之后，也笑了起来。
　　“叶胜秋，你以为人人都跟你一样龌龊吗？我知道倾城喜欢的人是谁，我又怎么会逼迫她呢？是你，都是你，你这个恶毒的人，你连自己的亲妹妹都能设计，还有什么事情是你干不出来的！”
　　张振指着叶胜秋说道，那样子凶神恶煞的很，只是叶胜秋到了这个时候，就算是阎王到了他的面前，他也不怕了。
　　所以，当他看到张振这么凶神恶煞的看着自己的时候，他一定也不害怕，反而有一种很轻松的感觉。他防张振防的是那样的厉害，可是却总是抓不住张振的把柄，他一直以为也许是自己猜错了。
　　没想到后来一切谜底揭开，仍然是张振在作祟。


正文 319.第三百一十九章 不忍心去伤害
　　是他太低估了张振的实力，眼前的这个农民装打扮的男子，他的心一点也不憨，精明的很呢！
　　“张振，你不懂！”
　　叶胜秋突然伤感起来，张振看到他这样，冷冷的笑了，像他这样的人，还有心吗，还知道伤感吗？
　　叶胜秋之前做的那些事情，根本就没有考虑到别人的感受，他心里有的只有自己。
　　“她是我妹妹，我阻止她和那样的人恋爱，对她是有好处的。也许是我错了，就算是我错了，我也是为她好。可是，我没有想到她会做出那样的事情。”
　　叶胜秋十分气愤的说道。
　　“今天的事情我早已料到了，所以我将公司的大部分资产都转到了倾城的名下，只是没有想到她却背叛了我，偷偷的将钱都转给你。张振，你到底给她吃了什么迷药，让她对你这样的死心塌地！”
　　叶胜秋十分不解的问道。
　　张振自然的笑了，“得民心者得天下你听过没有？因为你失去了民心，所以才会这样！”
　　“她们不是背叛你，只是选择了更好的民主。叶胜秋也许到你死了，你也不知道自己到底错在了哪里？”
　　张振笑着说道，语气里带着浓浓的嘲讽。
　　叶胜秋听了之后，什么都没有说，然而过了一分钟之后，他突然笑着说道：“张振，你说对了，我认为我没有错。如果给我一个机会，我一定会让你下地狱的！”
　　“很可惜，那个机会没有了，你就好好呆在这里吧。”
　　张振冷笑着说道。
　　“张振，你告诉我，你是什么时候和薛敏好上的，那个贱人……”
　　叶胜秋刚骂出口，张振狠狠的给了他一巴掌，嘴角都打的流血了。
　　“叶胜秋，不准你骂她！”
　　张振恼火的说道，看着叶胜秋的那双含恨的眼睛，他反手又给了叶胜秋一巴掌。
　　叶胜秋的手被反绑着，他连嘴角的血都不能擦干净，只能恨恨的看着张振。心里想的却是张振你就是运气比我好一点，若是再给我一个机会，我绝对不会这么轻易的就落到你的手里的。
　　张振看到叶胜秋这个熊样子，心情很好。他再次抬起手，叶胜秋吓得往旁边躲开了。看到他吓成了这样，张振更加高兴了，指着叶胜秋骂道：“你这个老狐狸，你不是威风吗，现在还不是一样的落入了我的手里！”
　　“张振，你别得意，只要我不死，我就一定会来找你报仇的！”
　　叶胜秋毫不客气的说道，他将嘴边的血都舔干净了，和着唾沫吞进了肚子里。
　　“叶胜秋，你对薛敏做过的那些事情，我也会对你做的，甚至让你生不如死！”
　　最后一个死字落下，张振的脚狠狠的踹在了叶胜秋的下面，叶胜秋立刻发出了一声杀猪般的叫声。
　　叶胜秋痛苦的倒在了地上，浑身抽搐着，他以为这是在警察局，张振不敢对他做什么。
　　张振走上去，伸脚就要往他的下面踹，他赶紧滚到了一边，嘴里大叫着：“张振，这里是警察局，你不能乱来的。”
　　张振嘿嘿笑着，一步一步逼近，朝着他的肚子又是一脚。如果今天是叶胜秋抓住了张振，他想叶胜秋肯定会比他对他更加残忍的！
　　想到薛敏是被叶胜秋折磨死的，张振就恨不得立刻杀了叶胜秋，他的脚不停的踢在了叶胜秋的身上，叶胜秋一声一声的嚎叫着。
　　外面的人都听到了里面的动静，白晴担心极了，很担心张振一不小心将叶胜秋给打死了。
　　她正要进去，看到大队长吴昌林来了，她连忙对吴昌林说：“队长，张振在里面呢！”
　　吴昌林也是听到动静才赶过来的，不过他并没有打算立刻进去，他只是对白晴说道：“白晴你在这里看着，我去那边一下就过来。”
　　白晴看吴昌林也走了，她悄悄的走到门外，听着里面的动静。只听到一阵桌椅板凳的响声，并没有听到叶胜秋再叫了，难道叶胜秋已经死了吗？
　　想到这个可能性，白晴着急的一把推开了房门，看到叶胜秋的嘴里已经被塞上了东西，正被张振打的厉害呢。
　　“张振，算了，把他交给法律吧！”
　　白晴拦住了张振，张振红着眼眶看到是白晴，他浑身的戾气才终于收了回来。
　　“你怎么进来了？”
　　张振的声音有些冷，白晴听了，有点害怕。
　　“我的任务完成了，所以我就过来看看你，没想到你……”
　　白晴不敢往下说了。
　　张振看了看地上被打的鼻青脸肿的叶胜秋，冷冷一笑道：“算了，这个人太脏了，我不能再打下去了。走，陪我喝酒去！”
　　白晴听到张振这样说，想着张振终于放下了过去的恩怨了吗，心里自然很高兴，当即就答应了。
　　走出警察局，白晴有些为难的说道：“张振，我们还是不去喝酒了吧！”
　　她担心张振喝酒了会乱性，要是再回来将叶胜秋打一顿那怎么办啊！
　　“小丫头，你担心什么呢，是不是担心我发酒疯啊。好吧，既然你说不喝酒就不喝酒，我们去唱歌！”
　　张振拉着白晴上了一辆公交车。
　　公交车上的人不错，张振和白晴一前一后坐着，白晴几次扭头想和张振说话，却都不知道该说什么，最后只能选择沉默。
　　到了KTV，张振和白晴选了一个大包，白晴说张振太浪费了，张振笑着说：“没关系，爷有钱！”
　　“张振，你没事吧？”
　　张振给白晴的印象一直都是那种非常的沉着，遇事不慌乱的人，从来没有看到过他这样的放浪不羁。
　　“我能有什么事情啊？”
　　张振笑着反问，砰的一声打开了瓶盖，给白晴倒了一杯酒，然后给自己倒了一杯。
　　他也不和白晴说话，就直接一口给喝了。
　　白晴看张振这样，很明显的张振心里不高兴，似乎有心事！
　　“张振，你告诉我，你和叶胜秋到底是什么矛盾？”
　　白晴拦住了张振，让他告诉自己他和叶胜秋之间的矛盾。
　　听到白晴的问话，张振咧嘴笑了，他和叶胜秋之间的矛盾还真的挺多的呢。那实在是太多了，他都不好意思说，也不知道从哪里开始说！
　　“如果你不想说，就算了！”
　　白晴看张振犹豫半天，也不和她说话，她就猜出了张振的心思。
　　张振嘿嘿笑着，说：“白晴，我还没有听过你唱歌呢，你唱一首《狼爱上了羊》给我听吧！”
　　白晴见张振的心情不是很好，也就给他唱了。
　　张振听着白晴唱歌，一个人喝着酒，不知不觉的又想到了薛敏。
　　“白晴，你过来！”
　　张振招手让白晴过来，白晴立刻丢了话筒直接跑过来了。
　　“白晴，你喜欢我？”
　　张振问道。
　　白晴被张振问的糊涂了，她喜欢他，她都和他说了好多次了，难道他还不知道吗？
　　“对啊，我喜欢你，我真的很喜欢你！”
　　白晴无比认真的说道。
　　张振笑了笑，没有说话，倒头就睡着了。
　　白晴看到张振睡着了，她细心的将张振放在沙发上，将他的鞋子都脱了，又为他盖上了毯子，她将音乐给关了，就在旁边等着。
　　晚上，张振醒来的时候发现白晴趴在他的身边，也睡着了。
　　看着白晴那甜美的睡容，张振伸手将她的头发给顺了顺。每次看到白晴，他都能想到薛敏。因为一开始也是薛敏先喜欢他的，最后在他喜欢上薛敏的时候，这一切都太迟了！
　　白晴，她是一个好女孩，他真的不想让她受到伤害。
　　他知道，无论自己现在怎么拒绝她，她都不会离开自己，反而还会做出傻事。所以张振选择沉默，就将他们的事情交给时间来处理吧！
　　“张振，你醒了啊？”
　　白晴醒来看到张振已经醒了，一抹浅浅的笑容在她的嘴边形成，看上去特别的满足。
　　“饿了吗，我们一起去吃饭吧！”
　　张振笑着说道。
　　吃饭的时候，白晴问张振：“阿敏是谁啊？”
　　张振一听，自己肯定是说梦话了吧。他笑着解释道：“一个朋友！”
　　“真的吗，是个女人吧？”
　　白晴敏感的问道。
　　“怎么，你吃醋了？现在你还没有和我怎样，就开始关起我的事情了吗？”
　　张振调侃道。
　　白晴眯眼笑了笑，说：“没有，我只是好奇问问而已！”
　　张振见白晴这么的小心翼翼的，忍不住笑了起来，“看你紧张的，你问我也没有关系啦，她确实是一个女人！”
　　“好啦，我们吃饭吧！”
　　白晴突然不想往下听了，她害怕自己听到了什么。她是这么的喜欢张振，就算张振的身边已经有了其他的女孩子，她也不会放弃自己对张振的喜欢。
　　“张振，我喜欢你，一辈子都不会变的！”
　　白晴看着张振，无比认真的说道。
　　这该是多么沉重的一份爱啊，张振被白晴的爱感动了，他不知道该说什么好，给白晴夹了一道菜。
　　白晴感动的夹起那道菜，认真而幸福的吃了起来。
　　看到白晴对自己这么好，张振真的想将自己的想法告诉白晴，他不想耽误了白晴的未来美好的生活。


正文 320.第三百二十章 找他帮忙
　　可是，白晴又是一个非常刚烈的女子，怕说了，她会做出什么事情来。
　　算了还是先不说了，张振最终还是放弃和白晴说实话。
　　“这家店是我最喜欢来的，怎么样，很好吃吧？”
　　气氛太沉闷了，白晴突然引起了一个话题，张振连忙点头，“恩，真的很好吃！”
　　“哈哈，是啊，因为是我选的，所以才会这么的好吃！”
　　白晴说这话的时候有些小得意。
　　张振又给白晴夹了一些菜，嘱咐道：“今天让你受累了，多吃一点吧！”
　　白晴被张振的话逗笑了，问道：“我哪里受累啊，只是趴在那里睡觉，确实挺累的呢！”
　　“呵呵，那就多吃一点吧！”
　　张振为白晴夹了菜，白晴也为张振夹了一些菜，两人吃的很是高兴。
　　在付账的时候，白晴要抢着付钱，张振见状，连忙说道：“我是男人，怎么能让女人来付钱呢！”
　　白晴知道张振的大男子主义还挺重的，就笑着说道：“张振，你是男人，你就大度一点，让我一次嘛，让我给钱！”
　　张振听她这样说，被她给逗乐了，在一旁摆着手道：“好吧，你给吧，你给吧！”
　　两人刚走出去，迎面撞上了叶倾城。
　　叶倾城的脸色不是很好看，叶胜秋对她再不好，那也是她的哥哥啊。看到哥哥被抓，她的心里也不是滋味！
　　“倾城，你怎么来了？”
　　张振问道，她没有给自己打电话，也没有发短信，她是怎么找到自己的。
　　叶倾城想过给张振打电话，可是她真的不知道电话里能够说什么，她只能碰运气的警察局等张振。可是别人却告诉她，张振和白晴一起出来了，她想着他们晚上肯定要吃饭的吧，就这样漫无目的的在街上乱逛。
　　她来到最繁华的饭店街，看到哪个门口有人进去了，或者出来了，她就连忙去看看那人是不是张振。她在这里等了两个多小时了，终于让她找到张振了。
　　“张振，我找你有话说！”
　　叶倾城淡淡的开口，发生了这样的事情，她真的不知道该怎么面对张振了。
　　而且白晴是警察，自己的哥哥被抓了，白晴又和张振走的这么近，叶倾城觉得自己低了别人一头，因此说话的时候一点底气都没有！
　　“你还没有吃饭吧，走，我们进去再说！”
　　张振过来拉叶倾城，叶倾城躲开了，笑着说：“我不饿！”
　　“这是什么话，怎么能不饿呢？”
　　张振知道叶倾城是不好意思来见自己了，可是这件事真的和叶倾城一点关系都没有。她本应该不用这么自责的，可是她却……
　　“走吧，我们边吃边说！”
　　白晴也知道叶倾城的，主动走过来拉着叶倾城，将她拉进了店里。
　　来到包间，叶倾城简单的点了两个菜，她今天一天都没有吃饭，准确的说她从得到叶胜秋被抓的消息后，就一直没有吃饭。她也没有感觉到饿，只是觉得人生跟空了一样，没有了干劲！
　　想到叶胜秋，叶倾城的心也是痛的，他威风的时候，也给了自己锦衣玉食，如今他却成了犯人，这个落差别说是叶胜秋接受不了了，就连叶倾城也接受不了。
　　她以前一直觉得叶胜秋是一个霸道不讲理又世故的人，却从来没有想过他会和黑势力有关系。只要查到他和黑势力有关系的证据，他这个牢狱之灾是一定有的了！
　　“张振，我想看看我大哥！”
　　叶倾城开口道。
　　张振很理解叶倾城的想法，她这是心疼叶胜秋呢。不管他有多么的讨厌叶胜秋，都改变不了叶胜秋是叶倾城的哥哥。他不能那么自私，因为叶胜秋牵扯到叶倾城的身上。
　　更何况，叶胜秋对自己是极好的，她将叶胜秋给她的钱全部转移到了自己的名下。就凭借这一点，张振没有理由不帮助她。
　　再说了，叶胜秋现在已经被抓住了，接下来他将会受到各方面的审查，等证据充足了，他就会受到一定的制裁。到那个时候，也不是说他张振能够找他麻烦，就能够找的了！
　　“先吃饭吧！”
　　张振平静的开口。
　　叶倾城本来以为张振会拒绝，没想到他会这样说。她感激的看着张振，只要不是明白的拒绝她，她就还有希望。
　　饭菜上来之后，叶倾城狼吞虎咽的吃了起来。几顿没有吃了，她一开始也会饿，只是饿了她也没有心思吃，过了一会儿就不饿了，就这样撑到了现在。现在她吃着这热腾腾的饭菜，竟然觉得自己饿了。
　　很快的，叶倾城将面前的两盘菜和一盆饭都吃完了。
　　张振心疼的看着她，她是无辜的啊！
　　“吃饱了吗，没有吃饱，我再叫！”
　　张振说道。
　　“吃饱了……”
　　叶倾城擦着嘴巴，打了一个饱嗝，不好意思的看着张振和白晴，脸也跟着红了起来。
　　“张振，白晴，我知道我大哥做了不该做的事情，但是他终究是我大哥，我在这个世上唯一的亲人了。我不忍心看到他出这样的事情，所以请你们帮帮我，让我去见他一面吧！”
　　叶倾城极为不好意思的说道。
　　“倾城，我明白你的想法，他是你的哥哥，没有人会阻止你去看他！”
　　张振笑着说道。
　　白晴也说：“是啊，只要你想去看他，什么时候都可以的。”
　　“真的吗？”
　　叶倾城双眼一亮，恨不得现在就去见叶胜秋。可是她也有点尴尬，见到叶胜秋她要说什么呢，她已经将钱都给了张振。
　　张振看出了她的迷茫，就劝道：“看到你哥哥，不要提公司的事情，他现在已经是一个罪人了，公司说不定也会被查封的！”
　　叶倾城听了这样这话，更是紧张的不知道该做什么了。此刻她的想法突然发生变化，她又有点担心见到叶胜秋了。
　　她可是他的亲妹妹啊，如果不是她，叶胜秋也不会落到今天这个地步吧。
　　“倾城，你大哥沾染黑势力的事情不是靠隐瞒就能够瞒得过去的，总有一天会被查出来，只是早晚的问题罢了！”
　　张振在一边提醒道，叶倾城猛然回神，怔然的看了张振一会儿。
　　她的脑海里全是张振的那句话，总有一天会被查出来，只是早晚的问题罢了。她也想过这个问题，只是这事情一旦牵扯到自己身上来，就不是那么容易转弯的。
　　“恩，我明天想去看看他，可以吗？”
　　叶倾城说道，白晴点头道：“放心吧，我来安排！”
　　叶倾城感激的看着白晴，心里也舒服了一些。
　　白晴的家就在这附近，张振先送白晴回家，才又送叶倾城回去。
　　路上，张振问叶倾城道：“倾城，你将钱都给了我，你后悔过吗？”
　　叶倾城摇了一下头，“说实话，我真的不后悔，一点都不后悔！”
　　张振听了之后，十分感动，他对叶倾城道：“倾城，谢谢你，你放心，我不会亏待你的。叶胜秋能够给你的，我同样能够给你！”
　　“张振，你明知道我在意的不是这些，我只想和我爱的人在一起，带着我的孩子好好过日子，过一个正常女人的生活！”
　　叶倾城认真的说道。
　　张振点头，他一直都知道，叶倾城一直都是这样一个坚强的女孩子。他在心里祝福叶倾城能够得到自己的幸福，这一次没有了叶胜秋的阻拦，她也一定会幸福的！
　　送叶倾城到了家门口，张振要走，叶倾城留住张振到：“张振，你进来坐一会儿吧！”
　　张振见叶倾城这么热心的邀请自己，他要是拒绝的话，叶倾城的心里肯定不好受，就答应了叶倾城。
　　这叶胜秋的家，张振来过不止一次，没有这一次来的这么轻松，这么放松。他看着这里的一切，想象着薛敏会站在哪个位置看着他。
　　不可否认的，只要让他认识一个姓叶的，他就不会忘记薛敏。没有薛敏，就没有现在的他，他现在可以站在叶胜秋的家，看着他曾经的一切。
　　也许这个家也会保不住了吧，叶胜秋做过多少黑暗的事情啊，那都是触犯法律的啊！
　　“张振，你进来坐吧！”
　　叶胜秋热情的招待，张振没有看到佣人，奇怪的问道：“他们都睡了吗？”
　　“不是，我将他们都辞退了。如今我大哥已经坐了牢，留他们在这里也不好，所以我就自作主张将他们给辞退了！”
　　叶倾城虚弱一笑，她从来没有觉得这个家是这么的空旷。
　　以前她总是觉得大哥很烦人，很讨厌，对她是那么的苛刻，如今她却觉得这个家因为有大哥在，才会那么的热闹。可是如今，大哥不在了，这个家就冷清多了，又加上没有了佣人，这个家就更加的冷清了。
　　张振坐下来，喝了一点热茶，觉得浑身才有了一点热气。
　　“张振，我想拜托你一件事！”
　　叶倾城看着张振认真的说道。
　　张振就知道她来找自己并没有那么的简单，一定是有着什么事情需要自己去做。
　　“你说吧！”
　　张振笑着说道，“只要是我能做的，我都会帮你做到的！”


正文 321.第三百二十一章 探视
　　叶倾城感激的看着张振，缓缓开口道：“张振，明天我不知道该如何面对我大哥，我有点担心，你明天可以陪我一起去吗？”
　　张振知道叶胜秋对他是多么的恨，他要是去了，叶胜秋只会更加的激动了。
　　他摇着头道：“倾城，他是你大哥，是你最亲的人，你和他还有什么好怕的呢。再说了，如果有我在场，你们谈话也会不自在的！”
　　“我知道！”
　　叶倾城低着头说道，“可是我还是担心，我怕他会骂我！”
　　“那好，我陪你到警察局，你自己去见他好吗？”
　　张振知道叶倾城的担心，她不过是一个女孩子，私自将那些钱都给了自己，叶胜秋会骂她也是应该的。
　　叶倾城听到张振这样说，也是十分的激动，只要张振陪着她去了警察局，那么她也就不是那么的担心了。
　　张振在叶倾城家里又坐了一会儿，才回去。
　　回去之后，他想到两天没有联系于小美了，也不知道她那边的情况怎么样了。张振就给于小美打了一个电话，于小美没有接，张振的心里有点忐忑不安的，莫不是于小美出了什么事情了。
　　他这样想着，半天都没有睡着，于小美的短信也没有回复他，他就更加担心了。他应该陪着于小美一起去省城的，就在张振懊恼不已时，于小美的电话来了。
　　“喂，振哥，你睡了吗？”
　　于小美着急的问道。
　　张振在两个小时之前给她打的电话，她手机放在包里一直没有听见，这不陪着客户吃饭现在才回来。她知道张振的性子，要是联系不上自己，他肯定又着急了。
　　“小美，你干嘛去了，怎么这么晚了才回我电话？”
　　张振当然没有睡着，于小美没有消息，他担心的不得了。
　　这要是于小美发生了个啥事，他是第一个不会原谅自己的。幸好今晚于小美给他回了电话，只是这个电话回的太晚了。
　　“振哥，我刚刚和客户去吃饭，手机放在包里没有听到。对不起啊，振哥，以后我会将手机放在身上的，下次你再给我打电话，我就不会听不到了！”
　　于小美连忙解释道。
　　听到于小美是和客户吃饭去了，张振的心里不爽，这个客户是男的还是女的啊，这大半夜的还请她吃饭。
　　张振没有说话，于小美意识到张振可能生气了，连忙说道：“振哥，你别生气啊，这次客户虽然是男的，但是有老巫婆在，他也不敢对我怎么样的！”
　　“你的意思是，要是老巫婆不在，他就会对你怎样了吗？”
　　张振问道。
　　于小美一听张振这话，知道张振似乎吃醋了，连忙安慰道：“振哥，你放心啦，就算没有老巫婆在，他也不敢对我怎么样。就算他要对我怎样，饭店里那么多人呢，我一定会让他难堪的！”
　　张振听了之后，叹了一口气道：“小美啊，我知道你不是那种女孩子，但是你要清楚，我是不想让你受到伤害。以后这样的饭局能够推掉就推掉吧，我不想看到你这么晚了，还在外面陪客户吃饭。客户又不是天，不要总是围绕客户转！你只是公司里的一个小会计，这些事情都应该是别人的事情，你不要再傻傻的什么话都听别人的了！”
　　“要是你觉得在那里做的不爽了，我就给你安排到其他地方去。反正省城那个地方大，不怕找不到好的工作！”
　　张振说完之后，于小美沉默了一会儿。张振想着是不是自己说的太过分了，将于小美说的大气都不敢出了。
　　突然，话筒里传来于小美的一阵大笑声，张振被于小美的笑声给弄得懵住了。难道她听不出来自己这是在训斥她吗，她竟然还有脸笑得出来。
　　“咳，小美，你在笑什么？”
　　张振问道。
　　“振哥，你训我怎么跟训孩子一样啊。你放心吧，我知道了，这确实是最后一次了，因为我已经跟老巫婆说好了，如果再有人逼我去见客户，我一定和谁翻脸。我已经告诉他们了，这个工作没有了，我还可以再找，反正我年轻，我有经验，我一点都不怕！”
　　于小美笑的很开心，张振听着她那美丽的笑声，心也跟着软了。
　　“好了，你呀真是一个嘴巴会说的丫头，这么晚了，你又是刚回来，赶快洗洗睡吧，明天还要上班呢！”
　　张振说道。
　　“恩，晚安，振哥，我爱你哦！”
　　于小美挂了电话，张振想着于小美一个人在哪里也挺不容易的。
　　不过依照他对于小美的了解，省城的生活的确是很适合她，因为她这个人比较会随机应变，能够很好的各种人打交道，这也是为什么张振会提前让于小美进入省城的一个原因。
　　张振刚要睡下，就接到了一个陌生号码的电话，他迟疑了一下，要不要接呢。
　　最后这个电话竟然主动挂了，还不到一秒钟手机又响了起来，还是刚刚的那个号码。张振知道自己不接的话，肯定会一直打给他的。
　　“喂……”
　　张振打了一个大大的哈欠，对方过了一会儿才说：“张振，你不记得我了吗？”
　　怎么会不记得呢，这是一个女魔头啊！
　　“邱明月，大半夜的你不睡觉给我打电话干什么啊？难道你是想男人了，所以才给我打电话的吗？”
　　张振调侃道，因为和邱明月熟悉了，张振这个说话的时候自然是一点也不客气啦，能多风流就多风流了。
　　“你才想男人呢！”
　　邱明月气愤的骂了过来。
　　张振听了更是哈哈大笑，对邱明月道：“你说错了，要是我想的话，也只能是女人，怎么会想男人呢？”
　　“你现在在哪里呢？”
　　邱明月问道。
　　张振立刻警觉起来，机警的说道：“我今天身体不舒服，早就睡下了，有什么事情明天再说吧！”
　　邱明月听了之后，唉声叹气一会儿，然后才说：“张振，你就是那么嫌弃我吗？我找你也是有好事情要告诉你的，好吧？”
　　张振一听是好事，也提不起精神，邱明月说的好事在他这里还不知道是什么事情呢，所以他一点也不高兴。
　　感受不到张振的高兴，邱明月也不高兴了，气愤的说道：“张振，为什么我和你说有好事情，你不高兴？”
　　“我困了，我困了，我好困啊，哈……”
　　张振打了一个大大的哈欠，让邱明月很是无语，可是她隔着电话又不能将张振给修理一顿，所以只能忍耐着。
　　“张振，你给我听好了，明天无论如何要和本姑奶奶见一面！”
　　邱明月霸气十足的说道。
　　张振无所谓的听听，就当作是听一个笑话好了，他明天很忙的，根本就没有空搭理她好吧。
　　张振不知道这个电话是怎么挂的，他只知道自己真的是困的连话都说不出来了，唯一记得的是邱明月让他好好等着。
　　他等什么啊，他才不会那么傻呢，他是不会等邱明月来找他算账的。
　　张振定了一个闹钟，第二天天还没有亮，他就去了叶倾城那里。敲开了叶倾城的门，叶倾城惊讶的看着张振，又看了看外面，天都没有亮呢，他怎么就来了啊。
　　“倾城啊，你饿不饿，我饿了！”
　　张振呵呵笑着说道，他的视线落在叶倾城的那一身修身的睡衣上，一对半圆简直就要呼之欲出了。
　　张振看了一会儿，觉得这叶倾城的身材真是好，有了一个孩子了，身材还是这么的好，真让人羡慕。
　　“哦，好，你先进来，我马上给你做饭啊！”
　　叶倾城笑着说道，然后她连忙回了卧室，穿上了衣服。
　　再出来的时候，叶倾城已经换好了衣服，头发也已经扎好了，张振躺在沙发上，裹着毯子，又自己睡过去了。
　　做好了饭，天才微微亮了，叶倾城看到张振睡着了，不想叫他起来。张振却自己醒了，看到叶倾城站在他的身边，笑了起来。
　　他还真是憋屈了，自己为了躲避邱明月，躲到了叶倾城的家里来了。
　　两人吃完饭，才不过七点，现在人家都还没有上班，所以两人就在客厅里说着话。
　　张振的手机隔几分钟就响一次，他知道那是邱明月在找他呢。没想到邱明月这么早的就来了，只是张振比她要早一些，不然他还真的就会被抓住了呢。
　　八点，张振和叶倾城就到了警察局，白晴看到了张振，立刻过来，和叶倾城打了招呼。
　　“张振，借一步说话！”
　　白晴拉着张振到了一边，叶倾城紧张的看着白晴，不会是叶胜秋发生了什么事情了吧。
　　“张振，叶胜秋已经被你打的不像样子了，昨天晚上，不知道他怎么弄的，伤口都发炎了，脸也肿了。”
　　白晴今天早上看了叶胜秋也是吓了一跳，那还是原来的叶胜秋吗？
　　“哦，我知道了！”
　　张振的态度倒是十分的冷淡，他本来就不喜欢叶胜秋，而且叶胜秋会这样，完全是因为他。他才不会去心疼那个老狐狸，巴不得他现在全瘫了呢！


正文 322.第三百二十二章 和我老婆有染
　　白晴见张振的反应这么冷淡，她担心的说道：“我就怕到时候，叶倾城看了之后，心情会不好！”
　　“都要死了的人了，还注意那么多干什么。走，我们过去吧！”
　　张振说完，不待白晴反应，就直接朝着叶倾城走来了。
　　叶倾城看到张振，紧张的问道：“是不是我大哥出了什么事情？”
　　张振笑着说道：“你也知道，你大哥做了很多坏事，他现在已经不能保证自己的生命了，所以……待会，你见到他，不要太难过，他现在得到的都是因为他咎由自取的！”
　　叶倾城听了之后，心里难过，忍不住掉了眼泪，点头道：“好的，我知道了！”
　　张振看了看叶倾城，嘱咐道：“不管发生什么事情，你都要忍住。我就不陪你进去了，你好好的吧！”
　　叶倾城点着头，和白晴一起进去了。白晴带着叶倾城看了叶胜秋，白晴也出来了，就在门外守着。
　　“大哥……”
　　叶倾城还没有开口，就先哭出来了。
　　叶胜秋的样子也实在是太惨了一点，脸上青一块紫一块，完全都是肿了的，看上去特别的可怜。
　　看着这样的叶胜秋，一点往日的威风都没有，叶倾城的心里十分不好受。
　　“你怎么来了？”
　　叶胜秋的态度十分冷淡，他想清楚了，自己被抓，警方肯定要对他进行彻查的，到时候他是活罪难逃了，只要不牵扯道叶倾城就好了。
　　只是，他还是心有不甘啊，为什么自己的小妹却帮了别的男人，还有他的妻子。这两个女人都是被张振给迷住了，不然怎么会一心的去帮助那个人呢。
　　张振，都是张振。叶胜秋到现在还不打算放过张振，他相信只要给他一个机会，他一定会将张振给打倒的！
　　可惜了啊，他现在没有那个机会了。到了这个时候，他才明白活着是多么的重要。
　　“大哥，对不起……”
　　叶倾城哭着说道，眼泪鼻涕全部都流出来了。
　　今天的她穿着的是一身素衣，看上去娇娇弱弱的，让人怜惜。
　　叶胜秋好好打量着叶倾城，才发现自己以前都没有好好的了解这个小妹。他伸着手，想要去摸一摸叶倾城，眼前却只有一处玻璃。
　　“没什么，都过去了！”
　　叶胜秋的心是悲凉的，他也想发火，可是发火有用吗？
　　没有用啊，他发火了还是一样的会死。就让他在死之前，给叶倾城留一个慈爱的大哥的印象吧。
　　“大哥，你真的不怪我了吗？”
　　叶倾城走上前，除了玻璃就是玻璃，她好难过。
　　“我走了，叶氏集团就交给你了，你可千万不要傻傻的将叶氏集团也交给别人啊，尤其是张振！”
　　说到张振两个字，叶胜秋的眼里还是有着无限的恨意。
　　对，他不能就这么死了，他还要找张振报仇呢。
　　叶胜秋的心里突然发生了这样的变化，他看着叶倾城，也许叶倾城可以帮着自己逃出去。
　　叶倾城也发现了叶胜秋的变化，他一直盯着自己看，仿佛自己是他的一个猎物一样。
　　“倾城，你靠近一点，我告诉你一件事情！”
　　叶胜秋对叶倾城招了招手，叶倾城靠近，她还以为是关于公司的事情呢，其实不是！
　　“倾城，你想不想大哥活下来？”
　　叶胜秋问道。
　　叶倾城双眼一亮，止住了流泪，目不转睛的看着叶胜秋，她当然希望他活下来，只是这法律是不饶人的啊！
　　“大哥，你这话是什么意思啊？”
　　叶倾城不解的问道。
　　“我的意思是我想逃出去，你帮我逃出去好不好？”
　　叶胜秋很自信，他的小妹一定会帮着他的。
　　叶倾城不可思议的看着她大哥，这要怎么逃啊？
　　“倾城，你不要做傻事！”
　　白晴推门进来，正好听到叶胜秋的话，她赶紧制止了叶倾城想要帮着叶胜秋的念头。
　　“白晴，我……”
　　叶倾城为难的看着白晴，其实她根本就不知道怎么帮助叶胜秋，就被白晴听到了。
　　“好了，你们也说了很长时间了，不能再继续说下去了，不然我也会受到处罚的。”
　　白晴明显的态度变了，这是下逐客令呢。
　　叶倾城转身看着叶胜秋，眼泪流的哗啦啦的，也许这就是最后一面了啊，她好伤心。以后这个世上，再也没有大哥了！
　　“大哥，我走了！”
　　叶倾城看了好一会儿，才说出这句话，慢慢的倒退着出了房间。
　　刚出去，叶倾城就忍不住嚎啕大哭起来，哭的双眼都睁不开了。
　　白晴看到这么伤心的叶倾城，心里也不是滋味，她又看着叶胜秋，警告道：“我告诉你叶胜秋，你别想再玩什么把戏！”
　　叶胜秋冷冷的看着白晴，突然笑了起来，“白晴，像你这么漂亮的女孩子，想找什么样的男人没有啊，你怎么就偏偏喜欢上了张振了呢？”
　　这是他心里的一个伤啊，薛敏都到了这个地位了，她还那么的喜欢张振，真是太让人费解了。张振只不过是一个镇上的小职员，有什么地方值得他们去喜欢的呢。
　　“这是我自己的事情，不需要你管，你好自为之吧！”
　　白晴厉声说道，不会被叶胜秋给麻醉的。
　　“小丫头，你的资历太浅了，你还不知道吧，张振和我的老婆有染！”
　　叶胜秋笑着看着白晴，果然看到她的脸色变了。
　　白晴听到这个消息，心脏忍不住的跳了起来，张振和他的老婆有染，这是怎么回事啊？
　　“你胡说的吧？”
　　白晴笑着说道，“叶胜秋你也太小看我了，认为这样我就可以和你一样了吗，和你一样恨着张振，来帮你达到某种目的吗？”
　　叶胜秋看着白晴，只不过是一个小丫头而已，反应能力竟然是这样的快，真让人想不到呢。
　　“呵呵，不管你相信不相信，我说的都是真的。当然了，你这么喜欢张振，你肯定不会介意他在外面有多少女人了！”
　　叶胜秋毫不在意的说道。
　　“叶胜秋，你真是无耻啊，为了陷害张振，连自己的老婆都来诋毁。可见你为了活下去，真是什么事情都能做的出来啊！”
　　白晴冷笑着看着叶胜秋。
　　叶胜秋也是大风大浪过来的人，他又怎么会不知道白晴的心思呢，她这是故意麻痹自己啊。真是一个倔强的小丫头，给了张振真是太可惜了。
　　可惜啊，他看不到张振和白晴的结局了。如果他能够活到那个时候，他一定阻止白晴和张振好上，最好全世界的女人都不稀罕张振，让他一个人孤独到死！
　　“张振没有你想的那么简单，你认识他的时候，是在什么时候？”
　　叶胜秋突然问道。
　　白晴知道叶胜秋是在套自己的话呢，拒绝道：“叶胜秋你别耍花样，我和张振之间的事情，是不会告诉你的！”
　　“好吧，你不说就算了，反正我说的都是实话。你认为我会为了张振来诋毁自己的老婆吗，是我亲眼所见。你以为张振为什么这么恨我，他是恨我拆散了他和我的老婆！”
　　“我是一个正常的男人，我怎么会让自己的老婆和别的男人有染呢。我曾经侮辱过张振，所以他才会这么的恨我。如今我落到他的手上，是我自己倒霉，呵呵，不过你就不一样了。你长得这么漂亮，还是一个警察，没有必要和这样的人渣在一起！”
　　叶胜秋的每一句话都像是钉子一样，钉在了白晴的心口上，生疼生疼的。她多么希望这一切都是假的啊，她不想听到这些诋毁张振的话，可是她的内心又在告诉自己，这要是真的呢！
　　这也许是真的啊，她要怎么办呢？
　　白晴瞬间迷茫了，她伤心的看着叶胜秋，冷着脸道：“叶胜秋，要是你骗我的话，我一定不会让你好受的！”
　　“白晴你还太年轻了，有很多事情你都还不知道呢。正好我也快死了，心里有很多话都还没有说出去呢，那么我就说给你听听吧。”
　　叶胜秋说道。
　　白晴本来可以拒绝不听的，可是她却好奇了，她想听一听！
　　白晴跟叶胜秋说了很久，白晴也知道了很多关于张振的事情。白晴怎么也没有想到自己最喜欢的人竟然会跟一个有妇之夫在一起，而且竟然是比张振大很多岁。当白晴听到了张振竟然跟叶胜秋的妻子有染时，心里非常的诧异，甚至不敢相信自己的耳朵。
　　“什么，你说的是真的吗？”
　　白晴激动的抓住叶胜秋的衣服，大声喊道。“如果你骗我的话，你只会在监狱里多待几年，你是要负法律责任的。”
　　白晴激动的挥舞着自己的拳头。
　　“当然，我没有必要拿自己的妻子开玩笑，这些事情，从来我也是不相信的，但是当我看到他们在一起的图片的时候，于是，我便找人调查事情的真实性，结果，是真的。我可以负责任的告诉你。”
　　叶胜秋坚定的说着，他的语调已经颤抖了，毕竟是他多年深深爱着的妻子，薛敏想要的一切，叶胜秋都尽量给了她。


正文 323.第三百二十三章 曾经的爱人
　　此时，陈亮从门里进来了，在审讯室的门外，就听到了白晴跟叶胜秋激动的争执声音，出于对白晴的担心，陈亮冲进来办公室。
　　“怎么了，白晴，出什么事情了？我在外面就听到了很大的声音。”
　　陈亮紧张的望着白晴，在白晴的脸上搜索者答案。
　　“你帮我先看着叶胜秋，我现在有些事情，要调查清楚，我要去找张振。”
　　白晴激动地说完，就要跑开，但是，别陈亮一把抓住了。
　　“你找他干什么？”
　　陈亮面色激动，他一直都知道，白晴是非常喜欢张振的，而且总是跟张振暧昧不清，会让人觉得他们在谈恋爱一样，但是，实质上，张振并不喜欢白晴，只是除了利用就是玩弄，这样的男人，即使陈亮有这样胸怀，把白晴让给他，但是，这样的人陈亮是绝对不会放心的。
　　“有些事情，我要亲自去弄清楚。请你不要拦我。”
　　陈亮望着白晴激动地样子，心里也是稍稍有些思绪，可能是因为张振做了什么让白晴生气的事情，但是，平日里的白晴都是非常开朗活泼的，很少会有生气的时候，但是，今天居然生了这么大的气，到底是发生了什么事情哪？
　　此时，白晴飞奔出了警察局，陈亮望着白晴的背影，心里真的不是个滋味，世界上，每个人都是希望自己的爱的人过得幸福的，当看到白晴现在这个样子的时候，陈亮心如刀割，非常难受。
　　“喂，你刚才到底跟白晴说什么了？她怎么会这样？快说。”
　　陈亮激动的说着。
　　“你觉得哪？我会说什么？”
　　叶胜秋缓了缓气，平静了许多。
　　“不要跟我绕圈子，快说。”
　　陈亮没有好气的严厉的望着叶胜秋。
　　“其实，张振跟我的妻子有染。你懂得。”
　　叶胜秋一边说着，一边望着窗外，在叶胜秋的脸上，什么表情都没有，语气淡淡，几乎看不出有一点痛心的样子。
　　“你，不爱你的妻子吗？”
　　陈亮试探的问了问叶胜秋。
　　“呵呵，我要是不爱她，我现在也不在这里了，我也不会做这些事情了。结果就摆在你的眼前，我没有什么好解释的。”
　　叶胜秋无奈的微笑了一下。每一句话每一次充满魅力的微笑，虽然在叶胜秋的脸上，浮现了极度的无奈与伤感，但是却无意中中流露出了柔情，白皙的面庞，高挺俊俏的五官，无不透露着叶胜秋的帅气与温柔。
　　陈亮真的不相信面前的这个人会杀人，但是，如果换位思考的话，陈亮也是非常理解叶胜秋的，无论是谁，曾经多么恩爱的夫妻也好，要是出现了背叛，也会拼的你死我破的，就像是人们常说的那就话，爱的越深，恨的越深。
　　陈亮也不想说什么，真的他是非常理解叶胜秋的，对于任何一个男人来说，谁都无法忍受自己女人的背叛。陈亮听完叶胜秋什么话都没有说，只是默默的递给了叶胜秋一只香烟。
　　叶胜秋接过了烟，在陈亮那借了个火，缓缓的吐着烟雾，让人不知道他此时到底在想些什么。
　　两个人就在那里沉默的站着，什么都没有说。
　　此时，到了午餐时间，“饿吗？”
　　一起吃吧。说着，陈亮拉着叶胜秋的手，走向了餐厅。
　　叶胜秋惊奇的望着陈亮，没想到对于现在是被告的自己，竟然会这样的客气，可能是出于同情吧，想到这里，叶胜秋不禁哭笑了一声。从小到大，自己从来都没有做过什么严重的错事，一直都是听话的孩子，什么事情都听家长的，如今，竟然做出了这样的事情，这是自己开始都没有想到的，真的是造化弄人呀！
　　“怎么，是嫌弃我们的饭不好吗？还站在那里干什么呀？”
　　“呵呵，我只是在想事情，以前我可是非常听话的，是家里的乖孩子，从小学到大学，我一直都是非常内向的人，一直都是班级的好孩子，当初老师就经常会对全班同学说，要向叶胜秋学习，做一个老实勤奋的人。”
　　叶胜秋顿了顿，接着说道，“如今，我现在却在警察局，真的是造化弄人呀！”
　　“不是说你的老师说的不对，只是未来的事情，是谁都不会预料到的。”
　　陈亮望着叶胜秋，心里也是有很多感慨的。
　　“你知道吗？我一直都喜欢着白晴，但是，白晴却不喜欢我，无论我为了她做什么，她都看不见，她的眼里只有张振，你知道我有多么痛苦吗？”
　　陈亮望着叶胜秋，心里也是非常的不是滋味。
　　“你一定会遇上更好的女人的，其实，我觉的你跟白晴还是非常合适的，你们都是非常善良正值的人，而且又是在一起工作，生活还是工作中的事情，都是有相互照应的，真的是非常般配的。如果可以的话，尽力争取一下吧。”
　　叶胜秋真挚的说道。
　　“我当然会尽一切努力，去好好的追求白晴的，虽然白晴不爱我，但是却阻挡不了我对她浓浓的爱，她有她的选择我有我爱的权利。我一定会一直争取的，直到她结婚为止。”
　　陈亮望了望叶胜秋，低着头，又猛的抬起了头，深深的吸了一口气。
　　“加油，我支持你。”
　　叶胜秋向陈亮笑了笑，做个胜利的姿势。
　　此时，白晴找到了张振，此时张振正在办公室里整理着文件。
　　“白晴，你怎么来了，今天不上班吗？”
　　张振连忙起身，迎接着白晴。
　　“来，我先给你倒杯水，你现在休息一会。怎么不慢慢走，跑成这样。”
　　张振并不知道发生了什么事情，只是看着白晴的脸色不对，总觉得有不详的事情要发生一样。
　　“对了，你要不要加糖？”
　　还没等张振说完话，白晴三步并两步，走到了张振的跟前。“你认识薛敏吗？”
　　白晴直接开门见山，用非常严厉的眼神望着张振。
　　“怎么，你怎么问起了她？”
　　顿时，张振突然变得僵化，面色也认真起来。
　　“你到底人不认识她？”
　　白晴又问了一遍，给人一种咄咄逼人的非常强势的感觉。
　　“认识。怎么了？”
　　张振想了想，缓缓的说道。
　　“那你跟她是什么关系？”
　　白晴紧追不舍，继续逼问着张振。
　　“我们是朋友，只是朋友。”
　　张振反复强调了很多遍。
　　“真的吗？我听别人说，可不是仅仅如此呀？”
　　白晴用非常犀利的眼神狠狠的瞪着张振，顿时问的张振哑口无言，什么都说不出来。
　　“那个，白晴，你是不是有没有误会，我跟薛敏只是好朋友而已。”
　　张振又强调一遍。
　　“那你认识叶胜秋吗？”
　　白晴看着张振是不见棺材不掉泪呀，要是不说出点有用的东西，张振是绝对不是说出来的。
　　“你到底想要问什么吗？”
　　张振的脸色顿时变得煞白，非常惊悚的望着白晴。
　　“我只是想要知道你跟薛敏的真实关系，你们是不是在一起过？”
　　白晴将话都挑明了，原本是等待着张振自己招认的，如果是他自己说的话，白晴还是会考虑是否会原谅他，毕竟谁都有做错的时候嘛，但是，张振没有抓住这次机会，非常的顽固。
　　听到白晴这样说了，张振也觉得没有什么好隐瞒的了，于是就坦白了。张振低着头，一字一顿说着：“其实，我跟她曾经是在一起的。”
　　听到这里，白晴真的非常的伤心，她一直都进行着心里暗示，她希望自己当听到张振的话时，尽量保持住冷静的心态。但是，一切都是徒劳的。
　　白晴尽量压抑着自己的感情，但是，眼泪还是像是断了线的珠子，滴答滴答的掉个不停。“不要哭。”
　　张振向前拭去白晴的泪水，但是，白晴用力一甩。
　　“不要你管，我现在只是想要知道事实，你们是从什么时候开始的？”
　　白晴擦擦眼泪，深深的呼吸了一口气。
　　“我们已经之前就认识了。”
　　张振说完，又开始沉默了。
　　而此时白晴的心情，真的是无法言表了，她一直都不敢相信，叶胜秋的话可能是假的，她一直都不愿意相信，平日里非常温柔，非常有绅士风度的正面人士竟然会跟一个有妇之夫乱搞在一起，真的不知道她还能相信什么哪？
　　白晴现在已经心灰意冷了，张振望着这样的白晴，也是非常的难受的。于是坐在了白晴的旁边，轻声安慰道：“都是我的错，真的，对不起，我应该早就告诉你。不然，也不至于能够给你造成这样大的伤害。”
　　张振非常自责的低下了头。


正文 324.第三百二十四章 谁动爱谁就输了
　　“算了。我走了，我还有事情要忙。”
　　说完，白晴就要起身，张振一把拉住了白晴的手，含情脉脉的说：“你还好吗？对于你现在的情况，我真的非常的担心你。”
　　白晴无力的甩开了张振的手，轻轻的说：“从此我的事情，不要你管。”
　　“你不要这样好不好，不要这样，看到你这样我真的非常的难受，你打我也好，骂我也好，你只要能够不生气，我怎么样都行。真的，你现在的样子，比打我还难受。”
　　张振激动的望着白晴，紧紧的拉着白晴的手。
　　“还有什么好说的哪，我觉得我们结束了，没有什么好说的了，你让我走吧，我再也不想要看见你。”
　　说完，白晴用力甩开了张振的手，一步一步的走了出来。
　　此时，张振一直都默默的站在原处，一动不动。望着白晴伤心的背影，张振真的感到非常的抱歉，张振一直在想着当初的事情。“不行，我不能就让白晴这样走了。”
　　说着，张振赶紧跑出了外面，追上了白晴，从后面将白晴紧紧的抱在了怀里，张振感受着此时白晴的温度，心里感到非常的踏实。
　　“放开我，我要走。”
　　白晴无力的说着。
　　“我不放，我不放。我不让你走。我不要你这样，我要你好好的。”
　　张振抱着白晴一直都不放手。
　　“你快放手，不然，我对你不客气了。”
　　白晴淡淡是说着，连看都不看张振一眼。
　　“我不放，我知道我已经深深的伤害你了，我知道我已经无药可救了，我只是想要你不要为我的事情，气坏身体，对不起，真的对不起，我不求你能够原谅我。真的，我只是希望你能够幸福，真的。”
　　白晴感受到自己的背上留下了泪水，白晴感受到了泪水的冰冷，转过神来，突然痛哭起来，张振将白晴搂在怀里，一直都抚摸着白晴的后背，希望她能够平静下来。
　　张振一直都在向白晴说着对不起，然而，这些说辞并没有打动白晴，只是张振的一句话，深深的影响了白晴。
　　“白晴，我知道，我对你的伤害非常的大，但是我真的希望你能够幸福开心，我真的希望你能够不为了我的事情忧愁，难过，我是爱你的。我希望你快乐。”
　　说着，张振用自己宽大的手掌，在白晴的头上轻轻的抚摸了几下。
　　白晴睁大了双眼，感觉到自己的心灵就像是被抚慰一样。感到非常的平静，心里非常的舒坦，白晴惊奇的望着张振，顿时，再一次中电，张振那性感的嘴唇，魅力的眼睛，白皙的面庞，高大帅气的英姿，充满了魅力与诱惑。当白晴碰触到张振坚硬的骨骼时，感到浑身发烫，顿时，白晴的脸，像是个熟透了的苹果，红的非常的火热，非常的诱人。
　　张振望着这样可爱美丽害羞的白晴，顿时燃起了心中的欲望，逐渐的凑近了。然而当张振的嘴唇碰触到白晴的嘴时，白晴的温热的小嘴，充满诱惑的肉感，让张振再也无法抵抗了。张振的心砰砰的跳着，他的血液在沸腾着，他已经投入到了另一个世界，世界上发生的任何事情与此时的张振没有一点关系，他的精力完全的投入在白晴身上，白晴的嘴唇的味道深深的吸引着张振，让他失去理智，不顾一切的亲吻了上去。
　　此时，张振的回忆被带到了他们第一次相遇的场景，白晴高挺的身材，诱人的体型，飘逸的长发一下就吸引了张振的眼球。虽然张振当时并没有发觉这是为什么，而现在此时此感，张振完全沉浸在白晴温热的小嘴上，逐渐的张振将舌头探进了白晴的嘴里，他感受了白晴的味道，他闻着白晴的自己固有的体香，此时张振紧紧抱着美丽动人的白晴，越是得到越想要更多，张振慢慢的在白晴的后背上轻轻的抚摸着他纤细的身材，白晴的脸越来越红晕，身体的体温在逐渐的恢复，但是此时的张振正沉醉在白晴甜甜的香吻之中，张振用舌头碰触着白晴的温热的小嘴，缠绵着……张振边吻着白晴的香唇边抚摸着她的柔软的头发，她的散发着醉人的紫兰花的味道的头发。张振深深的对眼前这个女人充满着爱恋，什么都不能够阻挡他磅礴的爱与对白晴的强烈的欲望。
　　张振将白晴抱的更紧了，将白晴压在了走廊的墙壁上，疯狂的亲吻着白晴的性感的嘴唇，而白晴也是非常兴奋的，此时的白晴忘记了所有，只是沉浸在张振温柔的爱之中，并无法自拔。此时，在走廊里，走过来一个人，白晴不经意间看到了那个人，便赶紧推开了张振，脸害羞的通红。
　　“怎么，你害羞了？”
　　张振兴奋的望着白晴可爱的小脸，用充满磁性的声音问着白晴，充满着极强的诱惑力。
　　“谁要是被看见都会是会害羞的。”
　　白晴将头侧到了旁边，低着头。
　　张振带着白晴去了咖啡厅，他想好好的和白晴谈一谈。
　　张振坐在椅子上看着白晴的眼睛没有说话，白晴的眼睛很是明亮，或许是因为职业的关系，白晴的眼睛里总会有一份别人没有的正义感，这一种与生俱来的正义感，正是白净所特别的地方，可是也是因为这一份正义感的存在，使得白晴和张振的距离仅仅停留在暧昧的间断上。
　　张振喜欢的女人是那一种温柔如水的，就是那种深深带着柔美的女人，那一种女人总是可以让张振这一颗漂泊的定的心有一种深深的归属感，可是白晴给不了，白晴的眼睛里比那种温柔的女人多了坚定和阳刚，正是这一种带着阳刚的眼神，让张振的心里始终没有办法接纳白晴。
　　白晴很是在意张振心里是不是有一个别的女人，因为白晴知道，那一种感觉，那一种当你的心里有一个人的时候，你总是希望自己可以无时无刻的不陪伴着他，额款式她的心里却是有一个别人，那一个别人总是占据着比你更多的地方，占据着比你更多的空间，所以你在你的心爱的人的心里，就只是有那么可有可无的一小块地方了。
　　白晴不喜欢这样，白晴腰的爱情是，自己喜欢的时候，那个人也要喜欢上自己，就算一时间没有可能，也不要在心里装一个别人来刺激自己。白晴看着张振闪烁言辞耳朵态度，心里也是冷了一大截，原来这个自己一直喜欢着的男人，竟然不是把自己放在心头的位置，或者更加残酷的说，这个男人只是想要把自己放在一个可有可无的位子，自己就是这个男人感情空窗期的一个陪葬品，就是他心里的一个永久备胎而已。
　　白晴是一个多么骄傲的女人，一个骄傲的女人是不会允许自己的心上人，芳另一个女人在心尖上的。白晴不甘心，白晴很不甘心！所以白晴一定要知道，他要知道事情的来龙去买，他要知道这个女人在张振生活中的地位，他要知道张振是不是还记得有一个叫做白晴的女人，一直视他为自己最重要的人！
　　“你告诉我，你的心里究竟是怎么想的？”
　　白晴的眼睛里的泪花，不由自主地滑下来，就像是一块玻璃上面的水珠一样晶莹剔透，白晴的皮肤本来就很白，现在在着眼泪的衬托之下，更加显得楚楚动人。白晴的眼睛就像是一把会说话的刀子一样，直直的扎在张振的眼睛里，张振就是有意要躲开，也是徒劳。因为对于女人的眼泪，张振总是没有抵抗的能力。
　　张振的眼睛里复杂的情绪闪烁了一下，他这么久不是不知道白晴对于自己的态度，张振也想着，白晴长的漂亮，办事能力强，也许会是一个不错的选择，可是张振就会没有办法喜欢上这一个阳刚的女人，因为哪一种与生俱来的阳刚，张振是就算如何也没有办法不去介意的。
　　“白晴，你让我想一想好吗，我现在有些乱。”
　　张振一直手搭在额头上，眼睛有些迷离，是啊，自己对于白晴虽然没有多大的感觉，可是在白晴的i型努力，也许是早就把自己当做是一个重要的人了吧？虽然这些日子没有告诉白晴自己的事情，额款式如果不能真的从自己的爱人的口里得知他的消息的女人，才是最悲哀的吧？这时候张振有些同情白晴了。
　　可是张振还是很烦心，因为就算是张振同情白晴，也不能给白晴一个假的解释。毕竟是已经承认了自己和薛敏的关系的，白晴显然也是幼儿比而来，如果张振在使去一个自己有好感的女人之后，还要失去一个对自己有阿訇干的女人的话，张振会觉得自己的世界阴云密布的。
　　“你说你想一想？你告诉我，你怎么想？你要告诉我什么啊？”
　　白晴的情绪已经有些没有办法控制了，她努力的付出，换来的是什么啊！


正文 325.第三百二十五章 总有缠绵时
　　对于白晴这一个很难得动情的女人来说，只要是喜欢上一个人，就会觉得自己的世界都是明亮的，她会把那个人当做自己世界的中心，唯恐自己会失去自己的小世界的太阳，万劫不复。
　　可是自己最最担心的事情，居然还是发生了，最好笑的是，自己居然是一直被蒙在鼓里的，自己是因为自己所压着的犯人的一句话才知道的。
　　呵！这个世界究竟是有多么的好笑，自己的一切引以为傲的东西，居然可以因为一个犯人的一句话改变，究竟问题出在哪里？究竟是自己不好，还是因为爱情本来就是酸涩的？
　　白晴站在张振的对面，眼睛里的眼泪不算的往下流，嗲这倔强，带着执着，带着一丝丝的哀怨，还带着许许多多的不安心，不甘心。这样复杂的眼神，这样复杂的白哦请就这样出现在一个人的眼睛里，一个人的脸上。
　　张振把头低的很低，没有看到白晴此时的表情，这一黄总嗲这酸楚的绝望的表情就是这个心智不坚定的男人最大的致命武器。所以张振不敢看，张振太难去看。张振低着头看着桌子，眼睛里的表情也是很复杂。张振知道自己一定不会让白晴就因为这一件事情离开自己的，因为张振觉得，白晴的存在是一种安全感，是一种自己有价值的体现，是自己依旧可以被别人喜欢的见证，这样的话，即使是现在自己有多么的不堪，有多么的心碎，也可以骄傲的告诉别人，我张振身边从来不缺女人，就算是没有薛敏，也有另一个女人！
　　张振低着头，心里盘算着该怎样给白晴一个合理的解释，这样白晴既不会离开自己，也不会因为这一件事情而对自己的爱慕稍减半分。
　　白晴看着张振低着头不说话，以为是自己戳中了张振最疼的地方，所以白晴哭的更加伤心，因为张振的疼的地方不是自己的专属，那是属于另一个女人的，而那一个女人，自己居然没有见过面。
　　白晴的眼泪越流越多，越来越汹涌澎湃，看着张振一言不发，白晴哽咽的声音传来，张振愁乱的思绪也会死更加的不清晰。原来女人的眼泪始终是自己的弱点啊！招工难真皱了皱额咪头，轻轻地叹了一口气，放下一直夹着额头的手。
　　“白晴，你如果真的想知道事情的经过的话，我饿可以告诉你。”
　　张振一脸正经的看着白晴，也许是因为这样正经的表情感染了白晴，白晴哭着的声音渐渐小了下来。
　　“是吗？你想说什么？”
　　白晴的眼睛里的泪花哗哗直淌，所以随着白晴刚刚平静下来的声音再一次写起波澜的时候，张振开口会说话了。
　　“我们保持关系已经有一段时间了，我想这个你也已经从叶胜秋的话里知道了。”
　　张振叹了一口气，眼睛看向站在自己对面的女人的脸上，声音也提高了一度。
　　“哼。”
　　白晴听到这件事情的开始的时候，就已经抑制不住自己的激动地表情，所以当张振真的开始说自己的事情的额时候，张振的声音就像是一直拉着白晴心上的一扇门的手一样，打开了白晴最柔柔的的地方，白晴的眼睛的泪水暂时的止住了，可是心头的痛趣味是铺天盖地的袭来。
　　“白晴，你听我说下去。”
　　张振看着白晴生气的样子，站起身来，绕过桌子，走到白晴的身边，温柔的说：“白晴，我知道我这么琐事有些对不起你，可是你也是知道的，我这个人是一直没有什么抵抗力，所以只要是有女人对自己死磨硬泡，我就会忍不住不愿意伤害他们，所以就只能顺从，我知道这一次是我不对，你可以不可以原谅我一次？”
　　白晴本以为张振会交代给自己关于他和薛敏的交情的事情的，可是白晴没有向东啊账号在呢是在敷衍自己说了一句有的没有的话，只是想要蒙混过关。白晴忽然蜘蛛的眼泪，再一次立了出来：“你只是想要和我说这些吗？”
　　张振知道这一次白晴是动真格的了，所以也就皱了皱眉头，既然是以前的方法行不通，那就用别的方法吧。这一次张振没有想到白晴居然不受自己的诱惑，没有听自己的话，是死了心想要知道事情的来龙去脉的，所以张振也是心头一紧，这样的话，就要从自己和薛敏的认识开始说起了，可是自己怎么可能当着一个女人的面，说自己曾经有多么的爱另一个女人，这绝对是再给自己挖坟墓嘛！张振的手越攥越紧，忽然不知道自己要说什么好了。
　　白晴看着张振有些纠结的表情，知道这一次，张振才是真的想要给自己交代了，眼泪就忽然停止了，白晴也很是奇怪，自己不是一个爱哭的人，可是么一次在遇到张振的问题的时候，眼泪就是不听使唤，自己怎么治都是制不住的。只有任由它就这样流下去，带着悔恨，带着不甘心的流下去。
　　“其实，我们的事情，是在认识你之前的吧？那一段时间我很沮丧，忽然在自己的眼前有这么一个女人，对一个有些失意的男人来说简直就是天上掉下来的馅饼，如果哪一个男人不见了去，这次啊真的不是男人，所以字啊那之后，我们就保持了联系，终于又一次，我们两个人玩了火，一次不小心，让我们两个人泥足深陷，一时间没有办法拔出来，所以我知道我深深的爱上了你，可是我们之间已经结束了。”
　　张振忽然止住了自己的话，没有再说下去。
　　“结束了？什么意思？你是说我们两个结束了，还是你和叶胜秋的老婆结束了？难懂你不知道，你的这件事情，对于一个爱着你的女人来说有多么大的伤害吗？结束了？真是有意思！”
　　白晴翻白眼的看着张振，这简直是吃人说梦，就这样简单的一句话，让自己把一切都放下吗？让自己为一个并不是解释的十分通透的事情买单？简直就是拿白晴当小孩子耍！
　　张振知道也许白晴认真起来的时候，自己是怎样都没有办法让她不知道真相的，可是张振是真的不打算在这个时候把自己个薛敏的一清二楚交代出来的，因为张振知道，如果自己依靠自己和薛敏的一段真实的过去，是不可能让白晴真的放心的，所以张振暂时沉默了。
　　“你是不打算说是不是？张振，你曾经信誓旦旦的告诉我，你是喜欢我的，你说你愿意为了我拒绝一切的诱惑，你说你可以带着和我在一起的梦想好好的生活的，可是为什么？为什么一切都变了呢？男人的话，真是不可以相信的啊，可是我居然那么傻，我居然就相信了！你说我是不是真傻？”
　　白晴看着张振疑惑不愿意说的样子，忽然觉得自己是不是有一定啊不值得为这样的男人付出？是不是不值得为这样的男人流眼泪？
　　张振看着白晴有些绝望的样子，不忍心，忽然一只手伸过来，把白晴拦在怀里，温柔的说：“亲爱的，你说的对，既然我已经选择了你，那我就应该相信你，我一年爱你的，我应该拒绝一切的优惠哦，我这一次真的是做错了，你原谅我一次好吗？”
　　“为什么？”
　　白晴最想知道的是为什么，以及那个女人是谁，她不是哦要张振积极认错的态度！因为一个人如果没有办法说出自己的心头的话的话，那就没有办法让另一个女人竹子啊自己的心里，可是张振却是不愿意说出来，为什么？为射门自己的眼眶里的泪水，就是比不上一个女人的名字。
　　张振看着白晴冷冷的表情里带着绝望的样子，心一软，温柔的说：“她叫薛敏，是叶胜秋的老婆。”
　　白晴听到自己想要知道的答案的时候，身体不由得僵硬了一下，是啊，每一个女恩总是这样，在知道自己的男人很有可能背叛自己的时候，总是想要知道哪一个狐狸精是谁，恨不得想要抽经扒皮，可是在真的知道自己的情敌是谁的时候，就又会觉得自己是世界上最最不幸的女人，因为自己的情敌居然被自己的男人维护这么久！
　　“嗯。”
　　白晴忽然发现自己知道这个人是什么人的时候，心里的疼痛并没有减轻一点点。自己居然不知打应该说什么，竟然不知道自己的话究竟是应该如何说出口了。
　　“她已经不在我们的世界里了，以后都不会了。”
　　张振忽然说出一句没有头尾的话，让怀里的白晴的身子一僵，有一些不知该如何回应。
　　“你打算怎么办，她现在怎么样了？”
　　白晴过了很久一段时间，还是忍不住开阔了。她需要知道另一个女人的处境，他也需要知道这个女人，张振究竟想要如何处置，只要是处置得当，这样的话，张振就可以真的和自己在一起了。


正文 326.第三百二十六章 她已经不在了
　　张振听到白晴的画的时候，眉头还是忍不住皱了皱，可是该面对的还是要面对的，该说的话也还是躲不过，只不过张振比较郁闷的是，难道说叶胜秋就没有告诉白晴薛敏已经死了吗？
　　张振深吸了一口气，缓缓地吐了出来，说：“她已经不在了，去了另一个天堂。”
　　白晴的眼睛一瞬间就睁大了，不在了？什么不在了？是以后不会出现在他们的世界里所以算是不在了？还是说是因为这个女人反射给你了什么事情。所以离开了这个世界，以后都不会出现了，所以不在了？
　　张振感觉到怀里的人的反应，摇了摇头，淡淡的说：“她已经离开这个世界了，他没有办法再见到我了，我们永远的不会再见了。”
　　“我。”
　　白晴忽然觉得自己有一些小气，原来自己居然在和一个已经过世的人争风吃醋，自己居然是动了这样的小心思，这简直就是不可饶恕的嘛。
　　白晴的话还没有说下去的时候，张振的肩膀就把自己箍紧了，白晴感受着张振怀里的力量，自己的心里就跳的更加厉害，原来这是一个需啊哟保护的男人，可是自己居然正在他的伤口上撒盐，这是多么疼啊？
　　“我，我对不起。”
　　白晴停止饿了自己所有的恶臭也，心里的所有猜忌，所有不甘心，所有的痛苦都变成了一个对不起。因为自己是一个这样的小心眼的人，自己居然把别人的伤口上洒满了盐，伤口血粼粼的。
　　“我以后不问了，是我不好，你不要往心里去。”
　　白晴忽然张开自己的双臂，把张振的背环在自己的手心里，他想要用这样的温暖让张振的心好受一点，这样的话，自己也会好受一点。
　　“没事，只要你答应我，以后不会再猜忌，不会离开我，我就没事。”
　　张振的声音里多出了一丝丝的不舍得，一丝丝的苍凉。
　　就是这样的苍凉让白晴缴械投降。白晴环紧了张振，把自己的头放在张振的肩膀上，温柔的说：“嗯，不会了。”
　　张振虽然没有怪罪自己，白晴还是心里不安，她离开了张振的肩膀，无比伤感的说道：“张振，我好担心！”
　　她担心张振有一天会离开她，她感受不到张振对她的热爱，因为她是那么的爱着张振，因此她也决定不在计较张振和薛敏的事情。
　　张振看着白晴，知道这个丫头的心有多香了，劝她的话已经说过了，不知道这个丫头还在想什么呢。
　　他索性伸出双臂，然后将白晴揽入了自己的怀里，微微低头，能闻到她发丝的馨香。
　　深深的吸了一口气，张振轻轻的在白晴光洁的额头上落下一吻。
　　“张振……”
　　白晴抬头，一双水眨迷醉的看向了自己面前的张振。看到他那帅气的俊脸时，白晴的心里像是揣了一只小鹿似的砰砰乱跳。
　　听到白晴的呼声，张振低下了头，一双炯黑的眼睛直直的看向了白晴，看得白晴娇嫩的小脸微微的泛红。
　　“你……你怎么这样子看着我呢？”
　　说这话的时候，白晴微微低下了头，脸上泛起了好看的红晕。
　　“呵呵，小傻瓜，真漂亮呢！”
　　张振那磁性的声音开口，然后性感的嘴角勾起一抹好看的弧度。
　　而白晴原本就有些泛红的脸在听到张振的赞美时，小脸是越发的通红，像极了一个诱人的苹果，在无声的邀请着别人的品尝一样。
　　“张振你……你……”
　　你了半天，白晴还是没有把自己要说的话给说出来，心里微微的有些纠结。
　　她的心里还是很是担心的，她不知道自己说出来的话，会是怎么样的结果。现在似乎还是蛮好的，但是不知道自己如果把自己心里的疑惑说了出来，那她和张振会变得怎么样。
　　“我怎么了呢？”
　　张振挑眉，看到这样的白晴微微扬起一抹笑容。
　　这样的女人真的是十分的迷人，他不得不感叹自己的幸运，他真的没有想到过自己会遇到这么一个优秀的女人！
　　“张振，对不起……”
　　白晴说着低下了头，想起自己之前的行为，还真的是有些冒失了呢！
　　“傻瓜，都过去的事情了，还提它做什么呢？”
　　张振轻轻的抚摸着白晴的秀发，嘴角微微的向上勾起。
　　听到张振的话，白晴抬头看向了张振，幽幽的说道：“张振，你……你会不会怪我呢？”
　　怪她？张振眉峰微扬，看着自己面前娇人的白情，他才缓缓的说道：“你啊，你的小脑袋里想些什么呢？不都告诉过你了吗？那些事情已经过去了，你又何必去想那么多呢？而且……我的心里还真的是挺高兴的！”
　　高兴？白晴那水汪汪的大眼睛疑惑的看向了张振，不明白他为什么会这样子说。仔细回想一下自己之前的行为，自己都认为有些冒失，可是他居然还说自己高兴。
　　“高兴？为什么啊？”
　　白晴把自己心里的疑惑说了出来……
　　张振没有直接回答白晴的问题，而是伸手轻轻的捏了捏她小巧秀气的玉鼻，微笑着说道：“小傻瓜，你真的不明白吗？”
　　白晴抿了抿唇，随即摇头说道：“你告诉我好不好？我是真的不知道你说的什么意思呢。”
　　听到这话，张振不由得笑了起来，轻松的说道：“小傻瓜啊！我哪里会怪你呢？如果不是你在乎我，你说你能之前那样子对我吗？”
　　这时，白晴才反应过来。原来……原来他是这样想的。那就好，自己之前还十分的担心，担心他会责怪自己，现在看来，自己真的是多余的担心了！
　　“呵呵，那就好，我还真的很担心呢！”
　　白晴拍了拍自己的胸口，一脸娇羞的说道。
　　“担心？担心什么？担心我生气了吗？”
　　说着张振就伸手挑了挑白晴那小巧的下巴，一脸邪笑着说道。
　　被张振猜中心事和，白晴把头埋进了张振的怀里。
　　还好……还好只是虚惊一场，只要张振没有自己的气就好了！唉！看来以后自己还是需要好好的提升自己才行啊！如果再被人一说的话，自己就来找他。
　　先别说他了，估计就是自己也吃不消的。想起自己的冲动，白晴不由得笑了笑。
　　“小傻瓜，笑什么啊！”
　　张振轻抚着白晴的秀发，温柔的说道。
　　听到这话，白晴抬头看向了张振，柔声说道：“张振，你真的不生气吗？我刚才想起我之前的行为，我的心里都有些不太舒服呢！真的没有想到你居然没有生气！”
　　张振扯了扯唇，随即说道：“呵呵，有什么生气的啊！我知道你是因为关心我，所以你才会这样着急的来质问我。相反的，如果你的心里没有我的话，你还会这么担心吗？”
　　“所以我根本就不会生气！因为……”
　　说到这里，张振就没有再说下去，有些话还是不需要说的那么的直白。
　　哪怕是在她的面前，自己还是要有些保留比较好！
　　“因为什么啊？”
　　白晴一脸着急的看向了张振，她现在急切的想要知道他后面没有说的话是什么话。这个时候的她就像是在做过山车一样，被人吊得高高的……
　　“你猜呢？”
　　张振扬了扬浓眉，一脸戏谑的看向了白晴。
　　听到这话，白晴嘟着红唇，一脸委屈的看向了张振。他真的是太坏了，明明知道自己想要急切的知道答案，可是他居然还要这样子吊自己的胃口。
　　“我哪里猜得到啊？再说了，如果我真的能猜到的话，我还会问你吗？”
　　白晴一脸哀怨的看向了张振，似乎张振出了很大的错一样。
　　“真的想知道吗？”
　　张振的嘴唇微微的向上勾起，勾出一抹邪恶的笑容。
　　看着张振的笑容，白晴不由得笑了笑。随即点了点头说道：“是啊，我肯定是真的想要知道啊！不然的话，我也不会问你了！好了，你就不要再卖官子了吧，你就好好的和我说一下，因为什么呢？”
　　这时，张振没有说话，只是对白晴指了指自己的脸上。
　　看到张振的表情，白晴的心里像是在打鼓一样，疑惑的看向了张振。他这个动作是什么意思呢？难道是想让自己主动的KISS他吗？还是说他的脸上有脏东西呢？
　　因为张振并没有开口说出他想要怎么样，所以白晴只是抿了抿唇，然后伸出纤细的手指在张振俊美的脸上轻轻的擦了擦。
　　“好了！”
　　白晴笑着看向了张振。
　　而此时，张振却是微微的摇了摇头，然后再一次指了指自己的脸上。
　　“我已经给你擦干净了，没有脏东西的！”
　　白晴忍住自己的笑意，然后一本正经的对张振说道。
　　张振听到白晴的话，他是真心无语了。这个丫头平时看起来挺聪明的啊，怎么一遇到这事儿就给犯糊涂了呢？
　　再一次瞪眼看了看她，然后又指了指自己的脸。他还就真的不相信了，他就不相信自己喜欢的女人会这么笨！


正文 327.第三百二十七章 小妖精一样
　　“张振，你到底要做什么啊？我不都是和你说清楚了的吗？你现在的脸上非常的干净，没有一丁点儿灰尘，懂了不？”
　　白晴故作无知的说道。
　　哼，不就是比装傻的吗？你会，难道我自己就不会了吗？想到这里，白晴就继续眨着自己的无辜的大眼睛看向他。
　　今天不管怎么样，她都要把他心里的话给弄出来不可，她可不愿意他就这样子不明不白的对自己！想让自己KISS他是一件挺容易的事情，结果他非要弄得这么复杂。
　　既然这样，那就怪不了她了！如果他要是简单的和自己说，和自己明确的说话的话，那么自己肯定不会这样子忸怩。
　　张振翻了翻白眼，目光再次看向白晴，看到她脸上隐忍的笑容意，张振不由得点了点头。敢情这个小女人是故意的啊！她明明就知道自己是什么意思，可是却非得这样子和自己闹。
　　“好吧！看你这个样子似乎是不想知道那事儿的吧。那我也就不勉强了！”
　　说着张振就坐了下来，双臂随意的交叉着，似笑非笑的看着白晴。
　　这个小女人居然和自己要玩心计，OK啊！自己陪她，看谁能玩得过谁！看谁会先倒下！
　　本来还比较闲适的白晴在听到方振说这话以后，顿时有些傻眼了。这是个什么样的情况啊？他怎么能这样子对自己呢？哼！太过份了！
　　白晴跺了跺脚，有些抱怨的看向了张振。
　　而张振只是扬眉笑了笑，这才淡然的说道：“怎么了？你的鞋子是有灰吗？还有吗？”
　　要和自己装傻，她还真的是有些太嫩了呢！他今天说什么也得让白晴主动，他倒想看看，自己在她的心目中到底是一个什么样的人。
　　如果她的心里真的是有自己的话，如果她真的是喜欢自己的话，那么说什么她也会满足自己的。而不会像现在这样子明明知道自己的意图，而却故意歪解自己的意思。
　　如果他没有把握的话，他是说什么也不会把那些话说出来的。尽管自己之前已经说的差不多了，可是现在自己还是可以继续保留着的。
　　“没有了！”
　　白晴气呼呼的说道。
　　唉，自己果然是小看张振了！唉！看了看他俊美的脸，自己要怎么办呢？难道自己真的要走过去KISS他吗？想到这里，白晴的小脸就皱到了一块儿。
　　“小傻瓜，这儿。”
　　张振招手对白晴打着招呼，然后指着自己身位的座位。
　　白晴看了看张振，又看了看他身边的座位，虽然心里微微的有些不太情愿，可是最后还是走到了张振的面前，然后不情景的坐了下来。
　　“这儿……”
　　张振见白晴坐到了自己的身边，然后又指了指自己的脸。
　　看到这样的张振，白晴心里的无名火发的很大！自己真的很想一巴掌打在张振的脸上，可是……可是他毕竟是自己喜欢的男人，自己却是又有些舍不得！唉！感情真的是太麻烦了！
　　“这儿……”
　　张振不死心的再一次开口，他想只要自己再坚持下去的话，那么她就一定会给自己妥协的。
　　白晴看了看张振，最后紧紧的握着自己的拳头，然后把自己的小嘴凑了上去。
　　哼！不就是一个吻吗？又不是要自己的命，既然自己想要知道那个答案，那么自己付出一定的代价那也是必然的！
　　其实仔细想想，也没有什么好稀罕的！哼！这一笔帐自己就好好的记着，等某天自己有时间了，只要是自己一闲下来，她保证她一定会把这个事儿给讨回来的。
　　现在呢，就先让张振好好的得意一下！之后，等自己和他在一起了，那么自己再好好的收拾他一下！看他以后还敢不敢像现在这样子嚣张！
　　“啵……”
　　白晴亲了张振，发出了一个清脆的声音。
　　“再来一个。”
　　张振又指了指自己的脸，而此时的他，心里却是有了别的想法。
　　只要她愿意答应自己，那么自己的目的就是能达到的。
　　而白晴听到张振的话，不由得控起了细眉。这是怎么回事儿？他是一个无赖吗？明明自己已经亲了他了，可是他居然还这样子对自己。
　　“小傻瓜，还有这儿呢！”
　　说着张振指着另一边没有被亲的脸。
　　“张振，你知道不知道，你这样子很无赖呢！”
　　白晴气呼呼的看着张振！这家伙真的是越来越嚣张了！
　　“无赖？你说我是无赖吗？”
　　张振挑了挑眉，嘴唇微微向上勾起，整个人散发着别样的魅力。
　　看到这样的张振，白晴的心里又是一阵激动。可是很快她就反应过来了，自己绝对不能被他的美色所诱惑，自己还要说他呢！
　　“难道你不无赖吗？”
　　白晴气呼呼的说道，可是自己的心里却是微微的有些甜蜜。他既然这样子对自己，那么至少说自己对他来讲还是有些重要的，如果自己对他不要重要的话，那么他一定不会这么要求自己的。
　　而张振却是没有生气，随意的挑了挑眉，十分潇洒的说道：“好吧，我的小傻瓜说什么就是什么吧！”
　　总之自己的目的已经达到了，那么自己还要求什么呢？
　　白晴的心里可就不乐意了，他怎么能这样呢？为什么还不告诉自己呢？不行！自己说什么也不能不让他告诉自己！自己想要知道的事情就一定知道才行！
　　他不喜欢自己KISS他吗？那么自己就KISS他好了。只是，这一次希望他能受得住才行啊！
　　“张振，你快说，如果你不说的话，我就要对你用刑了！”
　　白晴站了起来，双手叉腰，一脸彪悍的看向了张振。
　　“呵呵，好啊！我正好可以看看白警官的英姿了，王警官你动手吧，不过呢，我要提醒你的是，你不要太过了哦！不然我可以去警局投诉你的！”
　　说着张振挑了挑眉头，一双黑亮的眸子牢牢的看向了白晴。
　　听到这话，白晴有些无语了！这是什么人呐，说好任自己来的，可是现在又这样反悔！看来自己真的是有必要好好的修理一下他才行！不然他还真的以为自己被他吃的死死的呢！
　　“好啊！我还是非常欢迎你投诉的！”
　　说到这里，白晴的脸上扬起一抹恶作剧的微笑。
　　她这人吧，什么都好，就是有的时候自己的脾气还真的不太好！哪怕是张振也不行！自己一定要好好的管管他！不然等他们结婚以后，自己要怎么办呢？指不定他还会骑到自己的头发！
　　看着白晴的表情，张振也只是微微的笑了笑，他也就只是说说而已，难道他还能真的去投诉她吗？根本就是不可能的事情。
　　“那你现在赶紧把眼睛闭好，我要开始了！”
　　白晴有些纠结的说道！此时此刻，她的心里微微的有些紧张！
　　而张振绝对不会乖乖的配合她的，扬了扬眉说道：“哦？我第一次知道配合是需要这样配合的！你开始吧，我不知道原来要闭上眼睛的！如果我不闭上呢？”
　　说着，张振一脸戏谑的看向了白晴，他倒想看看她是怎么想要对自己的！如果是自己所想的那样的话，那自己还真的是不介意呢！
　　但是自己眼前的这个小女人自己也不能小瞧她，对于她，自己还是需要重视一些的。
　　“哼！张振，你太欺负人了！”
　　白晴说着就嘟起了自己的红唇！自己怎么说也是一名警察，可是为什么自己到了他的这里，就一切都变了呢？为什么他就一直欺负自己呢？白晴的心里感觉微微的有些委屈！
　　张振看到白晴好像真的是要生气了，这才叹了叹气说道：“唉！好吧，谁让你是大大的警察呢？而我就只是一个小市民呢？”
　　张振把话说完以后就乖乖的闭上了眼睛。
　　白晴看到这样的张振，心里还是挺高兴的！至少他还是在乎自己的吧，如果他不在乎自己的话，或许他就不会这样子乖乖的听自己的话了！
　　“好吧，那我就真的要开始了哦！”
　　白晴抿了抿唇，然后慢慢的说道。
　　一双小手紧紧的握在一起，说实话，这可是她第一次做这么大胆的事情，希望自己能一切顺利吧？悄悄的把小脑袋凑到了张振的面前，看着自己张振的俊脸，白晴感觉自己的心砰砰直跳。
　　“哇，真的好帅！看来自己果然没有看错人呢！”
　　白晴心里偷乐着，想着这么帅的一个男人以后就只能是自己的男人时，白晴的心里十分高兴。
　　尽管他之前和别的女人有些不太正当的关系，可是不管怎么说，他们也已经过去了，而且那个女人现在也不在世了。自己没有必要再与她计较吧！如果自己再计较下去的话，那就显得自己太小心眼儿了！
　　小手轻轻的抚上了张振的俊脸，轻轻的摸着，心里涌上一阵幸福的感觉。
　　“小傻瓜，你能不能不要再继续了？你知道不知道很痒哎？”
　　张振有些无语的说道，这个小女人完全就跟一个恶魔一样！


正文 328.第三百二十八章 不要胡闹了
　　唉！自己碰到她是自己的幸运呢？还是自己的不幸呢？轻轻的叹了一口气，她没有叫自己睁开眼睛，所以他还是乖乖的闭上眼睛吧。
　　“痒？”
　　白晴微笑着看向了自己面前的张振。
　　张振点了点头，随即说道：“是啊！白晴不要闹了！”
　　“让我不要闹了那也行啊，只要你把我想要知道的答案告诉我就行了啊！”
　　白晴微笑着点头说道，她也不是一个特别难缠的人，所以说呢，只要达到了自己的目的就行了。至于别的事情，她还真的有些不太在乎呢。
　　张振听到这话，很快就闭上了自己的嘴巴。算了，这个小女人她也做不了什么，自己还是再忍一忍就好了！
　　“张振，你是不是不说呢？”
　　白晴挑了挑眉头，看着张振紧闭的唇，脸上挂起一抹灿烂的笑容。
　　她还就真的不相信了，也不相信张扬能受得了！
　　“好吧，那你就别怪我了哦！这可是你自找的呢！”
　　说着白晴就低下了头，然后亲吻着张振的脖子！
　　当白晴那冰凉的唇吻上自己的脖子时，张振心里一惊！他没有想到白晴居然会这么的大胆！此时，张振的心里十分的紧张，随即睁开了眼睛，可是却是看到白晴在投入的吻自己！
　　一时之间，张振还真的不知道自己应该怎么办了！现在自己要推开她吗？可是这样一个美女这样子诱惑自己，自己真的能推得开吗？
　　突然间，张振的大手抚上了白晴的双肩。
　　这时，白晴反应过来了，看到张振正在暧昧的看向她时，白晴心里一个咯噔，然后小脸变得很红、很红，就像是快滴出血似的了。
　　“傻丫头，你知道不知道你在做什么呢？”
　　张振看到自己面前的白晴时，声音有些沙哑，双眼也因为情欲的关系而变得更加的深沉。
　　白晴听到张振的话，脸上的表情微微的有些尴尬。
　　随即开口问道：“张振，你怎么不守信用呢？不是说了让你不要睁开眼睛的吗？你怎么就不听我的呢？你不认为你这样太过份了吗？”
　　哼，如果不是张振偷偷的睁开眼睛，自己至于像现在这个样子吗？唉！现在就像是一个做错了事情的孩子一样被人逮个正着。
　　“我过份？”
　　张振听到白晴的话不由得有些意外，脸上也露出了一抹惊讶的表情。
　　他还真的不认为自己过份呢！自己只是好心好意的去提醒她，没有想到她却是这样子对自己，他还真的是有些意外呢！
　　看着小脸绯红的白晴，张振感觉自己的呼吸也变得急促了许多。这个小女人难道不知道自己这样做是在玩火吗？唉！张振轻轻的摇了摇头，一脸无奈的看向了白晴。
　　“是啊！我们之前已经说好了的，可是现在你却这样子不守约定！你说难道你不过份吗？”
　　白晴因为有些心虚，所以声音也不由得变大了许多。
　　“小傻瓜，你知道不知道你现在在做什么呢？你知道不知道你……”
　　张振的话不没有说完，白晴就匆匆的打断了。
　　“不……我不知道，我什么都不知道！我只知道我想要知道你心中的那个答案而已！”
　　白晴大声的说道，小脸上微微的有些委屈的表情。
　　看着这样的白晴，张振不由得摇了摇头，唉！自己有什么办法呢？她都做到这个样子了，难道自己还继续保密下去吗？
　　“白晴，你是真的想知道吗？”
　　说着，张振一脸深沉的看向了白晴，眼里微微的有些宠溺。
　　看到张振这样柔情的表情，白晴的心里很是纠结！轻轻的摇了摇头，不！自己一定不能再看张振了，如果自己再看下去的话，自己肯定又会跌进去的！自己一定要保持一个清醒的大脑才行！
　　“嗯，我是真的想要知道！”
　　白晴缓缓的说道。
　　“那你过来我就告诉你！”
　　此时，张振的声音已经变得十分的沙哑，在他看向白晴的时候，眼里也燃起了熊熊的烈火。
　　此时此刻，他真的很想紧紧的抱住白晴。一个漂亮又感性的女人就站在自己的面前，如果自己还没有任何反应的话，那自己就真的是一个大笨蛋呢！
　　白晴听着张振低沉的声音，再看到他的脸颊微微的有些泛红，白晴不由得咽了咽口水。
　　不得不说，这样的张振真的是十分的有魅力，可是却是有些让人感觉害怕！自己要怎么办呢？难道自己真的要听他的话，自己过去吗？
　　这个时候白晴的心里有两个声音，一个声音是让她过去，只要她过去了那么她就能得到自己一直想要知道的答案了。另一个声音是让她不要过去，此时的张振比任何时候的他都还要危险！
　　白晴的心里犹豫极了，她感觉自己像是走进了一个死胡同一样，无法再往里走，可是自己想退却也是退不出来。
　　再一次抬眸看向了张振，看到张振那迷醉的目光时，白晴肩膀一松，随即走到了张振的面前。
　　不管怎么说，自己眼前的这个男人就是自己最爱的男人！就算他要自己做什么，自己也愿意！而要让自己为他做什么的话，那么自己也是心甘情愿的！
　　“你……你真的会告诉我吗？”
　　白晴低声的开口问道。
　　“嗯，只要你一过来，我就会告诉你的！”
　　张振说着就笑着看向了白晴。
　　如果自己没有猜错的话，白晴是一定不会拒绝自己的！如果她的心里不怎么在乎自己的话，那么今天的她也不会来到这里了。
　　“你说话算话吗？”
　　白晴有些忐忑的看向了张振，希望他不会说话骗自己吧！
　　听到这话，张振耸了耸肩，随即说道：“呵呵，那你说我什么时候骗过你吗？”
　　这时，白晴想了想，似乎一直以来，张振都没有骗过自己什么。既然如此，那么自己就再相信他一次好了！她相信他不会骗自己的！
　　想到这里，白晴的心里尽管有些犹豫，可是最后还是走向了张振。
　　当她来到张振的面前时，张振长臂一伸，一把就将白晴揽入了自己的怀里，两个人都能感觉得到彼此的鼻息。
　　“张振……”
　　白晴轻轻的唤着张振的名字，不知道为什么，这一刻她感觉自己很没有力气似的。身子紧紧的靠在张振的身上，似乎自己只有靠着他，她才不会那么难受一样。
　　“我在……”
　　张振勾唇，一脸浅笑着看向了白晴。
　　而白晴抬眼看向张振的时候，正好看到他的这个表情，一时之间，白晴感觉自己的呼吸更加的困难了。
　　这个男人上辈子肯定是自己的克星，所以自己在看到他的时候，才会丧失自己的意志力吧！
　　“乖，你怎么了？”
　　张振说着就吻了吻白晴的额头，突然间，张振感觉自己的身上很热！紧紧的抱着白晴，张振才感觉自己的心里微微的踏实了一些。
　　“张振，我……我有些难受。”
　　白晴抚了抚自己的额头慢慢的说道。
　　“乖，不要担心，也不要害怕。一切都还有我呢！”
　　张振的声音像是有魔力一般，把白晴的注意力牢牢的给吸住了。
　　话音刚落，张振就低头吻上了白晴的额头，接着就是她高挺的鼻梁、鲜艳诱人的红唇。
　　这个时候，就像是干柴遇到了烈火。白晴紧紧的握着自己的拳头，明明知道这一刻不应该这样的，明明知道自己应该要保持好距离的，可是不知道为什么，这一刻她突然间有些不太想坚持了！
　　她想好好的放纵自己一次，未来会发生什么样的事情，她根本就不知道，所以她只能……只能把握好眼前的事情！
　　“我相信你！”
　　说着白晴就缓缓的闭上了眼睛，然后用自己的身体去感受！
　　对她来说，对于张振，她不需要有太多的戒备！她不需要再把自己武装起来，她只要做好自己的本职就行了！此刻的她，不再是一个人民警察，而只是一个单纯的小女人而已！
　　而张振看到白晴这样的表现时，心里一喜！他就知道白晴肯定愿意的！更加疯狂的吻着白晴，可是就在两个人正在疯狂的时候，一阵手机铃声响了起来。
　　张振眉头一紧，他这个时候真的是很想骂人的，可是他现在却是不能！从自己的包里拿出手机，看也没看就直接按下了关机键。可是……可是电话还是在不停的响着。
　　这个时候，白晴才反应过来，原来那阵铃声不是张振的手机，而是自己的手机发出来的声音。之前自己为了和张振一样，所以特意买了一个与他一样的手机，特意调了一个和他一模一样的铃声，可是却是没有想到自己的电话居然会这在个时候响起来……
　　“那个，呃，真的有些不好意思。”
　　说着白晴就把张振给推开了，然后在她看到来电显示的时候，微微的有些愣住了。
　　“喂……”
　　白晴很快就把这个电话给接了起来。
　　“白晴啊，我是陈亮呢！你在哪里啊？你还好吧？”
　　电话另一头陈亮有些焦急的说道。


正文 329.第三百二十九章 被拒绝了
　　白晴听到这话，心里微微的有些不安。是啊，自己怎么变成这个样子呢？明明自己是来问问题的，怎么变成这个样子了呢？还好……还好陈亮打来电话，不然的话后面还真的不知道会发生什么样的事情呢。
　　“我，我还好啊！你那边怎么样了？”
　　白晴抿了抿唇，慢慢的说道。
　　这个时候，她的思绪也越来越清楚了，之前有些模糊的意识也慢慢的回笼了。
　　“你不是说你出去办点儿事情吗？你现在怎么样了啊？你什么时候回来呢？我的这边还好，但是呢，老大来找你了！”
　　陈亮缓缓的说道，心里想着白晴，有些担心的说道。
　　“你说老大找我？”
　　听到这里，白晴不由得眨了眨眼睛，老大怎么会来找自己呢？
　　“嗯，是啊！你走了大约半小时后，老天就过来说要找你，可是没有找到你。”
　　陈亮把之前的事情一一向白晴说了出来。
　　“那……那你是怎么说的啊？”
　　白晴很是担心的说道，该不会说自己旷工了吧？如果他真的这样说的话，那么自己就真的是死定了呢。
　　也许是感觉到了白晴的担心，陈亮笑了笑说道：“呵呵，我是什么人，你难道还不了解啊？我肯定是说你你有别的案子然后出去了解案情了啊！不然你以为我说什么呢？”
　　“呵呵，陈亮谢谢你！”
　　白晴慢慢的说道。
　　还好有陈亮，如果没有陈亮的话，她还真的不知道自己应该怎么办呢！
　　“说什么谢谢啊，我打来电话不是为了催你，就是问一下你什么时候回来。万一老大要是再来找你的话，找不到他可能会生气的。”
　　陈亮想了想说道，其实也算是自己想白晴了吧。
　　听到这话，白晴看了看自己身边的张振，眼神不经意扫过他的裤子，看到他的兄弟正在向自己敬礼的时候，白晴不由得微微笑了笑。
　　随即开口说道：“嘿嘿，我马上就回来，估计半小时之内到吧！如果老大再找我的话，你就这么告诉他！”
　　“好的，那行，我就不打扰你了！你回来的时候自己当心一点儿啊！”
　　陈亮贴心的叮嘱道。
　　“嗯，我知道了！那行，拜拜！”
　　说着白晴就挂断了电话。
　　当白晴转头看向张振，看到他一脸抑郁的表情时，不由得笑了起来。
　　这个时候，张振真的是无语极了。这么一个大好的机会就白白的溜走了，自己想要再找到这么一个好机会的时候，还不知道又会是什么时候了！
　　“唉……”
　　张振无奈的叹了一口气，心中十分的压抑！
　　“叹什么气啊？”
　　白晴看到这样的张振不由得笑了起来，其实也不是自己这么想的啊！但是事情发生了自己能有什么办法呢？
　　“你说呢？”
　　看着白晴一脸轻松的样子，张振着实笑不起来！她是无所谓，可是自己要怎么办呢？现在自己上不上、下不下的，真的是难受极了。
　　“你让我说？你想我怎么说呢？”
　　白晴耸了耸肩，一脸无害的看着张振！
　　“那你说，我现在怎么办呢？”
　　张振说完就紧紧的抿着嘴唇，说完以后就指了指自己的身体！
　　“哈哈哈……”
　　白晴再一次的笑了起来了。
　　不是自己真的很想笑他，而是看到这样的张振的确是太好笑了！
　　“呃，那个我真的是没有办法啦！对不起了，我同事给我打电话了，然后我现在得回去了，拜拜！”
　　白晴对着张振挥了挥手，笑着说道。
　　“就是那个陈亮啊！”
　　张振有些吃味儿的说道。
　　她不是喜欢自己的吗？怎么别的男人一打电话来，她就要走了呢？她的心里真的是有自己的吗？想到这里，张振的心里微微的有些不太舒服。
　　“嗯，是啊！他是我的同事，所以我得先走了。”
　　白晴没有注意张振的表情，马大哈的说着。
　　“白晴，有件事情你得记清楚！”
　　张振拉着白晴的手臂，一脸严肃的说道。
　　“你说呗！我记着呢！”
　　白晴扬了扬眉头，看着这样的张振心里感觉十分的有趣。
　　“白晴只能是张振的，懂么？”
　　张振一脸严肃的说道。
　　白晴最开始听到这话的时候，秀眉微拧，不明白张振这话是什么意思，可是很快她就反应过来了。
　　“你……你这是在吃醋吗？”
　　白晴笑着看向了张振，心里美滋滋的！
　　呵呵，看来张振还是蛮在乎自己的啊！之前的确是自己想的太多了，看来以后自己不能再像今天这样多心了。
　　再真的感情如果一直多心下去的话，那么也会十分的困难的！
　　“你说什么就是什么吧！我只是告诉你，不管怎么样，你都得记清楚，知道不？”
　　说着张振就伸手刮了刮白晴的小鼻子。
　　白晴则是用力的点了点头，随即说道：“嗯，我知道了！放心吧！不是说陈亮给我来电话，我就走了。而是因为他说局的老大之前来找过我，所以我才要回去的，明白了吗？”
　　张振点了点头，看了看自己的兄弟，只能无奈的点了点头，自言自语的说道：“唉！运气不好！”
　　“那行，你就先回去吧！如果有什么事情记得给我打电话。”
　　张振拉着白晴的手，温柔的说道。
　　“好的，我知道了！那行，我就先走了。有事儿我会给你打电话的，但是呢，没事儿的时候我也会给你打电话。”
　　白晴俏皮的对张振说道。
　　“那行，拜拜吧！”
　　张振有些无奈的说着。
　　叶胜秋犯罪的事实都被查出来了，他的处决方案也下来了，直接枪毙，时间就在这个周六。
　　叶倾城知道叶胜秋要被枪毙了，她的心都狠狠的抽了一下，她来找张振，张振却不来见她。
　　叶倾城慌了，她不知道张振为什么连自己都不见了。
　　张振此刻的心情很是奇怪，他太平静了，但是他心里又有一个欲望，那就是亲手杀了叶胜秋，为薛敏报仇！
　　就算是死，张振也不希望叶胜秋就这么简简单单的死了。
　　张振来到警察局，找到了吴昌林，和他说了自己的想法。吴昌林吃惊的看着张振，大为不解道：“张振，就我对你的了解，你不是这样的人啊？”
　　张振呵呵一笑，那笑容看似很普通，但是却藏着无数的杀机。
　　“吴队长，这是我和叶胜秋的私人恩怨，我和他有着不共戴天之仇。现在处决已经下来了，我想他反正也是一死，不如将这杀人的事情交给我来做！”
　　张振说道。
　　吴昌林呵呵笑着说道：“其实这件事也不是不可以，只是……”
　　他想不通张振怎么会和叶胜秋有这么大的仇恨，即使知道叶胜秋即将被枪毙，他也不肯放过他。
　　“只是什么？”
　　张振连忙问道，这是他最后的一个机会了，叶胜秋若是死了，他就没有报仇的对象了，所以他要抓紧，趁着叶胜秋还没有死之前好好的折磨他。
　　“就算是有天大的恩怨，叶胜秋也要被枪毙了，你这又是何必呢？”
　　吴昌林劝着说道，那意思很明显的是不想答应了。
　　张振眯眼看了一眼吴昌林，总是觉得这个人有点问题，好像跟以前的那个人不一样了。
　　被张振这样看着，吴昌林也有点不自在，干笑两声道：“张振，你知道叶胜秋的案子可是一个大案子啊，这里面不能容忍半点差错。你说要是这在枪毙叶胜秋的时候，他突然被人救走了，这可怎么办啊？”
　　“吴队长，话我就说到这里，我要亲自杀了叶胜秋，正好也解除你们的心头的大患，你还有什么好为难的呢？”
　　张振有点生气的说道。
　　要是以前，吴昌林肯定会答应的，他以前还帮过自己呢。更何况这次是上面的命令，叶胜秋必死无疑，张振只不过是想帮助吴昌林而已，替他省点力气，杀了这个叶胜秋。
　　“张振不是我不想帮你啊，只是现在领导都查的严，万一那天正好有领导来视察工作，要是发现了你，你说我该怎么交待呢？”
　　吴昌林为难的说道。
　　张振塞了一张购物卡给吴昌林，笑着说道：“吴队长的心思就如同那比干的七窍玲珑心一样，你应该知道该怎么做了吧？”
　　吴昌林看了看手里的购物卡，似乎数额还不少呢，为难起来。他是该答应还是不该答应呢。想到那个人给他的承诺，吴昌林就忍不住热血沸腾起来，他不能答应张振。
　　“对不起，这件事我不能帮你，再说了我也不是这种人。东西你拿回去吧，若是那天没有什么情况的，我再叫你，好吗？”
　　吴昌林的话并没有说死，他还知道给自己留一条后路。
　　张振听到吴昌林这样说，人家不答应，他也是很着急啊。
　　就在他着急的时候，邱明月找到了张振，张振看到邱明月时，更是一个脑袋两个大。
　　“张振，你为什么总是躲着我？”
　　邱明月来了之后，就直接问道。
　　张振勉强露出一个笑容，道：“我哪里是躲着你啊，我是真的很忙！”


正文 330.第三百三十章 “情敌”帮忙
　　“我才不信呢！”
　　邱明月说了自己不信，然后看了看后面的警察局，好奇的问道：“你怎么会跑到这里来，难道你是犯事了吗？”
　　张振没好气的白了邱明月一眼，这个人怎么说话一点也不经过大脑考虑呢，他要是犯事了，他还能好好的站在这里吗？
　　“对不起，对不起，我说错了，我怎么能够说你犯事了呢！”
　　邱明月连忙道歉道。
　　今天的张振很不对劲，邱明月发现他的脸色有说不出的诡异。究竟是发生了什么事情，让他如此呢。难道这件事和叶胜秋有关系，他不是被判决枪毙了吗？那么，张振还有什么好担心的呢？
　　邱明月想不通张振为什么这样苦着一张脸，她想要劝劝张振，却又不知道该怎么开口。
　　她就陪着张振走了一会儿，两人来到了一处公园。
　　看到张振坐下来了，邱明月欣喜不已，张振终于坐下来休息了，再不休息，她可就要累死了啊！
　　“明月，你跟着我干什么？”
　　张振不客气的问道。
　　邱明月被张振问的有些糊涂了，她不是一直都跟着他的吗？
　　“张振，我问你，你的心里到底在想什么啊”邱明月忍不住问道，她已经憋了很久了啊，再不问出来的话，她怕自己会憋坏了。
　　“你想知道吗？”
　　张振笑着看着邱明月，邱明月认真的点头。
　　“我当然想知道啊，要是有什么需要我帮忙的，我也会不惜一切的来帮你的！”
　　邱明月说道。
　　听到邱明月这样说，张振还真的有事情需要邱明月的帮忙呢，他看着邱明月道：“叶胜秋的事情，你都知道了吧？他即将被枪毙了，可是你知道吗，我特别想感受一下杀犯人的感觉，所以我想去亲自杀了他！”
　　邱明月一听张振这话，立刻吓得跳了起来，指着张振骂道：“你有病啊，杀人有什么好玩的啊？”
　　在邱明月的心里，她以为张振去杀叶胜秋是为了好玩呢，其实张振是为了报仇啊。
　　叶胜秋杀了薛敏，他是不会放过叶胜秋的，他一定要为薛敏报仇！
　　“你帮我还是不帮我？”
　　张振问道。
　　邱明月想了一会儿，道“其实帮你也没有问题啦，只是……”
　　“只是什么，你不要和我卖关子了！”
　　张振直接说道，他不喜欢别人和他卖关子，好像他一点都不懂一样。
　　“只是我得先去说服我爷爷，然后呢我又不想去说服我爷爷，所以这件事只能你自己去说服我爷爷了，说不定他老人家一激动就答应了呢！”
　　邱明月笑着说道。
　　张振对邱明月鄙夷的笑道：“我以为你有多大的本事呢，还不是靠着你爷爷！”
　　邱明月被张振的话给激怒了，她愤恨的看着张振，生气的说道：“反正我已经告诉你怎么做了，既然你不领情，那就当做我没有说过！”
　　说完，邱明月就要走人，张振连忙拦住了她，讨好的笑着说道：“好了，明月你不要生气了，我都听你的啊，去找你爷爷。你爷爷在哪里我也不知道，不如你给我引路吧？”
　　“啊呸！”
　　邱明月呸了张振一声，他又不是没有去过她家，他会不知道她爷爷在哪里。
　　不过，邱明月也知道张振这是在讨好自己呢，她沾沾自喜的看着张振，得意洋洋的说道：“不行，谁让你一开始总是躲着我的啊！”
　　张振连忙跟邱明月道歉，并保证自己以后再也不会这样了。说了很多的好话，邱明月才算是答应了张振。
　　“我可警告你啊，最近我爷爷的心情不是很好，若是他将你骂出去了，你可别怪我啊！”
　　邱明月也不知道到底发生了什么事情，邱少良的心情太不好了！
　　“恩，我知道了，你放心吧，只要让我见到你爷爷，一切都好说！”
　　张振十分自信的说道。
　　邱明月撇撇嘴，他以为他是谁啊，是天神吗？就算是天神，她爷爷不用总是听他的话吧。
　　邱明月先是给邱少良打了一个电话，确定他在家里，才带着张振一起去了。张振这人还不错，知道买一些礼品过去，只是看着邱明月眼里，这算不算是讨好她爷爷呢。
　　不管了，反正到时候是张振和邱少良谈，就不关她的事情了。
　　“爷爷，我回来了！”
　　邱明月还没有进门，就开始叫了。
　　邱少良正在院子里浇花，看到邱明月笑了一下，然后又看到她身后的张振，似乎明白了什么。
　　“你这个丫头啊，整天到处乱混，还知道回家啊！”
　　邱少良笑骂道，每天邱明月这个人比他还要忙，真不知道她每天都在忙些什么。
　　“哎呀，爷爷我这不是有事情要做嘛。”
　　邱明月笑着说道，看了张振一眼，张振立刻说道：“邱书记好！”
　　“张振啊，你来就来嘛，带这么多东西是来干什么的啊？”
　　邱少良的视线如同那老鹰一样，紧紧的盯着张振手里的东西。
　　张振知道邱少良误会自己了，就笑着说道：“这是晚辈的一点心意，花不了多少钱的。今天在路上碰到明月，我就顺便来看看您了！”
　　“进屋说罢！”
　　邱少良是什么人啊，他会不知道张振来找他是什么目的吗？
　　一定是有事情才会来的，不然张振这个大忙人他才不会到这里来呢！
　　“邱书记，我确实有一件事情要拜托你！”
　　到了屋里，张振也不转弯，直接说道。
　　邱少良眯着眼睛，打量着张振，笑了。
　　“张振啊，你怎么知道这件事我就能够帮得了你呢？”
　　张振听邱少良这样说，心里有了点底，邱少良不会拒绝自己的。旁边的邱明月不时的看着两人，好奇他们到底在谈什么。
　　“跟我到书房来吧！”
　　邱少良说道。
　　邱明月眨着眼睛看着两人，一般有大事情邱少良才会带人去他的书房谈事情。这个张振会有什么大事情去找邱少良呢，邱明月又好奇又不解，她真想跟过去听听。
　　可是她也知道，爷爷是不会让她听的！
　　“事情就是这样，我希望邱书记能够帮我一把！”
　　张振将要亲自杀了叶胜秋的事情和邱少良说了，邱少良还以为真的是大事情，结果却是这件事情。
　　这件事情太小了，如果他去帮张振的话，那么意图太明显了。
　　“张振啊，这件事不是我不愿意帮你，是我没有办法帮你。”
　　邱少良说道。
　　“邱书记，我知道这点小事本不应该来打扰你的。可是眼看着就要到时间了，如果我不去杀了他的话，以后就再也没有机会了！”
　　张振说道。
　　邱少良思考了一下，对张振说了几句话，张振有点不相信的看着邱少良。
　　“好啦，小青年你要是想亲自杀了他，就必须去找这个人。如果你放不下你们过去的恩恩怨怨，你又怎么能好好的干一番大事业呢！”
　　邱少良认真的说道。
　　“是，我知道了，谢谢邱书记指点！”
　　张振立刻回应道。
　　看到张振能够接受的如此快，邱少良欣赏的看了他几眼，两人出去的时候邱明月立刻走上来，问事情怎么样了。
　　邱少良抱怨道：“这个丫头，一点规矩都没有，真是让人给宠坏了！”
　　“爷爷，我和张振是好哥们，在他面前不需要规矩！”
　　邱明月立刻说道，将邱少良和张振都给逗笑了。
　　邱明月听说要去找肖志明，她就不高兴了，是什么事情啊，居然要找肖志明。
　　“张振，你告诉我呗，告诉我了，我给你解决！”
　　邱明月笑着说道。
　　张振不搭理她，过了一会儿，邱明月就着急了，又过来问了一遍。
　　“张振，你知道吗，你是一个笨蛋。上次你那样对人家，人家会帮你吗？”
　　邱明月唠唠叨叨，张振自己心里也没有底，他也烦着呢。
　　“先去超市买一点东西吧！”
　　张振实在是不想听邱明月唠叨了，她还没有结婚呢，就这么唠叨了，以后结婚了可怎么办啊！
　　邱明月不知道张振在想什么，她要是知道了，她非是气死不可。
　　张振和邱明月去了超市，张振问邱明月：“你说肖志明那个孩子喜欢什么东西呢？”
　　邱明月没有好气的说道：“我哪里知道，我又不是他！”
　　这一句话提醒了张振，说实话肖志明的家世那么好，他缺什么啊，他什么都不缺呢。所以送一般的东西给他，肯定不能引起他的注意，倒不如……
　　“哎，明月我跟你商量一件事情好不好？”
　　张振笑着说道。
　　一看到张振笑的那个样子，邱明月就觉得他肯定是在打着自己的主意，坚决不同意啊。
　　“明月你就答应我吧，下次你要是有什么需要了，你尽管告诉我，我都帮助你，还不行吗？”
　　张振央求道，他什么时候求过人啊，这不是到了关键的时候了吗。
　　邱明月想着这也不错，就答应了，当张振和她说让她去勾引肖志明的时候，邱明月的脸都气的发紫了。她好歹也是县委书记的亲孙女好吧，他怎么能够这样对自己呢。
　　“张振，你疯了，我要杀了你，你把我当成什么人了！”
　　在超市里，邱明月就追着张振打了起来，一直追着他出了超市。
　　张振是有意让邱明月打他的，就没有躲开。邱明月发泄完了之后，张振小声问道：“明月，你看人你也打了，也骂了，就帮帮我吧！”
　　邱明月冷笑一声：“可以是可以，不过你得答应我一个条件！”
　　“说吧，你想让我做什么我都会去做的！”
　　张振听到邱明月松口了，连忙说道。
　　“你把裤子脱了，在大街上转一圈！”
　　邱明月捧腹大笑起来，光是想到张振将裤子脱了，就感觉十分的好笑。
　　“明月，咱们换一个吧！”
　　张振笑着说道，他可不能做出这样的事情。


正文 331.第三百三十一章 死前的折磨
　　邱明月也是逗张振玩儿的，她笑着说道：“好啦，你就好好的等着我的传唤吧。这件事我先答应了，等我想起来让你做什么的时候，我再找你吧！”
　　听到邱明月答应了自己的请求，张振自然是十分的高兴了。他带着邱明月去花店订了花，然后在肖志明上班的地方等着他。
　　张振看到那么刺眼的一捧花，苦笑不已。他没有想到自己会有一天来求肖志明的，这还真是世事难料啊。
　　不知道肖志明对他还记仇不，张振胡思乱想的时候，肖志明出来了。
　　他看到邱明月带了这么一大捧花，笑的都合不拢嘴了。自古以来都是男人送女人花，现在有女人送他花，而且这个女人还是邱明月，他的面子该有多足啊！
　　“明月，你是不是开始喜欢我了！”
　　肖志明肯定的问道，他走到邱明月面前，自动的忽视了张振的存在。
　　“肖志明，我是有事情来拜托你的，所以……”
　　邱明月看到肖志明的那张脸都觉得讨厌，她又怎么会说出那些甜言蜜语来呢。
　　“明月，你能够来看我就好了，还说什么事情要拜托我。只要是你的事情，我都会当做自己的事情来处理的，你放心好了！”
　　肖志明还没有问什么事情呢，就开始打包票了。
　　邱明月不禁怀疑这个男人有没有脑子啊，不过，她今天是为了帮张振的，不然她才不会主动来找他呢。
　　邱明月将张振的事情说了一遍，肖志明的脸色立刻就变了，不冷不热道：“是他啊！明月，那个人一看就不是什么好人，我看还是算了吧！”
　　张振在一旁听了，只觉得好笑，这个肖志明啊，当着他的面说他的坏话。
　　“肖志明，总之你是帮还是不帮，你要是不帮的话，我以后再也不理你了！”
　　邱明月生气的说道，将花往肖志明的身上一扔，转身要走。
　　“唉，别啊，我帮还不成吗？”
　　肖志明连忙来拉邱明月，她的胳膊很柔软，不知道身上是不是一样的柔软呢。想着想着，肖志明的目光就落在了邱明月的那一双大大的半圆上了。
　　邱明月看到肖志明盯着自己的那里看，她生气的推开了肖志明，恼道：“你这个臭流氓！”
　　“月月啊，我们从小就在一起长大的，我又这么的喜欢你，你就答应嫁给我吧。你放心吧，等你嫁过来之后，我什么都听你的！”
　　肖志明想上来抱住邱明月，邱明月机警的躲在了一边，冷笑着看着肖志明，就是不说话。
　　肖志明被邱明月看的有些发蒙了，邱明月这是什么态度啊！
　　“月月，今晚我们朋友有聚会，你也一起来吧！”
　　肖志明拉着邱明月的手问道，邱明月本来想拒绝，但是又怕肖志明临时改变了主意。
　　“好吧，但是你要保证一定帮张振，不然的话，我绝对不会放过你的。我说到做到，希望你不要以为我这是瞎说的。”
　　邱明月狠狠的警告道。
　　“好了，好了，我知道了。今晚我去你家接你，你不要给我找理由哦！”
　　肖志明柔柔的说道，听在邱明月的耳朵里，她真是想吐啊。
　　猛的抽回了手，邱明月笑着说道：“我下午还有事情要做呢，先走了！”
　　肖志明没有阻拦邱明月的离去，他对张振说道：“张振这是你欠我的，以后都不准你接近邱明月，否则的话，我一定会让你很难看的！”
　　“肖志明，你知道你威胁不了我的，又何苦呢？”
　　张振微微笑着，表现的时分绅士，倒是让肖志明觉得自己跟一个小丑一样了。
　　“哼，我不管你怎么想，反正邱明月一定是我肖志明的妻子。你从我们的名字里就可以看出，当时两家是希望我们在一起的！”
　　肖志明嚣张的说道。
　　“这是你们之间的事情，我是不会管的，我只在乎你答应我的事情，今晚我要听到结果！”
　　张振冷冷的说道，看着肖志明，也是丝毫的不客气。
　　“你在家等着就是了！”
　　肖志明不高兴的嘟囔一句。
　　周六，张振如愿以偿的来到了警察局，跟着警察们一起去了刑场。
　　这之前叶倾城来找过他，让他帮忙带着她一起去。张振是要杀叶胜秋的，怎么可能带着叶倾城一起去呢，所以他拒绝了。
　　白晴知道张振和叶胜秋的全部恩怨，她也不能说什么，因为一个女人，两个人的关系闹得这么僵，对谁都没有好处的。
　　“张振，你要做好准备啊！”
　　白晴突然对张振说道。
　　张振笑了一下，道：“你放心吧，我一直都准备的好好的。”
　　白晴不再说什么，心里担心张振的心会发生变化。
　　到了刑场，张振拿着枪，走到叶胜秋的面前，冷笑着说道：“叶胜秋，你的死期就要到了！”
　　看到是张振拿枪来杀自己，叶胜秋一点都不惊讶，他惊讶的是白晴和张振的关系，似乎比以前更加好了。
　　难道说柏青不相信他说的话，还是张振用什么花言巧语将白晴给欺骗了。现在的女孩子啊，怎么都这么傻呢？
　　刑场是一个开放性的地方，叶胜秋看着这周围，他要是能够将张振给制服的话，说不定他还能逃得出去呢。
　　“白晴，张振外面有很多的女人，你就这样愿意跟着他吗？”
　　叶胜秋挑拨道，白晴听到叶胜秋的话，丝毫不受影响，只是冷冷的看着他。
　　叶胜秋吃了一惊，这个张振到底给白晴灌了什么迷糊汤了，她竟然还是这么的相信张振。
　　“闭嘴吧！”
　　张振将枪举起，对着他的大腿打了一枪。
　　叶胜秋立刻疼的嗷嗷叫了起来，他怨恨的看着张振，眼神恨不得将张振给杀了。
　　张振不在意接受他的恨意，拿着枪，继续打着他的身体的其他部位，就是不让他立刻死去。
　　挨了五枪之后，叶胜秋终于承受不了这种疼痛了，他趴在地上，恳求道：“张振，你杀了我吧，杀了我吧！”
　　他怎么会天真的以为自己还能制服张振呢，他现在只求张振让他快点死，不要再来折磨他了，他真的是受不了了啊！
　　“哈哈……”
　　张振拿着枪，疯狂的大笑起来。
　　“阿敏是你的老婆，你竟然那样对待她，你不是人，不是男人。你真是让我失望啊，才挨了这么几下就开始受不了了。真是不中用的男人，你这样别人会嘲笑你的啊！”
　　张振笑着说道。
　　不过嘲笑怎么了，他都要死了，别人笑也只能笑一会儿了。
　　今天，他就是来折磨这个男人的，让他明白，他以前到底做了多少对不起薛敏的事情。
　　“砰砰砰……”
　　又是连续几枪，张振将子弹全部打在了无关紧要的部位，叶胜秋痛苦极了。到最后他连说话都说不上来了，而张振还在他的伤口上拳打脚踢。
　　“张振你不是人，你怎么可以这么折磨我？”
　　叶胜秋大吼一声，想要来和张振拼命，可是他的双腿都已经断了，根本就爬不起来啊。
　　听到叶胜秋的话，张振忍不住笑了，是那种很冷的笑容。
　　“为什么不可以这么折磨你啊，你就是欠折磨，你知道吗？”
　　张振蹲下来，低头看着地上的叶胜秋。
　　此刻的叶胜秋全身都是伤，身上的血都流到了地上，染红了一大片，看着特别吓人。
　　而跟在张振身边的白晴看到这么残忍的一幕，她忍不住的闭上了眼睛，再睁开看到张振脸上狰狞的表情，她真的担心张振会因此而变得坏了。
　　她赶紧拉着张振，道：“张振，这样就可以了，你赶快杀了他，我们走吧！”
　　张振听了白晴的话，朝着叶胜秋的脑袋使劲开枪，一直到子弹打完了，他才去看叶胜秋。此刻叶胜秋早就死翘翘了，看到地上的死人，张振将枪一丢，大步离开了。
　　白晴怕张振做出什么过激的事情来，连忙跟上了他，其他事情都交给别人处理了。
　　张振开车来到了一片荒凉的地方，这里也有几个坟墓，只是比较少而已。
　　车子停下来，张振并没有着急下车，而白晴也是如此，依然坐在车上。
　　“张振你怎么了？”
　　白晴不安的问道，从来都没有看到张振露出这样的表情来，绝望又伤感！
　　张振听到白晴的话猛然一抹脸，白晴这才发现张振竟然哭了。
　　是因为她吗，薛敏的心里不好受，但是也能够接受张振这样的表现。
　　爱情都是伟大的，张振那么的爱薛敏，薛敏却被杀了，这是多么让人可怜的事情啊。
　　张振下了车，他来到了薛敏的墓前，跪在了那里，是他没有保护好薛敏。在薛敏的墓前跪了很久，白晴一直看着张振，她不知道该去和他说什么。
　　时间一分一秒的过去了，眼看着就要天黑了，白晴有些担心的看着张振，想上去劝他，却又不知道该说什么好。
　　就这样，白晴一直看着张振，直到他起身。
　　“走吧！”
　　张振开口道，白晴连忙跟着他，一起上了车。
　　回去的时候，张振直接将白晴送回了家，自己一个人也回了家。
　　家门口，一个靓丽的身影正在四处张望着，等待着谁回来。
　　张振刚一出现，邱明月就立刻过来了，她发现张振的神情不对。她也不敢说话，还是张振自己先笑了，笑着问她：“你怎么了？”
　　邱明月看到张振笑了，才敢和张振说话，“张振，又没有发生什么大事情你不要挂着一张脸好不好，很吓人的，你知道吗？”
　　张振听了，就笑了，说：“还有你怕的东西吗？”
　　“对啊，就是你，你不知道你刚刚那个样子有多吓人，我都被你吓到了呢！”
　　邱明月看着张振认真的说道。


正文 332.第三百三十二章 都是服务员
　　张振听了，也笑了说：“你吃饭了没有？”
　　“没有啊，你要请本小姐吃饭吗？”
　　邱明月看到张振又恢复了平常的样子，她也敢和张振开着玩笑了。
　　张振听了之后，笑着说道：“那正好，我也没有吃饭呢，你给我做吧！”
　　听到张振说要她给他做饭吃，邱明月就不淡定了，凭什么啊，现在男女平等，她才不要给他做饭呢。
　　丢了一个白眼给张振，邱明月潇洒的说道：“本小姐十指不沾阳春水，还是你给本小姐做吧。”
　　“我也没打算让你真的做。”
　　张振说完头也不回的回到了房间，他开始准备做饭了。
　　邱明月在这里吃完才回去，张振一直觉得邱明月这个人的思想根本不是普通人能够理解的。果然邱明月到他这里就是为了吃一顿饭而已。
　　休息了一天，张振去了振山公司，司马青山将罗云准备收购叶氏集团的消息告诉了张振。张振早已料到叶胜秋这一死，他的公司就是最薄弱的了，肯定有人会趁机而入，而最有可能的就是罗云了，他有这个实力。
　　只是张振会让他如愿以偿吗？
　　“张振，我们就这样看着罗云将叶氏集团收购吗？”
　　司马青山担忧的说道。
　　张振笑了笑，摇着头道：“叶胜秋死了，他的公司也只能是我的。罗云先背叛了我，我一定会让他付出一定代价的。这件事我们先袖手旁观，等罗云开始收购叶氏集团的时候，我们再从后面收购罗氏集团。”
　　“高，高，实在是高！”
　　司马青山对张振竖起了大拇指，他觉得张振真是太厉害了，怎么能够想到这个问题呢。
　　“不过，罗氏集团也是不容小觑的，想要收购罗氏集团也是十分不容易的，我们有那么多的资金吗？”
　　司马青山担心资金不够，到时候收购不成对振山公司也是有影响的啊。
　　“放心吧，资金的问题我会想办法的。”
　　张振自信的说道，有薛敏和叶倾城的钱，他还真的就怕收购罗氏集团太容易了。
　　“只要资金问题解决了，那就好办了！”
　　司马青山开心的说道。
　　罗氏集团，罗云正在让财务部的将罗氏集团所有的资产都给算清楚，他要准备收购叶氏集团了。叶胜秋是死了，可是没有想到他公司的钱都是干净的，这个叶胜秋啊，还挺聪明的。只是他再怎么聪明，他也逃不出命运的制裁。
　　他死了，他的公司没有了掌控人，叶氏集团现在就是一个壳子，这正好是收购的好时机啊。
　　“云儿，你这样做风险大不大？”
　　罗县长听到罗云要收购叶氏集团，他也很赞成，只是在这个时候收购，会不会太冒险了。
　　“放心吧，爸爸，叶氏集团的所有资金都是正常渠道来的。我想叶胜秋的钱肯定是洗了好几遍才洗干净的，我不管他洗了多少遍，这些钱马上就是我的了！”
　　罗云自信的说道。
　　“可是，我总觉得事情没有那么容易，那个叫张振的你要留意一些！”
　　罗县长劝说道。
　　“张振啊，呵呵，他就是一个草包，而且就算我将收购叶氏集团的机会让给他，他也不一定有那么多的钱来收购。”
　　罗云非常的瞧不起张振，要不是迫不得已他又怎么会和张振合作呢。
　　张振和叶胜秋的那点仇怨，罗云都不屑于知道，他认为在整个大昌县，就是他罗家的天下了，那个张振根本就不足畏惧！
　　罗县长看到儿子这么的自信，他心中有担忧，此刻说了罗云也不一定能够听得进去吧。
　　“爸爸，你还在担心吗？”
　　罗云突然看到罗县长的眉头都皱了起来，他有点不舒服，他爸就是那么的不相信他吗？
　　“万事小心一点好，叶胜秋虽然死了，但是还有他妹妹。他妹妹再不厉害，也还是现在叶氏集团的掌管人，而且她和张振走的很近，这些都是你要考虑的啊！”
　　罗县长语重心长的说道。
　　“恩，我知道。我都已经打听清楚了，张振现在正准备开发老家呢，他根本就没有闲工夫来管我，来管叶氏集团的动静。反正收购叶氏集团，我是势在必得的，我不会让这个到嘴的鸭子飞走的！”
　　罗云表现的非常自信。
　　罗县长想也许他应该相信罗云，毕竟罗云的生意头脑可是比他强多了啊。
　　罗云已经开始收购叶氏集团，他真是大手笔啊，将罗氏集团所有的流动资产都拿出来了，就是为了收购一个叶氏集团。
　　张振把握住时机，在罗云抽空自己的资产的时候，开始收购罗氏集团。
　　当罗云发现张振的动机的时候，叶氏集团这边的人已经开始收钱了，罗云可以不收购叶氏集团，但是他绝对不能让罗氏集团被收购。
　　罗云将投入叶氏集团的钱全部收回来，却还是晚了一步，张振已经将罗氏集团给收购了。同时，叶胜秋以一个超低的价格将叶氏集团卖给了张振。
　　也就是说，张振不仅收了罗氏集团，也收了叶氏集团。罗云知道之后，十分的生气，他懊恼至极，再次来找张振。
　　张振知道罗云来找自己的目的，他打定了注意不会去见他。
　　罗云真的着急了，此时罗县长也是哀痛不已，他就不应该那么贪心，同意罗云这样做的。
　　“爸爸，你快帮帮我，张振实在是太狡猾了，他哪里来的那么多的钱，我怀疑他的钱来路不正！”
　　罗云不服气张振的作为，他不相信张振会这么的厉害。
　　罗县长看着自己的儿子，有时候人比人真是气死人啊，张振平时总是一副小农民的样子，什么事情都是淡然处之，到了关键时刻才是真的厉害啊。
　　“罗云啊，你知道你输给了张振什么吗？”
　　罗县长问道，罗云发呆的看着罗县长，他输了吗？
　　“爸爸，你再帮我想想办法，你总不会希望罗氏集团落入张振的手里吧？”
　　罗云皱眉道。
　　到了这个时候，老爷子怎么能够这么淡定呢，那可是他们的产业啊。
　　“我当然不希望罗氏集团就这么被人收购了，不过你放心，张振有胆拿他没胆用啊。这样，你按照我跟你说的做，到时候张振会自动将罗氏集团送回来的！”
　　罗县长对罗云交待一番，让他一定要记住，千万不可以太过冲动。
　　罗云听了罗县长的建议，惊讶的问道：“爸，你确定这样做可以吗？”
　　罗县长点点头，笑着说道：“你放心吧，只要你按照我说的做，就一定会成功的！”
　　事到如今，罗云也没有办法了啊，他只能按照罗县长说的去做了。
　　罗云亲自去了山城镇拜访张振，却被告知张振根本就没有回来。他生气的想要将车子给砸了，最后想到罗氏集团还在张振的手里呢，他不能这么意气用事。
　　再度开车回了大昌县，罗云在张振的家门口等着他的出现，果然看到他和邱明月一起回来了。
　　看到邱明月，罗云不淡定了，这个张振到底有什么魅力啊，怎么能够让这么多的女人死心塌地的跟着他呢。
　　等张振走的近了，罗云才走上前去，带着讨好的笑容，道：“张振，明月你们在谈恋爱吗？”
　　张振知道罗云是来找他的，只是他没有想到罗云会这么的沉住气。说实话当时收购罗氏集团也只是想着给罗云一个惩罚，告诫他不要背信弃义，忘记了他们之间还有协议呢。现在的振山公司还太小了，不成规模，要是真的的将罗氏集团给收购了，罗云肯定不会善罢甘休，肯定会在暗地里使绊子，这样对振山公司的发展也极为不利。
　　张振害怕罗云，但是邱明月却是不怕的，他听到罗云这样说她和张振的关系，立刻就生气了。看着罗云，邱明月指着他的眼睛问道：“你哪只眼睛看到我和张振谈恋爱啦？”
　　罗云被邱明月这样指着眼睛，感觉很丢面子，可是他今天是来找张振讲和的，他不希望和张振闹僵，自然的他也会容忍邱明月一些。
　　“呵呵，明月妹妹，我也只是猜测。”
　　罗云讪笑着说道。
　　“恩，罗云啊，你不在家里好好呆着，大半夜的到这里来干什么啊？”
　　邱明月好笑着看着罗云，对罗云她本来就没有多少喜欢，自然的说话也就不怎么客气了。
　　“呵呵，我是来找张振兄弟喝酒的，要不我们大家一起去吧！”
　　罗云邀请到。
　　张振看了看邱明月，邱明月也是看了看张振，两人意见一致的点了点头。
　　罗云本来还担心他们会拒绝的，没想到同样了，有些高兴不过来，连忙让两人上车，他给他们当司机！
　　到了地方，邱明月一看是这么大的夜总会，就对张振笑着说道：“张振啊，你今天有艳福了！”
　　张振没有说话，他看着邱明月，眼光一直停留在邱明月的那两个半圆上，邱明月看到了之后，伸手来打，将张振给打了一顿。
　　罗云看到张振被邱明月打了，他也不在意，仍然笑呵呵的。他觉得张振这个人笑起来的时候还蛮阴险的，以前他怎么就觉得张振是一个笨蛋呢，其实他是一个比谁都聪明的聪明蛋。
　　“好了，我们上去吧！”
　　罗云打断了张振和邱明月之间的嬉闹。
　　到了房间，看到了一屋子的美女，张振笑了，看来罗云是真的想要用美女来收服他呢。只是可惜啊，他见过的美女实在是太多了，所以当他看了一眼这些美女的时候，他笑着说道：“罗总，这些人都是服务员吗？”
　　“哦，对，对，服务员！”
　　罗云知道这些美女没有一个入了张振的眼的，他连忙解释道，然后让这些人出去了，同时让她们去找更漂亮的美女过来。


正文 333.第三百三十三章 醉酒行为
　　张振将罗云的小动作都看在眼里，并不点破，而邱明月因为晚上没有吃饭，更是毫不客气的点东西吃，哪里贵就点哪里。
　　罗云不心疼钱，但是看到邱明月不要命的点菜，他也是唏嘘不已啊！
　　这女人有时候就是比男人难伺候，罗云本以为他找来几个美女，就能将张振给收买了呢，现在又多了一个邱明月这样的大美女在身旁，张振能够看上谁啊。
　　“点好了，张振你喜欢吃什么，跟我说，我来点！”
　　邱明月终于放开了那菜单，将菜单递给了张振。
　　张振看了看菜单，然后又看了看邱明月，那意思是你会不知道我喜欢吃什么。
　　但是罗云却不知道张振是什么意思，他以为张振是担心没有钱呢，连忙说道：“张振，你喜欢什么就点什么，今天我请客，不差钱！”
　　“还，既然罗总都这样说了，那我也就不客气了！”
　　张振将菜单接过来，还真的点了几个。
　　罗云听到张振叫自己罗总，那心里什么滋味都有啊。他怎么就那么不小心呢，若是他早就防着张振有钱，他就不用在这里给张振低声下气了，说到底这还都是因为自己太不小心了。
　　罗云现在后悔有什么用啊，他只希望能够让张振尽快答应他将罗氏集团还给他。那可是他的心血啊，代表着罗家的荣誉啊。
　　“点好了，罗总也点几个吧！”
　　张振将单子递给了罗云，罗云接过去也不看，笑着说道：“你们先点着歌，我去去就来啊！”
　　罗云去找了夜总会的负责人，他让再送几个好看的人过来，同时顺便结一下帐。
　　再回来的时候，包间里已经多了五六个如花似玉的美女了，罗云看到这些美女都围着张振，而张振又没有反对，觉得有戏。
　　“罗总啊，这家夜总会的服务还真是好啊，有这么多漂亮的小姐呢！”
　　张振笑着对罗云说道。
　　罗云也不知道张振说这话是什么意思，就笑着说道：“是啊，这个夜总会一直都不错的，这几个姑娘也是不错的。张振你要是喜欢，她们可以……”
　　罗云故意没有将话说完，他要的那个意思张振一听就明白了。
　　邱明月见两人说的这么好，就问道：“罗云啊，这里有没有帅哥啊，我也想让帅哥陪陪我呢！”
　　夜总会一般都是男人来玩的场所，就算有女人来，也是跟着男人一起的。听到邱明月这样问，罗云哪敢说话啊。就算是有，他也不能将那些人介绍给邱明月啊，要是被县委书记知道了，肯定要剁了他的。
　　“明月妹妹，你还小，这些事情不能……”
　　罗云的话还没有说完，就被邱明月给打断了。
　　“罗云，我哪里还小了，我哪里小了！”
　　说着，邱明月挺了挺胸，让罗云看清楚。
　　罗云知道邱明月是故意误解他的话的，此刻他也不好说什么，求助的看着张振道：“张振，你看看这个丫头，越来越豪放了！”
　　邱明月听到罗云这样说，自然不是很高兴，嘟嚷了两句。罗云听了心里难受，脸上却还是一样的保持着微笑。
　　罗云真是恨啊，要是他将张振的底子摸清楚的话，他也就不用这么的低声下气了。
　　“张振，这些美女都是送给你的，你还满意吗？”
　　罗云直接问道，他已经等不及了，他正恨不得张振现在就将罗氏集团还给他。
　　“罗云，我知道你找我来是什么事情，我也实话告诉你，这些女人啊，我都看不上。她们和明月比起来，还真是一个是星星，一个是月亮，没法比！”
　　张振笑着说道，一边将罗云的美意给打压下去了，一边又将邱明月给抬起来了。
　　听到有人赞美自己，邱明月当然是高兴的不得了啊，她得意的看着罗云，那意思是告诉他看见没有，这才是真正的说话水平。
　　既然张振已经知道了他的动机，那么他就直接说出来吧。
　　“罗氏集团是我罗家的心血，我不希望他落入别人的手里。而且当初我们是合作的关系啊，我想着你没有钱，所以才将罗氏所有的钱都投入到了叶氏集团，为的就是让我们得到更多的利益。只是我没有想到你，你会在暗中来了这么一手！”
　　罗云痛苦的说道，似乎真的是张振背叛了他一样。
　　张振听罗云说的好听，心里清楚的很，若是自己不在背地里收购罗氏集团的话，现在的罗云还不知道嚣张成什么样子呢，他会在这里跟自己低声下去吗？他肯定会想着怎么对付振山公司了，张振不是傻瓜，但是他也清楚，现在的振山公司还太弱小，经不起罗云的打击。
　　“哎呀，罗云啊你怎么不早一点说呢，我收购罗氏集团还不是听了小人之言。既然误会解开了，那……”
　　张振笑着举起了酒杯。
　　罗云本来还等着他继续往下说，结果看到他举起了酒杯，自己也跟着举起了酒杯，两人一干二净。
　　罗云想着张振这个人果然不简单的很，既然想到了拖延战术。如果自己不给他一点好处，他是不会放开罗氏集团的啊。
　　真的要按照爸爸说的做吗，可是给张振那么多的好处，罗氏集团还有什么呢？
　　只是如果他不按照爸爸说的做的话，罗氏集团就落入到张振的手里了。
　　一时间罗云纠结的很啊，要是张振的态度明确一点也好，可是这个张振什么时候变得这么狡猾了，真是太让人不爽了。
　　罗云对着张振身旁的两个美女使了一个眼色，那两个美女立刻心领神会，一左一右的趴在了张振的身上，寻求保护。
　　“哥哥，喂我喝一个好不好啊？”
　　右边的美女是一个长发美女，眼影画的特别重，在灯光下也是特别的好看。
　　左边的美女是一个短发美女，穿的非常的少，那衣服薄的跟没有穿一样，伸手就可以感受到里面的肌肤。
　　张振被这两个美女缠着，他有一点晕了，到底先喂哪一个呢。
　　“张振，你这个流氓！”
　　邱明月看到张振被这两个美女一缠，就忘记了所有，生气的不得了，大吼一声，将一杯酒全部都洒在了张振的衣服上。
　　也波及到了旁边的两个美女身上，长发美女当时就不高兴了，软绵绵的趴在张振的身上，撒娇道：“哥哥，你看她好凶啊，太凶了！”
　　张振也觉得邱明月是神经啦，还是怎么了，怎么这么凶呢。
　　“张振，你别太过分啊！”
　　邱明月见张振忙着给别人擦衣服，她更是气得不得了。
　　“明月你是怎么了，哥是男人，出来花天酒地是多么正常的事情啊。你这样拦着哥，你是什么意思啊？”
　　张振哆嗦着对邱明月吼了一顿。
　　邱明月听了之后，气愤的不得了啊，她是担心他喝醉了，罗云给他灌迷糊汤好吧。这个笨蛋男人，不明白她的好心就算了，竟然还说她，真是太过分了。
　　“宝贝儿，你没事吧？”
　　张振为短发美女擦着身上的酒水时，手不小心的碰到了敏感的地方，那个短发美女立刻发出一声浪叫声。
　　邱明月看到这里，觉得张振真是一个神经病，当着她和罗云的面和这些人暧昧，真是太没有品了！
　　“我没事！”
　　短发美女娇弱的说道，那一双玉手在张振的身上摸啊摸，好像那是一个宝贝一样，怎么也摸不够似的。
　　罗云看到张振被美女们吸引住了，他也就放心了，也抱着两个美女一起喝了起来，只有邱明月一个人无聊的吃着东西，喝着酒。
　　“张振啊，你说啊，我俩都是为对方考虑了，这样吧，你把罗氏集团给我，叶氏集团我就不和你分了，你看怎么样？”
　　罗云笑着说道，反正叶氏集团现在也就跟个空壳子差不多了，他不要也罢了。
　　张振等的就是罗云这一句话，他嘿嘿笑着，似乎是喝了不少，“罗云，你真够哥们！”
　　“那么说，你答应了！”
　　罗云问道，张振点点头，“明天你到我公司来，我将合同给你，我们是合作关系，我怎么会动你的公司呢？”
　　罗云听到张振这样说，他才是真的放心了，明天罗氏集团又会是他的了。
　　回去的时候，邱明月快被张振给气死了，他真的喝多了，而且还吐了她一身。
　　好不容易将张振给送回去了，邱明月看着张振这个睡相，真是气死了。她帮着张振脱了衣服，换上新的衣服，就在她为张振脱裤子的时候，张振一把抓住了邱明月的手。
　　邱明月被张振这个举动吓了一跳，张振傻笑着看着邱明月，“我知道你喜欢我，可是我不能和你那个啥，你知道的。我是一个纯洁的男人，我是不会随便找小姐的。我知道你是一个好姑娘，我不想伤害你，你走吧！”
　　邱明月听到张振说了这么多，好笑的看着他，这个人也真是，还以为在夜总会里吗？
　　不过，不知道为什么邱明月听到张振说了这么多话，她觉得很感动，是真的感动！
　　张振是一个好男人，他不会像是其他男人那样，把持不住。但是这手却还是紧紧的抓着邱明月的胳膊，始终都不放开。
　　“张振，我是邱明月，你快放开我吧！”
　　邱明月在张振的耳边说道，张振听到邱明月三个字，笑了，“明月啊，你的下面是不是也流水了啊，让我摸一摸吧！”
　　当张振的手准确无误的摸向了邱明月的下面时，邱明月愣住了，这个张振到底是清醒的还是不清醒的啊，他怎么摸的那么准啊。
　　邱明月被张振摸了一下，心里难受的很，她也不知道自己这是怎么了？看着张振的时候，她觉得张振也跟以前不一样了，没有以前那么讨厌了，甚至还有一点可爱呢。


正文 334.第三百三十四章 奴隶之旅
　　然而，当邱明月看到罗云正用异样的眼光看着自己时，邱明月脸上刹那升起红晕，伸手对着张振就是一巴掌打了过去。
　　醉酒的张振感觉自己脸上火辣辣的疼，本来就神志清醒的他，脸上憋着一股气。
　　“这女人真是没脑子，老子像是喝醉的人吗？不过，邱明月好像真的有反应了，她不会真的想要了吧？这个样子的话，我可就难办了，老子身边女人一大堆，哪有那么多时间处理啊？”
　　就在张振思考的时候，邱明月却对着张振怒吼了一声：“臭流氓，你在这里好好放荡吧！”
　　说完话，邱明月就离开了，张振感觉莫名其妙，怎么这个样子邱明月就走了呢？
　　目光微微闪动，张振也不再理会邱明月想些什么，自顾自地继续喝起酒来。而罗云看到张振已经喝得差不多了，张振也答应自己的事情了，不由和张振说了一句便离开了。
　　张振在喝了好多好多酒之后，整个人也迷迷糊糊地向着酒吧之外走去。然而，就当张振刚刚走出酒吧，他忽然发现阿刀向着自己走来，他竟然二话不说就将自己敲晕了。
　　等到张振从眩晕中醒来，才发现自己已经到了陌生的地方，而等到张振看了看周围的环境，更加的莫名其妙起来，他竟然来到了一座小洋楼之中。
　　“张振，你是不是很好奇啊？”
　　忽然，一个熟悉的声音打算了张振的思考，竟然是沈秋月。
　　“振哥哥，我们现在正在玩很奇妙的游戏哦，在这个游戏之中，你就是我们的奴隶，在这次奴隶之行中，你将会明白自己到底该如何对待吸引你的陌生女人！”
　　林倩倩的声音也响起了，顿时将张振吓了一跳。
　　今天是什么日子，怎么自己的两个女人说话都莫名其妙？自己变成奴隶了，难道是……
　　哇哦，要是这样的话，那自己真是太幸福了，居然有这种好事情，还来一场特殊的cosplay，不知道自己这个奴里会得到什么样的奖赏呢？
　　“张振，去给我倒杯水，我渴了！”
　　沈秋月发话了。
　　张振点头哈腰的去给沈秋月找水喝去了。
　　因为他发现自己的幸福生活就要来临了，然而，他的“好日子”确实来了！
　　“张振，老给老娘洗脚！”
　　“张振，把老娘的裤头洗了！”
　　“我要更衣，我要更衣！”……
　　张振悲惨的奴隶生活开始了，几天之后，他才发现自己陷入了一场阴谋，一场陷阱之中。
　　“妈的，老子被坑了，狗日的阿刀竟然帮助她们对付老子，老子要疯了！”
　　“疯了？你在外面背着我们找女人，你在外面花天酒地，你在外面将我们无视，我们要惩罚你！”
　　沈秋月穿着高贵的裙衫，好像一个高傲的女王，对着张振说道。
　　“我们要惩罚你，惩罚你这罪恶的人！”
　　林倩倩学着西方话剧的语气，对着张振伸出了食指，那模样看的张振真想上前脱去她的衣服。
　　可是他不敢，他不能啊，那狗日的阿刀莫名其妙就听了这两个娘们的话语了，论实力，他根本打不过阿刀啊！
　　“两位老婆大人，我知道错了，我没有，我真的没有，我在外面一个人都没有，我是真心的为你们着想，我从来没有乱找你女人啊！”
　　张振哀求的说着。
　　“你说这些都没有用，你必须要找到自己想要的东西，不然我们不会原谅你的。”
　　“我们不想你再发生一些不该发生的事情，我们必须要让你知道疼痛！”
　　林倩倩也帮着沈秋月说着话，眼中深处去藏着莫名的忧伤。
　　张振看到这里，面色一愣，心里却莫名的颤抖而起。
　　不想让一些不该发生的事情再次发生，这件事情是指“她”吗？
　　不，我绝不想再发生那样的事情了，绝不想！
　　勤劳的张振开始了他的奴隶之旅，只可惜，这只是第一站！
　　“秋月，你来找我有事啊？”
　　张振笑着对沈秋月疑问道！
　　“哦，是这样的，我跟倩倩都饿了，想让你去给我买点吃的东西！”
　　沈秋月听到张振的话后，非常生硬的对张振回答道，伴随着沈秋月对张振的回答，坐在一边的林倩倩急忙又加上了一句：“振哥哥，你赶紧的收拾一下，我跟楚姐想想吃什么，我们在楼下等你哈！”
　　“卧槽！”
　　听到沈秋月和林倩倩的话后，张振的脸上瞬间涌现出了一道不爽的表情来！
　　张振没有想到沈秋月来找自己就是为了这么点事情，加上张振早就已经跑腿跑够了，张振也想让人家伺候自己，尽管好久以前都是这两个女人伺候他的。
　　但是张振没得选择，在林倩倩的话刚刚落下，林倩倩就跟沈秋月蹦蹦跳跳的走出了张振的房间，林倩倩在将张振的房间的房门关闭的那一刻，还给张振做了一个鬼脸，这让张振的心里的怨气瞬间又不打一处而来。
　　张振非常不情愿的走下床，准备什么嘛，林倩倩说是让自己的准备，还不是让自己准备一下心情，等下不要在楼下板着一张脸色去面对他们。
　　张振无奈的走到了房间的阳台上，拉开窗帘，张振发现天色已经黑了，张振这才知道自己刚才睡的这一觉睡得那么的长久。
　　张振仰望了一下夜空，但是让张振感到郁闷的是，自己并没有看到月亮，难道今晚没有月亮？张振自言自语的将手中的玲珑血玉放回了自己的口袋里！
　　随后张振整理了一下自己的衣领，林倩倩都让自己整理了，张振也不能不整理，加上心情，张振也整理了一下。
　　张振这才走出了房间。
　　“张振，你终于下来了！我们等你等的花儿都谢了！”
　　张振刚一打开房门，林倩倩的抱怨声就瞬间传到了张振的耳朵里，弄的张振刚刚整理好的心情瞬间就感到窝火了起来！
　　看着整躺在沙发上四抓朝天的林倩倩和沈秋月，张振无奈的对二人问道：“你们想吃什么？”
　　“我要牛排，我要汉堡！”
　　两个娘们的事事还真多，鄙视了一眼林倩倩和沈秋月，走出了小洋楼！
　　当张振站在小洋楼面前的马路上，张振忽然感觉到今天的空气特别的新鲜，张振狠狠地伸了一个懒腰，又朝大海的方向看了一眼，很不幸的是，张振的身高有限，张振的视线被几个建筑物给挡住了，所以张振并没有看到大海！
　　不过这并没有影响到张振的心情，张振随后仰望了一下夜空，然后长长的长叹了一声，但是让张振没有想到的是，正是自己这一不经意的举动，张振忽然发现，一个硕大的月亮出现在了自己的视野里了！
　　看着一个硕大的月亮挂在夜空中，张振即感到兴奋又感到好奇，刚才明明没有看到月亮的，怎么现在月亮瞬间就出现在自己的视野里了呢！
　　张振感到非常的不解，伴随着张振的不解，张振将视线慢慢投向了身后的沈秋月的这个小洋楼，张振这才发现，原来这个小洋楼的建筑跟别的小洋楼不一样，沈秋月的这个小洋楼是背对着月亮的，所以。
　　张振瞬间恍然大悟了起来，但是紧接着张振的眼前忽然飞过了几道青烟，这几道青烟瞬间引起了张振的注意。
　　看着面前的这几道青烟徘徊在沈秋月的小洋楼的顶端，张振感到郁闷的是，这几道青烟似乎就像是磁铁一样，总是徘回在小洋楼的上面，迟迟的不肯离去。
　　张振顺着沈秋月的小洋楼望去，张振发现在隔壁的那个小洋楼上就没有出现这样的青烟，这让张振的心里变的更加的郁闷了起来！
　　“这是怎么个情况？”
　　张振感到非常的不解，也感到非常的好奇。
　　就在张振感到兴奋加好奇的时候，张振忽然听到自己的手机上来了一条短信！
　　张振这才将自己的注意力从小洋楼上方的青烟上收了回来，然后伸手将放在裤兜里的手里拿了出来，心里猜测着，谁会在这个时候给自己发短信呢？
　　待张振打开手机之后，张振这才发现原来是林倩倩给自己发的短信，难道林倩倩良心发现，要自己回去他出来买东西？张振猜测的，当张振打开了林倩倩的短信之后，张振这才明白过来，原来林倩倩不但没有良心发现，而且变的更加的黑心了起来！
　　“刚才忘了告诉你了，我们还要两瓶可乐！”
　　“卧槽啊！你们还有没有良心啊！”
　　张振短信中林倩倩居然让自己给他们带两瓶可乐，这显而易见，在这两瓶可乐中，林倩倩并没有给张振准备。
　　张振也是看到这里之后，心里才瞬间涌现出了一道怒火来的。
　　只见张振忍着心中的怒火，将手机缓缓地放进了自己的口袋里，张振一直在劝说着自己，不要让自己生气，不要让自己生气，因为张振知道，要是自己继续这样生气下去，那么自己手中的这个手机就遭殃了！
　　为了不手中的手机跟着自己的心情一样遭殃，所以张振在看到短信之后，一直强忍住心中的怒火。


正文 335.第三百三十五章 女人的呼唤
　　将手机放进了自己的口袋里，此时的张振也没有心情去理会沈秋月的那个小洋楼上的那一道青烟了，张振慢慢地迈动了自己的步伐，朝市里的繁华区走去！
　　但是让张振没有想到的是，这人一旦要倒霉起来，那么喝凉水都会塞牙缝的，张振站在马路的旁边等待了许久，让张振没有想到的是，马路上的出租车就像是在跟自己作对一样，愣是不往自己的跟前走！
　　“妈了个巴子的！老子惹你们了啊！”
　　面对这样的现状，张振忍不住的大骂了一声！
　　但是就在张振骂声还徘徊在张振的身边的时候，张振发现自己的手机铃声再次响起了！
　　又是林倩倩，在张振掏出手机之后，张振看到林倩倩三个大字醒目的出现在自己的视线里。
　　林倩倩这个娘们到底想要干什么啊！
　　张振生气的接听了林倩倩的电话，对着手中的电话就大声的怒吼了一声！
　　“你还有什么事情？”
　　“张振啊！是这样子的，我现在想跟楚姐一样，都吃汉堡，所以……”
　　林倩倩用一道清爽的笑声代替了自己后面想要对张振说的那些话，至于张振的对自己的大吼声，林倩倩直接就没有理会！
　　“我日……”
　　听到了林倩倩的话后，张振再次忍不住的对着手机大骂了一声！
　　但是林倩倩早就已经将电话给挂断了，所以林倩倩根本就没有听到张振的骂声！
　　见手机伴随着自己的这一道骂声传来了一道道盲音，瞬间张振也无奈了，哎！女人，张振长长的感叹了一下，女人到底是一个什么样的东西，为什么男人总是要伺候着女人，而不是让女人伺候这男人？哪怕在床上也是这样！
　　张振见迟迟的没有出租车出现在自己的视线，张振只好步行去繁华区了，在通往繁华区的路上，张振继续在心里揣摩着女人到底是一个什么的东西，但是很不幸的是，直到张振的步伐已经迈进了繁华区，张振都没有想明白这女人到底是什么东西！
　　面对这样的现状，张振只好再次长叹一声，用这一道长长的叹息声来回应自己此时的心情！
　　张振在繁华街上不停的游荡者，让张振这样不停的游荡着的原因非常的简单，张振并不想马上就回到那个小洋楼，那个小洋楼对于张振来说，实在有些憋屈，好不容易出来旅游一趟，自己不仅没有上了这两个娘们，还被当狗使唤。
　　走在马路上的张振自言自语道：“沈秋月身材性感，奶子超大，皮肤超白，让人看了就想上，唉，谁让我喜欢上了这样的女人呢？林倩倩，样貌美丽，身材超赞，床上更是一个小绵羊，怎么能让老子不喜欢呢？”
　　张振无奈的叹息着。
　　张振放眼望向了自己的面前，马路上此时的已经人来人往，繁华区就是这样，越是晚上这里的人就会越多，人多到让张振看了之后，都有点发愁，张振目测了一下自己面前的人与人之间的距离，这与高峰期挤公交车有什么不同？随后张振有将视线投向了马路两边的店铺，待张振寻找了片刻，张振发现这里并没有卖汉堡包的之后，只见张振瞬间转过了自己的身体，开始朝沈秋月的那个小洋楼的方向走去！
　　“既然没有卖汉堡包的，那跟我就没有什么关系了！”
　　张振决定今天晚上不给沈秋月和林倩倩买东西了！张振觉得这样自己才像是一个男人，这样自己才能显得有霸气！
　　张振心意已决，所以在回去的路上，张振的步伐也变的迅速了起来！
　　不给沈秋月和林倩倩买吃的东西，会有什么样的结果？张振想过，但是张振也没有想出来沈秋月会怎么对待自己，总之，在刚才张振恍然大悟的那一刻，张振也已经想明白了，现在自己的下面有功夫，想要玩个女人，应该都是一件非常简单的事情！
　　然而，正所谓是车到山前必有路，就在张振往沈秋月的那个小洋楼走的时候，张振忽然经过了一篇红灯区，只见张振的步伐便随着自己走进了红灯区之后，开始慢慢地减慢了速度。
　　对于这样的地方，张振还是非常的了解的，因为洗头房这样的地方，说白了就是给农民工服务的，有背景，有钱的人根本不会考虑这里，但是不得不承认是，这里当然也不会缺乏美女！
　　张振刚刚减慢了步伐，张振就发现了一个美女正站在一家洗头房的门前！
　　只见那个女人，穿着一身黑色连同短裙，火辣辣的美腿被一双的漆黑色的丝袜给紧紧地包裹着，一双娇小的小脚，在丝袜的包裹下显得更加的细腻柔滑，加上一双黑色的职业高跟鞋，更是将这双娇小的玉足给修饰的完美无缺！
　　不知道为什么张振从小就喜欢看女人的美腿，等张振长大之后，这样的喜欢就变的越发了激烈了起来！尤其是女人穿着丝袜的那双美腿，更是让张振感到有点不能自拔。
　　待张振面度这样的女人的时候，张振的眼睛当然不会放过这样的机会，说实话，张振看那个站在洗头房门前的女人，看对方的长相，张振觉得还真的不怎么样，但是张振一看到那个女人的大腿和玉足的时候，张振就瞬间改变了自己的观点，在张振的眼里，似乎只要是一个女人，腿上穿着一双丝袜，那就是美女一样！当然沈秋月除外，张振当初想要追求沈秋月，最重要的一个原因是张振在见到沈秋月之后，从沈秋月的身上，张振本能的就感觉到除夕夜的身上有着一种别的女人身上不具备的东西，至于是什么东西，张振也说不清楚，总之张振敢非常肯定的说道沈秋月的身上有这种东西！
　　“帅哥！”
　　站在洗头房门前的那个女人看到张振的眼睛一直盯在自己的身上许久都没有移动，她以一个职业洗头女的领命的嗅觉就能闻到张振的已经对自己有感觉了！
　　于是那位女人便对张振开始呼唤了起来，同时开始朝张振慢慢地走了过去！
　　张振见女人已经慢慢地朝自己走来，原本张振打算躲开那个女人的，张振知道，那个女人不是白来的，待那个女人将自己身上的激情点燃之后，自己便就会成为那个女人的囚徒了，到时候自己就得乖乖的听那个女人的摆布，将身上的现金都给那个女人的所以张振试图逃避，但是张振犹豫了一下站在了原地！
　　伴随着那个女人的步伐，张振发现那个女人已经开始离自己越来越近，张振的鼻子也已经闻到了那个女人身上的香味，张振闭上眼睛仔细的闻了一下那个女人身上的香味。
　　“桂花牌子的！”
　　张振用鼻子长长的吸了一口气，然后张开了自己的双眼！
　　当张振张开了自己的双眼之后，张振发现此时那个女人已经站在了自己的面前了！
　　看到那个女人之后，张振瞬间一愣！同时脸上瞬间一惊！
　　女人看大张振脸上的表情后，急忙笑着对张振问道：“帅哥，能给支烟吗？”
　　张振本想答应那个女人，但张振一想自己身上的烟都是不入流的香烟，两块五一包的香烟实在有些拿不出手！
　　但是张振又不想拒绝那个女人，张振想虽然不能嫖，让他陪着聊聊天也可以啊！但是身上的烟实在是太差，张振开始想办法能不能用别的方法将这个女人给留住！
　　但是让张振没有想到的是，站在自己面前的那个女人在看到自己吃吃的没有说话之后，只见那女人脸上的微笑瞬间变的暗淡了下来！同时板着一张振对自己说道：“两块五一包的就可以！”
　　“晕！”
　　张振的脸上不由的涌现出了一道尴尬的表情来！张振没有先到这个女人居然这么的霸气，而且还这么的有眼色，自己还没有张口说话，就知道自己身上的烟是两块五的！
　　张振急忙从身上取出了烟来，并且递给了女人一只，女人随后拿过了张振递给他的香烟，轻轻滴放在了嘴边！
　　张振伸手给那个女人慢慢地点上香烟自己也拿出了一支放在了嘴边。
　　女人见张振已经给自己点上香烟，狠狠地抽了一大口，从口中吐出了一个大大的烟圈！
　　站在女人面前的张振在看到女人老道的抽烟姿势之后，脸上忍不住的涌现出了一道惊讶的表情来！
　　“你抽了多久的烟了？”
　　其实女人抽烟现在已经并不是一件稀奇的事情了，对于张振来说也是这样的，但是能从女人的嘴巴里突出烟圈，加上张振的烟还是两块五一包的香烟，说是香烟，张振知道这两块五一包的香烟到底是香不香，与其说是香烟，张振觉得还不如说是旱烟！
　　一个女人抽旱烟都能抽到这个境界，这不的不让张振感到惊讶了起来，因为张振知道，自己也没有那个本事！
　　“这都是小儿科！”
　　女人见张振一脸惊讶的样子，一副这都不是事的样子对张振随口说道！
　　“那大姐你能不能教教我？”
　　张振习惯称呼女人为大姐，不管是比自己大的人还是比自己小的人，张振都是称呼对方为大姐大，当然还是除了沈秋月几个女人除外。


正文 336.第三百三十六章 诱惑啊
　　加上现在站在了张振面前的这个女人抽烟又比张振厉害，张振当然是更要称呼对方为大姐了！
　　“教你？”
　　女人一脸疑问的看着张振，心想你刚才看我的眼睛恨不得想将老娘身上的衣服都给看透，现在居然让我来教你抽烟？女人对张振的话感到非常的不理解！
　　张振见女人手上的烟几口就已经被抽成了就剩下了一个小尾巴，张振急忙又从身上掏出了香烟，递给了女人，张振看到马路上的旁边还有几个路人行走时走累休息的座椅，现在正好没有人，张振笑着将手中的香烟递给了女人：“大姐，我们能不能坐下来说话！”
　　女人听到张振的话后，脸上瞬间涌现出了一道郁闷的表情，心想这个小子到底想要干嘛？自己不就是抽了那个小子的一根烟嘛，至于这个样子吗！
　　女人看了一下自己的店面，见自己的店面现在也没有什么生意，看着空荡荡的一个洗头房，女人的心里瞬间感到了一阵的惆怅，这已经是三天没有客人了！
　　女人将视线重新投向了张振的身上，反正现在闲着也是闲着，就陪这个小子聊聊吧！顺便施展一下自己的魅力，看看能不能将这个小子给搞定！
　　张振见女人已经朝座椅的方向走去，张振在心里默默的感慨，红灯区的女人还真的是随便啊！就一支烟就能让这样的女人陪着自己聊聊天。这样的事情张振当然是非常的愿意了！
　　带着一脸的坏笑张振跟那个女人坐在了座椅上，只是让张振感到要命的是，当那位女人的屁股刚刚坐在了座椅上之后，只见那个女人顺势扯动了一下自己的裙子，然后将左腿打在了右腿上，将一条裹着丝袜，性感动人美腿毫无征兆的显露在了张振的视线里！
　　待张振看到了这样的现状之后，可以说张振的眼睛差点掉了下来，张振两眼死死的盯在了那个女人的大腿上，而那个女人将自己的美腿显露在了张振的面前还并没有满足，女人还轻轻滴摆动着自己的小腿，就像是荡秋千一样，来来回回，在张振的面前不停的晃动着。
　　顿时，张振屏住了自己的呼吸，同时张振还在用手不停的抚摸着自己的鼻子，张振知道，在这样的诱惑下，一不小心自己的鼻子就会流出血来。那将是一件多么尴尬的事情，张振的心里非常的清楚，但是女人似乎并没有理会张振，顺着女人的美腿望去，直至女人的小腿和那双娇小的玉足上，女人的摇晃已经让自己脚上的那双高跟鞋开始变的松动了起来，慢慢地女人裹着一双丝袜的小脚也慢慢地显露在了张振的视线里。
　　完美的曲线，嫩滑小脚，虽然女人的脚只是一部分搂在了张振的视线里，但是这对于张振来说已经打到了致命的有货了。
　　女人见张振看自己的脚看的口水都要流出来了，这时女人开始实施自己心中的计划了！
　　“帅哥！你今晚又空吗？”
　　女人将手搭载了张振的肩膀上，小手指尖轻轻滴碰触着张振的脖子，在张振的脖子上轻轻滴滑动着，直至到达张振的面颊上！
　　“我……”
　　张振刚要对女人说道没空，但张振转念一想，怎么还没空呢！沈秋月和林倩倩虽然在家里还等着自己，但是他们俩等的也并非是自己啊，他们等的是汉堡，张振瞅了一眼女人，见有人一脸妖媚的样子，张振想反正沈秋月和林倩倩等的也不是自己，自己就在这里好好的陪着这个女人玩玩吧！
　　“当然有空啦！”
　　张振一脸邪笑的看着女人，张振觉得自己不能继续盯在女人的腿上和脚上了，女人的腿和脚固然性感，但是也要适可而止，万一再在女人的面前女鼻血，那自己可就丢人丢大了。再说了，什么东西都是要有一个度的，就算是再好的女人也不能让他整天跟自己做爱的，那样就会很轻易的就失去了兴趣，现在女人的脚对自己还有吸引力，要是总是盯在女人的脚上，那吸引力一旦过了，自己就的回去了！
　　还有就是，张振在了女人一眼之后，张振本能的反应就是这个女人的脸圆圆的没有她的脚和腿好看，或许自己对丝袜眷恋的缘故，但是张振仔细一想，要是让女人的脸上套上一层丝袜，那样会是什么效果？张振想都不用想就知道那样一定非常的恶心！所以张振觉得自己的感觉是对的，那个女人的脸是真的没有他的脚和丝袜漂亮，尽管张振看到的只是抱着一层丝袜的美脚！
　　“那帅哥今晚你能不能陪陪我哦？”
　　女人对张振诱惑道，脸上同时摆出了一副非常需要男人的摸样来，刚才还是搭载张振的肩膀上的那只胳膊，此时已经变的放肆了起来，开始不停的在张振的身体上抚摸着。
　　一项都是张振摸别人，现在居然有人摸自己，张振哪有享受过这样的待遇，虽然女人摸得张振全身都感到不自在了起来，身上的鸡皮疙瘩也瞬间涌现了起来，但是张振还是感觉到非常的爽！
　　“美女，你想让我怎么陪你啊？”
　　张振一脸淫笑的看着女人，说话的声音也变的淫荡了起来，张振见对方已经对自己动起手来，要是自己对女人不动手的话，那说明自己吃亏了，为了让自己不吃亏，张振将手打在了女人的肩膀上！
　　但是让张振没有想到的是，自己刚刚将自己的手搭载了女人的肩膀上，只见女人的另一只手就瞬间将张振的手给从自己的肩膀上拿开了！
　　张振的心里感到一阵的不爽，刚想从女人的手中收回自己的手，并对女人抱怨一顿，为什么光能让你摸我不能让我模你，只见女人还不等张振说话，女人就张振的手放在了自己的胸前，然后带动着张振的手在自己的胸前浮动了起来！
　　“啊……”
　　对于女人的这一行为，张振明显的有些准备不足，张振见过这样的女人，但是张振还没有见过这么的随便的这样耳朵女人，在张振的印象里，这里的女人都是看着钱做事的，现在自己还没有拿出钱在女人的面前晃悠女人就这样，那要是自己真的拿出钱来在女人的面前用力的挥舞着，那这个女人将会是什么样子？
　　张振感到非常的好奇，张振想尝试一下，看看这个女人到底有多么的开放！
　　趁着女人不注意，张振将另一只手慢慢地滑向了自己的裤子上的口袋，将手轻轻滴插进了口袋，当张振试着自己的裤子上的口袋里的纸状的东西就剩下几张了之后，一道踌躇满志的表情瞬间写在了张振的脸上。
　　张振发现自己身上带着的钱不过，这让张振顿时感到了失落了起来！
　　女人见张振的手掌上已经变的没有了力气，瞬间睁开了自己的双眼看着张振！
　　“你怎么了？你不行吗？”
　　见张琳一脸失落的样子女人开始怀疑张振是不是一个能看不能用的男人！
　　额，张振听到女人的话后，依旧是一脸失落的样子，看着女人，张振对女人淡淡的答应了一声！
　　伴随着张振对女人的这一道答应声，女人的手开始朝张振的身体的下方游动着，直至女人将自己的手放在了张振的胯下的时候，张振此时的是坐着身位的，但是女人依旧能清楚的的感觉的张振的下面硬邦邦的！
　　“还真的没有想到这个小子还真的不撑诱惑啊！”
　　在女人感觉到自己的手下硬邦邦的，就好似一个钢铁一样的东西挺着自己的手掌之后，女人在心里暗暗的感慨着，在感慨着的同时，女人的心里也在幸灾乐祸着。
　　看来今天肯定是有生意了！
　　张振见女人的的手掌已经放在了自己的小弟弟上面，心里也没有什么惊讶的东西了，刚才的那一幕幕已经让张振习惯了女人的风骚了，此时张振唯一担心的就是，这个女人会不会跟自己要钱了！
　　张振转念一想，是女人摸自己的，又不是自己摸女人，刚才自己的手掌在女人的身上浮动着的时候，也是女人拿着自己的手掌在她的胸前浮动的，自己是被动的，照理说应该不用付钱！
　　想到这里，张振的心里也踏实了不少，张振的嘴角慢慢地浮现出了一道微笑来，伴随着张振嘴角的这一道微笑，张振笑着将自己的视线再次投向了女人的脚上。
　　此时女人似乎也已经发现了张振被自己的脚已经深深的吸引住了，所以女人已经将自己脚上的那双职业高跟鞋全都都脱了下来，将一双裹着丝袜的玉足彻底赤裸裸的暴漏在了张振的面前。
　　张振也没有辜负女人对自己的恩惠，张振两眼直勾勾的看着女人的那双玉足，脸上还洋溢着一道色迷迷的笑容来。
　　“帅哥！怎么样？我的脚漂亮吗？”
　　女人将脚慢慢地伸向了张振，将脚放在了张振的大腿上！
　　“漂亮，漂亮，当然漂亮了！我发现你的脸还真的不如你的脚长得好看！”
　　张振注视着女人放在自己腿上的那双玉足，两手不知所措的看着，看着。
　　女人的脸上却瞬间涌现出了一道尴尬的表情来！


正文 337.第三百三十七章 你钱没带够？
　　女人真不知道张振是在夸自己还是在打击自己，女人开始郁闷自己的脸还没有自己的脚长得漂亮呢！
　　不过好在女人郁闷归郁闷，女人也并没有理会张振刚才说的那一番话，在女人的眼里，只要等下张振将自己的上了，哪怕自己的脸还没有自己的屁股漂亮，只要张振上了自己，那就说明自己还是有诱惑力的。
　　张振揣摩了女人的脚良久，张振双手张开，很想用手去抚摸一下女人放在自己腿上的那双玉足，但是张振迟迟的没有下手！
　　这样的一双玉足，要是碰一下那得多少钱啊！张振在心里暗暗的自问道。
　　张振不知道怎么回答，张振以前没有在这样的地方消费过，张振以前来这里的时候，都是给自己的那群狐朋狗友站门口放风，任务就是看看有没有警察来串房，所以张振只是知道这里面的有这样的业务，并非知道这里面这样的业务是什么价位，况且张振又不是想上那个女人，张振只是想用手去抚摸一下那个女人的那双玉足！
　　至于张振身体上的浴火，张振决定还是暂缺放一下，张振不想让自己的第一次就这么廉价给一个女人，更何况还得自己付钱！这样的事情张振当然不会去做！
　　“帅哥，你怎么逛看不动手啊？”
　　女人将自己的那双玉足慢慢地挪到了张振的胯下的小弟弟上面，并且开始不停的摆动着。
　　女人这样的行为让张振在感觉都是一种享受的同时，还让张振开始挑战了一下自己底线！
　　说实话，张振不能不承认的是，浴火这个东西早就已经吞噬了张振的全身，张振在享受着的同时，张振也在忍受着。
　　张振的脸色慢慢地变的红润了起来！
　　女人看到张振脸上的这一表现之后，女人的心里非常明白男人生理，知道张振这是因为自己的原因才脸色变的这么的红润的，这时女人的嘴上也发出了一道淡淡的微笑来！
　　“帅哥你叫什么名字啊？”
　　“额……”
　　张振用手抹了一下自己的额头，语调略带颤抖对女人说道你就叫我张振吧！张振知道在这里每个人女人都是有一个艺名的，张振虽然不是在这里上班，但是张振也不想告诉对方自己的名字，但是既然对方已经问了，张振也不能拒绝女人，所以张振也给自己胡乱想了一个艺名。
　　张振都把名字告诉了女人，女人顺势觉得也已经到了收网的时候了，看到张振的脸色变的更加的红润了起来，红润的就像是猴子的屁股一样，女人开始对张振隐隐的提到了开放两给字。
　　虽然女人对张振说的话没有那么的透彻，但是张振毕竟不是傻子，张振非常清楚的就能出女人此时的心里，加上就算是一个傻子在这样的情况下，都知道下面将会发生什么事情，更何况张振了！
　　只见张振顺着女人的身体慢慢地将视线投向了女人的脸上，看着女人的那张面颊，张振觉得这个女人的长相还真的没有什么诱惑力，可以说长的非常的直白，什么东西都是职来职往的，没有丝毫的隐瞒，张振对于这样的女人，张振还真的不怎么感兴趣，张振喜欢的女人就像是沈秋月那样的，看了之后能给与张振一种感觉的女人。
　　但是此时的张振已经被女人给诱惑到了极点，张振也想将这个女人给上了，张振也顾忌不到那么事情了，女人也非常心甘情愿的让张振上！你情我愿这样的事情在加上张振将这个女人给上了，这将是一个最美丽的结局！
　　但是问题还是出现在了张振的身上了！
　　张振投出了自己的口袋里剩下的钱，拿在了手里。
　　张振一边看着自己手中的钱，一边对女人疑问道：“你看这些够不够！”
　　女人在听到了张振的话后，瞬间将视线投向了张振的手上！
　　随后女人的脸色就像是换了一个人一样，瞬间变得严肃了起来！
　　“张振，你这是不是在跟我开玩笑？”
　　女人看着张振手中的一把零钱，最大的一张还是五块的，对张振不满的说道！
　　“额……”
　　张振犹豫了一下，心想女人还真的是掀少！不过这也没有让张振感到有什么意外的，因为不光是女人感觉到张振手中的钱少，就是张振自己，张振都没有觉得自己手中的钱多，更何况女人了！
　　“这些不够吗？”
　　张振对于女人淡淡的疑问道！
　　“当然不够了！”
　　女人没有想到张振来这种地方玩身上还不带足钱！
　　对于这样的事情，可以说女人不说张振也能猜得到，就自己身上的那点钱，充其量也就能吃个汉堡的，加上这些钱也都不是张振的，张振看了看女人的那双美腿，忍不住的长叹了一声，伴随着张振的这一道长叹声，张振将女人的腿慢慢地从自己的双腿上放下，然后站起了自己的身体！
　　“嗨！”
　　这下女人有点不乐意了，张振这是什么意思？女人一脸不爽的看着张振，自己的腿难道就是让张振这样白看的？女人的脸上涌现出了一道非常不爽的表情来！伴随着女人脸上的这一道不爽的表情，女人穿上鞋，对张振站在张振的面前对张振飞创不爽的怒吼了一声：“你这是什么意思？”
　　对于女人的这一番话，张振的脸色变得更加的难看了起来，本来张振就因为自己身上的钱不多而感到苦恼，现在面前的这个女人又这样问自己，张振的心里当然变的更加的不爽了起来！
　　“这样吧！要不你在这里等着，等我有钱了我在来找你？”
　　张振对面前的女人淡淡的说道！
　　“嗨！”
　　女人听到张振的话后，仍旧是一脸的不满！
　　看看张振，怎么看也不像是一个没有钱的人啊！虽然身上穿着的是一身的地摊货，但是想要在这里玩玩，女人觉得张振应该是足够可以支付的起的，再说了，这里的价位原本就不是非常的高！张振居然这样对自己说，还要自己等！
　　张振见女人迟迟的没有说话。张振悄悄的窥视了一眼女人，见女人脸色依旧是非常的难看，就像是有人欠了女人的钱没有还一样！
　　张振仔细一想，女人能有这样的表情也是情理之中的事情！毕竟女人已经给自己一种爽的感觉了！而自己还不能给女人钱，这样的事情，让谁谁都会有这样的感觉的！
　　为了弥补女人，张振开始想办法，想想自己应该怎么弥补女人，钱现在张振就这些，张振看了一下手中的人民币，仅有的几十块钱，也就放在自己的眼里这还算是钱，要是放在女人的眼里，还不够女人吃一顿的。
　　张振变的着急了起来！张振想除了钱还能有什么东西能弥补女人呢？
　　待张振想了好一会儿之后，让张振感到郁闷的是，自己迟迟的没有想到一个好的方法。
　　就在这时，只见站在张振面前的女人对张振开始说话了！
　　“张振，这样吧……”
　　女人犹豫了一下，非常爽快的对张振说道：“你身上的钱也不多，你就把你身上的钱全都给我吧！刚才就当是我给你按摩了！”
　　女人的话说的非常的平淡，起初张振也想到了这样的一个办法，至于张振迟迟没有说出自己的这个办法，最关键的一个原因是就张振身上的钱虽然少，但是此时张振身上的这些钱，还都不是张振的，还是沈秋月和林倩倩给张振的。他们两个让张振买汉堡的，现在张振什么都没有买到，所以张振回去还的将钱还给他们。所以这些钱，张振不能动！
　　见张振脸上的表情慢慢地变成了一脸的痛苦，女人又开始不乐意了，女才想到了这个办法，女人的脸上终于对张振露出了一道微笑来！但是在看到张振脸上的表情之后，女人的脸上的表情瞬间又变的不爽了起来！
　　“怎么？难道你连这些钱都不想出？”
　　女人冷冷的对张振疑问道！
　　“额……”
　　面对女人的问话，张振变的吞吞吐吐了起来！
　　张振觉得这钱还真的不能给女人，毕竟现在自己的手上没有汉堡，回去还的将钱全都还给林倩倩和沈秋月，要是现在将钱给了女人，那么自己回去那什么给林倩倩和沈秋月？拿命给他们吗？
　　顿时张振的脸上涌现出了一道踌躇的表情来！
　　带着这到踌躇的表情，张振慢慢地抬起了自己的脑袋，将视线慢慢地定格在了女人的脸上，看着女人，张振继续对女人吞吞吐吐的说道：“美女，我现在还真的不能将手里的这些钱全都给你！”
　　张振的话刚刚落下，女人听到张振连这点钱都不出，自然是非常的不乐意了。
　　只见女人一脸不爽的对张振骂道：“好你小子，居然爽够了还不给钱！你说你到底想要干嘛！”
　　女人说话的声音说的非常的大，以至于经过这里的路人听到了女人的话之后，纷纷将视线投向了张振和女人的身上！


正文 338.第三百三十八章 凶残的奴隶之旅
　　张振见事情有点不妙，张振的心里顿时开始变的慌张了起来！
　　虽然张振也不是什么要脸的君子吧，但是有这么多的人看着自己，张振的脸上难免感觉到面子上有点过意不去，这是男人的通病，张振是一个男人，所以在张振看到众人的目光停下前行的步伐，将视线纷纷的投向了自己之后，张振感到非常的尴尬！
　　但是女人并不像张振一样，女人倒是不觉得这是一件非常丢人的事情，尽管在众人的目光下，众人已经将女人看成了一个洗头房的老板的角色，但是女人还是在不听到对张振吼叫的，弄的张振连抬头看女人一眼的勇气都没有了！
　　“给钱！”
　　女人见局势已经被自己给掌握了，此时的张振连看自己一眼的勇气都没有了，站在自己面前的张振就像是一个孩子犯了错在面对自己的老爹老妈一样！
　　“我……”
　　听到女人的话后，张振依旧是非常的为难！
　　对于这样的事情张振感到非常的难办，张振忍不住的长叹了一声，在张振的这一道长叹声，张振在心里暗暗的思索着自己应该怎么办！
　　“给钱？”
　　张振在心里暗暗的问着自己，但是这个方法张振非常快的就取消了，还是刚才的那句话，要是给钱，那自己怎么去找沈秋月和林倩倩交代？难道还要真的拿自己的命去交代吗？
　　张振不可能为了这么几十块钱就将自己的命给搭上了，张振不傻，所以张振不会这样做。
　　就在张振在用力思考的时候，犹豫张振是低着头的原因，张振的视线慢慢地又投向了女人的脚上，张振心想反都已经看了，那就看个爽快吧！
　　但是让张振没有想到的是，此时的女人已经穿上了自己的鞋子，顿时张振也感到非常的无奈！
　　怎么穿上鞋子了呢！
　　张振本想看的是女人的脚，现在女人已经穿上了那双职业的高跟鞋，这让张振的心里边的更加的变扭了起来！
　　然而就在张振看到女人的脚上穿着一双职业的高跟鞋的时候，张振的脑海里瞬间出现了一个想法！
　　既然女人穿着的是一双高跟鞋，那么女人一定不可能跑的太快！
　　张振的这个想法刚刚在脑海里闪过，张振的脸上随之就涌现出了一道得意的微笑来！
　　既然已经不能和解了，那么咱就一不做二不休，咱就直接给女人硬碰硬呗！
　　张振笑着将视线投向了女人的脸上，这时张振发现自己的身边的已经站满了围观的群。
　　带着微笑，张振笑着面前的女人淡淡的说道：“小姐，要不这样吧！等我什么时候有钱了什么时候给你送来你看怎么样？”
　　对于张振这样的说话，站在张振面前的女人当然是不会答应的，张振说是给女人送来，鬼才知道张振会什么时候给女人送来！
　　所以在听到了张振的这一番话之后，只见站在张振面前的女人考虑都没有考虑，直接否定了张振！
　　张振在面度这样的现状的时候，张振的脸上依旧是一脸的微笑，张振继续带着微笑对女人笑着说道：“那你说说你到底想要怎么样吧！”
　　女人伸出了自己的手掌，摆出一副让张振掏钱的样子！
　　张振见此现状，女人要给自己给钱已经是一件板上钉钉子的事情了！
　　不过张振的脸上依旧是带着微笑！
　　张振看了自己身边的那些围观的人群，围观的人群也开始议论纷纷了起来！
　　张振不知道那些围观的人去是为了热闹的还是为了看女人的，总之张振对这些人感到非常的反感！
　　不过此时的张振好得好好的谢谢这些人。
　　只见张振瞅准了时机，看到在围绕在自己身边的那些人，正好有个缝隙，张振看准了这个缝隙，瞬间转身迈动了自己的步伐。给站在自己面前的那个女人来了一个出其不意！
　　当站在张振面前的那个女人反应过来看到张振开始打算逃走的时候，只见张振已经离开那个女人以有十几步的距离了！
　　对于这样的现状，这是站在张振面前的女人没有想到的事情！
　　看着张振已经逃走，女人急忙对张振大喊了起来！
　　已经逃走的张振那还有时间去理会女人对自己的大喊声！
　　只见张振头也不会的冲出了人群然后朝沈秋月的那个小洋楼的方向跑了！
　　犹豫女人脚上穿着的是一双高跟鞋，加上他又是一个女人，在面度这样的情况下，女人是无论如何都不可能追上张振，张振也是看到自己的这一擅长的地方，张振才想到了这样的一个办法。
　　张振一口气就跑出了好几千米，张振回头望望，见自己的身后并没有人追来，张振这才慢慢地停止了自己的跑动的步伐。
　　张振缓慢的走在马路上，回复了自己以往的步伐的节奏，慢慢地走在马路上！
　　张振从自己的口袋里取出了一支香烟，慢慢地放在了嘴巴上！
　　点燃香烟的那一瞬间，张振忍不住的骂了一声刚才的那个女人！
　　“操！浪娘们光想着找我要钱，你还抽了我两只香烟呢！”
　　张振的心里感到非常的不爽！
　　尽管闲杂张振已经从按个女人的魔爪中逃离了出来，但是在那么多人的围观下，张振知道这并不是一件很风光的事情。加上阿围观的人，十个得有九个人是男人，男人在男人的面前，最注重的是一个面子问题，张振这么狼狈的在女人的面前逃走，张振已经没有面子。
　　张振的心里感到非常的委屈，在这同时，张振又想到等下自己将要面对的又是林倩倩和沈秋月，在那两个女人的面前，可以说张振是彻底的没有了面子！
　　面对这种种的现状，张振忍不住的仰天长叹了一声！
　　哎！我的命运怎么就这么的多磨呢！
　　张振对着一望无际的夜空长长的长叹了一声！
　　在外面丢面子，在家里直接没有面子，眼看着自己已经离沈秋月的那个小洋楼越来越近，张振的步伐也变的缓慢了起来！
　　现在摆在张振面前的有一个问题是，等下自己怎么对林倩倩和沈秋月叫到啊，他们让自己去出去买东西，现在自己什么东西都没有买来！这可怎么办啊！
　　张振找了里边的一个座椅做了下来！再次从口袋里取出了一支香烟。
　　“哎！”
　　随之而来的又是一道长长的叹息声！
　　张振开始思索自己应该用什么几口对林倩倩和沈秋月交代！
　　但是让张振没有想到的是，就在自己坐在路边在想着办法的同时，放在口袋里的电话又响了！
　　张振被这突如其来的手机铃声感到一惊，心想又是谁在这个时候给自己打电话呢！
　　拿出手机来，林倩倩的名字再次出现在了张振的视线里！
　　再次看到林倩倩的名字出现在自己的手机上，张振险些变的崩溃了起来！好在张振还有一个非常强烈的好奇心，张振想要知道林倩倩现在给自己打电话有什么事情，正是这一小小的好奇心，张振这才没有崩溃起来！
　　“张振，你死到哪里去了？怎么还不回来，不知不知道我和楚姐都快让饿死了！”
　　张振刚刚将手机放在了自己的耳边，张振就听到了从电话的另一边传来了林倩倩的一道骂声！
　　张振对这一道骂声并没有感到惊讶，也没有感到不知所措，张振只是将手机调整到了扬声器上，然后将手机放在了自己的身边，待张振听到林倩倩的骂完了自己之后，张振这才慢慢拿起手机对林倩倩慢慢的说道：“汉堡没有买到，可乐也没有买到。我现在正在往家走！你们等我一下我就到家了！”
　　张振刚要站起身来，只见电话的另一边听到了张振什么都没有买到就要回来！对于这样的现状，林倩倩当然不会同意的！
　　“张振，你说你什么都没买你回来干嘛啊！”
　　林倩倩非常不满的对张振说道，话语中对张振感到非常的不满！
　　张振听到林倩倩的话后，张振也是一个明白人，从林倩倩说话的口气上，张振也能听出林倩倩对自己的不满！
　　可是，这样子张振反而笑了，让你们藏我的钱，让你们不让我舒服，我就气死你们！
　　然而，张振刚刚笑岔气的时候，他的面前出现了阿刀，而后，张振便莫名其妙的再次晕倒了。
　　醒来之后，张振面前出现了一副让他血脉喷张的画面，整个画面中，都是各种美女穿着内衣在走着时装秀，这些美女各个身姿妖娆，好像画中的狐媚女人一般，充满了诱惑。
　　面对这样的诱惑，张振只感觉自己血脉都喷张了起来，下面更是挺立的高高的。
　　然而，这些妹子们都在张振面前表演着，却一句话不说，等到有女子脱光了衣服，向着张振靠近而来，张振才浑身一个激灵。
　　腾空一个灵越，张振闪过了裸体女子凌厉的一击，还没等张振回过神来，周围表演的女子全部冲向了张振，竟然各个伸手非凡。


正文 339.第三百三十九章 吃面的老头儿
　　在一场凶猛的美艳景象中，张振一次次躲避危机，终于爆发了。
　　将美女们解决的七七八八之后，周围突然散场了，就好像一个拍摄现场一般。
　　看到沈秋月和林倩倩，张振双目凌厉无比，他这才领会自己身边两个女人对自己所做的一切。
　　“你昨晚没有忍住诱惑和别的女人发生亲密的关系，应当受罚！”
　　沈秋月目光冰冷，完全没有了原先贤惠的姿态，而后阿刀就开始对张振动手了。
　　在和阿刀对拼了一番之后，张振顶着猪头继续自己的奴隶之旅。
　　一个月之后，张振终于结束了自己的努力之旅，这段时间吗，他的自控力不仅增强了，就连自身实力也得到了成倍的增长，这一点是张振怎么也没有想到的。
　　在奴隶之旅之后，张振才知道自己来到了光华市，他准备会大昌县，回到自己的乐园。但就在张振高高兴兴在火车站转悠的时候，张振看到自己的视线里出现了一个拉面馆的招牌！
　　张振这几天跟在沈秋月的身边，整天出入在高档次的饭店宾馆，吃的却是猪食，现在给自己换一个口味，张振觉得这样也是一件不错的事情。
　　张振推开了拉面的房门，瞬间拉面馆里的一篇喧闹的声音顿时将张振吞噬住了。张振瞬间感到一怔，没有想到这家拉面馆还这么的热闹啊！
　　张振的给自己找了一个空位，做了下来，紧接着拉面馆的老板一路小跑的站在了张振的面前！
　　“帅哥你想吃点什么啊？”
　　张振看了一下拉面馆里的菜单，发现自己身上的这些钱能将拉面馆里所有的好吃的都吃上一遍，但是张振没有这么大的胃口，张振只是给自己点了一碗拉面，然后将将视线投向了正在吃拉面的那些人群里了！
　　在张振将视线投向了拉面馆里的那些人群的身上，一个老者的身影让张振开始格外的注意了起来。
　　那位老者是坐在张振身边的一个座位上的，离张振的距离并不是非常的远，所以张振能清楚的看到那位老者身上所有的东西，张振看那位老者，吃拉面的速度是非常的缓慢，但是张振发现老者身上的那些肉与老者吃拉面的架势呈现出了一个恰恰相反架势，要是看看那位老者身上的那些肉，张振觉得老者吃面已经是衣服狼吞虎咽的架势，但是现在。
　　正是老者的这一现状让张振感到特别的郁闷了起来！
　　拉面官的老板很快的就将张振点的拉面端在了张振的面前，瞬间一道香喷喷的味道让张振情不自禁的将自己的视线从老者的身上转移到面前的这一碗拉面上了。
　　张振开始大口大口的吃着面前的这一碗拉面，张振不知道是因为自己饿了的原因还是因为别的原因，总之当张振将拉面放进了自己的嘴巴里的时候，嚼着拉面的嘴巴让张振感觉到这一碗拉面是特别的有味道。
　　所以张振没用几分钟的时间就将面前的这一碗拉面给吃上了！最后张振还美美的喝上了一碗拉面汤，真是美哉，美哉！
　　张振吃完面前碗里的面前，张振抚摸了一下自己的肚皮，张振觉得自己还有点没有吃饱，正当张振打算再跟那个拉面馆的老板再要一碗拉面的时候，张振的视线一不小心又落在了刚才的那位老者的身上了。
　　张振瞬间一阵，两眼直勾勾的而看着那位老者，这老家伙在修仙呢？张振见老者碗里的拉面跟刚才相比，就想没有吃一样，而让张振感到郁闷的是，老者却吃的非常的美味。
　　“嗨！”
　　张振好奇了起来，难道这个老者的碗里的拉面分量要多？
　　“不能吧！”
　　很快张振就取消了自己的这个不合乎情理的想法，张振继续注视着那位老者，并且开始对那位老者上下打量了起来。
　　只见老者穿着一件非常的古老的旗袍，让人在人群里一眼就能认得出这位老者，当然这并不是老者的原因，而是老者身上的旗袍的原因。
　　顺着旗袍，张振继续打量着老者，张振看到老者的脑袋上的头发已经全部变成了银白色，但是这种银白色与正常人的白头发不同，老者脑袋上的头发，看上去更想白银一样，于此同时张振想到了当年小时候自己在电视看到的那个白毛女，张振觉得这位老者头发与白毛女有的一拼！
　　张振顺着老者脑袋继续往下看，张振将视线落在了老者的脸上的时候，一道颜色非常的深沉的黑色瞬间出现在了张振的视线里，张振被老者脸上的这一道黑色的东西给震惊住了，尤其是当张振在看看老者的发型，张振没有想到看老者的发，老者应该已经到了六七十岁的老人了，但是看到老者脸上的那一崔漆黑的胡秀，就像是情窦初开的男子一样，显得是那么腐朽为干！
　　这下，张振对那位老者的好奇变的更加的强烈了起来！
　　张振心中的好奇心促使张振忍不住的起身走到了老者的面前。
　　虽然老者正在吃着摆在自己面前的拉面，但是张振到来，老者还是注意到了！
　　“小兄弟，你要请我吃拉面吗？”
　　老者见张振站在自己面前，傻傻的看着自己，就像是见过了一个历史文物一样，不由的对张振发出了一道颤巍巍的声音来！
　　“额？”
　　张振这才反映了过来，脸上急忙对老者露出了一道微笑来：“前辈我能坐在这里吗？”
　　“嗯！”
　　老者用余光上下打量了一下张振，见张振这小子也不是一个一般的人物就对张振答应了一声！
　　“你有什么事情？”
　　老者依旧是一身的沧桑，对张振淡淡的问道，但是在张振坐在了老者的面前之后，老者就没有在睁眼看张振一眼。
　　“前辈，我想知道你是怎么把自己保养成现在的这个摸样的？”
　　张振的视线紧紧地盯在了老者的下巴上的那一抹胡须上，对老者非常谦虚的问道。
　　“嗯？”
　　听到张振的这一疑问之后，老者这才放下了手中的筷子，看着张振，待老者注视了张振好久之后，老者方才对张振颤巍巍的说道：“这东西是只可意会不能言传的！”
　　听老者这话，张振脸上瞬间涌现出了一道不爽的表情来！没有想到这个老家伙还挺能装逼的啊！还真的把自己当成了世外高人了啊！张振不屑一顾的看了一眼老者，正当张振打算起身走人的时候，张振忽然看到老者的手上戴着一双银白色的手链。
　　张振看到老者手上的这一串银白色的手链之后，只见张振的脸上又瞬间涌现出了一道惊讶的表情来！
　　“这就是当天诸葛大发从沈秋月哪里拿走的那串手链嘛！”
　　张振惊讶的看着老者的手腕，心里不停的播放着当天诸葛大发对沈秋月索要沈秋月手中的那一串手链的事情！
　　老者见张振的脸上瞬间涌现出了一道惊讶的表情来，老者也下意识的躲藏了一下自己的手腕。老者迅速的将衣袖挡在了自己的手链上，开始注视张振脸上的表情来！同时老者的脸上也涌现出了一道惊讶的表情来，但是老者并没有让张振看够自己，老者虽然惊讶，但是老者将自己的惊讶掩藏的非常的深埋。
　　“前辈……”
　　缓过神来，张振已经从自己的回忆中走了出来，张振能非常的肯定，老者手上的那一双手链就是诸葛大发从沈秋月哪里拿来的，因为张振对诸葛大发非常的反感，反感的连一点垃圾都不想给诸葛大发，所以在张振眼睁睁的看着沈秋月将自己的手链给予诸葛大发的时候，张振的心里可以说是心如刀割一般，所以张振对这一串手链可以说是记忆犹新。
　　诸葛大发是谁，张振从来都没有和别人说起过，那是因为诸葛大发来的快，走的也快。
　　当初，张振和沈秋月一块将于果儿送走，苍老爷子却托人带回来一根手链，这根手链是于果儿师傅给的信物，为的是十八年后再相见。
　　当时的张振实力低微，根本就没有能力保护，后来他找到了苍老，苍老只是笑着说道：“缘来缘去，自有天定，是谁的东西自会归谁！”
　　现在，张振有了实力了，也是时候要回这串链子了。
　　但是让张振没有想到的是，老者还没有等待张振将话说出口，老者就慢慢地站了起来，开始朝拉面馆外面走去了！
　　面对这样的现状，张振当然不会轻易的让老者离开的，只要是张振没有将事情弄清楚，张振是肯定不会让老者就这么轻易的走出拉面馆的。
　　张振一个箭步挡在了老者的面前。双臂瞬间在老者的面前给大大的张开，但是老者看到张振当在自己的面前，并且张振也已经将手臂全部打开，对于这样的现状，老者并没有理会诸葛大发，取而代之的是老者继续迈动着自己的步伐，只是在老者走到了张振的面前的时候，老者慢慢地转过了自己的身体，然后绕过了张振！
　　“嗨！”
　　张振没有想到老者会给自己来这么一出，张振转身打算继续去追老者的时候，张振忽然发现有人用力的捉住自己的胳膊。张振转过一头来一看，原来是拉面馆的老板！难道拉面馆的老板跟那个老家伙是一伙的？


正文 340.第三百四十章 内讧
　　张振随口对拉面馆的老板问道：“你干嘛！”
　　张振说话的语气虽然非常的霸道，但是这并没有吓到拉面馆的老板！
　　“你说我干嘛！你吃完了面不给钱就想走啊？”
　　拉面馆的老板对张振不爽的问题！
　　“哦……原来是这样！”
　　张振急匆匆的从自己的口袋里拿出钱给了老板吗，然后走出了拉面馆，但是让张振郁闷的是，待自己走出了拉面馆之后，张振发现老者已经不见了！
　　张振看着马路上来来往往的人群，张振在人群中寻找着那位老者，但是让张振没有想到的是，那位老者就像是人间蒸发了一昂，自己怎么找都没有找到那位老者，这让张振的心里感到特比的郁闷，想想刚才那位老者的那一身打扮，就算是将那位老者扔到大海里去，也能一目了然啊！怎么现在愣是找不到了呢！张振的那个好奇的心被那位老者给牵引了出来。
　　“老爷子，你回来了？”
　　诸葛大发和王天龙见老爷子急匆匆的走来，急忙对老爷子疑问道发生了什么事情。
　　只见那位老者上气不接下气的将自己的下颚上的胡子给拿下，随手端了一杯茶水，也不顾及茶水是热是凉，就大口大口的喝了起来。
　　老爷子的这一脱离平常的表现让诸葛大发和王天龙都感到郁闷了起来！
　　诸葛大发和王天龙一脸疑问的相互窥视了对方一下，然后将视纷纷投向了老爷子的身上！
　　“老爷子，你这到底是怎么一回事？”
　　诸葛大发见老者大口大口的将杯子里水喝完之后，一屁股坐在了板凳上开始大口大口的穿着粗气，变对老爷子小声的试探性的问道。
　　“在路上我遇到了一个小子，我没有注意让他看到我手上的玲珑项链了，那个小子好像知道玲珑项链的秘密一样，就开始为难为，幸好我跑的快，才没有让那小子将我手中的玲玲项链给抢走！”
　　坐在板凳上的老爷子将手中的玲珑项链，从自己的手腕上拿了下来，然后放在了身边的茶几上，银白色的手链接着屋子里的灯光瞬间发出了一道白色的银光来。
　　“不可能吧，玲珑手链除了我们昌盛帮的人知道他里面的秘密应该就不会有别人的人知道了他的秘密了吧！就算是我们长身帮的人，也只有你我王天龙还用沈秋月知道啊！”
　　诸葛大发满是怀疑看着老爷子。
　　“混账，这样的事情我还能骗你嘛！”
　　站在一边的王天龙见老爷子开始发飙，急忙拉住诸葛大发，一脸和蔼的对老爷子说道：“老爷子，只要你能平安的回来，那都不叫事情！”
　　老爷子非常喜欢王天龙说话，王天龙总是知道自己在什么时候喜欢听什么样的话，在看看诸葛大发，现在老爷子看到诸葛大发心里就不爽，老爷子松了一口气，对站在自己面前的王天龙和诸葛大发摆摆手，王天龙也非常有眼色头，将站在自己身边的诸葛大发拉出了大厅。
　　大厅里剩下的就只有老爷子一个人人了，老爷子将视线重新投向了房子身边的那串手链上面，心里郁闷着，记得先祖跟自己说的那些修炼的方法自己都已经用上了，怎么现在自己还跟没有修炼一样呢？
　　老者感到非常的不解，难道自己记错了吗？应该不会的，老者从刚开始记事就开始背诵修炼口诀和方法，每天晚上在睡觉之前也都会背诵一遍，要是说自己记错了，打死老者老者都不会承认的，既然自己没有记错，那倒是是因为什么？老者的脸上涌现出了一道疑问的表情来，伴随着老者脸上的这一道疑问的表情，老者慢慢地闭上了眼睛，在心里老者又一字一句的背诵了一遍修炼玲珑手链的方法和口诀。
　　“诸葛大发啊！你都跟了老爷子这么多年了，你怎么还没有了解老爷子呢！”
　　王天龙一边老者张振一边对诸葛大发抱怨道！
　　“哎……你以为我想啊！”
　　听到王天龙的虎吼，诸葛大发的脸上瞬间涌现出了一道不爽的表情来，同时诸葛大发的心里也感到的委屈，想想自己为了弄到这串手链，自己牺牲了多少兄弟，现在老爷子又来这么一出：“天龙，你说老爷子这不是明白的在说是我泄露了玲珑项链的秘密嘛！”
　　“天龙啊！咱现在不去说这些了，你先消消气，等下去我哪里我们好好的喝上一杯，你看怎么样！”
　　王天龙拍打着诸葛大发的后背，对诸葛大发笑着安问道！
　　“哎！”
　　诸葛大发还是感觉道心里是一阵的委屈，但听到王天龙要请自己去喝酒，诸葛大发正好这几天一直在处理死伤的那些兄弟的事情，这几天也没能痛快的喝上一杯，加上现在鹰王堂又被沈秋月给弄的是一篇狼藉，诸葛大发看了也心烦。诸葛大发非常爽快的答应了王天明！
　　俩人很快的就走出了昌盛帮的总部，没过几分钟，王天龙就开车将诸葛大发带到了自己的堂前！
　　诸葛大发站在王天龙的堂前，看到一张硕大的房门醒目的出现在自己的视野里，加上两边装饰的也非常的华丽，这让诸葛大发瞬间感到了可悲了起来！想想当年自己跟王天龙都是一起走出来的，建堂的时候也都是在同一个时间，现在王天龙壮观的天龙堂已经成了一片奢华建筑，而自己的鹰王堂，张银想想脸上就情不自禁的涌现出了一道尴尬的表情来！
　　“诸葛大发，你还站在哪里干嘛！”
　　王天龙将汽车停在了车库里之后，见诸葛大发依旧是站在自己家的门前，急忙对诸葛大发呼唤了一声。
　　“来……来……来了……”
　　真是不比不知道，这一比还真的下一条，诸葛大发仅仅是站在了天龙堂的门前就已经被如今的天龙唐大门给震惊住了，至于大门里面的东西，诸葛大发连想都不敢想了。
　　张振来到了王天龙的身边，脸上依旧是带着尴尬的表情来！
　　“诸葛大发，怎么看你脸色有点不对劲啊？”
　　王天龙打量着诸葛大发的脸色，心里没底对诸葛大发问道！
　　“哎！啥也不少了！看到你现在的天龙堂，我那鹰王堂跟你这天龙堂相比，鹰王堂简直就是一个山寨啊！”
　　诸葛大发毫不掩饰的对王天龙说出了自己此时的心情。
　　当王天龙体听到了诸葛大发的心声后，王天龙的脸上露出了一道谦虚的笑脸来：“诸葛大发啊，我这里虽然建筑比你哪里强点，但是我这里的这些小弟，就不如你哪里了，在你哪里，你随便的派遣一个小弟来我这里，那都能以一敌百啊！”
　　“呵呵！”
　　听到王天龙的这一番话，诸葛大发的心里瞬间也变的平衡了不少，同时诸葛大发也在感慨，王天龙不愧是昌盛帮的军事，在这样的视情况，王天龙都能这么的谦虚，在这一点上，诸葛大发情不自禁的开始感叹自己不如王天龙！
　　“诸葛大发，我们赶紧进去吧！再不进去，方才就凉了，你难得来我这里一次，我给你弄些凉了的饭菜，这有点说不过去啊！”
　　王天龙随后推开了天龙堂的大门，带着诸葛大发走了进去。
　　王天龙带着诸葛大发来到了自己的接待厅，只见那里已经摆满了一大桌子的好菜，好酒，让诸葛大发看的都目瞪口呆了起来。
　　“诸葛大发，赶紧的来吃吧！”
　　王天龙坐在了桌前，随手拿过了一瓶茅台，给诸葛大发倒进了酒杯，诸葛大发找了一个与王天龙相对的地方坐了下来。
　　“哎！”
　　接过王天龙给自己倒得那一杯酒杯，诸葛大发看着面前的这些饭菜，忍不住的长叹了一声。
　　“天龙，你说老爷子现在是不是不行了？”
　　诸葛大发越想越感到可悲，为了不让自己极度可悲下去，诸葛大发将话题转向了老爷子的身上。
　　王天龙一边夹着饭菜一边听着诸葛大发的话，待王天龙听到诸葛大发的这一番话之后，王天龙忍不住的放下了手中的饭筷，开始凝视着坐在自己面前的诸葛大发，看看诸葛大发下面还能说些什么。
　　诸葛大发也不在乎王天龙怎么看自己，就继续对王天龙发表了一下自己的观点：“你有没有发现，自从我把那个玲珑手链给老爷子弄来之后，老爷子就变的神神鬼鬼的了！”
　　“此话怎么说？”
　　王天龙虽然是昌盛帮的军事，但是诸葛大发刚才说老爷子变的神神鬼鬼的了，王天龙还是有点无法理解！
　　“别的时候咱先不说，就天天这件事情我们说说，老爷子说他在路上遇到了一个认识玲珑手链的人，要是真的像老爷子说的那样，那么现在老爷子还能回来吗？老爷子今天七十了，就算对方是一个小孩子，想要从老爷子的手上抢走玲珑手链也是一件非常的容易的事情啊！”
　　待诸葛大发这么一说，王天龙也开始感到疑问了起来，虽然诸葛大发的观点不能全部相信吧，但是按照诸葛大发的这个逻辑，想要从一个七十多岁的老者身上抢点东西，这应该是一件非常容易的事情，那老爷子怎么还能活着回来呢？
　　诸葛大发见王天龙在听到了自己的话之后，脸上开始慢慢地涌现出了一道郁闷的表情来，诸葛大发吃了一口饭菜，放下手中的筷子，继续对王天龙说道：“还有就是当初老爷子让我们去找沈秋月索要玲珑项链的时候，你也在场，你也听到了，老爷子当初还信誓旦旦的对我们说道，只要玲珑项链一到手，我们昌盛帮就能打回江州，现在玲珑项链已经被老爷子有一段时间了吧，老爷子除了整天神神鬼鬼的，别的我怎么什么都没做看到！”


正文 341.第三百四十一章 找茬
　　再次听到了诸葛大发的之后，王天龙也对此感到非常的郁闷。
　　王天龙犹豫了一下，端起自己面前的酒杯，对诸葛大发起身说道：“诸葛大发，来我们干一个，老爷子爱咋地就在地吧，我们不去管他，他想要干什么自然有他的道理！”
　　待王天龙的这一番话刚刚落下，只见诸葛大发的脸上就瞬间涌现出了一道不以为然的表情来！
　　“天龙，你不要忘了，现在老爷子已经老了，他没有没有几天的活头了，我们两个人不一样啊，我们现在还年轻啊！”
　　“呵呵！”
　　王天龙瞬间对诸葛大发哈哈大笑了起来。
　　“诸葛大发难不成你还想造反不成？”
　　“造反都是不至于，至少我们现在也得想想我们以后的出路啊！总不能整天在这个老爷子的身边吧！当初我们的梦想，你忘了嘛！”
　　“我怎么会忘记呢！老爷子不是跟我们说了嘛，让我们等待机会嘛！”
　　王天龙依旧笑着对诸葛大发说道。
　　“晕！”
　　听到王天龙又将老爷子这三个挂在嘴边之后，诸葛大发的脸上瞬间涌现出了一道无奈的表情来，诸葛大发没有想到刚才自己跟王天龙说的话全都白费了，自己说了那么多，到头来王天龙依旧还将老爷子当成神一样的看待着。
　　“哎……”
　　一道长长的叹息声瞬间从诸葛大发的嘴巴里长叹而出，坐在诸葛大发面前的王天龙在听到了这一道长长的叹息声之后，脸上瞬间也涌现出了一道无奈的表情来，但是王天龙并没有对诸葛大发说些什么，诸葛大发只顾着向王天龙发泄自己心中的委屈，却忘了王天龙是昌盛帮的军事了，像诸葛大发这点东西，要是王天龙没有想到，那王天龙就不是王天龙了，这么明显的事情，王天龙当然心里非常的清楚，只是王天龙并没有像诸葛大发一样这么快的就说了出来罢了，王天龙有他自己的想法。
　　眼看着太阳就要下山了，张振还在站在拉面馆的附近不停的寻找着那位老者，穿过花花绿绿的人群，张振看到就是一个个人潮拥挤的店铺了，张振已经站在这里找了将近一天了，但是张振并不知道，人走了楼就会空了的，张振还在心里对自己暗暗的叮嘱道，等下，在等下，再等下，那个老家伙说不定就来吃拉面了！
　　但是现实让张振等了好几下，等了将近一天都没有将老者给等来，眼前依旧是茫茫的人群，张振再次在看到这些人群的时候，张振感到有些崩溃了。
　　看来那个老者是不会来了！
　　张振抬头看了一眼天空，此时太阳已经彻底的下山了。张振长吸了一口气，又到了晚上了，自己站在这里找了一天了，也累了，还是早点回家睡觉吧！
　　第二天，张振又来到了拉面馆，张振又选了昨天他坐的那个地方，张振在坐下自己的身体的时候，张振还特意的留意了一下自己身边的那个桌位，待张振看到自己身边的那个桌位空荡荡的时候，张振等拉面馆的老板过来后，张振张口对拉面馆的老板问道：“昨天在哪里吃拉面的那个老头今天没有来吗？”
　　“哦，你说的是白老头啊？不知怎么了？以前一天三顿饭基本都在我这里吃的，自从昨天走了之后就没有再回来！”
　　听到拉面馆的老板的话后，张振发现这个拉面馆的老板对那个老头子还蛮熟悉的，就让那个拉面馆的老板做了下来！
　　“老板啊！你知不知道那个老头子是干什么的啊？”
　　张振从衣袋里掏出香烟，给拉面馆的老板递了过去！
　　拉面馆的老板见张振给自己打了一支烟，急忙伸手接了过来，笑着对张振说道：“这个白老头在我们这里的人几乎都认识他！”
　　“哦？”
　　张振听到这里，忍不住的对老面馆的老板问道：“那个老头子是住在这一带的吗？”
　　“这我就不知道了，我只知道白老头整天闲着没事就在我们这里逛游，逛游累了，饿了就来我们这里吃一碗拉面，说实话，我不怎么喜欢他，他每次来就要一碗拉面，而且吃的还不是一般的慢，能将一碗拉面吃上一个中午，你说我这生意就围着他做了！”
　　张振本以为拉面馆的老板还能告诉自己的店什么有用的信息的，但是让张振没有想到的是，自己听了拉面馆的老板的话后，可以说张振从拉面馆老板身上什么消息都没有得到。
　　张振无奈的耸了耸肩，脸上涌现出了一道无奈的表情来，心里却决定将自己变成一个与农民工差不多的失业者，然后慢慢打入敌人内部：“老板，你还是给我赶紧的做拉面吧！”
　　张振淡淡的对拉面馆的老板说道，同时张振又听到了自己的肚子里传出了一道咕咕的叫声。
　　拉面馆的老板也觉得自己总是陪张振坐在这里说话没有什么意思，毕竟拉面馆的老板陪着张振说话，张振又不给他开工资，所以听到张振的话后，拉面馆的老板也迅速的起身，走向了厨房！
　　很快，拉面馆的老板就将一万热腾腾的拉面放在了张振的面前，张振随手拿过一双筷子，眼睛微微一挑，脸上的涌现出了一道无奈的表情来！
　　“老板，今天拉面上面的肉怎么这么的少啊？”
　　“没有吧！”
　　听到张振的话后，拉面馆的老板停下前行的步伐，从新回到了张振的面前，看着张振碗里放着几片肉片，老板一脸郁闷的对张振说道：“兄弟，你是不是很久没有吃肉了？我这里一直都是放这么多肉的啊！”
　　“哦？”
　　张振顿时一愣，视线投向了拉面馆的老板，注视着老板，张振注视了老板很久，拉面馆的老板都被张振给看的有点发颤了，张振这才慢慢地对拉面馆的老板张口道：“我怎么看着碗里的肉就没有昨天的多呢？”
　　拉面馆的老板的脸上瞬间涌现出了一道无奈的表情来，还以为张振能干出什么事情呢！没有想到张振还在为碗里的这几块肉喋喋不休啊！拉面馆的老板上下打量了一下张振，发现张振怎么看也不像是一个无赖，怎么还能发生这样的事情呢！
　　在拉面馆里吃饭的人听见了张振和拉面馆的老板的对话，纷纷将视线朝张振和拉面馆的老板投了过来。
　　面度众人鬼切的目光，张振并没有过大的改变，张振依旧是双眼注视着拉面馆的老板，等待着拉面馆的老板给自己的回答。
　　“小兄弟，你是不是诚心找事呢？”
　　拉面馆的老板见张振开始喋喋不休了起来，将手中的毛巾瞬间扔在了地上，双手开始拾落在手腕上的袖管，将其挽到胳膊上，满脸怒视的对张振问道！
　　张振在面对这样的情况下，脸上不时的露出了一道笑容来。
　　张振慢慢地站起了自己的身体，伴随着张振慢慢跌站起了自己的身体，张振笑着对拉面馆的拉板问道：“你是不是想打架呢？”
　　“是的！”
　　拉面馆的老板毫不掩饰的回应了张振一声，伴随着拉面馆的老板对张振的这一回应，拉面馆的老板随手对张振用力的退了一下。
　　张振见此现状非常轻巧的就躲过了拉面馆的老板对自己进攻，顿时拉面馆也变得沸腾了了起来了！
　　正在吃拉面的那些人见张振和拉面馆的老板打起来了，纷纷放下了手中的筷子，将视线迅速的投向了张振和拉面馆的老板的身上，那架势就恐怕自己看晚了之后就看不到精彩的场面了一样！
　　张振发现了这一现状之后，心里瞬间涌现出了一道无奈的感慨了，为什么中国人总是喜欢看别人的热闹呢？张振感慨归感慨，但是张振的注意力依旧停留在拉面馆的老板的身上。
　　刚才对张振的那一次进攻，张振非常轻易的就躲闪过去了，这让拉面馆的老板也不敢小看张振起来，拉面馆的老板开始注视着张振，变的一言不发了起来！
　　张振见拉面馆的老板没有再次对自己进攻，张振也不是一个急于求成人，况且张振想要的这样的场面，结果还没有让张振看到，所以张振在看到拉面馆的老板在一直注视着自己，张振也站在了原地没有任何的表示，张振只是一脸轻松的看着拉面馆的老板。
　　拉面馆的老板看到张振的脸上始终是关着一脸的笑容，这让他的心里边的更加的气愤了起来，加上现在又在拉面馆里面，还影响到了自己的生意，拉面馆的老板两眼狠狠的看着张振，大有一口就能将张振给吃到肚子里的架势。
　　围观的那些吃饭的人，张振和拉面馆的老板开始变的对立了起来，一个个都屏住了呼吸，等待着张振和拉面馆的老板的正面交锋，瞬间，拉面馆里面顿时变的安静了下来，安静的就像是进入了太平间一样，但是人们的心里并没有感觉到害怕，而更多的是激动。


正文 342.第三百四十二章 妇女
　　见拉面馆的老板迟迟的没有对自己进攻，张振双手插进了裤子上的口袋里，摆出了一副花花公子的样子，脸上的笑容变的更加的豪放了起来，伴随着张振脸上的这豪放的表情，张振笑着对拉面馆的老板挑衅道：“怎么，你怎么还站在哪里呢？你是不是怕了？”
　　对于拉面馆的老板来说，张振说什么那都无所谓，但是看到张振脸上的那一脸嚣张的表情，拉面馆的老板就有点无法承受，加上这本来就不是拉面馆的老板的错，是张振没事找事，这让拉面馆的老板变的更加的委屈了起来！
　　但是看到张振的脸上仍旧是一脸的得意，只见老面馆的老板忽然对张振大喊了一声，拉面馆的老板对张振的这一道大喊声就像是拉面馆的厨房的煤气灶忽然爆炸了一样，连在拉面馆外面街上路过的人群听到了这一道吼声之后，都纷纷的将视线投了进来！
　　拉面馆的老板并没有理会被人怎么看自己，现在在拉面馆的老板的眼里，最想干的事情就想将张振好好的收拾一顿，所以伴随着拉面馆的那位老板的这一道吼声，他再一次对张振发出了进攻。
　　张振见对方再次将手中的拳头朝自己打来，张振本能的一闪，但是待张振看到了拉面馆的老板的那一道冰冷的眼睛正在看着自己之后，张振也被拉面馆的老板的这一道冰冷的目光给震惊了一下，不过好在张振反应还的还非常的及时，当张振成功闪过了拉面馆的老板的这一重拳之后，张振看到拉面馆的老板收拳不及，强烈的惯性让拉面馆的老板的身体生生的撞在了摆在张振身后的桌子上了。
　　张振听到桌子被拉面馆的老板给撞的噼里啪啦的响个不停，张振的脸上瞬间涌现出了一道痛苦的表情来！
　　“这都是你自己打坏的，可不能算在我的身上！”
　　看到拉面馆的老板狼狈的趴在地上，张振急忙对拉面馆的老板说道，同时张振发现这个拉面馆的老板还真的是一个正常人，应该不是什么高手，张振想拉面馆的老板要是高手的话，那么现在他就不会这么狼狈的趴在地上了！
　　就在张振想通了这些之后，张振的耳边瞬间传来了一道兴高采烈的掌声来！
　　张振转过头来，原来是刚才看热闹的那些人给予自己的掌声，不管是掌声，还有人对自己竖起了大拇指，不知是因为对方是拍自己的马屁还是因为对方原本原本就跟拉面馆的老板有仇，在掌声中，张振还听到在人群里有人在吆喝着打的好！
　　这让张振的脸上的面子有点挂不住了，张振在心里抱怨道：“我可没有打他，都是他一直打我，我一直在躲闪的，是他自己不小心才趴在了地上，跟我可没有关系！”
　　张振见拉面馆围观的人变的越来越多，而拉面馆的老板依旧趴在地上还迟迟的没有爬起来，张振开始担心拉面馆的老板是不是摔着了，为了不让自己再惹上不必要的麻烦，张振觉得这里自己不能继续待下去了，万一那些多事人要是有人报警，警察来了看到拉面馆的老板躺在地上，纵使自己有一千张嘴巴，自己也解释不清楚啊！
　　想到这里，张振觉得自己还真的是赶紧的离开这个是非之地比较的好！
　　张振瞅准了人群中的一个空隙，对准那个空隙就猛然的迈动了自己的步伐，巧合的是，当张振从到的人群中的时候，人群中的人就像是已经跟张振商量好了一眼，看到张振朝自己跑了过来，纷纷开始躲闪，给张振让出了一个可以冲出去的道路！
　　张振一口气就冲出这一道闹事，当张振见身边的人烟开始变的越来越少了之后，正在跑动中的张振回头看了一下自己的身后，见身后并没有什么人追来，张振这才慢慢将慢了自己的速度！
　　待张振停下了之后，张振忍不住的弯下腰来，用双膝撑着膝盖，大口大口的喘气了一会儿。
　　之后，张振觉得自己的身体好受一下了，张振这才将视线投向了自己面前的道路。
　　让张振不解的是，看到摆在自己面前的那条路，张振发现摆在自己面前的那条路上居然人烟非常的稀少。
　　这是怎么回事？张振慢慢地脉动不在刚才看到的那条路上！
　　张振在这条路上走了好一会儿，张振终于在路上看到了一个正在缓缓朝自己走来的老人。
　　“大爷！这是什么地方啊？”
　　张振急忙挡在了那位老人的面前！
　　“这里是公园啊！”
　　被张振询问的那位老人在听到了张振的话后，打量了一下张振，见张振不像是什么坏人，方才对张振淡淡的说道！
　　“额……”
　　一听说这里是公园，张振顿时变的恍然大悟了起来，怪不得这里的人这么的少呢！原来自己闯到了公园里了！
　　“谢谢大爷啊！”
　　张振重新迈动了自己的步伐，张振想想能来这里的公园逛游一下也不是一件坏事，正好现在闲着也没事！
　　可谁料想到，当自己刚想在公园里晃悠一下，可是不争气的肚子又瞬间咕咕叫了起来！
　　“卧槽啊！”
　　待张振听到了这一道声音之后，一道强烈的饥饿的感觉又瞬间吞噬了张振的身体。
　　还真是怕什么来什么！张振的肚子又开始感觉到饥饿了！
　　张振的脸上变的无奈了起来，早知道这样自己就现将那碗拉面给吃完了在试探试探拉面馆的老板！
　　张振开始后悔了起来，但是此时的张振后悔也没有用，谁让张振不能沉住气的！
　　张振开始在公园里游荡了起来，只是此时的张振在公园里游荡已经不是刚才的那种闲情雅致了，此时的张振之所以在公园里逛游，其重要的一个原因就是给自己找点能吃的东西！
　　但是今天老天似乎就像是在故意整张振一样，张振在公园里晃悠了好一段时间，都没有一家商店或是饭店出现在张振的视野里！
　　面对这样的现状，张振的心里不时的开始感觉到绝望了，怎么硕大的一个公园还就没有一个能吃饭的地方呢？
　　在绝望中的张振一屁股坐在了地上！
　　公园里的风轻轻滴吹动着里边的柳树上的柳树条，伴随着威风的吹动，一条条柳树条不停的摇摆着自己的身体，就像是在嘲笑张振一样！
　　张振也无奈的将身体躺在了地上了，看着那些摇摆着中的柳树条，张振在心里开始抱怨了起来，老子怎么以离开沈秋月就变的这么的狼狈了起来！别说是那些高级饭店，现在只要能吃的东西，怎么都找不到呢？张振已经不敢再去奢求那些高级的饭店了，张振现在唯一奢求的是，只要能给自己一口气的东西就可以了！
　　对着那些正在摇摆中的柳树条，张振很无奈的长叹了一声，之后张振慢慢地从地上爬了起来，张振知道自己这样一直躺在地上不是个办法，自己这样一直躺在地上，早晚得饿死，张振还没有忘记，命运是掌握在自己的手里的，想要吃饭，自己必须去寻找！
　　张振重新迈动了自己的步伐，一边迈动着自己的步伐，张振一边寻找着能吃饭的地上，虽然张振发出去的视线一次又一次都是无功而返，但是张振始终没有放弃！
　　或许张振的这种精神也将老天给打动了，老天看到张振这么执着之后，老天也改变了自己的注意，只见在张振走到了公园的尽头的时候，张振的视线忽然出现了一个名为拉面馆的地方！
　　张振眼前瞬间一亮，急忙朝刚才看到的那家拉面馆跑了过去。
　　在张振朝那家拉面馆跑了过去的同时，张振在心里暗暗的对自己说道：“真是天助我也，幸好是一家拉面馆，要是一家酒店什么的，自己还真的有心无力！”
　　虽然这又是一家拉面馆，但是张振在站在了拉面馆的面前的时候，张振毫不犹豫的一手就将拉面馆的房门给推开了！
　　“老板，赶紧给我上一碗拉面！”
　　听到张振的话后，一个年龄在三十岁左右的女人急匆匆的从厨房里跑了出来，看到张振走路的都开始变的摇摇晃晃了起来！那位妇女急忙一脸惊讶的对张振说道：“先生我们这里不是卫生室，公园里没有卫生室，你要是有什么事情你还是赶紧的去医院吧！”
　　“晕！”
　　听到妇女的话后，张振的脸上瞬间涌现出了一道无那的表情来，拖着已经快要走不动的身体，张振找了一个板凳坐了下来！
　　“赶紧的给我做两碗拉面！”
　　此时的张振已经变的有气无力了起来，加上刚才张振看到这家拉面馆，张振一时兴奋，就跑了过来，已经非常饥饿的身体那能撑得住张振这么折腾，所以现在的张振不管是身体走路都开始摇晃了起来，说话的声音同样也变得颤抖了起来！
　　那位妇女听到了张振的这一番话之后，这才明白过来，那位妇女没有想到现在这个社会还能有人饿成这个样子，脸上顿时涌现出了一道无奈的表情来，然后转过身子来，开始朝厨房走了过去！在那位妇女朝厨房走去的同时，那位妇女随口对张振说了一句：“好嘞！你稍等！”


正文 343.第三百四十三章 别停啊
　　张振听到妇女的话后，看了一眼那位妇女，只是让张振没有想到的是，那位妇女都到了这么大的年纪了，走路的姿势还那么的风骚，张振看到那位妇女的屁股在伴随着她的步伐的走动，就像是一个拨浪鼓一样，左右不停的摇晃着，现在也就是张振快要饿的不行了，要是现在张振现在不饿，张振一定会好好的欣赏一下那位妇女的屁股。
　　见那位妇女走进了厨房，张振也收回了自己的视线。
　　没过多久，那位妇女就端着两碗面从厨房里走了出来！
　　站在张振的面前，那位妇女将手中的两碗面，慢慢地放在了张振的面前。
　　张振看到妇女已经将面做好，急忙找了一双筷子，开始狼吞虎咽了起来！这让站在张振身边的那位妇女看着张振这样面，心里都感到了一阵的心疼！
　　“我开了这么久的面馆，还第一次见到你这样的！”
　　那位妇女坐在了张振的面前对张振淡淡的说道！
　　“是我做的面好吃呢！还是因为你饿了呢！”
　　见张振没有理会自己，那位妇女继续对张振问道！
　　张振依旧没有去理会坐在自己面前的那位妇女，张振也不是不想去理会坐在自己面前的那位妇女，现在摆在张振面前的，是张振根本就没有时间去理会他！
　　只见张振大口大口的吃着面前的那两碗面条，带张振将碗里的汤也全都喝进了肚子里之后，张振用力的摸了一下自己的嘴巴，随后张振看了一下这家拉面馆的环境，当张振看到此时拉面馆里面就只有自己一个人的时候，张振这才反映过来，原来那位妇女刚才是跟自己说话的。
　　张振急忙将视线投向了那位妇女的脸上，看到那位妇女此时脸色已经变非常的严肃了起来，张振的脸上露出了一道不好意的笑脸来。
　　“美女！真不好意思，刚才我还以为你是在跟别人说话呢！”
　　让张振没有想到的是，那位妇女却没有自己想的那么的简单，张振本以为自己对那位妇女说了一个对不起就能算了，但是让张振没有想到的是，待张振对那位妇女说完了对不起之后，那位妇女瞬间站起了自己的身体，伸手对张振说道：“你这两碗面一共两百块！”
　　“啊？”
　　张振听到妇女跟自己要两百块，只见张振上的表情瞬间变的惊讶了起来，张振有点不敢相信自己刚才吃的那两碗面居然还需要两百块钱，有那么贵嘛？张振在心里郁闷着。
　　妇女却没有理会张振心里的郁闷，见张振傻傻的看着自己，站在张振面前的妇女对张振冷笑一声：“你要知道这里是公园，在公园里的各项收费当然要比你在外面地摊上吃贵了！”
　　经过妇女这么一提醒，张振瞬间想起了还真的是这么一个理，想想在外面买一瓶啤酒才需要两块五毛钱，但是在酒店里，至少需要五块钱，而且越高档的酒店，里面的酒水就会越贵。
　　张振的脸上慢慢地涌现出了一道无奈的表情来，虽然张振已经明白了为什么自己吃的这两碗面这么的贵，但是张振身上根本就没有那么多的钱啊！
　　张振瞅了一眼站在自己面前的那位妇女，见妇女的脸上依旧是一脸的严肃，让张振没有想到的是，待自己刚刚瞅了那位妇女一眼，只见那位妇女就瞬间一个箭步站在了面馆的门前，随后将面馆的房门给关上了！
　　“卧槽！”
　　待张振面对这样的现状，张振的心里忍不住的感到了一阵的惊讶。张振没有想到这个妇女就像是自己肚子里的蛔虫一样，自己刚刚想到在没有钱的情况下就逃跑，那位妇女就瞬间挡在了门前，还将房门给关上了。
　　张振的脸上慢慢地涌现出了一道惊讶的表情来，看着站在自己面前的那个妇女，张振犹豫了一下，待张振刚要想打破屋子里沉闷的环境的时候，张振的耳边突然传来了一道那位妇女的冷笑声。
　　“小子，你是不是没多钱给啊？”
　　“额……”
　　待张振听到了对方的这一道问题之后，张振在心里暗暗的对妇女答应了一声，但是张振的嘴巴迟迟的没有答应妇女，张振底下了自己的脑袋，不敢正式那位妇女。
　　那位妇女见张振对自己依旧是非常的沉默，只见那位妇女的脸上的表情变得更加的严肃了起来，说实话，那位妇女还真的没有那么多的时间陪着张振站在这里，只见那位妇女在看到张振依旧没有理会自己之后，那位妇女忍不住的走到了张振的面前伸手推了一下张振，并对张振恶狠狠的疑问道：“你是哑巴吗，你倒是说话啊！”
　　“我……”
　　张振刚要对那位妇女说话，但是话刚刚到了张振的嘴巴，张振又生生的将话咽了回去，张振说不出口，身为一个男人，让张振在一个女人的面前说道自己没钱，这将是一件多么尴尬的事情啊，张振依旧是对站在自己面前的女人保持沉默！
　　“你……”
　　见张振依旧没有说话，站在张振面前的女人对张振算是彻底的没有耐心了，站在张振面前的女人刚要伸手给张振一个耳光，但是待那位妇女的手刚刚扇到了张振的耳边的时候，顿时那位妇女的手掌停在了半空中。
　　看着站在自己面前的张振，妇女显得犹豫了起来，妇女心想，要是就这么将站在自己面前的这个小子给打了，那自己这二百块钱岂不是就没有了？自己的这一个耳光就值二百块钱，这是什么定义啊。
　　站在张振面前的女人从张振的耳边收回了自己的手掌，然后对站在自己面前的张振忍不住的长叹了一声：“小子，我也不跟你生气了，你要是真的没有钱，那我们就想没有钱的办法，你要是有钱，那你就赶快给我，我也要做生，还有就是你不要怨我两碗面就跟你要二百块钱，你要知道在公园里，不管是什么费用都是要比别的地方高的，所以要你二两块钱，并不多！”
　　“嗯！”
　　张振看到站在自己面前的女人瞬间变的暗淡了下来之后，张振对站在自己面前的女人淡淡答应了一声，伴随着张振对站在自己面前的那位女人答应声，张振慢慢地抬起了自己的脑袋，然后将自己的视线投向了站在自己面前的那位妇女的身上，让张振没有想到的是，不知道是什么原因，当视线再次投向了站在自己面前的那位妇女的身上的时候，张振发现站在自己面前的那位妇女的脸色瞬间变的和蔼了不少！
　　“我身上的钱真的不够了！”
　　张振弱弱的对站在自己面前的那位妇女说道，同时张振伸手将钱从自己的裤子上的口袋里拿了出来，只见几张皱皱巴巴的零钱出现在了站在张振面前的那位女人的身上。
　　见张振将身上的钱摆在了自己的面前，站在张振面前的那位妇女原本打算给张振大打折，毕竟张振是第一次来这里，不知道这里的价钱也正常，但是待站在张振面前的那位妇女看到张振的手里所有的钱加起来都不到五十块钱的时候，瞬间站在张振面前的那位女人将刚才自己心中的想法大灭了。
　　“你赶紧去给我洗碗去！”
　　站在张振面前的那位妇女的脸上再次涌现出了一道严肃的表情来，伴随着那位妇女脸上的这一道严肃的表情，那位妇女对张振恶狠狠的说道。
　　随后那位女人见张振依旧还站在自己面前，没有丝毫的去洗碗的意思，站在张振面前那位妇女不爽的对张振冷笑了一声：“怎么我让你去洗碗你还不愿意吗？”
　　“不是！不是！”
　　面对站在自己面前的那位女人的疑问声，张振急忙对站在自己面前的那位女人回答道！
　　同时张振瞬间转过了自己的身体，张振就像是那位妇女的儿子一样，在看到那位妇女脸上不爽的表情之后，瞬间冲进了厨房！
　　站在厨房里，张振拿起一个碗就开始刷了起来！
　　“这些盘子你给我好好的刷刷，什么时候刷完我什么时候放你回去！”
　　那位妇女站在厨房前对张振的淡淡的说道！
　　“哦！”
　　张振非常无奈的答应了一声，看了一眼妇女，张振开始刷起盘子了，但是让张振没有想到的是，当张振转过脑袋开始专心的洗碗，只见站在厨房门前的那位妇女在一边拿了一个板凳做了下来，这让张振是没有想到的。
　　张振用眼睛的余光见那位妇女坐在了厨房的门前，张振的脸上瞬间涌现出了一道尴尬的表情来！
　　张振没有想到那位妇女居然坐在厨房门前看着自己干活，这让张振的心里感到非常的不舒服，自己又不会偷懒，那个妇女为什么还坐在厨房的门前看着自己呢！张振的心里感到非常的不爽，但是张振并不敢对那位妇女说出自己心中的不爽，就这样，张振开始心不在焉的洗着盘子。
　　也不知道张振洗了多久，张振感觉到自己的身体开始变的僵硬了起来，尤其是自己的两个胳膊，张振觉得自己的胳膊变的就像是木头一样，张振放下了手中的盘子，试图休息一下，但是让张振没有想到的是，自己刚刚放下了手中的盘子，就听到坐在厨房门前的那位妇女瞬间传来了一道大喊声：“谁让你停下来的？”


正文 344.第三百四十四章 洗盘子很重要
　　“我累了，想休息一下！”
　　虽然那位妇女刚才的那一声把张振给吓到的不轻，但是在张振听到了对方的话之后，张振还是放下了手中的盘子，并且转身对那位妇女弱弱的说道！
　　“累了？”
　　听到张振的话后，坐在厨房门前的那位妇女对张振冷笑了一声：“你刚才吃饭的时候你怎么就不嫌弃累呢！”
　　待张振再次听到了女人的话之后，只见张振的脸上慢慢地涌现出了一道不爽的表情来，张振两眼狠狠地盯在那位妇女的身上，心想你还没完了是不是！
　　但是让张振没有想到的是，自己刚刚想要对那位妇女发飙，忽然张振将自己的视线情不自禁的投向了那位妇女的两腿上！
　　“丝袜啊！”
　　张振的脸上瞬间涌现出了一道色迷迷的色相来。
　　张振没有先到那位妇女的腿上居然还穿着丝袜的，刚才或许是因为自己太饿的原因吧，自己光注意那位妇女的走姿了，并没有注意那位女人的身上穿着的是一件旗袍。
　　待张振现在注意到了，张振忍不住的对坐在厨房门前的那位妇女上下打量了一番，当张振在对方的身上上下打量了一番之后，只见张振忍不住的长长的长吸了一口气。
　　张振没有想到坐在厨房门前的那位妇女张的还真不一般啊！
　　但是很快张振的脸上又涌现出了一道痛苦的表情来，张振现在感觉非常累，但是张振又不想得罪那个妇女，张振的心里变的矛盾了起来。
　　怎么办呢？张振在心思索了片刻。
　　好在这一次张振的脑袋并没有像一样一样总是掉链子，只见张振的脸上慢慢地涌现出了一道得意的表情来，带着这一道得意的表情，张振慢慢地走到了那位妇女的面前：“美女啊！你叫什么名字啊？”
　　当那位妇女听到了张振的话之后，只见那位妇女的脸上瞬间涌现出了一道郁闷的表情来，那位妇女新鲜这个小子这是怎么了？刚才自己还骂他来着，现在怎么开始问道自己叫什么名字，不光问道自己叫什么名字，居然还对自己笑。
　　张振的这反常让那位妇女的有点猜不透张振的心思！
　　“你有什么事情就说吧！”
　　见张振对自己露出了笑脸来，坐在厨房门前的那位女人也对张振强忍着露出了一道笑脸来。
　　“呵呵！”
　　见那位妇女也对自己露出了一道笑脸，张振笑着伸手拿过了一把椅子，然后坐在了那位妇女的面前，并且笑着对那位妇女说道：“美女，看你的脸想我发现你这个月必有血光之灾啊！”
　　“嗯？”
　　张振的话瞬间吸引住了那位妇女，那位妇女一脸疑问的看着张振，对张振问道：“你会看面相？”
　　“我不光会看面相，还会看手相呢！”
　　听到女人的话后，张振长长的长叹了一声，然后意味深长的对那位妇女淡淡的说道：“你想不想给我看看你的手相？”
　　说实话，坐在张振面前的妇女被张振给忽悠住了，也或许女人这个东西就相信命运这个东西吧！在听到张振的话之后，坐在张振面前的那位妇女慢慢地将手掌放在了伸向了张振，张振看到女人一脸疑问的将自己的手掌伸给了自己，心里瞬间也舒畅了不少，看来坐在自己面前的这个女人还真的非常的好忽悠啊！既然这么好忽悠，那就让我好好的忽悠下吧！
　　张振一边抚摸着坐在自己面前的那位妇女的手掌，一边看着那位妇女的手相，同时张振的嘴巴也没有闲着，张振对那位妇女重复的问道：“你叫什么名字？”
　　“王艳！”
　　再次听到张振问道自己这个问题，这一次女人非常听话的回答了张振！
　　“王艳？”
　　张振在脑海里酝酿了一下，然后张振将视线投向了王艳的手上，待张振将视线投向了王艳的手上之后，张振观察了一下王艳的手相，见王艳的手相乱文横生，明白的就是一副苦命的手相！
　　张振暗暗的长叹了一声，没有想到像王艳这样，一个这么风流的女人，居然还能有一个操心的命运啊！当然张振当然不会直接对王艳说道王艳的手相是一副操心的命。张振观察了一下王艳，见王艳正在专心的跟自己一起看着他的手相。
　　顿时，张振觉得自己的机会来了！
　　张振先对王艳长叹了一声，然后张振伴随着自己的这一道长叹声，张振对王艳叹息道：“哎……美女，如果我没有看错的话，你这个月一定有血光之灾啊！”
　　当张振的话被王艳听到之后，只见王艳的脸上瞬间涌现出了一道惊讶的表情来！
　　“怎么会呢？我怎么可能有血光之灾呢？”
　　王艳一脸惊讶的对张振疑问道！
　　见王艳在听到自己的话之后，脸上涌现出了一道惊讶的表情来，张振的心里顿时乐了，张振在心里暗暗的想到，王艳你赶紧的求我啊！你求我我就给你破解一下啊！
　　果然像张振想的那样，待王艳听到了张振的话之后，王艳犹豫了一下，然后对张振弱弱的疑问道：“那你有没有破解的办法？”
　　“呵呵！”
　　张振听到王艳的这一番话之后，心里的高兴就别说有多么的高兴了！
　　破解的办法当然有了！但是张振还没有打算立马就告诉王艳应该怎么去破解一下他的命运。
　　张振注视了一下王艳，见此时的王艳就像是猴子一样，一脸猴急的样子，张振意味深长的对王艳长叹了一声，然后张振将视线投向了王艳的脸上，张振摆出了一副非常茫然的样子，看着王艳。
　　“怎么了？难道我的命运不好破解？”
　　王艳依旧是一脸焦急的样子！
　　“说难破解吧倒是也不难破解，说不难破解吧，但也不容易！”
　　张振话里有话的对王艳淡淡的说道！
　　“那你说说怎么破解，只要你给我破解了，我就不让你在这里洗盘子！”
　　“嗨！你还打算让我在你这里洗盘子啊？”
　　听到王艳的话后，张振的脸上瞬间涌现出了一道不爽的表情来！
　　见张振在听到自己的话之后脸色突然大变，王艳急忙对张振道歉道：“对不起，对不起，你现在就是我的救命恩人，我怎么能还让你给我洗盘子呢！我谢你还来不急呢！”
　　王艳一脸焦急的对张振解释道！
　　“这还差不多！”
　　待张振听到王艳的这一番话之后，张振在心里笑呵呵对王艳说道，当然张振并没有见心里想的事情写在自己的脸上，因为毕竟现在是给王艳劫难的，要是现在自己还笑呵呵的，有点太不注意职业形象了啊！
　　“哎……”
　　摸着王艳的小手，张振再一次忍不住的长叹了一声，其实张振看着王艳的手相，张振也没有那么多的感慨，张振之所以在看到王艳的手相之后，连连对王艳叹息，张振要的就是一种效果，一种让王艳看到自己非常难做的效果，加上张振又不会看手相，张振如果不这样，张振也不知道应该用什么样的语言才能让张振相信自己，万一自己一不小心说了一句穿帮的话，结果将是什么样子，张振不用想也能猜得到！
　　不过张振的叹息声在王艳的面前显得非常的好用，当王艳再次听到张振对着自己的手掌非常无奈的长叹了一声之后，瞬间，王艳的脸上双眉紧皱，不由的涌现出了一道想要哭泣的冲动来！
　　“难道我的命运就这么的悲哀吗？”
　　王艳情不自禁的在张振的面前开始感慨道。
　　听到王艳的话后，张振的视线瞬间投向了王艳的脸上，看着王艳一脸委屈的样子，张振忍不住的对王艳张口问道：“怎么？你还有什么故事吗？”
　　“嗯！”
　　王艳非常诚实的对张振点了点头，随后，王艳也深深地长叹了一声，伴随着王艳的这一道长长的叹息声，王艳心酸的对张振说道：“我五岁没有了父亲，同时也没有老妈，从小到大都是爷爷把我养活的，前几天爷爷也撒手不管我了，后来我找了一个丈夫，我以为的命运能就此改变，但是让我没有想到的是，命运再次给我开了一个不大不小的玩笑，去年我的丈夫在路上又被车给撞死了，现在……”
　　说着说着，王艳的眼泪就情不自禁的从王艳的眼眶里留了出来，弄的张振瞬间变的不知所措了起来。
　　看着面前的王艳开始哭泣，张振的脸上瞬间涌现出了一道尴尬的表情来，张振不知道自己应该怎么去面对王艳，是去安慰一下王艳还是就让王艳这样下去，这让张振感到非常的难办，张振本想去安慰一下王艳吧，但是以张振对女人的理解，张振觉得女人这个东西，你越是把他当成一回事，那女人就不会将你当回事，同时越是安慰王艳不要哭，那么王艳就越会哭泣。
　　想到这里，张振只能眼睁睁的看着坐在自己面前的王艳在自己的面前哭哭啼啼的，张振一时变的无所事事了起来，于是张振将自己的视线投向了这间拉面馆，张振发现这个小拉面装饰的也不错，这让张振感到了郁闷了起来，拉面馆都装饰的这么的好，看样子王艳的生活也没有多么的困难啊，怎么还就命苦呢！


正文 345.第三百四十五章 这么大的……
　　张振将视线重新投向了王艳的身上，这时王艳的哭声已经变的小声了起来，看着正在擦拭了自己的眼角的泪水的王艳，张振张口对王艳淡淡的疑问道：“你现在就一个人生活？”
　　“嗯！”
　　王艳一边擦拭着自己眼角的泪水一边对张振回答道！
　　“那你怎么不再去找一个呢？”
　　张振看王艳的长相也不是非常的蹉跎，加上王艳又这么的喜欢打扮，还这么的妖媚，张振觉得像王艳这样的，想要再找一个应该是一件非常简单的事情！
　　“哎……”
　　只见又是一道长长的叹息声从王艳的嘴巴里长长的叹了出来，伴随着王艳的这一道长长的叹息声，王艳弱弱的对张振说道：“我又何曾不想呢！但是算命的人都说我克夫，所以没有那个男人敢靠近我！”
　　“嗨！”
　　当张振听到了王艳的这一句话之后，只见张振的脸上瞬间涌现出了一道激动的表情来！同时张振也对王艳鄙视了一下，张振在心里暗暗的对王艳嘲笑道：“算命的人的话你也相信！”
　　不过张振转念一想，觉得也是，如果王艳不相信算命的，怎么还能将心里的话全都对自己说了呢！
　　这时张振的脸上慢慢地浮现出了一道淫荡的笑容来，张振脸上的这一道淫荡的笑容是毫不保留显露在了王艳的面前。王艳在看到张振脸上的这一道淫荡的表情之后，王艳的脸上瞬间涌现出了一道疑问的表情来！不过王艳疑问归疑问，王艳并没有对张振发问。王艳心想坐在自己面前的这个小子，一看年龄就不大，不可能对自己有什么想法的，就算是有想法，以自己现在的年龄，那自己也赚了，所以王艳在面对张振脸上的这一道淫笑的时候，王艳的心里显得非常的镇定。
　　张振见王艳在看到自己脸上的表情之后，王艳没有丝毫的反应，这让张振的胆子也变得大了起来，同时张振脸上的这一道淫荡的笑容也变的更加的强烈了起来，伴随着自己脸上的这一道淫荡的笑容，张振顺着王艳的身体，慢慢地将视线投向了王艳的腿上，犹豫王艳的穿着的是一身旗袍，所以王艳的大腿根部将毫不保留的出现在了张振的视线里！
　　说实话，张振虽然喜欢看女人的大腿，在街上张振也没有少看女人的大腿，但是像王艳这样的，将自己的大腿的根部显露在张振的面前的人还就只有王艳这么一个人，这让张振的呼吸变的急促了起来！
　　“好漂亮的一双美腿啊！”
　　张振的眼睛就像是看到了外星人一样，两眼睁得的大大的，脸上也慢慢地涌现出了一道潮红来，伴随着自己的呼吸，张振就如同得意哮喘一样，不停的喘息着。
　　当王艳看到张振这一现状之后，王艳的脸色瞬间变的尴尬的了起来，所说王艳有点不相信张振会对自己有感觉吧，但是在看到张振俩上一脸潮红的样子，就算是王颜是一个傻子，王艳都能感觉出来，事情已经发生了微妙的变化！更何况王艳又比张振大很多岁，虽然王艳不知道自己比张振大多少岁吧，但是看看张振一脸清纯的样子，王艳猜猜也能猜的出来，自己至少能大张振三岁！
　　“师傅，你怎么了？我怎么看你脸色有点不对？是不是刚才让你洗碗把你给累着了？”
　　王艳见事情不妙，急忙起身走到了一边给张振倒了一杯水，王艳这样做的目的也就是为了逃出张振的视线，王艳能感觉得到，要是让张振继续这样看下去，还指不定能发生什么事情！
　　“额……”
　　见王艳的脸上涌现出了一道慌张的表情来，张振瞬间感到了一丝的尴尬，刚才王艳看到自己脸上的表情没有反应，张振还以为王艳已经默认了自己了，但是看到王艳现在的样子，张振这才明白过来，原来王艳跟自己想的并不一样！
　　张振慢慢地站起了自己的身体，张振缓和一下自己的心情，刚才的那一幕让张振的心跳也变的加速了起来，待张振感觉到自己的呼吸已经变的平和了以后，张振这才淡淡的对王艳说道：“我没事，我们继续吧！”
　　张振所指的继续就是继续给王艳看手相，王艳在听到了张振的话之后，站在一边的他在心里掂量了一下张振，心想自己要不要相信这个小子，不过想到张振光看自己的脸相就能说出来自己是一个命运多端的人，王艳就放下了手中的杯子，开始朝张振的慢慢地走去！
　　“反正现在自己也是一个人了！要是这个小子真的想要要自己，那就跟着这个小子吧！况且这个小子的张振也不错！”
　　王艳一边朝张振的方向走去，一边在心里这样安慰着自己。
　　张振看到王艳的脸色慢慢地变的平和起来，张振的嘴角微微的露出了一道微笑来，张振心想既然王艳已经朝自己走来了，那么自己就有机会了！
　　张振重新将王艳的手掌握在了自己的手里，与王艳面对面一同坐了下来，或许是因为王艳忽然打断了张振的原因吧，当张振再次握住了王艳的手之后，张振瞬间感觉到，将王艳的手握在自己的手里都是那么的有诱惑力。
　　“接着刚才的才！”
　　张振低头看着王艳的手掌，对王艳淡淡的说了一声！
　　王艳听到了张振的话，没有理会张振，面馆的里瞬间也变得安静了不少，张振装模做样的看着王艳手相，眼睛是不是偷看一下王艳的身体。
　　当张振的眼睛偷偷的看到王艳的胸部的时候，只见张振的脸上瞬间涌现出了一道惊讶的表情来！
　　“这么大的奶子啊？”
　　刚才张振只顾着看王艳的腿了，还忽略了一个女人最重要的位置，胸。
　　只见出现在张振视线里王艳的奶子就像是家里做的收工满头一样，又大有圆，这让张振忍不住的吞了一口口说，张振在心里开始盘算着自己应该用什么样的方法看看王艳的奶子，毕竟现在王艳的奶子里隔着一层衣服的，加上王艳的身上又穿着一件旗袍，旗袍的好处就是能看到女人的大腿根部，但是不好的就是旗袍不光保护着女人两个奶子，而且还保护着女人的脖子！
　　在面对这样的现状下，张振想要看看王艳衣服里面的那个奶子是什么样子，可以说简直就是天方夜谭，除非王艳解开自己旗袍，张振想要借助王艳一不小心走光的机会来看看王艳的脑子，可以说根本就是一件不可能的事情！
　　“这下难办了！”
　　张振的心里感到了踌躇了起来，张振很想看看王艳的奶子，正所谓妻不如妾，妾不如偷，偷不如偷不着嘛！这句话用在此时张振的身上是最贴合实际的了。
　　不过为了自己心中的欲望，张振并没有放弃，张振转了一下自己的脑袋，很快张振就想出了一个办法。
　　“王艳啊！”
　　张振将视线投向了王艳的脸上，待张振将视线投向了王艳的脸上的同时，张振还忍不住的看了一眼王艳的酥胸，太要命了！张振感慨了一下随后张振看着王艳对王艳淡淡的疑问道：“你知道你为什么不命总是这么的苦难吗？”
　　“不知道！”
　　听到了张振的话之后，王艳一脸郁闷的看着张振，同时对张振摇了摇头！
　　“哎！”
　　听到王艳的话后，张振意味深长的长长的长叹了一身，然后张振将视线投向了王艳的酥胸前，并且伸手指着王艳的酥胸对王艳非常肯定的说道：“因为在你的身体上有一股邪气，这一股邪气是从你刚刚下生的时候，就一直伴随着你，所以，造成了现在的局面，全都是因为你身体上的这一股邪气！”
　　王艳被张振说的目瞪口呆了起来，他傻傻的看着张振，对张振刚才说的那些话开始半信半疑了起来，自己算了那么多的命，张振说自己的身上有一股邪气，这样的说话王艳还会第一次听说！
　　“那我现在应该怎么办？”
　　王艳半信半疑的对张振疑问道！
　　“哎！”
　　再次听到了王艳的疑问之后，张振无奈的长叹了一声，同时张振的脸上涌现出了一道非常为难的表情来！
　　看着王艳，张振慢慢地站起了自己的身体，然后张振转过了自己的身体，开始背对着王艳，让王艳感到郁闷的是，张振在转过了自己的身体之后，张振就闭上了自己的嘴巴，王艳等了好长一段时间等着张振给自己破解，但是张振都没有说话！
　　这让王艳的心里感到非常的郁闷，既然都说我身上有一股邪气了，怎么还不赶快给我分解一下？见张振迟迟的没有转过身的意思，王艳慢慢地站起了自己的身体，然后站在了张振背后，王艳弱弱的对张振呼唤了一声：“大师……”
　　其实张振等的就是王艳这一声呼唤，只要能听到王艳对自己的呼唤，张振计划就成功了一半了，只见在张振听到王艳的这一声呼唤之后，张振慢慢地转过了自己的身体，但是张振脸上的表情依旧是一脸的为难，看着站在自己面前的王艳一脸郁闷的样子，张振再次对王艳长叹了一声！


正文 346.第三百四十六章 暧昧无极限
　　伴随着张振对王艳的这一道叹息声，张振对王艳淡淡的说道：“其实这一道邪气说容易也非常的容易，说不容易也非常的不容易，就看你怎么看待了！”
　　当王艳再次听到了张振的话之后，只见王艳的脸上瞬间涌现出了一道无奈的表情来！
　　王艳心想这个小子怎么总是对自己说这一句话，想想刚才那个小子说道自己有血光之灾的时候，问题怎么破解，他就是这样回答自己的，现在在面对自己身上的这一道邪气的时候，这个小子又这样回答自己，这个小子是不是在扶掖自己？王艳的脸上慢慢地涌现出了一道不爽的表情来！
　　见王艳在听到自己的话后，脸上瞬间涌现出了一道不爽的表情，张振的心里瞬间也一愣，本来张振就打算指点王艳怎么做才能消除自己身上的邪气了，让张振没有想到的是，王艳在这个时候，脸上居然涌现出了一道不爽的表情来！张振的心里瞬间也变的没底了起来，张振开始猜测着，这个王艳想到了什么？脸色怎么会这么的难看呢？
　　张振思索了起来，但是张振并没有想出来王艳为什么会变成这个样子！
　　虽然张振没有想出来王艳为什么会变成这个样子，但是很快王艳就将自己心中的郁闷对张振慢慢地说了出来！
　　待张振一听张振才忽然大悟了起来，原来是这么个情况。
　　在听到王艳的话之后，张振的心里瞬间变的舒畅了起来，张振的脸上慢慢地涌现出了一道微笑来，伴随着张振脸上的这一道微笑，张振笑着对王艳说道：“其实刚才说你有血光之灾跟给你身上驱走邪气是一个办法！所以……”
　　张振没有将下面的话对王艳继续说些去，张振之所以没有将后面的话继续对王艳说下去，是因为张振想给王艳留一个悬念，这样王艳才能在接下来的时间里听着自己的话！
　　果然，见张振并没有将话继续说下去，站在张振面前的王艳瞬间变的着急了起来，听了刚才张振对自己的解释，王艳在心里琢磨了一下，还真的是这个么个道理，瞬间怀疑张振的心顿时变的烟消云散了起来！
　　“额……”
　　待张振看到王艳一脸焦急的样子之后，张振的脸上的表情瞬间又变的淡定了起来，不光是淡定，刚才张振脸上的那一道为难的表情，此时再次出现在了王艳的视线里，看到这样的张振之后，王艳的脸上不揉的涌现出了一道惊慌来：“大师，你倒是说话啊！”
　　“额……”
　　张振心里瞬间乐了起来，一切都是按照张振设计的一样，不过虽然张振的心里已经高兴到了极点，但是在王艳的面前，张振的脸色依旧是非常的深沉，伴随着一道长长的叹息声，张振对站在自己面前王艳淡淡的说道：“哎……你要是一个男人我现在就能将你身体上的邪气全都赶走！”
　　“嗯？”
　　见张振紧握住自己的双拳，一副恨铁不成钢的样子，王艳心里开始疑问了起来！到底是什么方法？
　　王艳对张振淡淡的疑问了起来！
　　看着王艳一脸焦急加疑问的样子，站在王艳面前的张振再次对王艳长长的叹息了一声，然后对张振张口慢慢地说道：“你得把衣服脱下来，这样我才能给你去除你身上的邪气！”
　　听到这里，王艳似乎明白了什么了，只见王艳的脸上慢慢地涌现出了一道尴尬的表情来。
　　在这个时候，张振的心里也变的格外的紧张了起来，虽然王艳一直是被自己牵着鼻子走的，但是自己所有的努力都是看王艳对自己的回答的，所以能不能让张振心满意足的看看王艳的身体，最关键的人还是王艳。
　　张振两眼死死的盯在王艳的脸上，细嫩的皮肤，白白的色泽，让张振看了王艳的面前，张振的身体都开始发出了一丝的反应，加上王艳的腿上又是穿着一侧薄薄的丝袜，这更是让张振显得无法自拔了起来。张振在心里暗暗的盼望着，王艳能马上就对自己点头。
　　但是让张振没有想到的是，自己的理想世界是完美的，但是在现实世界中，站在自己面前的王艳却没有那么容易就让张振得逞，只见站在张振面前的王艳犹豫了一下，然后将视线投向了张振的脸上，看着张振，王艳一脸尴尬的对张振问道：“难道只有这一个办法了吗？”
　　“是的！”
　　在张振听到了王艳的话之后，张振非常肯定的对王艳点了点头，张振心里想的，王艳根本就不知道，在这样的情况下，如果张振说还有别的方法，那么张振就是傻子了！
　　“额……”
　　王艳又变的沉默了起来。
　　见此时的王艳站在自己的面前低着自己的脑袋，样子就像是犯了错的孩子一样，不敢正视着自己，张振的心里变的更加的着急了起来，张振猴急的在心里抱怨道：“你倒是脱不脱？你要是不脱趁早早说啊，我可没有那么多少的时间陪着你在这里耗着啊！”
　　或许是因为张振太过着急的原因吧，张振一不小心将自己内心里的话瞬间对站在自己面前的王艳喊了出来，王艳听到了张振的话后，脸色瞬间变的红润了起来！
　　“糟糕！”
　　张振的心里本能的感觉到事情不妙，但是想要补救已经来不及了。
　　见王艳依旧是低着自己的脑袋，此时的张振已经没有刚才的霸气，张振开始偷偷地看着站在自己面前的王艳，生怕现在王艳用一种恶狠狠的视线看着自己，但是让张振没有想到的是，刚才王艳听到了自己的真实的内心世界之后，王艳不但没有像自己想象的那样，用一种恶狠狠的目光看着自己，相反脸色还变的红润了起来，这是怎么个情况？张振在心里郁闷了起来！同时张振的脸上也涌现出了一道苦笑不得的表情来。
　　张振观察了一会儿站在自己面前的王艳，见站在自己面前的王艳迟迟的没有任何的反应，王艳唯一的反应就是脸色变得红润了起来，张振的心里瞬间变得失落了起来，张振站在王艳的面前忍不住的对王艳长长的长叹了一声，然后张振转过了自己的身体，朝面馆的房门的方向迈动了自己的步伐，张振觉得自己再继续留在这里已经没有意思了，所以张振觉得自己现在离开是自己唯一的出路。
　　就这样，张振迈动了自己的步伐，但是张振刚刚迈动了几下步伐，从张振的身后就瞬间传来了一道王艳的声音。
　　“好！”
　　听到王艳的这一番话之后，张振的脸上瞬间涌现出了一道惊讶的表情来，张振不管相信刚才从王艳的嘴巴里说出的那个字是真的从王艳的嘴巴里说出来的，张振转过了身体，然后第一时间就将自己的视线投向了王艳的身上，但是王艳却已经转过了自己的身体，并且迈动了自己的步伐，王艳一边迈动着自己步伐，一边对张振淡淡的说道：“你跟我来我的卧室吧！”
　　“卧槽！”
　　待张振听到王艳的话后，只见张振瞬间变的目瞪口呆了起来，这是真的吗？张振在心里不停的问着，但是看到王艳已经朝二楼走去，此时的张振也顾忌不到是不是真的了，直接跟在了王艳的身后。
　　推开卧室的房门，王艳将张振带进了一个十几平米的房间里，张振踏进这个房间哪一步开始，张振忽然感觉这里有一种的非常不平凡的感觉，尽管是这样，但是站在王艳的身后，张振那还有心思去管这些东西，张振直接跟着王艳走到了卧室里的床前，站在床前，王艳停下了自己的步伐，然后转过了自己的身体来！
　　但是让张振感到郁闷的是，当王艳转过了自己的身体将她那一张细腻的面前摆在了张振的面前之后，张振忽然发现刚才王艳还是一脸的尴尬，尴尬的脸色就像是猴子的屁股一样，然而现在，张振看到站在自己面前的王艳的脸色是那么的平静，平静的就像是一滩死水一样，里面没有一丝的波澜。
　　面对这样的王艳，张振的心里涌现出了一道不解，不过王艳并没有给张振思考的机会，只见将身体转过来的王艳并没有理会张振，而是随手就将系在自己的脖子上的几个纽扣给打开，瞬间王艳的皮肤暴漏在了张振的面前，让张振没有想到的是，王艳的脸上的皮肤白，但是王艳脖子上的皮肤更加的白，白的都让张振说不出话来。
　　王艳见站在自己面前的张振在看到自己的脖子上的皮肤之后，眼睛瞬间开始睁大，王艳依旧没有理会张振，而是继续脱着自己身上的旗袍，直至王艳将自己身上旗袍的纽扣全都打开之后，顿时，王艳的两个肩膀也暴漏在了张振的面前，但是只是王艳的两个肩膀而已，张振看着这两个来不不宜的肩膀，真是太美了，在王艳的肩膀上，张振找不到一点可以推翻王艳皮肤细嫩的物质，王艳的皮肤就像是面人一样，细腻而又光滑！


正文 347.第三百四十七章 女人的快乐
　　看到站在自己面前的张振在看到自己的肩膀之后，脸上的表情变的更加的泥泞了起来，王艳的脸上的也隐隐约约的露出了一道神秘的微笑，但是王艳脸上的这一道神秘的微笑，张振并没有看到，至于为什么会发出这样的一道神秘的微笑，就只有王艳本人知道了！
　　事后张振才知道，原来王艳的这一道神秘的微笑葬送了自己一生的专一。
　　王艳继续拖着自己身上的旗袍，当王艳的那身旗袍慢慢地落在王艳的踩着高跟鞋的那双玉足上之后，张振顿时拼住了自己的呼吸，张振本来以为女人只有穿着衣服的时候才算是漂亮，但是这一次王艳让张振打开眼睛了，待王艳双手将自己身上的奶罩和内裤也一同脱了下来之后，瞬间张振的眼睛就像是着了魔一样，死死的盯在王艳的身体上！
　　“大师，你看这样你能不能给我去除邪气了？”
　　王艳已经彻底对张振放开，看着张振，王艳对张振笑着说道！
　　“额……”
　　听到了王艳的话后，张振极度慌张的对王艳答应了一声，伴随着张振对王艳的这一道答应声，张振用一双颤抖着的手掌，朝王艳慢慢地伸了过去。
　　让张振没有想到的是，就在自己的手掌慢慢地朝王艳的玉乳伸了过去的同时，之前站在自己面前的王艳瞬间对张振迈动了一个步伐，结果张振的手正好不偏不正的握住了王艳的巨乳上了，同时王艳的嘴里还发出了一道淡淡的呻吟声，将张振给呻吟的心里都感觉到软软的！
　　张振双手紧握住王艳的那双巨乳，王艳的乳房真的非常的大，大的让张振的一只手抓一个王艳的一个乳房张振都感觉到有一点的压力，但是张振非常喜欢这样的压力，所以张振的那双手迟迟的停留在王艳的双乳上，直至王艳再次张口笑着对张振说道：“大师，你看现在我身上的邪气还有吗？”
　　“没没，没有了！”
　　张振刚想对王艳说道此时王艳身上的邪气已经没有了，但是张振转念一想要是现在就说王艳身上的邪气已经没有了，那自己还怎么享受啊！张振在心里窃喜幸好自己反应快，才没有浪费王艳的这两个双乳！
　　张振听到张振说道自己的身上的邪气还有，王艳忍不住的对张振甩了一个白眼，但是王艳脸上的微笑依旧，此时王艳脸上的微笑笑得是那么的甜，也是那么的幸福，不过这些张振都没有看到，此时的张振玩耍王艳的两个巨乳都忙不过来，那还有时间去理会王艳脸上的表情！
　　王艳闭上了自己的眼睛，双手慢慢地将张振摆在了自己的怀里，开始享受着张振给予他的快感，王艳一边享受着一边开始回忆了起来，这已经是自己地三百九十八的白天与黑夜的交替了，没有想到自己今天终于能再次尝试一下做女人的感觉了！
　　王艳快乐的闭着自己的双眼，开始陶醉了起来！
　　男人和女人之间的事情享受的不光是女人，被王艳抱在怀里张振当然也是在享受着，起初张振被王艳给抱在了怀里，张振还感到非常的郁闷，张振心想王艳怎么能将自己的抱在怀里呢？不过伴随着时间悄悄的流逝，张振感觉到王艳抱着自己的身体的那双手也在慢慢的用力，张振这才明白了过来，同时张振也变的大胆了起来，起初张振的双手只是放在了王艳的胸上，现在张振见王艳都这么对自己了，张振的手上也开始出现了花样了！
　　张琳这一变的大胆了起来，王艳的嘴巴里就慢慢地涌现出了一道道呻吟声来，从王艳的表情上来看，王艳依旧是在享受着。伴随着时间慢慢地流逝，当王艳先让这样的感觉持续在自己的身上的时候，忽然王艳发现被自己抱在怀里的张振瞬间听了下来，这让王艳感到非常的意外，王艳在心里郁闷着，张振怎么停下了呢！
　　王艳慢慢地松开了张振，只见张振面带微笑的看着自己，在看着自己的过程中，张振还笑着对自己说道：“美女，你身上的邪气我已经给去除完了，你现在可以穿上衣服了！”
　　“啊？”
　　待王艳听到了张振的这一番话之后，王艳的脸上瞬间涌现出了一道惊讶的表情来，王艳有点不敢相信自己的耳朵，张振怎么能说已经完成了呢？刚才虽然自己在享受着，但是那也仅仅是自己上半身的感觉啊！自己的小半身什么感觉也没有啊！自己还在期待着张振能快一点开发自己的下半身呢！可张振怎么说已经完成了呢？
　　王艳一脸郁闷的看着张振！
　　见王艳一脸郁闷的看着自己，张振整理了一下身上的衣服，笑着对王艳说道：“我现在是不是可以走了？”
　　“晕！”
　　此时的王艳现在能非常肯定的确定，自己刚才听到的话就是从张振的嘴巴里说出来的，待王艳发现了这一现状之后，张振的脸上瞬间涌现出了一道无奈的表情来，不过在张振脸上的这一道无奈的表情中，张振还看到了王艳的脸上涌现出了一丝不甘心的表情来！
　　这让张振的心里感到非常的郁闷，王艳的脸上怎么还能有不甘心的表情呢！
　　张振观察了一下王艳，只见王艳先是直视着自己，然后我王艳有瞪大了自己的眼睛，狠狠的看着自己，只是王艳的嘴巴上，王艳什么话都没有说！
　　面对这样的现状，张振的心里也变的没底了起来，不过张振也没有理会，取而代之的是张振将自己身上的衣服整理好之后，张振在王艳的面前潇洒的转过了自己的身体，然后朝留下迈动了自己的步伐，但是张振刚刚走了几步，张振就忽然感觉到自己的身后就像是有一只牦牛一样正在疯狂的朝自己冲来，待张振感觉有点不对，然后转过了自己的身体之后，忽然张振看都原来是王艳正在拼命的朝自己冲了过来，张振本想躲过王艳对自己的冲击的，但是此时王艳距离自己的身体已经非常的接近了，张振已经没有躲避的机会了，所以张振只能让王艳将身体撞向了自己！
　　但是让张振没有想到的是，王艳朝自己从来的速度远远的要比自己想象的中的要厉害，当王艳撞在了张振的身体上之后，只见王艳和张振同时滚想了房间门前的楼梯上了，随后，张振忽然感觉到自己的脑袋上传来了一阵剧痛，张振两眼一黑，瞬间晕死了过去！
　　王艳从张振的身体上慢慢地爬了起来，在心里暗暗的庆幸着，幸好有这个小子在自己的身体下面，要是没有这个小子在自己的身体下面，那么现在自己是死是货还是一个未知数！王艳回头看了一下自己的房间，虽然这里与自己的房间不是非常的高，但是也将近两米啊！
　　之后，王艳将视线重新投向了张振的身上，见张振还躺在地上没有任何的反应，王艳急忙跑上了自己的卧室给自己找了一间衣服套在了身上，当王艳再次回到了张振的面前的时候，王艳见张振依旧是躺在地上没有任何的反应，瞬间，王艳的心里开始郁闷了起来！
　　“喂喂！”
　　王艳伸脚踢了一下张振的身体，随后王艳将自己的脚放在了张振脸上慢慢地揉擦着，犹豫王艳的脚上还穿着丝袜，所以王艳的脚在张振的脸上摩擦的时候，王艳感到非常的润滑！
　　但是让王艳感到郁闷的是，尽管这样，但是张振已经没有醒来！
　　这下王艳的心里开始变的没底了起来，王艳急忙收回了自己放在张振脸上的那双脚，然后迅速的蹲下了自己的身体，双手开始不停的摇晃着张振的身体，一遍摇晃着张振的身体，王艳还一边呼唤张振！可是这些对于此时的张振来说，一切都是那么的无动于衷！
　　“该不会是死了吧！”
　　王艳的心里涌现出了一道不祥的预感来，王艳急忙将张振身上的口子解开，然后把自己的耳朵贴在了张振的胸前，开始听张振的心跳，值得庆幸的是，此时的张振还有心跳！
　　听到了张振的心跳之后，王艳这才放下心来！
　　王艳一屁股坐在了地上，看着张振，王艳的脸上涌现出了一副哭笑不得的表情来，王艳没有想到张振这么的不成气候，居然晕死了过去，不过，很快王艳的脸上又涌现出了一道高兴的表情来！
　　只见王艳看着张振，嘴巴上再次对张振涌现出了一道微笑来，看着正在昏迷的张振，王艳忽然发现张振这个小子的长相还真的不错，比自己死去的那个老公要强多了，之后，王艳将视线投向了张振的身体上，并且对张振上下打量了一下，当王艳看到了张振的腰部的时候，瞬间王艳的视线定格在了张振的腰上，并且瞬间变的不能自拔了起来！
　　当张振慢慢得张开了自己的双眼的时候，张振忽然感觉到自己的身上是全身的酸痛，张振还不知道这是怎么一回事，待张振刚想扭转一下自己的身体的时候，张振忽然间发现此时自己的双手已经被人被用绳子绑住了，张振的脸上瞬间涌现出了一道郁闷的表情来！


正文 348.第三百四十八章 幻想
　　怎么还让人给绑住了？张振在心里暗暗的疑问着，在张振疑问在心里疑问着的同时，张振刚要伸脚舒展一下自己的身体，张振这才发现不管是自己的双手被人被绑住了，自己的双脚同样也被人给控制了起来！
　　这下让张振感到更加的郁闷了起来，张振看着房顶的天花板，张振感到这里非常的熟悉，张振扭转了一下自己的视线，张振这才发现，原来这里是王艳的房间，怎么怎么还会在王艳的房间里呢？张振看着自己被人绑在了王艳的床上，并且姿势就想一个大字一样。
　　就在张振心里感到极度的郁闷的时候，张振听到从楼下传来了一道高跟鞋走路的声音，张振仔细一听这一道声音，张振发现穿着高跟鞋的人正在朝楼上走来。
　　这些张振的心里顿时变的焦虑了起来，张振挣扎了两下，让张振没有想到的是，也不知道自己被人用了什么样的绳子给绑住了，在自己的挣扎之下，身上的绳子并没有一丝的变化，自己躺在床上的身位依旧是呈现这一个大字型。
　　伴随着那一道高跟鞋的声音开始离自己越来越近，张振的心里变的紧张了起来，因为张振并不知道正在朝楼上走来的人到底是好人还是坏人，伴随着张振那一刻紧张的小心脏，张振开始在心里暗暗的祈祷着，祈祷着一定不要是伤害自己的人，要是自己的仇人，现在自己练反击机会都没有。
　　就在张振的心中紧张的同时，一个女人的身影慢慢地出现在了张振的视线里，张振还没有看到那个女人，但是张振看到那个女人的身影了，从那个女人的身影上来来看，那个女人的身材一定非常的苗条，因为那个女人的影子就是那么的苗条。
　　“你醒了啊！”
　　王艳站在自己的房间的门前，见躺在船上的张振整睁着一双硕大的眼睛看着自己，一脸得意的对张振问道。同时也继续朝张振的面前慢慢地走去。
　　当张振看到这个女人是王艳之后，张振瞬间长叹了一声，心想我还以为是一个什么样的人物呢！没有想到是王艳！
　　张振看着王艳的步伐，忍不住的长长的长叹了一声，但是让张振没有想到的是，此时的王艳的脚上已经换了一双丝袜，张振记得起初王艳穿着的是一双肉色的丝袜，现在王艳的脚上居然换成了一双黑色的丝袜，这样让张振有点摸不着头脑，张振心想有这必要嘛，一天还换两双丝袜！
　　“喂，你为什么把我绑在这里啊？”
　　相对于王艳脚上穿着的丝袜，现在张振对王艳为什么将自己绑在穿上更加的感兴趣，随后张振注视着王艳的脸上的表情，见王艳在听到了自己的话后，刚才脸上的那一副得意的笑脸已经变成了一道非常满足的笑容来，张振又忍不住的对王艳疑问道：“你想干什么？”
　　只是此时的张振已经没有刚才的那一股散漫，张振的心里已经变的紧张了起来，虽然还不知道王艳为什么看着自己有那样满足的微笑，但是张振本能的感觉，事情应该没有自己想想的那么简单！
　　果然就想张振想的那样，待王艳听到了张振的话之后，王艳正好已经站在了张振的面前，不过王艳并没有急着回答张振的问题，取而代之的是王艳的慢慢地见身体坐在了张振的身边，看着张振一脸慌张的表情，王艳慢慢地将自己的手放在了张振的胸前，然后慢慢地浮向了张振的肉头上，一边轻轻地摩擦着张振的乳头，一边一妖媚的看着张振，并且张振酸酸的说道：“你不是想要看我的身体嘛，我现在也想看看你的身体！”
　　“啊！”
　　张振的脸上瞬间涌现出了一道惊讶的表情来，尤其是看到王艳一道道妖媚的眼神，就仿佛把自己当成了一个好吃的肉包子一样，红红的嘴唇上还若隐若现的能看到王艳那馋嘴的舌头，或隐或现，让张振感到又是冲动，又是恐惧。
　　“不要！”
　　嘴中张振还是战胜了自己的欲望，对王艳大声的呼喊了一声，不过让张振没有想到的是，伴随着自己的这一番话刚刚落下，张振忽然发现此时自己身上的衣服已经全都被王艳给脱了下来，这下张振瞬间变的无奈了起来了，张振真不知道这对于自己来说是一件好事还是一件坏事！
　　张振在王艳的抚摸下开始不停的挣扎着，在挣扎的过程中，张振的嘴巴也没有闲着，一次次发出一道道不从的叫声，又一次次的发出了一声声痛苦的呻吟声。
　　然而对于王艳老说，张振的这种不停的挣扎无疑就是给了给了他更多的欲望，只见王艳在看到张振一次次不从自己的样子，瞬间，王艳的呼吸开始变的急促了起来，伴随着王艳这急促的呼吸，王艳忽然站起了自己的身体，然后用了最快的速度将自己身上的衣服给了下来，当一个一丝不挂的王艳显露在了张振的面前之后，张振再次为王艳身上的皮肤而叹为观止了起来，不过张振并没有屈服！
　　随后王艳也没有理会张振有没有屈服自己，王艳在看到张振依旧是躺在穿上不停的挣扎之后，王艳瞬间将自己的身体扑向了张振，将自己的两个硕大的乳房狠狠得压在了张振的脸上，或许是因为王艳的乳房实在是太大的原因吧，当张振看到王艳的两个硕大的乳房压在了自己的脸上之后，张振急忙闭上了自己的眼睛，生怕让王艳的胸前的两个乳房给伤到，不过尽管是这样，张振还是没有逃脱王艳的两个乳房自己的迫害，只见被王艳的乳房紧压着的张振的呼吸变的困难了起来，没过几秒钟，张振的脸色就变的红润了起来！
　　由于张振的脸色变的红润了起来，张振的脸上的温度自然也就变高了起来，王艳通过自己的乳房能清楚的感觉到张振脸上的温度，王艳不喜欢这样的感觉，所以王艳很快的就将自己胸前的两个乳房从张振的脸上拿了下来。
　　此时的张振由于刚才的缺氧，身体已经变的非常的老实了起来，张振大口大口的穿着粗气，心里抱怨着，这是什么东西，还真成了杀人利器了。
　　就在张振郁闷的同时，王艳已经趁着张振不注意，将自己屁股挪到了张振的腰上了，并且王艳对准了自己想要的地方，慢慢地坐在了张振的张振的腰上，当张振的耳边忽然传来了一道王艳的轻微的呻吟声的时候，张振同时感觉到自己的下体瞬间传来了一道炽热的感觉，这种炽热的感觉促使张振也情不自禁的呻吟了一声！
　　在张振的这一道呻吟声之后，随后就看到王艳坐在张振的腰上不停的扭动着自己的屁股，张振也感觉到自己的下体变的骚动了起来，张振看了一眼坐在自己身体上的王艳，见王艳正在闭着自己的双眼，上气不接下气的卖力在自己的身体上晃动着，张振也闭上了自己的双眼开始享受了起来！
　　张振感觉到自己的下体就就像是被摸了润滑油一样的润滑，同时张振也感觉到自己的下体在伴随着王艳的扭动一次又一次的出现了一种让张振都无法用语言来形容的感觉，那种感觉，滑中带着痒，痒中还带着一种的想要用力的顶向坐在自己身体上的王艳。
　　瞬间，张振的脑海里变的春光荡漾了起来，张振互相着自己以前上高中的时候看的那些岛国电影，让张振没有想到的是，拍电影的演员原来也是在享受着的，张振的脑海里又浮现出了沈秋月的身影来，张振开始幻想要是此时坐在自己身上的人是沈秋月，那沈秋月将会是一副什么样的表情？最后，张振将自己的思想转换到了王艳的身上，张振想起了王艳那细嫩的皮肤，想起了她那双硕大乳房，还想起了他那裹着一层薄薄的丝袜的美腿，那双让人看了就想让人用舌头舔一舔玉足，还有那双让每个男人都不能承受的高跟鞋诱惑，想到这里，张振忽然感觉到自己的下体开始变的炽热了起来！
　　但是让张振没有想到的是，这种炽热的感觉还在不断的上升，这直接促使张振的嘴巴上开始发出了一阵阵呻吟，坐在张振的身体上王艳在听到张振的嘴巴上开始发出了一道道让人听了之后心里都感觉到非常痒痒的呻吟之后，王艳也瞬间加快了自己坐在张振身体上的扭动速度。
　　张振在感觉王艳在自己的身体上加快了扭动着速度之后，一道让张振感到更好爽快的感觉瞬间使上了张振的心头，随之张振的呻吟声变的强烈了起来，王艳在张振的身体上也开始更加的卖力了起来，直至张振的嘴巴发出了一道长长的叹息声，瞬间张振感觉到一道炽热的液体从自己的下体涌现出了出来之后，坐在张振身体上的王艳才在一声叫声下，慢慢地停下了自己的扭动，同时，王艳慢慢睁开了自己的双眼，看到此时的张振正在陶醉着，王艳的嘴角再次对张振露出了一道满意的笑容来！


正文 349.第三百四十九章 抓贼啊
　　伴随着时间的流逝，张振慢慢地从自己的陶醉中走了出来，当张振看到王艳正在看着自己满意着笑着的时候，张振的嘴角也情不自禁的对王艳露出了一道笑容来！只是张振脸上的这到满意的笑容要远远的比王艳富有内涵，因为刚才的那一幕，让张振忽然之间感觉到，自己以后有点离不开女人了！
　　张振注视了一会王艳，王艳那白白的皮肤和血红血红的红唇再次让张振感到不能自拔，但是此时的张振也就只能看看王艳了，张振的身体告诉张振，现在他已经不能在活动了，原本张振睁开了眼睛之后，张振就感觉都自己的身体全都是酸痛，现在又出现了这么的一出，张振的体力当然不成折腾，张振长吸了一口气，张口对王艳淡淡的说道：“美女，你现在能放开我了吗？”
　　经张振这么一说王艳这才想起来张振还被自己绑在树上的，王艳的脸上瞬间涌现出了一道无奈的表情来，同时王艳也觉得有一丝的尴尬，但是王艳在给张振解开绑在张振身上的绳子的时候，王艳还是非常小心的对张振试探了一下！
　　“你现在恨不恨我？”
　　王艳的话让张振的心里感到非常的不爽，张振在心里暗暗的骂着王艳，怎么这么浪漫场景王艳咋还说出了这样的一句话呢！张振的脸上瞬间涌现出了一道无奈的表情来。
　　正当张振打算张口对王艳说道我不恨你，不料还没有等张振将话说出来，王艳就瞬间给张振解开了绑在张振身上的绳子，这让张振的感到特别的郁闷，自己还没有回答王艳，王艳怎么就这么的主动了呢！
　　原来王艳在刚刚问完了张振这个问题之后，王艳就将自己的视线投向了张振的脸上，待王艳看到张振听到了自己的话之后脸上瞬间涌现出了一道不爽的表情之后，就算是王艳是个傻子，王艳也能知道张振想要对自己说什么。
　　就这样，王艳飞快的将张振身上绳子给解开了！
　　得到自己的有张振觉得现在的感觉就是不一样，张振揉了揉自己的手腕，刚才被帮着还真的不舒服，现在解开了绳子，张振觉得的舒服多了。
　　随后张振看到自己的衣服都扔在了床前，张振随手拿起了自己的身体，然后开始穿了起来！
　　王艳看着张振开始穿衣服，急忙对张振疑问道：“你干嘛！”
　　张振不以为然的看了一眼王艳，然后继续给自己穿衣服，待穿衣服的同时，张振淡淡的对王艳说道：“回家啊！”
　　“你今晚还回去吗？”
　　“哦？”
　　听到王艳的话之后，张振这才知道原来外面已经天黑了，如果王艳不告诉张振外面已经天黑了，或许张振还能多陪王艳一点时间，现在张振知道外面天已经黑了之后，张振穿衣服的速度明显的快了将近一倍！
　　面对这样的现状，王艳心里开始不乐意了，本来还以为张振知道天已经黑了之后，张振会在这里陪自己一段一晚上的，但是没有想到张振在听到天已经黑了之后，张振不光没有打算陪自己一晚上，相反穿衣服的速度还更加的快了起来！这让王艳的心里感到非常的不爽！
　　王艳一把抱住了张振胸膛，用一种小女子柔弱的声音对张振的淡淡的呼唤道：“心肝，你今晚就留在这里陪我一晚行吗？”
　　当张振听到王艳这么一说，张振也明白了王艳的意思了，其实张振也想留在这里，但是张振的身体不润许张振留在这里啊！张振现在不光感觉到自己的身体上全身都酸痛，同时让张振感觉到最要命的就是现在自己的下面，不知道为什么，总是有一种肿痛的感觉！
　　其实张振身上的酸痛，对于张振来说也没有什么，要是张振下面不疼，张振也能留在这里，但是现在问题就是张振的下面在疼，张振想留在这里也没有办法，张振不用猜就知道王艳让自己留在这里是为了什么，张振再想想如果今晚自己真的留在这里了，本来就已经受伤了，在加上王艳的退残，那自己明天还能下床吗，不能下床也是小事，要是以后不能用了，张振都不知道自己怎么去见张氏的列祖列宗！
　　所以摆在张振面前的是必须得离开这里，不管王艳在怎么挽留，张振必须离开这里，而且还得马上离开这里！
　　张振装上鞋子，双手轻轻滴松开了紧紧地抱着自己的王艳，起身转过自己的身体，看着已经是一脸的委屈的王艳，张振对王艳淡淡的说道：“美女，今晚我必须回家，我会回来找你的！”
　　张振用一双和蔼的目光看着王艳！
　　“额……”
　　王艳知道既然张振想要离开，自己是怎么留也留不住的，尽管现在王艳对张振才认识不到一天，尽管现在王艳还不了解张振，但是王艳了解男人，男人已经做了决定的事情，女人是怎么弄都不能动摇男人的决定的，就这样，王艳目送着张振慢慢地离开！
　　张振在走出了那个小面馆的时候，站在小面馆的门前，张振停下了自己的步伐，张振转过了自己的身体，他再次重新浏览了一下这个小面馆，然后张振慢慢地将小面馆的房门给关上，随之，张振转过了自己的身体，由于是公园，所以这里晚上里面也有非常多的路灯，张振看着自己面前的路，慢慢地迈动了自己的步伐，只是让张振感到郁闷的是，不知道为什么，自己走进小面馆的时候自己有一种从来都没有过的感觉，现在，在自己离开的时候，自己的心里瞬间又涌现出了一道这样的感觉来！
　　张振感到非常的郁闷，但是张振并没有理会，张振以为这应该是自己饿的时候和不饿的时候的感觉，但是让张振没有想到的是，自己这么一走，以后就再也没有在见到过王艳！
　　再回来的路上，张振的脑海里还是围绕着王艳打转，打转的原因非常的简单，因为王艳今天让张振已经成为了而一个男人了，虽然张振也是非常被动，但是从某种意义上来说，张振觉得自己是转了，尽管有点老，但是张振对自己反驳的方式是，王艳虽老，但是王艳的身体不老！
　　“抓贼啊，抓贼啊……”
　　就在张振徘徊的时候，一声呼救的声音响彻在他的耳边。
　　等到张振急急忙忙赶到近前，才看到一个中年男子正在被几个小流氓欺负，这场面哪里是有贼啊，简直就是有恶棍在逞凶。
　　“救命啊，救命啊……”
　　看到周围有人围观，中年男子再次叫喊了起来，声音愈加强烈。可是，几个小流氓肆无忌惮地出手，对着中年男子就是一顿毒打。
　　“我们昌盛帮的人你也敢惹，我看你是找死！”
　　一听到昌盛帮三个字，张振脸上的表情顿时变了，他现在正在寻找昌盛帮的人想不到眼前就出现了。
　　他虽然不知道白发老头是谁，可是他却知道昌盛帮的存在，诸葛大发就是昌盛帮的，他就是狗腿子。
　　“你们几个人欺负一个，才是找死！”
　　大喝了一声，张振好似从天而降的天神，拳脚咱家，雷厉风行，竟然直接将几个小流氓打的屁股开花。
　　等到张振想要询问几个昌盛帮的事情的时候，被打的大叔却拦住了张振：“兄弟，谢谢你救了我，谢谢，我要感谢你，我要感谢你！”
　　看着面容惨淡，好像看了无数朵鲜花的中年男子，张振露出了怜悯的表情，终于忍不住带着中年男子向着医院赶去。
　　中年男子姓王，叫王虎，张振本来想在救完人之后就走了的，却不想王虎直接拖住了他，说昌盛帮还会找他麻烦，让张振帮助他。
　　张振勉为其难的留了下来，等待着昌盛帮的来临。但是，让张振想不到的是，王虎的媳妇司马静兰实在是好看的不得了。
　　这天，王老板的老婆司马静兰见太阳不错于是就开始洗起衣服来，待司马静兰洗衣服之前，司马静兰来到了张林的面前问道张林有没有需要换洗的衣服，当张林听到司马静兰的这一番话之后，只见张林的脸上瞬间涌现出了一道无那的表情来！
　　看着站在自己面前的司马静兰，张林看了一下自己身上衣服，然后对司马静兰非常无奈的说道：“嫂子，你看我身上就这么一件衣服，你要是给我洗了，我穿什么啊！”
　　司马静兰被张林的这一番话给逗笑了，不知是出于无意还是话中有话，待司马静兰听到了张林这一番话之后，司马静兰笑着对张林疑问道：“兄弟，你大哥王老板没有给你发工钱嘛！”
　　“呵呵！”
　　待张林听到了司马静兰的这一番话之后，张林也忍不住的笑了起来！
　　不过张林虽然也忍不住的笑了起来，但是张林的心里却又一种想要哭泣的冲动，给我什么工钱啊！我现在除了吃你们的喝你们的剩下就没有我什么事情了！要不是因为我才懒得在你们家里呢！


正文 350.第三百五十章 嫂子
　　不过张林转念一想，张林将视线投向了站在自己面前的司马静兰的身上，看看站在自己面前的这一位美女，在这里也不是没有什么收货啊！
　　张林开始用眼睛勾引站在自己面前的司马静兰了！
　　但是让张林没有想得是，当自己仅仅用眼睛勾引了一下站在自己面前司马静兰，只见司马静兰就瞬间打断了自己的这一行为：“兄弟，我可是你的大嫂，你的心思还是放在该放的人的身上吧！”
　　话罢，司马静兰就转身开始去洗衣服了！
　　当张林听到了司马静兰的这一番话之后，只见张林瞬间一愣，同时张林的脸上也感到了一阵的尴尬，张林还真的没有想到司马静兰的观察力会这么的强悍，这让张林的心里开始变得没底了起来！
　　“万一这个司马静兰要是将刚才的事情告诉了王老板怎么办啊？”
　　张林在心里郁闷着！
　　如果司马静兰将这件事情真的告诉了王老板，那么对于张林来说这还真是一件非常难办的事情，但是的脸上的慢慢地涌现出了一道踌躇的表情来！
　　待张林脸上涌现出来的这一道踌躇的表情的同时，张林决定等下等司马静兰洗完衣服之后，自己找司马静兰道歉，同时跟司马静兰好好的谈谈让司马静兰不要将这件事情告诉王老板！
　　其实司马静兰将这件事情告诉了王老板也没有什么，对张林老说这也没有什么损失，谁让司马静兰张的这么的迷人呢，张林怕的不是王老板怎么样自己，张林怕的是王老板要是将自己赶走了，那么来找茬，自己就不能消灭了！
　　就这样，张林开始等待着司马静兰，待张林看到司马静兰将手中的最后一件黑色的三角内裤洗完之后，张林一脸微笑的来到了司马静兰的面前，同时张林蹲在了司马静兰的面前对司马静兰笑呵呵的说道：“嫂子啊！刚才我那是逗你玩的，你不要生气啊！”
　　“呵呵！”
　　然而让张林没有想都是，当自己刚刚将这句话说完之后，只见坐在自己面前的司马静兰瞬间呵呵的笑了起来！
　　对于此时的司马静兰在听到了自己的之后还能对自己呵呵的笑着，这样的现状是张林没有想到的，只见张林在看到坐在自己面前司马静兰听到了自己的话之后开始笑了，张林瞬间愣住了！
　　“嫂子你这是？”
　　张林弱弱的对司马静兰问道！
　　“哎呀，小兄弟你跟我还这么客气干嘛啊！”
　　面对张林的疑问见司马静兰对张林笑着说道！
　　“晕！”
　　本来张林还以为司马静兰会耿耿于怀呢，让张林没有想到的是，司马静兰居然是这么一个大度的人啊！
　　瞬间张林在心里长长的长叹了一声！
　　然而待张林的心里刚刚长松了一口气之后，让张林没有想到的事情发生了！
　　只见司马静兰慢慢地站起了自己的身体，待司马静兰慢慢地站起了自己的身体之后，司马静兰一不小心忽然将自己面前的洗衣服盆给弄翻了，司马静兰一个反应不及时，瞬间洗衣盆里的那些水瞬间全都洒在了司马静兰的脚上了！
　　由于司马静兰的脚上是穿着丝袜的，待张林看到这一幕之后，张林的眼睛又直了但是司马静兰的脸上却是一脸的苦恼！
　　“我这是今天刚换上的丝袜啊！”
　　司马静兰对着已经翻到在地上的洗衣盆抱怨道。
　　“没事！没事！旧的不去新的不来嘛！”
　　张林不知道应该怎么去安慰司马静兰只能用这句话来扶掖一下司马静兰了，但是张林的眼睛依旧是死死的盯在司马静兰的脚上。
　　只见司马静兰的脚上的丝袜已经全都湿透，这让司马静兰的玉足一下子暴漏在了张林的视线里，尤其是已经湿了的丝袜，让张林没有想到的是，这样的丝袜居然比没有湿透的丝袜更加的性感！
　　张林忍不住的长吸了一口气！
　　然而张林的这一行为恰恰让司马静兰全都看在了眼里！
　　“张林，这样吧！刚才你冒犯我，现在我得惩罚你一下！”
　　司马静兰的脸上涌现出了一道淫笑来！
　　“惩罚我？”
　　张林将视线投向了司马静兰的脸上，看到司马静兰脸上的一脸的淫笑，张林觉得事情进展的有点不妙！
　　“嫂子想怎么惩罚我？”
　　张林摆出一副可怜巴巴的样子对司马静兰疑问道。
　　“这样吧！你就把我的这双丝袜给我洗了吧！”
　　司马静兰犹豫了一下，一脸淫笑的对张林说道。
　　“啊？”
　　当张林听到了司马静兰的这一番话之后，瞬间张林的嘴巴变成了一个o型！张林不敢相信司马静兰会用这样的方法来惩罚自己，这是哪门子的惩罚啊？这简直就是对自己的夸奖啊！
　　“好！好！好！”
　　张林毫不犹豫的对司马静兰答应了一声。
　　看到张林想都没有想就答应了自己，司马静兰心里非常满意，就当着张林的面前撩起裙子，将腿上的丝袜脱了下来！
　　柔柔的丝袜被司马静兰伴随着自己的大腿给卷成了一个筒子，张林在欣赏的同时心里也开始变的冲动了起来！
　　司马静兰将腿上的丝袜脱下来之后，交给了张林！
　　“嫂子啊！要不这样吧！为了让你看看我的诚意，这双丝袜我不给你洗了，我收藏了你看怎么样啊？”
　　司马静兰感到了一阵的愕然，心想张林怎么还有这样的诚意呢？
　　不过司马静兰也没有拒绝张林，司马静兰面带笑意的答应了张林！
　　张林接过了司马静兰的手中的丝袜之后，瞬间朝转身朝自己的屋子走去，关上房门，张林用鼻子闻了一下司马静兰的丝袜，好香的女人味啊！张林长叹一声，在心里感到道！
　　见张林接过自己的丝袜，变急匆匆的回到了自己的屋子，这虽然让司马静兰感到了非常的郁闷，但是待司马静兰听到张林在关上了自己的房门之后，同时还将房门的上的房锁给反锁上，听到这一道声音之后，司马静兰的脸上慢慢地涌现出了一道得意的笑容来！
　　“张林啊张林！”
　　司马静兰看着张林的房间的房门感慨道！
　　当张林回到了自己地房间之后，张林深深地闻了一下司马静兰的丝袜，之后，张林一个箭步躺在了穿上，二话不说，躺在床上的张林就将手掌伸进了自己内裤里面，只是这一次与上一次不同的是，张林这一次不光是将自己的手掌伸进了内里里面，同时还将往事的丝袜也伴随着手掌一起伸进了自己的内裤里面！
　　“爽啊！”
　　张林一边凑捏着自己的下体，一边在心里暗暗的感慨着，待张林在心里暗暗的感慨着的同时，张林的脸上也洋溢出了一道舒服的表情来！
　　没过多久，只听到张林的一道长长的长叹声瞬间开始在张林的小屋子里徘回了起来，同时张林的脸上在舒服的表情下张林的嘴角还露出了一道满意的微笑来！
　　张林将手从自己的内裤里掏了出来，待张林看到此时自己手中的丝袜已经被一股黏糊糊的东西给打湿了之后，瞬间张林开始得意的笑了起来！
　　想想司马静兰就用这样的方法来惩罚自己，这真是便宜了自己了，要是每天都司马静兰都能用这样的方法来惩罚自己就好了！
　　瞬间张林的脑海里浮现出了一道淫邪想法，什么时候去弄个司马静兰内裤来玩玩！迟迟的没有出现，自己在这里反正闲着也是闲着，还不如发泄一下自己心中的欲望！
　　想到这里，张林收拾好司马静兰的丝袜，整理了一下身上的衣物，走出了自己的房间！
　　说来也巧，当张林走出了自己的房间之后，张林发现此时司马静兰已经不在大厅里了！这让张林顿时感到难办了起来！
　　张林看了一眼司马静兰刚才洗的那些衣服，此时那些衣服正挂在王老板的店铺门前，顺着司马静兰洗的那些衣服，张林慢慢地走到了那些衣服的面前，当张林走出了王老板的店铺之后，张林发现司马静兰依旧没有出现在自己的视线里，这是怎么个情况？司马静兰去哪里了？张林的心中涌现出了一道疑问来！
　　不过张林并么有将自己心里的疑问停留在司马静兰的身上太多的时间，看着摆在自己面前的那些司马静兰的衣服，丝袜就不用说了，张林已经享受到了司马静兰的丝袜的魅力了，现在能吸引张林的也就只有司马静兰的内裤了！
　　正好司马静兰的一条纯黑色的内裤正挂在张林的面前，当张林看到了司马静兰的这一条纯黑色的内裤之后，瞬间张林屏住了呼吸！
　　“卧槽！黑色的啊！”
　　张林在心里感慨了一声！在张林的心里，女人为什么喜欢穿黑色的内裤？其中最大的一个原因是因为女人选择黑色是因为这个女人太过放荡，如果让一个刚刚满十八岁的小姑娘，张林觉得十八岁的小姑娘肯定不会选择黑色，如果有十八岁的小姑娘也选择黑色，那就只能证明那个十八岁的小姑娘也是一个浪货，不光是浪货，而且骨子里都是浪的！


正文 351.第三百五十一章 看美女看上瘾了
　　伴随着时间慢慢地流逝，当站在司马静兰洗的那些衣服面前的张林已经不满足于用眼睛去看司马静兰的内裤的时候，张林决定伸手去摸一下司马静兰的内裤，但是正当张林打算将自己的手伸向司马静兰的那条纯黑色的内裤的时候，只见张林顿时犹豫了一下，张林左右张望了一下，张林发现此时自己的身边还并没有路过的行人，张林在心里庆幸，幸好刚才路上没有行人，自己这一行为要是给路过的行人看到，那些行人会怎么想？
　　张林后退了两步，尽管张林已经看到自己的身边并没有行人，但是张林还是决定不要轻举妄动，因为张林知道虽然刚才路上并没有路过的行人，但是这并不能代表现在，也不能代表以后，虽然自己的心里此时的已经充满了欲望了吧！但是身为一个男人的张林，还是非常在乎自己的形象的！
　　张林转身来到了答应，随之坐在了大厅里，张林不光怕路上的行人，张林还怕司马静兰，让路上的行人看到了吧，自己顶多让人刮目相待，但是要是让司马静兰看到了，那自己在司马静兰的面前可就抬不起头了！
　　张林将视线投向了王老板的店铺大厅，但是让张林感到郁闷的是，在王老板的大厅里张林依旧没有看到司马静兰。
　　“嗨！这个司马静兰去了哪里了？”
　　张林坐在大厅里自言自语道！
　　“难道司马静兰在王老板的房间里？”
　　想到这里，张林起身朝王老板的房间走去！
　　当张林轻轻滴推开了王老板的房门，张林看到此时的王老板整躺在穿上看书，但是在王老板的房间里，张林并没有看到司马静兰，既然司马静兰没有在王老板的房间里，张林也没有什么想对王老板说的，张林打算转身走人，但是刚才张林的开门声已经让王老板给注意到了，王老板见张林还没有进来就要转身走人，郁闷的对张林叫唤道：“兄弟，你这怎么还没有进来就走人了呢？”
　　“额……”
　　既然王老板已经察觉到自己的存在了，张林也没有退缩直接笑着走进了王老板的房间！
　　见王老板依旧躺在穿上，张林虽然知道此时的王老板的身体还没有回复，但是张林出于礼节还是对王老板问候了一声！
　　“哎！我身上的这伤，别说这才一个星期，我一个月能下床走路就已经非常的不错了！”
　　听到了张林的话后，王老板对张林叹息道！
　　“王老板，瞧你这说的，你这身体肯定不用一个月就能搞定！”
　　张林对王老板安慰道！
　　待张林对王老板安慰之余，张林将话题转移到了司马静兰的身上！
　　“对了王老板，嫂子刚才还在家洗衣服的，现在怎么不在家了啊？”
　　张林坐在王老板的床边对王老板淡淡的疑问道！
　　“她呀你不用管她了！她没在家要么就去她娘家了要么就出去买东西了，你放心她晚上肯定会回来的！”
　　王老板对张林说道！
　　“哦！原来是这样！这几天随时都会来你这里找茬，嫂子没在家我怕出什么事情，就来找你问问了！”
　　为了不让王老板出起疑心，张林对王老板笑着解释道！
　　“嗯！兄弟的话说的非常的有道理！还有你嫂子不跟我住在一起，你嫂子住在隔壁的房间里，要是以后找不到你嫂子了看看你嫂子有没有在她的房间里！一面你嫂子出什么不测！”
　　王老板对张林继续说道！
　　“嗯！”
　　听到王老板的这一番话之后，张林对王老板点点的点了点头，随后张林借口去厕所走出了王老板的房间！
　　当张林走出了王老板的房间，将王老板的房门给关闭之后，张林的视线第一时间就投向了王老板隔壁的房间里了，张林看到隔壁的房间还是关着门的，顿时张林的心里开始偷偷地笑了起来！
　　张林轻步走到了司马静兰的房间的面前，随后张林伸手敲响了司马静兰的房间的房门，一边敲打着司马静兰的房间的房门张林一边对着司马静兰的房门呼唤道：“嫂子你在你里面吗？”
　　由于王老板的房间和司马静兰的房间中间只隔着一道墙，张林对司马静兰的呼唤，躺在穿上的王老板听的是一清二楚，当王老板听到张林不厌其烦的对自己的老婆呼唤着嫂子，嫂子两个字的时候，王老板的心里瞬间又美了起来了！
　　王老板没有想到自己就花了五十块钱还找到张林这样的保镖，花五十块钱找到了张林这样的保镖真是自己的庆幸啊！
　　站在司马静兰的房门前的张林见里面司马静兰的屋子里迟迟的没有传出任何的声音来，这下张林可以断定司马静兰并没有在自己的房间里，司马静兰应该就像是王老板说的那样，要么出去买东西去了，要么就是回娘家了！
　　张林看了一下外面的天气，见此时依旧是阳光高照，晴空万里，张林重新站在了司马静兰的房间门前！
　　张林长吸了一口气，现在才刚刚是中午时分，司马静兰反正也不会回来，加上王老板躺在穿上又不能下床，自己就去司马静兰的房间看看吧！说不定还能找到点自己喜欢的东西，正好能借来用用！
　　张林伸手推开了司马静兰的房门，让张林感到庆幸的是，司马静兰在离开的时候并没有锁上房门，这让张林的心里欣慰了起来！
　　为了不让躺在穿上的王老板听到自己的脚步声，张林轻步走进了司马静兰的房间，待张林走进了司马静兰的房间之后，张林转身慢慢地关上了司马静兰的房间的房门，同时，张林的瞬间闻到了一道清香的女人味瞬间传进了自己的鼻孔！
　　张林深吸了一下，张林很喜欢这样的问道，伴随着这一道味道，张林将视线投向了司马静兰的房间。
　　司马静兰的房间里面非常的简单，一张双人床，一个衣柜，还有一个化妆台，剩下的就没有什么东西了！除了在那张双人床的两边还摆着两个床头柜，剩下的就真的没有什么能让张林觉得是家具的东西了！
　　司马静兰的房间虽然非常的简单，但是司马静兰收拾的非常的有条理，在司马静兰的门前，张林看到司马静兰平日里穿着的那些鞋子整体的摆在门前，还有那张双人床上，洁白的床单上没有一丝的皱褶，这让原本想躺在司马静兰的穿上的张林一下子都有点下不了手！
　　不过张林最终还是坐在司马静兰的穿上！
　　待张林坐在了司马静兰的穿上之后，张林将自己的视线投向了摆放在床对面的大衣橱里，顿时张林的心跳开始变的急速了起来，张林知道那里面应该就有自己想要的东西，随之张林慢慢地起身清清的打开了衣柜，果然就像张林想的一样，衣柜里有很多衣服瞬间全都暴漏在了张林的视线里，张林在衣柜里翻了一下，但是让张林没有想到的是，自己想要的东西并没有在衣柜里，这让张林的脸上情不自禁的涌现出了一道道眉头来！
　　“内裤不在衣柜里，那会在哪里呢？”
　　张林将视线投向了司马静兰的床上，随之看向了摆放在那张双人床的两边的床头柜上，难道在那里面？张林一个箭步站在了摆放在那张双人床的床头柜的面前，随之轻轻滴蹲下了自己的身体！
　　轻轻滴将一个床头柜上的抽屉打开，张林的脸上再一次涌现出了一道眉头来，张林在这个抽屉里没有看到自己想要得到的那些东西，出现在张林的面前的都是一些女人用来化妆的东西！
　　“哎！”
　　这样的现状让张林情不自禁的长叹了一声，张林的心里开始变的郁闷了起来，像内裤这样的东西司马静兰能放在什么地方呢？张林慢慢地将自己的视线投向了另一边的床头柜，然后张林对另外的那个床头柜坐着相同的动作，轻轻滴打开，但是这一次待张林将床头柜打开之后，只见张林的脸上瞬间涌现出了一道惊讶的表情来！
　　张林的嘴巴上同时自言自语道的骂了一声：“卧槽！这个东西司马静兰也有啊！”
　　张林小心的将床头柜里的一个女人用自慰工具拿了出来！
　　只见一个茄子摸样的塑料器械被张林慢慢地从床头柜里拿了出来，张林的脸上也是一阵的惊慌，因为这是张林第一次见到这个东西，虽然这是张林的第一次，但是张林认识自己手里拿着的是什么东西，张林以前在电视上看到过，看到过让张林一直膜拜的苍井空苍老师用过这个东西！
　　张林原本以为这个东西之后日本才有，但是让张林没有想到的是在中国也有这个东西！张林仔细的观察了起来手中的这个茄子装的东西，张林看到手柄的位置上还有一个开关，出于本能的好奇，张林随手打开了那个开关，只见张林手中的那个茄子状的东西瞬间开始旋转扭摆了起来！
　　“我才！还真的是一摸一样啊！”
　　张林本以为自己手中拿着的这个东西，也就外观像苍老师用的用那个快乐器一样，但是此时的张林看到自己手中的这个茄子状的东西也能自己扭摆之后，张林情不自禁的开始感慨，原来本国的科技也不是那么的垃圾！


正文 352.第三百五十二章 邪恶
　　张林玩耍了一下手中的那个大茄子状的东西之后，张林嘴中又将这个东西放在了床头柜里，同时张林在心里暗暗的笑道原来这个司马静兰还真的是一个浪货啊！
　　不过张林的心里也涌现出了一道郁闷来，这个司马静兰不是已经有了王老板了嘛，怎么还用这个东西啊？难道王老板不行？
　　“应该是王老板不行！”
　　张林在心里对自己暗暗的回答道！想想要是这个王老板可以的话，司马静兰就不会用这个了，有真的不用，还用假的，除非司马静兰是一个傻逼，但是待张林这几天和司马静兰的交涉中，张林能感觉出来，司马静兰不是一个傻逼，那为什么司马静兰还用这个东西？原因是非常的简单，原因就在王老板的身上了！
　　一想到王老板不行，张林就忍不住想笑，想想司马静兰这个一个美女王老板居然不能享用，真是可惜了，再想想王老板有司马静兰这么一个美人老婆自己又不能开发，实在是他遗憾了！
　　“王老板，既然你不能开发，那就让我来吧！”
　　张林站起自己的身体，站在司马静兰的那张双人床面前，长长的吸了一口气然后深深地伸了一个懒腰，虽然张林没有知道自己想要的东西吧，但是能发现司马静兰的这个秘密张林也已经非常的满足了！
　　张林开始朝司马静兰的房门的方向走去，待张林站在司马静兰的房门前之后，张林又转过了自己的身体，然后对司马静兰的房间又扫视了一遍，张林有点不甘心，因为张林没有找到自己想要的东西，尽管是这样，但是待张林离开之前，张林对司马静兰的房间最后一遍扫视，结果依然让张林感到失望了！
　　“哎！”
　　见在司马静兰的房间里依旧没有找到自己想要的东西，张林长长的长叹了一声，然后张林打开了房门，依依不舍离开了司马静兰的房间！
　　张林重新坐在了大厅里，脑海里不停的回荡着自己在司马静兰的房间里找到的那个茄子状的东西，随之张林的脸上也慢慢地涌现出了一道微笑来！
　　张林闭上了自己的双眼躺在大厅的一个椅子上，心想按个粗的一个大茄子司马静兰能吃的消嘛，张林开始幻想当司马静兰将那个茄子状的东西全都插进了自己的身体，然后按动开关的那一刻会是什么样子的，司马静兰的脸上会是什么样的表情，司马静兰又会出现了什么样的叫声！这些事情久久地缠绕在了张林的脑海里！
　　躺在椅子上的张林幻想了一会儿，张林张开了双眼，见外面的天气依旧还非常的早，离天黑还有一段的时间，张林站在王老板的店铺门前张林一下，发现在王老板的店铺门前依旧没有看到司马静兰的身影，张林心想司马静兰还没有回来。现在离天黑还有一段的事情要不要再去看看司马静兰的房间，看看自己刚才是不是漏了什么地方？
　　“嗯！去！这个是一定要去的！”
　　张林非常肯定的认可了自己的观点！
　　紧接着张林转身朝司马静兰的房间走去，待张林刚要推开司马静兰的房门的时候，张林忽然发现司马静兰的房间也是跟自己房间只有一墙之隔的，这让张林的脑海里瞬间又浮现出了很多个想法来！
　　张林回到了自己的房间，张林观察了一下自己的房间的布局，借助自己刚才对司马静兰的房间布局有了一个大题的了解，张林忽然发现要是在自己的房间的墙壁上弄一个小孔的话，正好就能看到躺在穿上的司马静兰了！
　　当张林想到这里之后，只见张林的脸色瞬间涌现出了一道激动的表情来！同时张林的心脏也开始碰碰的急速的跳动了起来！张林开始在自己的房间里找工具！想想自己晚上就能看到躺在穿上的司马静兰光着自己的屁股给自己看，张林的心里就瞬间感到了一阵的激动！
　　张林在房间里找了很久工具，但是张林迟迟的没有找到，面对这样的现状只见张林的脸上涌现出了一道不爽的表情来！张林的脸上的表情虽然非常的不爽，但是这并没有阻止张林的计划，张林瞅准了一个地方，然后伸出自己的手指就用力的痛宰了墙上，没有工具是不是，没有工具还我还有一个手指头！
　　张林将自己的手指头放在墙上不停的太用力的转动着，虽然这样张林的手指头非常的疼，但是张林也管不了那么多了，张林一想到自己晚上就能看到司马静兰光着屁股给自己看，张林什么也不在乎了！
　　张林的手指在墙壁上大约转动了十分钟，由于张林的身上有着九天邪魔的力量，张林最终还是成功的将自己面前的墙壁给钻出了一个孔来！
　　张林从墙上拔出自己的手指，随后张林朝那个小孔里张望了一下，待张林看到自己刚才用手指挖出来的这个小孔正好能看到司马静兰的床的时候，张林的脸上慢慢地涌现出了一道微笑来！
　　此时张林的手虽然感到非常的疼，但是张林的脸上却是带着微笑的，这下张林也真真切切的体会到了什么叫做疼中还带着笑！张林的手上虽然非常的疼，但是张林的心里却是美滋滋的，伴随着张林心中的这一道美滋滋的感觉，张林开始期待夜晚的到来了！
　　当然等待的时间是痛苦的，但是张林有办法来解决这痛苦的时间，张林从床底下拿出了司马静兰的丝袜，一边躺在床上幻想着司马静兰那呻吟的声音，一边用手将司马静兰的丝袜包裹在自己的胯下，不停的揉动着。
　　张林也不知道在自己的揉动下，自己的胯下彭射出了多少的液体，待张林的体力是在有些吃不消的之后，张林躺在床上看着房顶上的天花板开始大口大口的穿着粗气，看着房顶上的天花板张林在心里暗暗的问道自己：“这个司马静兰怎么还不来呢？”
　　随后张林拖着自己疲惫的身体，走出了自己的房间，当张林从自己的房间里走出来之后，张林发现此时天色已经暗了下来，站在王老板的店铺门前，张林长吸了一口气，原本张林还以为现在已经天黑了，但是没有想到天居然还没有彻底的黑下来！
　　张林的脸上的不揉的涌现出了一道失落的表情来！带着这一道失落的表情张林重新回到了自己的房间，张林想躺在睡一会或者是休息一会，刚才一阵阵快感已经此时的张林的体力有点吃不消了！
　　待张林朝自己的床铺走去的同时，张林路过了自己刚才用手指在墙上挖出来的那个小孔，顺着那个小孔张林又看了一下司马静兰的房间，当张林的视线不片不正正好落在了司马静兰的那张双人床上之后，张林的脸上这才露出了一道欣慰的笑容来！
　　张林从那个小孔处收回了自己的视线，然后张林走到了床边躺下了自己的身体，正当张林打算闭上自己的双眼睡一觉的时候，张林的视线再次投向了那个墙壁上的小孔上了！
　　“我的乖乖！”
　　当张林看到在墙壁上的那个小孔醒目的出现在了自己的视线里之后，张林在心里暗暗的感到庆幸，行哈自己发现的早啊！要是等下司马静兰回来了，自己躺在穿上都能醒目的看到那个小孔，要是司马静兰回来了，这个小孔又是正对着司马静兰的床，那司马静兰当然非常容易的就能看到那个小孔了！
　　想到这里，张林急忙从穿上起身，张林来到了司马静兰的房间，当张林站在了司马静兰的房间里之后，张林看到在那个小孔处地面上已经是一层沙尘之后，张林在心里暗暗的庆幸自己幸好想的这么的周到！
　　张林找了一张纸，然后贴在了那个小孔的地方，而后张林又将那个小孔下面的那些沙尘给处理的干干净净的，当张林站在司马静兰的门前将视线投向了那个小孔的地方之后，张林发现自己还真的是一个人，如果不仔细看的话，一定找不到那个小孔，张林就差点没有找到那个小孔，至于司马静兰那就更不用说了！毕竟这个小孔是出自张林之手！
　　这下张林总算可以踏踏实实的回到自己的房间躺下休息一会了，张林在领走前，专门回头张望了一下那个小孔，待张林已经确定那个小孔的下面的地面上已经没有了任何的痕迹之后，张林这才走出了司马静兰的房间！
　　张林重新回到自己的房间。
　　躺在穿上的张林刚想闭上双眼，张林就忽然听到了王老板的店铺的大厅里传出了一阵声响！
　　张林听到这一道声响之后，张林瞬间从床上起身，张丽以为是来了，但是当张林用最快的速度冲出了自己的房间之后，张林这才发现原来是司马静兰回来了！
　　张林看了一下店铺外面，看到此时的天色已经彻底的黑了下来之后，张林脸上的表情这才变的自然了起来。
　　但是刚才一脸严肃的张林已经被司马静兰看在了眼里了，对刚才张林脸上的表情，司马静兰也是感到一阵的惊慌，尤其是当司马静兰看到张林气势汹汹的从自己的房间冲出来时，司马静兰更是让张林的这一行为给吓得不轻！


正文 353.第三百五十三章 还我丝袜
　　“嫂子你回来了啊！”
　　张林见司马静兰的在看到自己之后脸上瞬间涌现出了一道惊恐的表情来！张林笑着对司马静兰问道！
　　“你……”
　　然而司马静兰却还依旧没有从刚才张林的恐惧走出来，在面对张林的问话之后，站在张林面前的司马静兰感到非常吃力！
　　“哎呀！嫂子你不用怕，刚才我我还以为那个小子来了呢！”
　　张林对司马静兰解释道！
　　待司马静兰听到了张林的这一番话之后，司马静兰的脸上这才涌现出了一道血色来！
　　“原来是这样啊！”
　　司马静兰对张林微微一笑，笑着对张林说道！然后司马静兰绕过了张林的身体，开始朝自己的房间走去！
　　虽然刚才司马静兰已经对张林露出了笑容来，但是司马静兰有没有事，张林的心里非常清楚，从司马静兰的脸上的表情来看，张林能看得出此时的司马静兰还是对自己有点不适应！
　　“嫂子！”
　　待张林看到司马静兰绕过了自己的身体朝自己的房间走去之后，张林忽然叫住了司马静兰的步伐！
　　“还有什么事情吗？”
　　在听到了张林的对自己呼唤之后司马静兰慢慢地转过了自己的身体，看着张林对张林疑问道！
　　“额……”
　　张林犹豫了一下，然后张林将视线投向了依旧还放在店铺门前的那些衣服！
　　“嫂子，现在天都已经黑了！你洗的衣服还没有收拾呢！”
　　“哦……”
　　司马静兰对张林答应了一声，伴随着司马静兰对张林答应了这一声，司马静兰转过了自己的身体，待司马静兰刚刚打算迈动自己的步伐，只见司马静兰又忽然转过了自己的身体，司马静兰重新将自己的视线投向了张林的身上，看着张林，司马静兰对张林淡淡的说道：“这样吧！我现在回去换衣服，你去替我收拾一下吧！”
　　“额……”
　　张林随口司马静兰答应了一声，伴随着张林对司马静兰的这一声答应生，司马静兰转身回到了自己的房间！
　　但是当张林看到司马静兰回到了自己的房间之后，瞬间张林的心里感觉到了一阵的别扭，回想一下刚才司马静兰对自己说的那些话，张林这才发现自己有被人当成狗使唤了！
　　瞬间张林的心里感到了一阵的委屈，但是让张林更没有想到的是，张林站在大厅里还在委屈的时候，张林忽然听到从司马静兰的房间里传来了一声：“张林，你快点，我还要穿那些衣服呢！”
　　“晕！”
　　待张林听到了司马静兰的话后，张林的脸上瞬间涌现出了一道无那的表情来！
　　张林非常不情愿的走到了店铺的门前，张林一边收拾着司马静兰的衣服一边在心里抱怨道：“司马静兰，你说现在都已经到了晚上了你还换什么衣服啊！”
　　虽然此时的张林的心里是非常的不爽的，但是张林还是将司马静兰的衣服给收拾了起来！张林想想自己也是一个男人，身为一个男人如果连答应了别人的事情自己都办不了，那还算是什么男人啊！
　　就这样，张林用这句话安慰着自己，张林抱着已经收拾好的衣服站在了司马静兰的房间门前！
　　当张林打算伸手敲打司马静兰的房门的时候，张林发现自己的身上已经没有空余的手了，张林本想对着司马静兰的房门踢上一脚，但是张林觉得这样又太没有礼貌了，张林思索了片刻，张林决定还是直接推门而入行了！
　　“啊！”
　　当张林轻轻滴推开了司马静兰的房门，张林刚刚迈动了自己的步伐，一道非常响亮的尖叫声瞬间传进了张林的耳朵里了！
　　张林在听到了这一道尖叫声之后，张林的心里瞬间感到了一阵郁闷，张林知道这一道尖叫的声音是从司马静兰的嘴巴里发出的，张林在心里纳闷自己给司马静兰送衣服司马静兰闲着没事瞎吆喝什么！
　　顺着刚才发出的这一道声音的方向看去，当张林的视线里出现了司马静兰的身体之后，只见张林瞬间傻猪了！
　　待张林看到出现在自己的视线里司马静兰的之后，张林也险些惊讶的尖叫了起来！
　　原来此时司马静兰正在换衣服，说来也巧，当张林推开了司马静兰的房门的那一刻正好司马静兰将自己身上全部的衣服都脱了下来，看到张林忽然出现在自己的房间里，而自己此时的身体又是一丝不挂，出于女人本能，司马静兰对张林尖叫一声也是正常的事情！
　　而当张林看了裸着身子的张林，出于一个男人的本能，激动的张林想要叫唤一声也是正常的事情，但是张林还是憋住了，因为现实并没有留给张林尖叫的时间，待张林看到了这样的现状，摆在张林面前的只有急忙的转过自己的身体，虽然张林并不想转过自己的身体，但是张林不得不转过自己的身体，所以待张林看到了这一幕之后，张林根本就没有时间尖叫，留给张林的时间只有转身！
　　待司马静兰看到张林转过了自己的身体之后，司马静兰急忙从床上拿了一个床单裹在了自己的胸前，同时司马静兰急忙对张林说道：“你把衣服放在地上先出去吧！”
　　当张林听到了司马静兰的这一番话之后，张林慢慢地蹲下了自己的身体，然后将手上的衣服全都放在了地上，之后张林急忙从司马静兰的房间里走了出来！
　　看着张林急忙走出了自己的房间，司马静兰也一个箭步站在了自己的房门前，急忙关上了自己的房门，待司马静兰急忙关上了自己的房门的同时，司马静兰还反锁了自己的房间！
　　当然司马静兰的这些行为都让站在司马静兰的房间门前的张林给听到了了！
　　面对这样的现状张林的心里显得非常得淡定！同时张林的脸上也慢慢地涌现出了一道微笑来！
　　此时的张林心里是美滋滋的，现在张林也知道当初为什么没有敲门的习惯呢！原来这里面还有这样的学问啊！
　　张林回想了一下刚才在司马静兰的房间里看到的那些景象，脸上的表情依旧是当美滋滋的，伴随着张林脸上的这一道美滋滋的表情。站在司马静兰门前张林长长的长吸了一口气，然后用力的伸了一个懒腰！
　　“还真是神清气爽啊！”
　　张林自言自语道！
　　伴随着张林心中的感慨，张林也瞬间迈动了自己的步伐，现在司马静兰居然已经回来了，那么自己剩下的事情就是给店铺关门了，张林走到了店铺的门前，见店铺外面的马路上也没有几个人了，张林决定关门，站在店铺的门前，张林双手一用力，店门非常听话的就落了下来，但是没有掉到最下面，面对这样的现状，张林只能弯下腰板，伸手去将店铺的房门关上，待张林刚刚弯下了腰板，让张林没有想到的是，刚才给司马静兰收拾衣服的时候居然还有一件衣服落在了地上！
　　张林伸手将其捡起，但是让张林没有想到的是，掉在地上的那件司马静兰的衣服居然是张林的内裤！
　　“我的乖乖啊！”
　　张林屏住了呼吸，翻动着手中的衣服！
　　待张林确定那就是司马静兰的内裤之后，瞬间张林的心脏又开始加快了起来了！
　　张林急忙将店铺的房门关上，撒腿就跑到了自己的房间，之后张林飞快的关上了自己的房间的房门！
　　待张林关上房门之后，剩下的时间就是张林自己随性发挥的时间了，张林躺在穿上，拿着司马静兰的那间纯黑色的内裤爱不释手着，张林将其放在了自己的鼻子上，然后张林对着司马静兰的内裤长长的长吸了一口气，但是随后张林的脸上就出现了一道非常无奈的表情！
　　由于是因为司马静兰的这件内裤刚刚洗过，所以待张林长吸了这一口气之后，让张林闻到的问道，只有洗衣粉味道，这与张林想象中的司马静兰的内裤已经呈现出了一个鲜明的对比！
　　张林随手将司马静兰的内裤扔在了地上，一个激动心瞬间也变的平坦了起来！
　　随后躺在穿上的张林，脸上涌现出了一道无奈的表情来！看着房顶上的天花板张林的心里感到了一阵的失落！
　　“哎！”
　　随之一道长长的叹息声瞬间传遍了张林的房间，躺在穿上的张林开始变的辗转反侧了起来！
　　张林也不知道自己躺在穿上辗转了多少次，总之张林觉得自己的心里非常的难受，这种难受的感觉，张林不知道应该怎么去形容，然而就在张林最痛苦的时候，仿佛老天都开始同情起了张林，张林的耳边隐隐约约的出现了一道女人的呻吟声！
　　这一道声音对于张林来说，就像是一根救命稻草一样，张林瞬间停止了自己身体上的辗转，将视线定格在了墙壁上的那个小孔上！
　　张林静下心来，仔细的聆听了一下，张林发现这声音还真的是从这个小孔里发出的，瞬间，张林的一颗早已经变的安静了的心又慢慢地激动了起来！


正文 354.第三百五十四章 想要你
　　张林从穿上走下，脚步轻轻滴走到了墙壁的旁边，然后视线悄悄地投向了墙壁上的那个小孔上！
　　在阴暗光线下，一个华丽的胴体隐隐约约的出现在了张林的视野里，伴随着从酮体上发出来的阵阵的呻吟声，张林顿时拼住了呼吸！
　　“卧槽！这么快就看到了司马静兰的酮体了啊！”
　　张林在心中感慨，同时张林的眼睛死死的盯在躺在床上的酮体上。
　　只见司马静兰呈现出一个大字型出现在了张林的视野里，由于张林挖出的这个小孔正好对准了司马静兰的那张双人床，所以司马静兰最隐蔽的地方正好出现在了张林的面前！
　　张林看到司马静兰用手不停的抚摸着自己的阴处，而另一只手没有闲着，张林将视线投向了司马静兰的那两个滚圆的玉兔上，此时司马静兰的那两个滚圆的玉兔已经挣脱了胸罩的束缚，让张林没有想得是，司马静兰胸前的那两个玉兔在没有胸罩的束缚的前提下，先的更加的豪放了起来！
　　而司马静兰的另一只手恰恰正放在自己胸前的其中的一个玉兔上不同的揉捏着，嘴里也伴随着自己手上的节奏而不停的呻吟着。
　　“好了浪女人！”
　　看到这里，张林的心里由衷的感觉到。
　　虽然张林的嘴巴里和心里都是在说着司马静兰是一个浪女人，但是张林的身体却没有像张林的嘴巴和心里一般的坚决，慢慢地张林的下体开始感觉到了一阵的素热，而张林的手也情不自禁的伸进了自己的内裤里了！
　　伴随和司马静兰那起起伏伏的呻吟声，张林手在自己的下体也不停的揉搓着，一道道滚烫的血液也同时开始在张林的身体里游荡，没过多久张林也已经变的面红耳赤了起来！
　　然而就在张林的身体已经彻底的让司马静兰给折服时，司马静兰去慢慢地停下了自己手上的动作，这让张林感到了一阵的无奈，张林在心里抱怨着怎怎么现在就停下了呢？自己还没有爽完你就这么停下了，多么的不给力啊！
　　但是很快张林就发现原来自己是那么的天真，当张林看到司马静兰手里拿着一个东西重新躺在了穿上之后，在司马静兰最隐秘的地方张林看到了一道微弱的亮光，随之一阵阵颤颤巍巍的声音也传进了张林耳朵里！
　　“卧槽啊！”
　　虽然此时的张林还没有看到司马静兰的手里拿着的是什么东西，但是待张林听到了这一道颤颤巍巍的声音之后，张林的心里也隐隐约约的有了着落！
　　什么都东西能发出这一道颤颤巍巍的声音？别人可能还不知道，但是张林知道啊！如果张林没有去过司马静兰的房间，或许张林也有可能不知道，但是现在，张林的心里涌现出了淫笑来！
　　起初就想看看司马静兰在用这个东西的时候是什么样效果，没有想到现在就能看到司马静兰用这个东西是什么样的效果了！
　　张林笑了，伴随着张林嘴巴上的笑声，张林的下体也变的更加的坚硬了起来，虽然张林知道自己的下面并没有司马静兰手中的那个茄子粗大，但是张林并不相信司马静兰手中的那个茄子比自己胯下的那根东西好用！
　　“啊……啊……啊……”
　　让张林没有想到的是，司马静兰手中的那根茄子的效果还真的是立杆见影，张林见司马静兰刚刚将那根茄子放在了司马静兰最隐私的地方，司马静兰的叫声随之而来了，把早就已经寂寞难耐的张林瞬间诱惑道了无法自拔的地步！
　　但是张林还是忍住了自己心中的欲望，只是此时的张林的脸上已经呈现出了一副火辣辣的感觉，张林为了让自己的身体也能发泄一番，张林加快了自己的手上的速度，直至张林听着司马静兰一浪高过一浪的呻吟声，张林也在自己的手掌下用力的长叹了一声，然后张林的脸色这才慢慢地变自然了起了！
　　张林紧闭着自己的双眼，大口大口的喘着粗气，但是张林的脑海里依旧陶醉着司马静兰躺在穿上的身影。
　　不知道何时，当张林从自己的脑海中走了出来之后，张林想此时的司马静兰还依旧躺在穿上，张林也急忙将视线重新投向了那个小孔上，但是让张林没有想到的是，当自己的视线顺着小孔投向了司马静兰的床上的时候，张林忽然发现此时的司马静兰已经变的安静了起来！
　　张林将视线定格在了司马静兰的阴处，却发现司马静兰的阴处已经没有了亮光，不光没有了亮光，张林还发现此时的司马静兰的手也已经离开了哪里！
　　难道司马静兰已经完事了？张林在心里捉摸着，应该不会这么的快把，但是出现在张林的视线里的司马静兰却已经安静的躺在了穿上了。张林虽然不相信这么快就完事了，但是张林也不能不接受这个现实了！
　　张林长叹一声，既然司马静兰都已经完事了，那么自己也该收场了，现在站在这里也没用用了，加上刚才自己又给自己解决了一下，张林也感觉到身体上传来了一阵困意，张林伸了一个懒腰，躺在了床上，闭上双眼进入了梦乡！
　　当第二天早晨太阳刚刚的升起，司马静兰就跟着太阳的一起升起而睁开了自己的双眼，睁开双眼后的司马静兰感觉到一身的清爽，随后司马静兰开始起床穿衣服！
　　待司马静兰从床上下来，走到了衣橱的地方，司马静兰刚刚站在了衣橱前，只见司马静兰就顿时愣在了大衣橱前，司马静兰面前的大衣橱是上有一块镜子，司马静兰就是愣在了镜子面前！
　　看着自己面前的镜子，司马静兰忽然发现自己面前的镜子上出现了一丝的瑕疵，司马静兰的心里感到一阵的疑惑，怎么镜子上还有一个小孔呢？司马静兰伸手抚摸了一下镜子，却发现镜子上并没有什么瑕疵，难道？
　　司马静兰猛然的转过了自己的身体，将视线投向了背后的墙壁上，司马静兰对着墙壁打量了一下，当司马静兰看到自己的房间里的墙壁上出现了一个小控之后，司马静兰的脸色瞬间变的惊慌了起来！
　　司马静兰急忙朝墙壁上的那个小孔上走去，站在那个小孔面前的司马静兰顺着小孔看了过去，当司马静兰顺着那个小孔看到张林正躺在床上呼呼的睡大觉之后，瞬间司马静兰的心里感到了一阵的惊慌！
　　伴随着司马静兰的心里感到的这一阵惊慌，司马静兰的心里同时也开始郁闷了起来，心想这个墙壁以前都是好好的什么时候出现了一个小孔呢？司马静兰感到非常不解，司马静兰顺着这个小孔望了过去，待司马静兰在张林的房间的地面上发现了自己的内裤之后，这下司马静兰明白了墙壁上为什么会出现这个小孔了！
　　当即立下，司马静兰正要气冲冲的冲到张林的房间，对张林大骂一顿，然后再将张林从自己的家里赶出去，但是待司马静兰刚要打开自己的房门的时候，司马静兰瞬间停下了自己前行的步伐，站在房门前的司马静兰变的犹豫了起来！
　　此时司马静兰的脑海里慢慢地浮现出了张林的影子来，想想张林，给子也不矮，长相也非常的爽朗，可以说张林已经非常符合自己的审美标准了，现在张林虽然干了一件让自己非常反感的事情，但是想想自己也已经很久没有经过人事了，如果可以的话，自己是不是跟张林……
　　慢慢地司马静兰的脸上涌现出了一道绯红，司马静兰退到了自己的床前，然后司马静兰慢慢地坐在了穿上，坐在穿上的司马静兰还在思考自己是不是要和张林发展一下，但是让司马静兰没有想到的是，正在自己的心里正在跟欲望与现实做着激烈的挣扎的时候，司马静兰的耳边忽然传来了一道长长的呻吟声！
　　司马静兰瞬间将视线投向了墙上的那个小孔上！
　　然后司马静兰轻声的走到了那个小孔的面前，顺着那个小孔看去，当司马静兰看到躺在床上的张林正在大口大口的穿着粗气之后，司马静兰瞬间明白了刚才自己为什么听到了一道长长的呻吟声了！
　　虽然司马静兰已经明白了自己为什么刚才听到了一道长长的呻吟声，但是司马静兰的眼睛依旧没有离开那个小孔，司马静兰还要看看张林闷骚的一面，司马静兰的眼睛一直盯在张林的身上！
　　“爽啊！”
　　虽然没有女人，但是张林依旧感到非常的爽快，张林拿出放在自己内裤里那双司马静兰的丝袜，同时手也慢慢地从内裤里拿出，看到此时的丝袜被自己这一爽，已经弄湿了一大片！同时张林的脸上也露出了一道满意的微笑来！
　　虽然没有女人，但是脑袋里有女人也是一件非常不错的事情，看着手中的丝袜，张林笑着自言自语道！


正文 355.第三百五十五章 美好的保镖生活
　　但是让张林没有想到的是，当自己的话刚刚落下，张林忽然听到自己的房门被人给推开了，在张林听到了这一道开门的声音之后，张林本能的反应就是大事不妙，因为张林知道此时的王老板不可能进来，因为王老板的身体不允许，除了王老板现在还能有谁进来？就算是张林用脚趾头想张林都能想得出来，现在进来的人，一定是司马静兰！
　　只见张林连看也都没有看到就直接将手中的丝袜给藏了起来，张林的动作虽然非常的快，但是张林忘了墙壁上的那个小孔了，既然张林能偷看司马静兰自慰，那么司马静兰也就能看张林自慰了！
　　“张林，你还我丝袜！”
　　司马静兰一脸绯红的看着张林！起初司马静兰还想看看张林到底有多么的闷骚，但是待司马静兰看到张林将自己身体上发泄出来的东西全都射在了自己的丝袜上之后，司马静兰实在是有些看不下去了，所以就冲了进来！
　　“额……嫂子……”
　　张林一脸尴尬的将视线投向了司马静兰的脸上，见司马静兰的脸上是一脸的绯红，张林想都不用想就知道自己刚才的行为已经被司马静兰全都看到了！
　　“我不是你嫂子！我没有你这么下流的弟弟！”
　　司马静兰果然就像张林想想的那样，待张林看到司马静兰摆着一张绯红的脸色，并且对自己大骂的时候，张林开始变的不知所措了起来！
　　“现在怎么办？”
　　张林在心里暗暗的郁闷着，伴随着张林心中的郁闷，张林将自己的视线重新投向了司马静兰的身上，只见此时的司马静兰身上只穿着一件睡衣，而且还是一件白色的睡衣，这让张林在将视线投向了司马静兰的身上之后，张林的精神瞬间又变的沸腾了起来！
　　尤其是当张林将是视线投向了张林身体上的那些敏感的地方，张林看到虽然司马静兰身上穿着一件睡衣，但是司马静兰身上的那些敏感的地方，张林发现那里的颜色要比别的地方的颜色明显的深出很多！
　　“我的乖乖！”
　　张林在心里开始暗叹了起来！
　　随后在张林的脑海里一个非常不和谐的想法出现在张林的大脑里，张林看了一下自己房间的房门，见房门是打开着的，张林没有理会司马静兰，而是慢慢地从穿上起身，待张林从床上走下，并且迈动了自己的步伐的时候，张林一边朝自己房间的房门处走去一边对司马静兰淡淡的说道：“嫂子，你不要生气，谁让你这么漂亮呢！”
　　话罢，张林正好站在了自己的房间门前，张林随手将房间的房门关上，然后注视着司马静兰，看看司马静兰在听到了自己刚才的那番话之后，司马静兰会用什么方式回答自己！
　　“哼！”
　　让张林没有想到的是，当司马静兰听到了张林对自己的这一番夸赞之后，只见司马静兰并没有领张林的清，同时司马静兰还对张林冷哼了一声！
　　虽然这样的现状让张林有点不能接受，但是待张林听到了司马静兰的冷哼声之后，张林的脸上慢慢地涌现出了一道笑容来！
　　张林轻轻滴将自己房间的房门反锁住，见司马静兰依旧是背对着自己，张林慢慢地站在了司马静兰的身后，待张林站在了司马静兰的身后之后，张林清清的闻了一下司马静兰的发香，同时张林弱弱的对司马静兰说道：“嫂子你真的很美！”
　　“你给我闭嘴！”
　　当司马静兰再次听到了张林的这一番话之后，只见司马静兰瞬间转过了自己的身体，司马静兰本以为张林还是一个什么好人，但是让司马静兰没有想到是，张林居然是一个变态，这也瞬间打消了自己想要跟张林发展一下的想法！
　　但是让司马静兰没有想到的是，当自己刚刚转过了自己的身体开始正对着张林，而张林却瞬间扑在了自己的身体上！
　　出于一个女人的本能，司马静兰在面对张林的这一行为之后，司马静兰当然是奋力反击了，但是张林哪有那么好反击，张林的身上有九天邪魔的力量，正常的人想要对付张林，都是一件非常困难的事情，就更别说司马静兰一个女人了！
　　只见张林几下就将司马静兰成功的压在了自己的身体下面，而司马静兰也被张林给弄的动弹不得，由于此时的张林和司马静兰都是刚刚睡醒，司马静兰还没有换下睡衣，而张林也没有喜欢上衣服，所以张林胜利的的天平很快就转移向了张林的这一边，随后，张林移动了一下自己的体位，将自己的身体上的内裤脱下，然后撩起司马静兰的睡衣，让自己的下体对准司马静兰的下体，张林用力的一挺！
　　“啊……”
　　一道痛苦而又甜蜜的呻吟声瞬间从司马静兰的嘴巴里发出，传进了张林的耳朵里。
　　当张林听到了司马静兰的这一道呻吟声之后，张林的下体也开始用力的摆动了起来！
　　伴随着自己的摆动，张林感觉到自己的下体不断的涌现出了潮湿感觉，张林没有理会那些东西，相反张林发现有了这些东西，自己的身体反而变得更加的舒服，同时这也惹起了张林的兴趣！
　　进过张林下体的几番扭动，或许是因为司马静兰已经尝到了张林的甜头，很快司马静兰也放弃了对张林的抵挡，司马静兰张开了自己的双臂，双手用力的拦住张林的脖子，让张林也感觉到了女人给予男的人快乐！
　　大约过了半个小时，伴随着张林的一道长长的长叹声，张林瞬间感到了自己的下体射出了一股滚烫的液体，同时张林的身体也软在了司马静兰的身上，张林趴在司马静兰的身上大口大口的喘着粗气！
　　“美女，感觉怎么样？”
　　张林休息了片刻，对司马静兰一脸淫笑的问道！
　　“坏蛋，你怎么还这样问人家！”
　　面对张林的疑问，被张林压在身子底下的司马静兰的脸上再一道涌现出了一道绯红，同时司马静兰用手开始遮挡自己的面颊！
　　见司马静兰害羞用手挡住了自己的面颊，张林的脸上瞬间涌现出了一道坏坏的笑来！
　　伴随着张林脸上的这一道坏坏的笑，张林感觉到自己的下面瞬间又来了很多的力气，待张林刚一扭动自己的下体，只见被张林压在身下的司马静兰忽然对张林制止道：“张林，不要！”
　　听到这话，张林的脸色瞬间变的深沉了下来，刚才还好好的，怎么现在就不让用了呢？张林不解的对司马静兰疑问道：“怎么了？”
　　“额……”
　　待司马静兰听到了张林的疑问之后，司马静兰将视线投向了张林的房门上，然后对张林弱弱的说道：“这里不行，我放不开，我要是放开了会让那个死鬼听到的！”
　　“晕啊！”
　　当张林听到了司马静兰的解释之后，瞬间，张林的脸上涌现出了一道无奈的表情来！还以为是什么事情呢！张林没有想到是这个原因，张林无奈的对着司马静兰长叹了一声，伴随着张林对司马静兰的这一道长叹声，张林对司马静兰无奈疑问道：“那我们去哪里？”
　　“嗯！”
　　被张林压在身子底下的司马静兰在听到了张林的话之后，司马静兰犹豫了一下，然后司马静兰对张林小声的说道：“这样吧，我们出去，你先起来，我跟那个死鬼说一声，说让你陪着我出去一趟，我们出去好好的玩玩你看怎么样？”
　　“额……”
　　司马静兰都这么说了张林又怎么能拒绝呢！虽然此时的张林在听到了司马静兰的话之后，张林的心里感到非常的不爽，心想这个司马静兰还能多么疯狂，还怕被人听到！
　　张林心里郁闷归郁闷，现在张林需要司马静兰，张林能用的上司马静兰，所以即便是张林的心里非常的不爽，张林的嘴巴上不说什么！
　　就这样，张林慢慢地从司马静兰的身上起来，司马静兰的身体上没有了张林按压，司马静兰也急忙的从地上爬了起来！随后司马静兰整理了一下自己身上的衣服，还有自己的发型，虽然现在是早晨，头发乱是正常的，但是刚才司马静兰在面对张林挣扎的时候，司马静兰的头发已经让张林给弄的不成了样子，即便是司马静兰睡觉再怎么疯狂也绝对不能睡一觉将头发弄到这一地步的！
　　待司马静兰将身上的衣服整理还之后，张林也已经穿上了衣服，司马静兰让张林在自己的房间等着，司马静兰自己走出了张林的房间，但是很快，已经站在了王老板的房间里司马静兰就对张林呼唤了起来！
　　听到司马静兰对自己的呼喊，张林的心里又感觉到了一阵的憋屈，张林心想这个司马静兰不是让自己在房间里等着他的嘛，怎么现在又开始吆喝自己了呢！
　　带着心中的郁闷，张林推开了王老板的房间！
　　“兄弟，你来了啊！你嫂子要你陪着她出去一趟，你有没有时间啊？”
　　见张林一脸郁闷的走进了自己的房间，依旧是躺在床上的王老板对张林笑着问道！
　　“额……”
　　张林本想直接答应王老板的，但是张林转念一想，为了不让王老板对自己有任何的怀疑，自己还是要矜持一点比较的好！


正文 356.第三百五十六章 你的家？
　　“王老板，我要是陪着大嫂出去了，那万一来了你怎么办？”
　　张林一脸为难的看着王老板！
　　“哎呀！兄弟我你就放心吧，这个混蛋都这么多天没有来了，相比他现在也已经听说我找了你这么给保镖，肯定是不敢来了！兄弟你就放心的陪着你大嫂出去吧！”
　　“额……”
　　王老板都这么说了，如果张林要是在对王老板拒绝的话，那就只能说明张林不长盐水头了，加上张林还巴不得跟司马静兰出去呢！
　　“那好吧！”
　　张林答应了王老板，同时张林将自己的视线投向了站在王老板床边的司马静兰的身上！
　　待司马静兰听到了张林的话之后，司马静兰也笑着看了张林一眼：“张林，你现在这里陪着我老公聊聊天，我先回去我的屋子里整理一下！”
　　不等张林回答，司马静兰就瞬间迈动了自己的步伐，看着司马静兰走出了王老板的房间，张林的心里也开始变的沸腾了起来了，司马静兰嘴里说的收拾张林的心里非常的明白，张林知道司马静兰去化妆去了！想想刚才司马静兰没有化妆司马静兰的身体都是那么的让人冲动，要是等下司马静兰花完了装，加上司马静兰又知道出去是跟自己月约炮，司马静兰肯定会将装花的更加的媚眼，司马静兰更加的媚眼是什么样子，张林还没有见过，所以张林在看到司马静兰走出了自己的房间之后，张林的心里瞬间变的沸腾了起来！
　　“兄弟，过来坐吧！”
　　王老板见张林站在门前迟迟的没有进来，便对张林吆喝了起来！
　　“好！好！”
　　听到王老板的话之后，张林这才从自己对司马静兰猜测等下司马静兰会以什么样的装扮跟自己出去中的想想中走了出来！
　　“兄弟啊！这几天让你受累了！”
　　王老板见张林站在了自己的面前，王老板对张林惭愧的说道！
　　“哎呀，王老板你这说的是哪里的话，如果不是因为我们春香酒吧，王老板你现在也不会变成这个样子啊！”
　　面对王老板的话语，张林谦虚的对王老板说道！
　　“兄弟啊，你放心，以后你们春香酒吧少了什么酒水，你尽管来找我！”
　　一听到张林对自己说道酒水的问题，王老板脸上瞬间也来了精神！
　　“呵呵！”
　　看到躺在床上的王老板一脸激昂的对自己说道酒水问题，张林对王老板呵呵的笑了起来！
　　“那我就替春香酒吧谢谢王老板了！”
　　伴随着张林脸上的这一道笑声，张林笑着对王老板说道！
　　“不过王老板放心……”
　　正当张林打算跟王老板说说的事情的时候，从张林的身后传来了司马静兰的声音来！
　　“张林我已经收拾好了，我们走吧！”
　　司马静兰站在王老板的房门前对张林淡淡的呼唤道！
　　“哦……”
　　待张林听到了司马静兰对自己的这一道呼唤声之后，张林瞬间转过了自己的身体，紧接着张林在看到司马静兰之后，瞬间愣在了原地！
　　“张林……”
　　司马静兰见张林在转过了自己的身体之后张林站在原地迟迟的没有任何的表示，相反张林就就像是着了魔一样，只知道看着自己连眼睛都不眨一下，面对这样的现状司马静兰忍不住的对张林叫了一声！
　　“哦哦！”
　　听到了司马静兰对自己的叫唤声，张林这才反映了过来的，张林虽然已经反映了过来，但是张林已经自己刚才想要对王老板说的那些话给忘了！
　　看着司马静兰，张林没有再去理会王老板，张林直接迈动了自己的步伐！
　　当床在穿上的王老板看到张林慢慢地走出了自己的房间，并且还没有将刚才的话对自己说完之后，躺在穿上的王老板的脸上瞬间涌现出了一道郁闷的表情来！王老板心想这个小子让自己放心什么？怎么还没有说完就走了呢？
　　面对这个疑问，只见躺在穿上的王老板忍不住的对张林大喊了一声：“张林，你刚才想要对我说什么啊？”
　　虽然待张林听到了王老板对自己呼喊声的时候，张林才刚刚走到了店铺的门前，但是张林依旧没有去理会王老板，相反张林却径直的走出了王老板的店铺，然后张林随手将王老板的店铺的房门给拉了下来！
　　“美女，我们走吧！”
　　待张林将王老板的店铺房门给关闭之后，张林瞅了一眼站在自己身边的司马静兰，对司马静兰抛了一个媚眼，一脸淫笑的对司马静兰说道！
　　“嗯！”
　　司马静兰非常配合张林，待司马静兰看到了张林向自己抛来了一个媚眼之后，司马静兰非常自觉的将自己的手腕搭载了张林胳膊上，然后两个人扬长而去！
　　躺在床上的王老板在叫唤了一声张林之后，发现张林并没有理会自己，王老板还以为是自己的声音不够，于是又对张林呼喊了一声！
　　当张林和司马静兰已经走出了王老板的店铺十几米的时候，张林又听到了王老板的对自己的呼唤声！不光是张林听到了，依偎在张林身边的司马静兰同样也通道了王老板再一次对张林的呼唤！
　　“嫂子，王老板怎么又叫我了？是不是王老板出什么事情了？”
　　待张林再次听到了王老板对自己的呼唤声之后，张林停下了自己前行的步伐，对身边的司马静兰疑问道！
　　“不要去管他！”
　　看到张林因为王老板的一句话而停止了自己前行的步伐，只见司马静兰脸上瞬间对张林摆出了一副非常不爽的表情来！
　　“哦……”
　　既然司马静兰都已经不管王老板了，自己还那么在乎王老板干嘛！
　　张林伸手拦住司马静兰的肩膀，与司马静兰继续前行！
　　其实听到了王老板的这一道呼唤声的不光只有张林和司马静兰，正在朝王老板的店铺走来的一个长相非常猥琐的男子也听到了王老板对张林的这一道呼喊声！
　　而这个长相非常猥琐的男子在听到了王老板的这一道呼喊声，结果却是跟张林和司马静兰恰恰相反！张林和司马静兰在听到了王老板的这一道呼喊之后，张林和司马静兰对王老板的这一道呼喊声都感到非常的反感，而那个长相非常猥琐的小子，在听到了王老板的呼喊之后，只见他脸上瞬间来了精神，同时也顿时加快了自己的步伐，样子就像是王老板刚才不是在叫唤张林，而是一个裸着身子的美女躺在穿上正在叫唤那个长相非常猥琐的小子一样！
　　“嫂子啊！你光说出来我们出来去哪里啊？”
　　张林与司马静兰在大街上走了一段路程，见司马静兰迟迟的没有停下自己前行的步伐意思，张林忍不住的对我司马静兰疑问道！
　　“额！”
　　这个问题正好也是司马静兰想要对张林疑问的问题，司马静兰也不知知道自己和张林去什么地方。
　　“去宾馆？”
　　待张林看到坐在自己身边的司马静兰在听到了自己的疑问之后，司马静兰的脸上瞬间涌现出了一道郁闷的表情来！张林对司马静兰弱弱的疑问道！
　　“额……”
　　司马静兰本想直接答应张林的，但是司马静兰转念一想，去宾馆不好，毕竟宾馆也不是一个隔音效果好的地方！自己已经积压了那么长久的热情，宾馆这个地方一定不是一个好的选择！
　　“还有别的地方吗？”
　　司马静兰对张林摇头问道！
　　“额……”
　　这下还真的将张林给难住了，张林本想宾馆这个地方就非常的适合干这样的事情，但是让张林没有想到的是，司马静兰居然否定了自己的观点！还有没有别的地方？这个问题张林还真的不知道自己应该怎么回答司马静兰！
　　就在这时司马静兰忽然将自己的视线投向了张林的身上，看着张林，司马静兰对张林弱弱的疑问道：“你在这里有家吗？”
　　“家？”
　　经过司马静兰这么一说张林顿时想起来了，对了可以去自己的家啊！
　　“有啊！”
　　张林非常爽快的答应了司马静兰，然后不等司马静兰对自己说话，张林就瞬间拉起了站在自己身边的司马静兰，开始朝自己的家的方向走去！
　　想想回家还真的是一个不错的选择，家里有没有别的人，再说了张林也已经很久没有回家了，也正好回家看看！
　　只见张林带着司马静兰穿过了数条马路然后嘴中站在了沈秋月给自己的那个小洋楼的面前！
　　“张林，这就是你的家？”
　　司马静兰看着自己面前的这个小洋楼对张丽惊讶的疑问道！
　　“是啊！”
　　张林笑着从自己衣服上的衣袋里拿出了钥匙，将小洋楼的放么打开，将站在自己身边迟迟的发愣的司马静兰推进了小洋楼里面！
　　关上门，只见还没有走进客厅，张林就开始兽性大发了起来！
　　张林将司马静兰抱在自己的怀里就开始不停的亲吻着司马静兰，一双忍耐了已经很久手也悄然的抚摸在了司马静兰的胸前，虽然此时张林的手和司马静兰的胸中间还隔着一层衣服，但是这并没有打断张林的雅兴！因为张林已经关注着司马静兰的胸已经很久了，现在张林终于可以亲手抚摸一下司马静兰的那两个胸，张林已经非常的知足了！


正文 357.第三百五十七章 血泣来了
　　虽然张振已经非常的知足了，但是被张振抱在怀里的司马静兰此时却显得一点兴趣都没有了！
　　司马静兰也不知道这是什么原因，只是待司马静兰看到张振带着自己来到了这个小洋楼里之后，司马静兰除了对张振的惊讶之外，剩下的就没有什么感觉！
　　“嫂子，你这是干嘛呢？”
　　张振见自己三番两次的都没有提起司马静兰的兴趣，张振的心里瞬间也感到了一阵的不爽了起来！
　　“嫂子！”
　　张振将司马静兰从自己的怀里放开，然后一脸郁闷的看着司马静兰对司马静兰郁闷的问道！
　　“张振，等一下好吗！”
　　待司马静兰看到由于自己的原因，张振的脸上瞬间涌现出了一道不爽的表情之后，司马静兰对张丽弱弱的疑问道！
　　“额！”
　　看着此时司马静兰的脸上的表情也不是那么的好，张振只好对司马静兰答应了一声，然后张振将司马静兰带进了小洋楼的大厅里！
　　当张振推开了小洋楼的大厅的房门，司马静兰跟着张振走进了这个大厅之后，瞬间只见司马静兰脸上的表情更加的惊讶了起来！
　　“这怎么可能呢！”
　　待司马静兰看到大厅里的装饰全都那么的奢侈之后，司马静兰的心里开始暗暗的自问了起来！
　　“这怎么可能呢？张振不过是自己的老公请来的一个保镖，而且还是一个不发工资的保镖，张振怎么可能有这么豪华的房子呢！”
　　想到这里，司马静兰也瞬间明白了自己为什么已经没有了跟张振嘿咻的兴趣了！
　　其实不是司马静兰不想跟张振嘿咻，是因为司马静兰在看到张振住着这么豪华的房子，司马静兰开始变的自卑了起来！觉得自己配不上张振起来！
　　“嫂子啊！要不我们先坐下来休息一下？”
　　张振将司马静兰推到了沙发前！同事张振还给司马静兰倒了一杯水！
　　“张振这里真的是你的房子吗？”
　　司马静兰接过了张振递给自己的水，然后司马静兰喝了一下口，慢慢地司马静兰脸上的表情也变的自然了起来！
　　待司马静兰脸上的表情慢慢地变的自然了起来之后，司马静兰开始对张振发问了！
　　“是的啊！”
　　张振非常潇洒的对司马静兰回应了一声！
　　“那你以前都是干什么工作的？保镖？”
　　待司马静兰听到张振非常自然的回答了自己之后，司马静兰继续对张振问道！
　　“额！”
　　张振听到了司马静兰对自己的疑问之后，张振先是对司马静兰答应了一声，然后张振目光一转，对司马静兰继续说道：“我以前就是一个干装修的，后来去了保镖公司，现在成了王虎的保镖了啊！”
　　“呵呵！”
　　待司马静兰再次听到了张振的话之后，只见司马静兰顿时被张振的这一番话给逗笑了啊！
　　司马静兰笑着对张振问道：“你别说这房子就是你用这样的方法弄来的吧！”
　　“额！”
　　当张振听到了司马静兰问道自己用什么方法弄来的这个房子之后，只见张振脸上的表情瞬间变的暗淡了起来！
　　“哎！”
　　张振长长的长吸了一口气，然后又长长的叹了出来！伴随着张振的这一道长长的叹息声，张振对司马静兰叹息道：“当然不是用这样的方法弄来的！”
　　待司马静兰再次听到了张振的话后，司马静兰的心里也慢慢地变的平衡了起来了！
　　想想张振也不可能在这么年轻就能住上这样的房子，张振这么年轻就住上了这样的房子，肯定是有原因的，至于是什么原因，此时的司马静兰还不知道，但是司马静兰已经张口对张振问了起来！
　　“那你这房子是怎么弄来的？”
　　司马静兰一脸平和对张振问道！
　　“这个嘛！”
　　张振犹豫了一下，然后张振对司马静兰笑着说道：“这个能不能不说啊？”
　　“这又什么不能说的啊？”
　　司马静兰见张振不想告诉自己，但是司马静兰有司马静兰的办法，只见司马静兰慢慢的靠在了张振身边，依偎在张振肩膀上，左手慢慢地伸进了张振内裤里面，一脸娇媚的对张振哀求道：“张振你说嘛！”
　　“如果我说是靠骗女人你信吗？小心你也被我骗了哦？”
　　张振带着邪笑，对着司马静兰说道。
　　闻言的司马静兰整个人都愣了，转而又笑了起来道：“好你个张振，竟然敢戏弄我，看我不打死你。”
　　说话间，司马静兰已经伸出粉拳，对着张振就攻击而去。
　　张振一把抓住司马静兰的手掌，就要将司马静兰揽入怀中。
　　和司马静兰在自己一处房子参观完毕，张振便又想起最为重要的一件事情。
　　玲珑手链这个信物必须要拿到，那是事关十八年后沈秋月和他儿子相见的大事，虽然于果儿不是他的孩子，张振却无法放之不管。
　　然而，就当张振准备找神秘老头的时候，诸葛大发却带着玲珑手链来到了张振的面前。
　　此时的诸葛大发浑身遍布鲜血，整个人都血肉模糊，他双目中的惊恐之色更是吓人无比，好像经历了无数的血劫一般。
　　“张振，求求你，救救我们吧？”
　　诸葛大发有气无力地说道，坚强的双膝跪在地上，男人所有的尊严都不存在了。
　　“救救你们？这话从何说起？”
　　张振一脸疑惑，不明白诸葛大发怎么突然找到了自己，更不明白诸葛大发经历了什么。
　　但不论诸葛大发经历了什么，张振的双目却始终没有离开玲珑手链。
　　“是……是血泣杀手组织，是他们要杀我们，是他们！”
　　诸葛大发惊恐地说着，浑身上下颤栗不止。
　　“血泣？”
　　闻言的张振眉头顿皱，他和血泣杀手组织之间有着不少的交集，这一次血泣杀手组织竟然和自己的目标一样，实在有些奇怪。
　　可张振更加奇怪诸葛大发怎么会从血泣杀手中活下来。
　　“就是血泣，求求你救救我吧，他们估计已经死了，我已经救不了他们了，我只求你救救我，救救我吧？我告诉你所有我知道的秘密，这是玲珑手链，我现在就交给你，这是血泣杀手组织一个老怪物的信物，这是一个凭证！”
　　诸葛大发哭求着，说出了一个惊天的秘密。
　　张振在听到诸葛大发的话语，脸上震惊的表情越来越浓，当初苍老到底将于果儿送到哪里去了？怎么会牵扯到血泣组织的人物，这其中有蕴藏着什么样的秘密，实在令人费解。
　　“张振，求求你了，救救我吧，他们要来了，要来了。他们下一个目标就是苏家，他们下一个目标就是你最关心的苏家啊！”
　　诸葛大发终于忍不住又说出了一个惊天的话语。
　　“苏家？你怎么知道我最关心的是苏家？”
　　张振整个人的脸色都阴沉了起来，他可不相信诸葛大发会知道自己和苏家有联系。
　　从苍老吩咐让他保护苏家开始，他就从来没有和苏家人有过任何交集，但是眼前的情况似乎和他预料的不一样，诸葛大发都知道自己关心苏家，这其中到底出了什么事情。
　　难道有人知道了自己的秘密，难道已经有人关注自己，并且将自己所有的秘密都调查清楚了吗？
　　不好，青龙玉佩，诸葛大发知道自己和苏家有关会不会也知道青龙玉佩的事情，影子组织内部是不是也有人知道自己的拥有青龙玉佩的事情了？若是他们都知道，拿自己岂不是要死翘翘了？
　　“说，你到底是怎么知道我和苏家有联系的？”
　　张振声音冰冷无比，这件事情弄不清楚，他心里不安，这不仅关系到他个人，还关系到他身边的女人的安危。
　　“这个……”
　　诸葛大发表情更加慌张起来，心里却有苦说不出：“这件事情是我们推测的，我根本不知道老头子是哪里来的信息。”
　　诸葛大发心知这样回答无法让人相信，却也只能硬着头皮说出来了。
　　“哦？你也不知道老头子怎么知道的，这件事情可就搞笑了，那你信不信我现在就杀了你？”
　　张振双目如刀，居高临下对着诸葛大发冷声说道。
　　“这……这件事情我真的不清楚，我只知道老爷子在拜访苏家的时候听到苏大小姐提到了你，而后我们就开始观察你，发现你们果然和苏家有些联系。”
　　诸葛大发双目凌乱急了，不知道自己的小命还能不能保住。
　　“你们调查我？你们居然来调查我？看来，你们真是活的不耐烦了。”
　　张振阴冷的音调好像慑人魂魄的鬼音，竟让诸葛大发浑身颤栗不已。
　　他就知道这件事情一说出来不会有好的事情发生，但是他能不能活下去，就看这一次赌的正不正确了。
　　可是，张振根本理都未理会他，竟然一把躲过了玲珑玉佩，而后转身带着玲珑玉佩转身离开了。
　　被无视，被像垃圾丢弃一般的诸葛大发看到这里，内心绝望到了极点。
　　他现在很拍，非常的怕，若是血泣组织的人来了，他的小命就真的不保了。
　　离去了的张振才不关心诸葛大发的死活，他现在唯一关心的就是苏家，依照诸葛大发所说，血泣组织的人似乎又要对苏家下手了，这样的话，张振决不能坐视不管。
　　反正现在玲珑手链也到手了，张振是时候去做该做的事情了。在所有事情之中，对于张振来说最为重要的一件事情就是确定自己未来行走的方向。
　　如何能够稳定的拯救苏家，就要看看这次的了。


正文 358.第三百五十八章 特助
　　张振辞去了官职，决定彻底成为一个商人，而他也成为了新的公司振兴集团的老总。
　　不过，在老总的位置上，张振还需要做一件事情，那就是找一个特助，于是一个漫画家来到了张振的生活中。
　　早晨的太阳，高高的挂在天上，一缕缕温柔的阳光撒在了大街小巷，几乎每一处都有着温暖的气息。
　　上官素青从家里出来的时候，她看到了自己的影子在地上拉的长长的，早上的风还是有一丝寒冷的，她就这样一边走一边看着。
　　今天她要去找工作了，她要摆脱上官家千金的名号，要自力更生了。
　　就在上官素青怀着满腔的热情，哼着小曲，学着那些上班族们一边走路一边吃着东西的时候，突然，一辆豪华轿车插着上官素青的身体过去了。
　　轿车快速的在她的身边带起了一阵风，她的头发，裙子都飞了起来。
　　“这是谁啊，一大早的开车这么快，不想活命了吗？”
　　上官素青气愤的咒骂一句，本来好好的心情，就这样全部给破坏掉了，真的很不舒服。
　　那个车主好像听到了上官素青的话一样，在上官素青的前方一个急刹车就停了下来。
　　从轿车走下来一个墨镜男，那个男人的身高很高，有一米九以上吧？上官素青一米六八的身高，在他的面前显得那么的弱小。
　　这个男人带着墨镜也就算了，一身的黑色中山装，像极了电视里的黑道分子。
　　“小姐，我家少爷有请！”
　　墨镜男走到上官素青的身边说道。
　　上官素青的双手还捏着那一块大饼，她紧张的看着墨镜男，她不认识他啊，少爷又是谁呢？
　　“请！”
　　墨镜男又做了一个手势，上官素青回过神来，看着墨镜男，点头，向前走去。
　　上官素青一边走一边想着车里坐着的人到底是谁呢，她的心儿砰砰跳着，她也很想知道车里面做的人到底是谁啊，可是现在这时候，也不容的她多想。
　　本来就一风中的路程，上官素青走了很久，当她来到那辆黑色的车子面前的时候，车门一下子就打开了。
　　可是，车里的人并没有下来的意思，上官素青看到这里，知道了车主是想让自己进去！
　　想到这里，上官素青也顾不上许多了，她抬脚就进去了。当她进去的时候，她看到一双明亮的眸子，正在盯着自己看呢。
　　那双眸子，恍若一处深潭，深不见底。
　　“你是？”
　　上官素青结巴的开了口，这比她去上台演讲还要紧张，难道是自己得罪了什么人了吗？或者是自己的父亲得罪了什么人吗？
　　“你好，我是振兴集团的总裁，张振！”
　　张振伸出手对上官素青说道。
　　上官素青也握住了张振的手，笑着说：“你好。”
　　上官素青的心里在想，张振是谁啊，好像没有听过呢。可是眼前的这个总裁好像一点架子都没有，这么的和蔼可亲。
　　上官素青的手握着张振的手，她在想着事情，根本就忘记了那两只手还在接触着。
　　“小姐，你的手，可以拿开了吗？”
　　张振悠悠的开了头，上官素青这才恍然大悟起来，笑着说：“呵呵，不好意思！”
　　“对了，你找我有事情吗？我不认识你！”
　　上官素青快速的说完了这些话，可是张振好像没有听到一半，对前面的司机说：“周依依，把资料给她看一下。”
　　上官素青奇怪的看着周依依从前面递了一份资料过来，上官素青看了看资料，原来是一封招聘的信息。
　　她看了之后，觉得上面说的条件都还蛮好的，自己可以去试试，不过像上官总裁这样的招聘的方式还是第一次看到吧。
　　“呵呵，我看完了！”
　　上官素青放下了手里的文件笑着说道，她能够说这是天上掉馅饼的好事么。
　　这件事情来的太过诡异了，而且那上面说的信息都太好了，做总裁特助，这是多么好玩的事情啊，她都没有做过，自然的觉得这是一个不错的事情。可是，她的资历好像有些低吧，她哪里能够做一个特助呢，她的资历顶多就是一个小打杂的了。
　　“感觉怎么样？”
　　张振眯着眼睛问道。
　　上官素青看着他，笑了一下，其实心里虚的很啊，她说：“我感觉都还挺不错的啊。”
　　这是实话，那上面的工资待遇真的能够吸引一大片人。
　　“那就好，明天就可以来上班了。”
　　张振突然说道。
　　“等等，你什么都不问我，就这样要我来上班？你是怎么想的，而且这件事情真的很突然，我有点不敢相信这是真的，你一定是骗我的，对不对？”
　　上官素青笑着说道。
　　“放心好了，我绝对不忽悠人，这是我的名片，你拿好，明天来上班的时候，出示我的名片，自然就有人带着你去见我了。”
　　张振说着从怀里拿出一张名片递给了上官素青。
　　上官素青接过一看，果然是振兴集团的总裁，她的心里激动地不行，她好奇的问道：“总裁，我可以知道原因吗？你为什么要选择我？”
　　“因为你临危不乱！”
　　张振笑着说道，“刚刚车子从你的身边查过，你一点都不害怕，而且还能够那么的镇定，我相信你一定会成为一个非常不错的特助的。”
　　临危不乱，这个词不好吧，上官素青在心里小声的低估了一句，那是因为自己刚刚在走神，没有反应过来，等反应过来的时候，车子已经在前面了。
　　上官素青又在走神了，张振咳嗽一声，做了一个请的姿势，上官素青知道这是让自己下车呢，她笑着赶紧下了车子。当她刚下车子的时候，车子就在她的身边疾驰过去了。
　　上官素青没有在意张振的做法，她觉的自己能够得到这么好的机遇，简直就是太好了。她高兴极了，现在时间还有很多，她根本就不想回家了。
　　到了晚上，夜店都开始活跃起来了，上官素青也开心的不得了，她以前总是听别人说牛郎，牛郎的，她特别的好奇，她想着只要自己哪天找到工作就去体验一番呢，现在她已经有了工作了，她想趁着这还没有上班的空挡好好的放松一下自己，让自己的生活得到一个高度的上升。
　　身边的女孩都变成了女人，只有她还在女孩这两个字上面徘徊，说出去，别人会嫌弃她很丢人的。
　　于是，在夜幕降临之时，上官素青选择了去了一家酒吧，听说酒吧里牛郎是最多的呃，这只是听说啊。
　　当上官素青进去的时候，里面是那样的热闹，上官素青想找一个比较安静的地方都找不到。
　　这时候有一个男人拿着酒瓶撞到了上官素青的身上，他的身上全部都是酒气，在上官素青闻起来，是那样的难受，她推了那个男人一把，谁知道男人虽然有些醉酒了，但是他的反应还挺快的，一把就抓住了上官素青的手，上官素青和他差点都跌到了地上。
　　这个男人看起来十分的干净，他的手特别的修长，这让上官素青想到难道这个男人就是牛郎。
　　“喝！”
　　男人说了一个字，然后把酒水就往上官素青的嘴里灌，上官素青措手不及之下，喝了很多的酒。
　　就在上官素青推开男人的时候，男人的朋友过来了，对上官素青说：“小姐，对不起啊，他喝醉了，估计是认错人了。”
　　这时候的上官素青有些头晕了，她好不容易扶住了一个东西，那个男人已经被他的朋友给拉着走了，她看着他们模糊的背影，感到一阵的难受。
　　张振也在这个酒吧里，今天的他也特别的开心。能够找到一个满意的下属，这对他来说是那样的开心，他觉得上官素青应该是一个能力不错的人，所以他今天应了朋友的邀请，来到这个酒吧里庆祝一番的。
　　欧阳大庆看到了上官素青的时候，上官素青正在吧台那里一杯接着一杯的喝着酒，上官素青不知道自己喝的是什么酒，她只知道自己刚刚被那个男人灌了一些酒，心里急火辣辣的烧着，她好难受啊。
　　她到了吧台这里，对酒保说了要喝一点凉的，结果那些酒水到了肚子里确实是凉的，但是喝多了，心里依旧烧的难受啊。
　　“那不是上官家千金吗？她怎么会在这里？”
　　欧阳大庆纳闷的说了一句，本来张振不甚在意的，但是随着欧阳大庆的视线看过去，他看到了一抹熟悉的身影。
　　“你说什么？”
　　张振疑惑的问道，“那个女人是上官家千金？”
　　“对啊，她就是上官家千金。”
　　欧阳大庆笑着说道，“听说她画的一手好画，不知道她现在在做什么，好像她是一人来到这里的呢，我过去跟他说说话去。”
　　“等等！”
　　张振突然拉住了欧阳大庆的手，欧阳大庆疑惑不解的看着他，不过一会就明白了张振的意思了。
　　欧阳大庆笑着说：“好吧，我让给你了，你去吧。祝你好运。”


正文 359.第三百五十九章 我要……
　　张振笑了笑没有说什么，欧阳大庆是谁？那是他在省城里的死党，不说张振叔叔的身份，就说张振身边朋友的身份，哪一个不是惊的省城鸡犬不宁的。
　　不过，张振现在就是想要去看看上官素青究竟在搞什么鬼。明天还要上班呢，她不会是忘记了吧？虽然她是上官家千金，但是工作还是要做的。
　　谁让他认准了她呢！
　　来到了上官素青的面前，张振看到上官素青还在一杯接着一杯的喝着酒，他伸手就拦住了她，上官素青看到是张振，笑了起来，说：“好巧啊，你也来了！”
　　张振扶着她，说：“你已经醉了！”
　　“我没有醉，你走开，我没有醉，我还要看牛郎呢。”
　　上官素青此刻已经不知道自己再说什么了，如果是她清醒的时候，她是无论如何也不会说出这样的话来的。
　　张振皱着眉头看着她，她知道自己在说什么吗？什么牛郎，这些话是她一个女孩子说的吗？
　　“不要碰我，我要看看牛郎长得是什么样子？”
　　上官素青已经完全醉了，她的手在四处的扑打这，好像是要把张振给推走，但是却又无法使出力量来。
　　看到这样的上官素青，张振的心里一阵不舒服，如果她遇到的是别的男人，她还会这样吗？
　　张振没有再跟欧阳大庆打招呼了，他直接扶着上官素青出了酒吧。可是，上官素青醉酒醉的特别的厉害，张振没有办法只好带着她去了酒店。
　　本来，张振想着给她安排到酒店里的，谁知道这个女人，一点都不安分。到了酒店之后，她好像清醒了一般，做出来的事情，却还是让张振大吃一惊。
　　她挥舞着双手，看着张振，笑着说：“牛郎，不要走，不要走。”
　　张振看到她这个样子，跌跌撞撞的向着自己跑了过来，张振只好走到她的身边，抱着她，给她放到了床上。
　　上官素青却是一点都不老实，伸手抱住了张振的脖子，张振被她这样猛的一拉，就趴在了上官素青的胸前。
　　刚一触摸到那一团的柔软，张振的浑身就像是点着了火一般，火热火热的。当他抬起头看到上官素青的动作的时候，他更加的吃了一惊，她开始脱衣服了。
　　“你干什么？”
　　张振阻止了上官素青的动作，可是上官素青哪里会听呢。
　　上官素青笑着说道：“牛郎，不都是这样的吗？你的衣服也要脱掉！”
　　说着上官素青还来扯着张振的衣服，张振握住了她的手，一双眸子眯着，盯着上官素青的胸前看着，沉声道：“这个可是你自愿的？”
　　“自愿的。”
　　上官素青含糊不清的说道。
　　“叫一声哥哥来听听。”
　　张振挑逗着她，上官素青有一刻的愣神。
　　不过，很快的就恢复过来了，她看着张振，笑的瑶瑶的说：“哥哥！”
　　张振听到上官素青的声音之后，立刻就忍不住了，他紧紧的抱住了上官素青说：“这些可都是你自愿的，到时候后悔了可别来找我。”
　　上官素青哪里听得这些，她只觉得自己的浑身上下都热得难受，她要把这些多余的衣服给脱了，省得他们在自己的身上很是碍事。
　　上官素青的动作很乱，脱了半天，自己的衣服都还没有脱下来，张振看到她的那个样子，急切的就帮她把衣服给脱了。
　　两个光溜溜的身子结合在了一起，上官素青的神智也有了些许的清醒，她看到自己眼前的人是张振的时候，笑了，说：“原来你不是什么总裁，你是牛郎啊？”
　　张振听到她这样说，心里想着给她一个小小的惩罚，突然张振就吻住了她那张喋喋不休的小嘴，两个人在床上滚来滚去的。
　　“水，我要水，给我水，我要水。”
　　房间到处散落着衣物，鞋子，被子……
　　而床上，一个身无一纱的女子不停的翻动着身体，白皙的肌肤在黑夜中更显得柔美。那凹凸有致的身材与床单来回的摩擦着，两座高磊般的城堡，像没人守护一般的露在外面……
　　“啊，恩，啊，恩……”
　　上官素青本就娇弱的声音在春药的催促下，变得更有诱惑力，欲望的气息弥漫着整个房间。
　　刚刚出去拿水的张振推开门，大大方方的走了进去。
　　灯被张振打开了，上官素青全裸着的身体映入了张振的视野。看着眼前这个性感的妙美尤物，张振腰间的东西，开始鼓了起来。
　　强烈的灯光刺激到了上官素青，她很敏感的挪动了下自己的身体。她缓缓的张开了她那清澈的双眸，看着模糊不清的张振。
　　“恩，恩，啊，啊……给我，给我……”
　　上官素青一看见男人，就像疯子一般的祈求到张振。
　　本来性欲正旺的张振，一听到上官素青的话，便像泼了冷水一般，性趣全无。
　　“什么货色。”
　　张振拾起了被子，大手一挥便将上官素青赤裸的身子遮掩住了。
　　张振的手不小心触到了上官素青的肌肤，他只感觉到她的身子像火炉一般的滚烫。他先是一惊，便顺着摸了上去，他只觉得她的肌肤很嫩，很滑，他的欲望似乎很容易被她挑起。
　　“恩……”
　　张振一触摸上官素青的身体，她便翻动了起来。胸部正好落在了张振的手背上，一种爽感瞬间由然而生。
　　“看来那杯酒的确有问题。”
　　张振会想起了杨宇的那个笑，便轻声的说道。
　　“要，我要，给我……”
　　上官素青睁开眼睛，模模糊糊的看着眼前这个男人，心中的欲望像潮流般一涌而出。
　　看着床上的性感尤物赤裸着全身，双眼带情的看着床下那个穿戴整齐的男人，细腿还不停的摇摆不停……
　　转眼间，张振也是身无一缕的呈现在了上官素青的视线中。
　　看着张振那腰部的坚挺之处，上官素青很羞涩的咽了咽口水。
　　他的嘴角微微的向上扬起，然后就全部武装的上了床。他像一只饿狼般索取着自己想要的东西。
　　上官素青的双腿叉在张振的腰间，只见她的私处与他的相对。
　　看着上官素青紧闭着的双眸，张振便坏坏的邪笑了一下，他的私处狠狠的一挺，便与上官素青结合在了一起，而上官素青也被张振撞到深深的吸了一口气。
　　“慢一点，慢一点……”
　　她的呼吸又急又热，柔软的舌头伸到樱桃般的唇部吐着气，而他的动作却大的惊人，他像发了疯的想要将她撕碎，即使她被下了药，也能感到自己像花瓣一般的被人尽情的蹂躏着。
　　“慢一点？”
　　他露出了一个邪恶的笑，并在她的耳边吐着令人发软的暖气。
　　他加快了身体的动作，他快速的抽动着他的身体，那种紧致令他头皮发麻的销魂感觉像洪流一般一触即发，这种微妙的极制感受，欲摆不能的不停的侵占欲望，将他一次次的送上了天堂。……
　　不知道这场天堂与地狱的“运动”做了多久，上官素青只感觉自己的身子快要虚脱，额上的发丝已经被汗水侵蚀了，而她就感觉自己像水中的鱼一般被人丢在岸边，努力的吸着气。而身上的男人却完全没有怜香惜玉的想法，仍趴在她的身体上，索取着自己想要的东西。
　　上官素青的睫毛轻微着眨动着，她的身体传来了阵阵的刺痛感觉。
　　“告诉我，爽不爽？”
　　张振的话带着讥讽的语气在上官素青的耳边响起，不禁的使她的身体颤抖着，下身的疼痛一阵阵的刺激着她。
　　张振愉悦的笑声在上官素青的耳边响起，他看着她眨动的睫毛，便故作生气的说道“还不舒服嘛？哎，看来的你的胃口还真大。”
　　上官素青原本半死不活的，却被张振的话瞬间刺激的七分醒，如果不是昨晚的一夜激战，上官素青肯定能恢复力气与他决一死战。
　　上官素青试图撑起身子，将这个厚颜无耻的男人杀了，却不料身子像棉花似的柔软。
　　“呦，原来你这么的饥渴啊？那我就先委屈哈，来满足满足你……”
　　张振一想到上官素青那涨红的小脸，便笑得更卖力了。
　　这一夜，房间四处的散乱着纸张，上面还带着白色的乳液。激情中，张振力道疯狂，时间持久，花样百出……而上官素青却大汗淋漓的睡倒在了他的怀中。
　　天边开始泛出了微红的颜色，他不禁的折腾了自己和上官素青一夜。
　　睡意正浓的上官素青试着想要翻动自己的身子，却不料每每动一下，下身都会传来撕裂般的疼痛，她睁开朦胧的双眼，扫视着天花板。房中陌生的事物将她吓了一跳。
　　她的脑袋像快炸了般的难受，脑海中不停的闪现着昨晚的那个男人，还有那杯酒一喝就晕的红酒。
　　身边一个赤裸着全身的男人，睡相极为的霸气。
　　一，一，一夜情……
　　身边这个男人和自己一夜情？
　　上官素青有些诧异的看着眼前这个男人，心里暗暗地想到“不过，这男人长得还真帅……”


正文 360.第三百六十章 那个东西挡着了
　　“哎呀，现在都什么时候了？你胡思乱想什么啊？”
　　上官素青不停的抓着自己的长发，一脸的悔意……
　　士可杀不可辱，上官素青的大脑运转地很快。瞬间，堂堂的天恒集团总裁就这样被上官素青给无情地踹下了床……
　　张振爬起身，轻揉着眼。在十秒中之后，他才知道自己遭受了什么待遇，看着床上那个女人，带着看流氓的眼神看着自己，便一肚子的火不知道找谁发……
　　“做都做了，现在才装贞洁烈女，是不是太迟了？”
　　张振带着怒气吼着上官素青，被吵醒就算了，居然还被踹下床，这不是存心要他发怒的嘛？
　　“你你你你……你这个臭流氓，无耻，败类……”
　　上官素青努力的将自己的各个私处遮住，她一想到张振的话，就气得牙痒痒……
　　他露出了一个绝美的笑，一个绝世美男就是这样钻出来的，可惜人家上官素青没有时间欣赏。
　　看着她那气得绯红的脸颊，和颤抖的嘴唇，心情就莫名的好了起来。
　　“别你你你了，有多少女人排着长队求本少爷上，本少爷都没性趣。昨晚给你泄了一晚上的火，你应该感恩，懂？”
　　“感你大爷……”
　　上官素青被他直接给惹毛了，感觉不动武就对不起自己。
　　她迅速抓起身旁的枕头，力道十足的向他扔去。张振赤裸着全身，大手一挥，枕头就到一边去了，他那帅气的动作简直就迷死人。
　　上官素青的眼睛直勾勾的落在了张振腰间的坚挺之物，还时不时的咽着嘴里的口水。
　　“大嘛？”
　　张振看着上官素青一直盯着自己的下身看，便将声音压得很低的问道。
　　上官素青还傻傻的点了点头，嘴里说道：“大，真的太大了。”
　　“哈哈哈……”
　　张振听了上官素青的话彻底的笑喷了，上官素青慌乱的缓过神，本就绯红的脸，变的更红了。
　　“笑什么笑？白痴。”
　　上官素青一看张振那副得了便宜卖乖的熊样，便翻起了白眼。
　　“我笑昨晚那个骑在我身上求我上她的荡妇。”
　　张振的眼神四处瞟着，时不时的就将目光落在了上官素青的身上。
　　上官素青彻底无语，默默的看着窗外，艹你马得北极星，自己的第一次就这样送给这个混蛋了，想想就悔得肠穿肚烂啊，她真想将他祖宗十八代的男性都问候遍。
　　看着她一脸吃了大亏的模样，张振很是的不爽的说道：“喂喂，大姐，昨晚可是你强要我的，需要我给你提提醒嘛？”
　　张振一副小人得志的嘴脸，渐渐的靠在上官素青的耳边，微妙微翘的模仿着，她差点没被气得口吐鲜血而亡。
　　她也不顾自己穿没穿衣服，一窜起来，就赏了他一拳，可惜人家很快就躲开了。
　　看着张振像个白痴一般的嬉皮笑脸的，上官素青白了他一眼，便卷起床单，忍着下身的剧痛，拖着那哆哆嗦嗦的腿下了床。
　　张振见上官素青下了床，便倒在了床上。昨晚的强烈运动，加上刚才大费精力的运动，导致他现在还困，便很快的睡了过去。
　　看着床上自顾自的张振，上官素青只得忍着快要爆炸的脑袋，乖乖的捡起地上的衣物，眼下她最想的就是快点远离这个很贱很贱的贱男人，她拾起白裙，像躲瘟疫般的跑进了浴室，虽然下身还是像撕碎那般的疼痛。
　　上官素青穿好衣物，抬头看了看镜子中的自己，狠狠的被吓了一跳，浓妆花了之后，配上这披散的长发。看上去，她就好像一只鬼……
　　上官素青的头先是向外探了探，确定了张振睡着了，就蹑手蹑脚的走了出来。
　　看着张振那副自以为是的嘴脸，上官素青的气就不打一处来。为了报仇，她就赏了他一把掌。张振反应过来，双眼死死的盯着上官素青，而本来该高兴的上官素青，却被他那双凶狠的眼睛给吓到了她很是紧张的说道：“对，对，对不起。”
　　张振猛的站起了身，她就被硬生生的给吓到了，慌张的她向门外跑去，却可怜又无情的被他给一把抓了回来“还想逃？”
　　“不，不，不敢。”
　　上官素青看着张振那双怒气十足的双眼，被吓得心惊肉跳的，那眼眶里，还泛起了泪花。
　　看着上官素青那双勾人的眼眸微微地泛起的泪水，张振的心里不禁的抽搐了一下，他既然很主动为她拭去了眼角的泪水……
　　“给我穿衣服，我就原谅你，不然……”
　　张振的手在上官素青的胸前比划了几下，嘴角还不停地上扬。
　　上官素青一看到张振猥琐的动作，赶紧双手环胸的护住，在结结巴巴的说道“你，你，你……想，想怎样？”
　　“嘿嘿，你知道的，反正不是第一次做了。”
　　张振看着上官素青那红润的嘴唇，便狠狠的咬了上去。
　　“痛，痛，痛……”
　　呜呜呜，可怜的上官素青就这样被张振给牵制着。
　　上官素青战战兢兢的帮他穿好衣服，双眼紧闭着给他提着小内内。在张振穿内内时，她就感觉过了好几个世纪般的漫长。小内内不负众望的到了他的腿部，接着就是到腰间。
　　看着上官素青红扑扑的小脸，张振不知不觉的露出了一个浅浅的笑。
　　“咦，怎么拉不动了？明明就还没穿好啊？”
　　上官素青的手在张振的屁屁上，拉了好几次他的小内内，却发现拉不动。
　　“那个东西挡着了，肯定拉不动。”
　　张振低下头，看了看自己的家伙，然后故作生气的说道。
　　“那你抬一下呗。”
　　上官素青一听到张振的话。
　　“手没空，你自己搞定。”
　　张振的话像一盆冰水一样将上官素青给浇透了。
　　“人家是女孩子，不好意思啦……”
　　硬的不行，我来软的。上官素青心里冷哼了一声，便向着张振撒起了不是女人的娇。
　　“做都做过了，有什么不好意思的。”
　　张振一看上官素青向着自己撒娇，便得寸进尺的进一步屠宰她。
　　“可是，可是……”
　　上官素青一听那话，直接气得头冒青烟，如果能燃的话。
　　“可是什么可是，快点穿。”
　　张振有点不耐烦的吼了一声。
　　天啊，你赏我把刀吧。我一定会让这个丑男人成太监的……
　　张振走进浴室，看了自己的形象，很是满意的点了点头，可是他一出来就发现没了上官素青的身影。他环视着整个凌乱不堪的房间，额前不禁的皱了起来，他回想起了昨晚自己居然会疯狂的掠夺一个刚认识不久的女子，而且还愿意像白痴一样的戏弄着她。
　　一夜的欢歌，让上官素青的身体有些受不了。
　　第二天，上官素青醒来之后，她觉得自己的全身上下好像都要散架了一样，浑身难受的疼痛。她想起来昨天晚上发生的事情了，她看了看身旁的那个男人。
　　他到底是谁？他真的是振兴集团的总裁吗，或者说他真的是牛郎吗？
　　上官素青不想考虑这个问题，她起来，去洗了一个澡，然后穿上自己的衣服，想到昨晚一夜的春光。
　　她忍不住走上前去，在床上安静睡觉的男人的嘴上亲了一下，那种触电般的感觉再次向上官素青袭来，比昨晚的那种感觉都要清晰，都要强烈的多。
　　“亲爱的牛郎，我走了。”
　　上官素青笑着说道。
　　在上官素青走的时候，她还真的给张振留了一千块钱，这算是对他昨天热情服务的一种表示了。
　　当张振醒过来的时候，床上哪里还有上官素青的身影，他抓着床单，看到上面的一抹红色，他的嘴角露出了邪意的笑容。
　　可是，当他的目光落在旁边桌子上的一叠钱的时候，他的笑容消失了，取而代之的是一种愤怒，她真的把自己当做是牛郎了吗？
　　这个不负责任的女人，看他在公司是怎样折磨她的。
　　就在张振想着这些事情的时候，电话突然响了起来，是公司的电话，张振接了起来，当对面的人刚一开口，张振就知道那人是谁了，除了上官素青还有谁呢。
　　“呵呵，牛郎你醒了吗？你就是牛郎对不对，你根本不是什么总裁，你骗我的。不过，振兴集团还不错呢，我准备靠着自己的实力进去呢。”
　　说完之后，上官素青根本就没有给张振反应的机会，没有给他插话的机会，就直接挂掉了电话了。
　　张振瞪着手中的手机，这个女人，居然真的把他当做是牛郎了，而且敢先挂掉他的电话，看来这个女人还是需要好好调教一番的，不然的话，真的不知道天高地厚了她。
　　张振穿戴整齐之后，他就离开了酒店，他的脑海里出现的都是上官素青昨天放浪的样子，她一直在他的身下叫着哥哥，那个感觉真的不错，有一种征服的满足感。
　　当张振来到公司的时候，他真的没有看到上官素青来公司，那个笨女人，居然怀疑他的身份，她怎么那么笨，不知道去查一下呢，真是一个笨蛋。
　　在公司里坐了一天，张振都没有收到上官素青的任何消息了，难道这个女人从此就在自己的世界里消息了吗？


正文 361.第三百六十一章 叶倾城
　　不行，他都还没有调教她呢吗，咋么可以这么轻易的就让她离开自己的视线呢，一定要找到她，让她到自己的身边来，这样才好调教的。
　　张振一边这样想着，一边想着怎么样才能够让上官素青自己过来。
　　一直到下班的时候，张振的脑海里还是会出现上官素青的身影。对于情爱这种事情，张振做的多了，可是像对一个女人这么的印象深刻，他还真的是第一次遇见呢。
　　他想要她，渴望的，急切的，仿佛是一种命中注定一样，他是那么的渴望，想要看到她，想要知道她的消息。
　　张振非常的自信，他一定会再次看到上官素青的，她怎么可以这么轻易的就逃出自己的手心呢。这是不允许的，只要是张振想要得到的，就一定会得到的。
　　话说，上官素青给张振打了一个电话之后，她也就忘了去振兴集团的事情了，她想自己已经迟到了，就不要再去了吧，更何况张振不一定是振兴集团的总裁呢。
　　上官素青回到了家里，对家人说昨天晚上自己在朋友那里借宿了一碗，而且现在她已经找到了一份工作，为了离工作地点近一点，她想搬出去住。
　　上官素青的妈妈听到上官素青这样说，第一个就反对了，她说：“素青啊，你都没有出去住过，怎么现在这样说？我们不放心啊？”
　　“放心啦，妈妈，我在外面没事的。”
　　上官素青笑着说道。
　　“怎么可能让妈妈放心呢，你在什么地方上班，家里的公司你怎么不去呢？”
　　上官素青的妈妈说道。
　　上官素青听了之后，说：“妈妈，我在振兴集团上班。”
　　“你怎么去了那里了？”
　　上官素青的妈妈奇怪的问道，家里有公司上官素青不去，偏偏去那种公司受苦。
　　“妈妈，在自己的公司里怎么能够得到和那红的呃锻炼呢，我就是想要锻炼一下自己，放心啦，我一定会好好的照顾自己的，你放心好了。”
　　上官素青的妈妈听到上官素青这样说，她也是很无奈，从小上官素青的事情都是自己做主的，她这个做母亲的倒是很少能够拿的了她的主意的，想到上官素青自己一个人要搬出去住了，她的心里就有些不好受。
　　“好了，妈妈，你放心好了，我跟西门秋水一起住的，到时候你可以去看看我们啊。”
　　上官素青看懂上官素青的妈妈伤心了，她知道自己有时候是有些太过主观了，不考虑家人的意思。想到这里，上官素青就这样说了。
　　一方面是要让上官素青的妈妈想他了可以去看他，另一方面就是告诉上官素青的妈妈自己不是一个人住在外面，还有西门秋水一起陪着她呢。
　　“好吧！”
　　上官素青的妈妈说着有些不自然的笑了起来。
　　上官素青的爸爸在一旁听着，始终没有发表一言一语，这样才是最危险的，上官素青知道上官素青的爸爸这一关是一定要过的。不然的话，上官素青的爸爸是不可能让她离开的。
　　“呵呵，亲爱的爸爸！”
　　上官素青看到爸爸的注意力都没有在她的身上，她立刻像一个小猫一样，腻歪在了上官素青的爸爸的身边。
　　上官素青的爸爸看到她这样子，就知道她要说什么。
　　可是，上官素青的爸爸就是不主动开口，等着上官素青来说。上官素青观察了一会爸爸的神情，好像他一点也没有听他们说话一样，其实他的心里比谁都清楚的。
　　“我回来了！”
　　就在上官素青想说什么的时候，上官素青的哥哥上官赤城回来了。
　　“哥，哥，我有事情和你说。”
　　上官素青兴奋的从上官素青的爸爸身边起来了，上官赤城难得看到上官素青对他如此的热心，笑着问：“说罢，什么事情啊？”
　　“哥哥，我要搬出去住了。”
　　上官素青笑着说道。
　　“呵呵，好事啊！”
　　上官赤城来了一句，上官素青白了他一眼，说：“你怎么能够这样说。”
　　上官赤城摸了摸上官素青的头发说：“妹妹，你呀，年纪不小了，整天呆在家里画画也不是一件事情啊，你出去住，还可以认识一些人，到时候给我找个妹婿回来。我想爸妈都会很高兴的吧。”
　　上官素青听到上官赤城这样说，脸蛋不由得红了。这时候她居然想到了张振，她想到了昨夜他们疯狂的场面了，虽然她是醉酒了，但是他给她的感觉确实十分深刻的，她一辈子都不会忘记的。
　　“丫头，过来！”
　　突然，上官素青的爸爸对上官素青说道，上官素青赶紧离开了上官赤城，来到了上官素青的爸爸的身边。
　　“亲爱的爸爸！”
　　上官素青叫的真甜。
　　“西门秋水那个丫头，我是见过的，她是一个好女孩，既然你跟着她一起住，就要勤快一些，别像是在家里一样。”
　　“是的，亲爱的爸爸的教诲，女儿一定铭记在心。”
　　上官素青大声说道，好像是一个受训的军人一样。
　　“丫头啊，这两天都么有见到你的人影，你干嘛去了啊？”
　　上官素青的爸爸问道，家里的事情他一般都很少管，一般管的话，百分之九十都是跟上官素青有关的，上官素青听到上官素青的爸爸这样问，有些心虚，但是很快的她就找到了一个理由。
　　“因为有同学过来了，我们就一起在西门秋水的家里玩啊，就是她租的房子，今天我跟她一起找了一个大一点的房子，到时候我就可以直接搬进去了。”
　　上官素青解释道，这谎话说的真是顺溜极了，好像跟真的一样。
　　果然，上官素青的爸爸，上官素青的妈妈都没有怀疑什么了。
　　“你明天是不是就要去上班了？”
　　上官素青的妈妈心疼的问道。
　　“什么，妹妹与偶工作了？是在哪里上班？”
　　上官赤城激动的问道，在他的心里上官素青只知道画画，其他的什么都不会做呢，谁知道她还会出去招工组，看看是哪个公司。
　　“是啊，我明天就要去振兴集团报道了！”
　　上官素青得意的说道，反正她想那个振兴集团应该会招人的吧，不然的话，即使是一个保洁工，上官素青想了，她也是要去的。
　　“哈哈，不错啊，妹妹，你都混到振兴集团了，不错啊。”
　　上官赤城笑了起来。
　　“好了，我不跟你们说了，我要早点睡觉呢。”
　　上官素青说完，跟他们说了晚安，然后就蹬蹬的上了楼。
　　上官素青回到了自己的房间，她关上了房门，脑海里还飞速的想着昨晚和张振在床上的那些事情，她连怎么遇到张振的事情都给忘记了，脑海里只留下了他们赤身裸体的样子，那时的他是多么的疯狂啊。
　　上官素青将水龙头打开，让水打湿了自己的全部的身子，昨天的时候，自己的这副身子已经被人看了去了，现在的她，心里有着不一样的感觉。
　　她快速的洗了澡之后，换上了睡衣，在上网的时候，她查到了振兴集团的招聘信息，还真的有总裁特助这个职位呢！
　　她看了看时间，才九点多一点，于是就给对方打了一个电话，那个人居然说还要人，让她明天去看看呢，上官素青惊喜极了，好耶，她终于可以去振兴集团了。
　　睡了一个安稳的觉，早上的时候，上官素青被电话给吵醒了。她拿起电话看到是一串陌生的号码，她的心里奇怪接力，但是还是接起了电话。
　　“喂，是南宫小姐吗，你还记得我吗，我是振兴集团的人事部经理，我姓刘。”
　　“哦，记得，记得，昨天我还给你打过电话了呢。”
　　上官素青受宠若惊的说到，她没有想打人家会主动的给她打电话，她真的很开心了。
　　“恩，是这样的，我们总裁要出差一个星期，所以我来通知你一下，你不用面试了，下周一直接来上班就好了。”
　　“哦，好，好的！”
　　上官素青惊喜的回答道，这个真是一个好事啊，连面试都免掉了。上官素青的心情非常好，她都忘记了要去问人家为什么了，没有问这个是不是真的了，她就那么相信电话里面的人对他说的话了。
　　“正好，我还有时间好好的调整一下自己的心态！”
　　上官素青起来之后对自己说到。
　　上官素青为了表示自己可以独立出去生活了，没有选择让家人送她过去，她把收拾好的行李拿着，然后打的去了昨天刚刚租好的房子。
　　西门秋水已经去上班了，上官素青自己一个人将家里都打扫一遍，眼看着就要到中午了，上官素青想自己以后总不能都是买着吃吧，还是自己下厨的好，她到厨房一看，厨具什么的西门秋水都有，于是她只要买一些食材就好了。
　　上官素青步行来到不远处的一个超市，目测一下不算太远，可是走过来的时候，却觉得很远了。
　　上官素青在超市选着一些食材，突然她看到一个五岁的小男孩正拿着一个大白菜，他吃力的抱着那颗白菜，上官素青觉得奇怪极了，问：“小朋友，你在干什么？”


正文 362.第三百六十二章 艰苦的母子
　　“我要给妈妈送礼物！”
　　小男孩吃力的说道，他的样子可爱极了，上官素青看到这里忍不住想要亲他一口。
　　“阿姨，你怎么老是看着我？”
　　小男孩问道。
　　听到小男孩这样说之后，上官素青忍不住笑了起来，问：“小朋友，你叫什么名字啊？”
　　“我叫正正，你呢？”
　　正正问道，他放下了那颗大白菜，那颗大白菜很大，应该有十几斤吧。
　　“我叫阿姨。”
　　上官素青笑着说道，正正听到上官素青这样说人，忍不住笑了起来，说：“阿姨，你赖皮！”
　　上官素青被正正这样一说，也有些不好意思起来，于是正经的问道：“正正，你妈妈在哪里呢？”
　　“我妈妈在给人家打工呢，她每天都没有休息，我好心疼她。可是，我没有钱，如果我有钱，我就不会让我的妈妈那么的辛苦了。”
　　正正小声的说道。
　　“呵呵。”
　　如此懂事的小孩，上官素青还是第一次遇见呢，她的心里也是有着些许的高兴的。
　　突然，正正抓着上官素青的手，说：“阿姨，你跟我回家劝劝我妈妈好吗？”
　　听到正正这样说，在看到他那渴求的眼神，上官素青不知道怎么回事，就点下了头，答应了他，正正开心极了。
　　因为正正还没有吃饭，所以上官素青就带了他去吃了饭，等他们两点多去找正正的妈妈的时候，正正带着上官素青来到了一个小餐馆那里。
　　那里的环境真的不好，这里出入的都是一些农民工，上官素青看到不远处有些建筑工地，她的心里就明白了一切了。
　　“妈妈，妈妈！”
　　看到了一个女人站在门口正焦急的向四周看着，正正立刻就向她跑了过去。
　　当那个女人回头的时候，上官素青看到了，那是一个非常美丽的女子，她的皮肤有些苍白。
　　她看到了正正回来了，脸上立刻露出了温柔的笑容，随即这些笑容就全部消失了，上官素青立刻意识到不好。
　　她还没有来得及走上前去的时候，那个女人已经抱起正正狠狠的在他的屁股上打了两下，口气凶恶的说：“我让你，到处乱跑，我让你跑！”
　　“妈妈！”
　　正正并没有哭，他开口叫了一声妈妈。
　　那个女人将正正直接给放到了地上，专转身就走，“我不是你的妈妈，你以后不要再叫我妈妈了，我没有你这么不听话的儿子。”
　　正正跟在那个女人的身后，祈求道：“妈妈，我是你的儿子，你的正正啊。”
　　“妈妈，你不要不要我了，我只是不想让你太操劳了，妈妈。”
　　正正跟在那个女人的身后一直说着，语气非常的低下，听得上官素青一阵的心疼。
　　“你好！”
　　上官素青快速的追到了那个女人，终于在一家餐厅的门口堵住了正正的妈妈。
　　“你是？”
　　正正的妈妈看着上官素青问道。
　　“呵呵，我是正正的新朋友，我叫上官素青。”
　　上官素青自我介绍道。
　　“你好。”
　　正正的妈妈对人有着一种防备的心，这点上官素青一看就看出来了。
　　但是，她知道这是生活留下了的经验，所以她才会这样子的，不过没有关系，只要能够帮到正正她的心里就已经很满足了。
　　“我听正正说起你，他很心疼你，他不想你在这里上班！”
　　上官素青的话还没有说完。
　　正正的妈妈就打断了她，说：“我的事情，我自己会处理，就不用你操心了。”
　　“咳，咳！”
　　说完之后，正正的妈妈就剧烈的咳嗽了起来。
　　“叶倾城，你整天就是咳啊，咳啊的！我们店小，留不住你，你们走吧，这是你的工钱！”
　　突然，从店里出来一个胖胖的女人，那个女人将手里的东西一并扔给了叶倾城，上官素青看到那里面都是叶倾城和正正的衣服。
　　正正也意识到发生了事情了，他紧张的抓着叶倾城的衣服，叶倾城还在咳嗽着，上官素青看不下去了，对那个胖女人说道：“你这人怎么这样子呢，人家生病了才会咳嗽的。”
　　“哼，生病了？她自从到了这里，就没有听到过她一天不咳嗽的。”
　　胖女人说完之后，就转身进去了。
　　上官素青生气极了，还想再去说什么，被叶倾城给拉住了，说：“算了，她人就是那样！”
　　正正对叶倾城说：“妈妈，我们今晚住在哪里？”
　　“走吧，去我的家里吧，我刚租的房子，你们就住在我家吧。”
　　上官素青看到她一个女人带着一个孩子也不是很容易，心里想自己能够帮他们就帮他们一把吧。
　　“可是……”
　　叶倾城正要说着拒绝的话，上官素青已经将她手里的东西都给接了过来。
　　“以后我们就是一家人了，就不要再说这些话了。”
　　回到了家里，上官素青将自己的房间让了出来，她就和西门秋水挤在一个房间里，她相信西门秋水也会支持她这样做的。
　　正正来到上官素青的家里，非常的高兴，他拍着手说：“阿姨，你家的房子真好！”
　　上官素青笑了笑，说：“以后这也是正正的家里了。”
　　正正听话的点点头，上官素青想到了叶倾城总是爱咳嗽，就对她说：“你去看医生了吗？”
　　叶倾城摇头说：“看了，但是总是不见好。”
　　“你等着，我去给你弄一个偏方去，保管你，吃了两天就好了。”
　　上官素青对叶倾城笑着说道。
　　上官素青来到了厨房，她把一颗梨给洗干净了，然后拿着勺子在中间把里面的核给取了出来，在里面放上一颗冰糖，然后放在锅里面蒸着。
　　等到蒸好了，上官素青将梨拿到了叶倾城的面前，笑着说：“来，吃吧！”
　　叶倾城对上官素青道了谢，然后吃起了梨，吃了一会儿，果然感觉心里好受多了，以前总是出气的时候都不敢出的很顺畅，一不小心就会咳道自己。
　　叶倾城一连吃了三天，咳嗽才终于止住了，她对上官素青赞叹道：“没想到，你这么厉害。”
　　上官素青不好意思起来了，其实这些东西她都是从网上看来的，她还是第一次试验呢。没想到还是满成功的，她的心里别提有多么的高兴了。
　　在上官素青这里住了几天，叶倾城和正正就和她们都熟悉了。
　　西门秋水是在一家服装店里工作，每天都出去的很晚，回来的也很晚，节假日人家都休息的时候，那时候却是她们最忙的时候。
　　上官素青目前还没有去工作，整天就在家里陪着她们，她们三人的感情增进的是最迅速的。
　　这天下午，外面突然下起了雨，上官素青担心西门秋水回来的时候没有伞，就在她想出门为西门秋水送伞的时候，突然一个闷雷响了起来，上官素青吓得立刻不敢出门了。
　　叶倾城看到这样的情况，对上官素青说：“素青，别着急，西门秋水下班还早呢，说不定等她下班的时候，雨就不下了。”
　　上官素青听了之后，直点头，她说：“自己就是一个笨蛋，看到有一个小鸟，就慌忙的想要去逮住。其实，看着那只鸟儿挺悠闲的，等走到它的身边的时候，那只鸟儿就会飞走了。”
　　叶倾城听到上官素青比喻的这么恰当，夸赞道：“素青，你以后一定会是一个女强人的，即使成为不了女强人，你的工作也一定非常的不错的。”
　　作为振兴集团总裁的特助，上官素青自己都为自己感到丢脸，怎么能够犯这种低级的错误呢？上官素青前后想了想，都没有找到为何会犯这种低级错误的原因，难道是自己提早进入更年期了，情绪不佳才会导致自己犯了一个这样的错误。
　　想着想着，上官素青发现自己真的想多了，关键是如果想这些东西的话能够改变这个合同，让她想到天外去，她也能够做到啊。
　　一整天上官素青都没精打采的，那个合同对振兴集团的损失是非常大的。离家在外的她，根本没想过在外面惹了事情，然后再跑回家向家里伸手要钱。
　　但是，这么大的损失，她自己又没有能力去弥补。
　　面对上官素青的怪异，张振没有过问一句，这更加让上官素青心急如焚。难道张振一点都不担心这个合同，会对振兴集团造成怎样的损失吗？
　　上官素青一边注视着张振的变化，一边在心里想着怎么有个好的说辞去问这件事。
　　终于熬到了下班的时间，上官素青真的想像平常那样，若无其事的冲出公司去。
　　但是今天她无论如何都做不到了，就在上官素青刚刚站起来的那一刻，张振终于从一堆文件里抬起头来了，问：“想了一天，想到什么解救办法没有？我虽然很有钱，但是我绝对不容许因为这样的事情，而让我损失一大笔钱。”
　　这个大总裁又在自恋了，上官素青忍不住想翻白眼，但是还是忍住了，谁让是她办事不力呢？
　　不过，这件事虽然是她的错，她可以保持沉默，但是瞪他总可以吧，上官素青瞪着一双大眼睛使劲的瞪，使劲的瞪，可是对面的张振却是一点反应都没有。


正文 363.第三百六十三章 疯丫头
　　“如果你没想出来，也没有关系，我想以南宫氏企业千金的身份，这点小钱也不算什么啦。只要你回去跟你父亲说一声，十倍的钱也是有的！”
　　张振吃准了上官素青十分不想回家这一点。
　　不然，她也不会瞒着上官家上下在这里工作了，凭她现在的身份，到南宫氏企业里怎么说也是一个中高层管理者了。
　　“你！”
　　上官素青气的忍不住了，开口道：“这件事我会想办法处理，不用你操心！”
　　“如果，南宫大小姐明年才想到解决的办法，到那时这个合同也刚好到期呢，我看南宫小姐还是赶紧回家去吧，找个帮手比较划算，不然你就卖身到我们振兴集团好了？”
　　“我说了这件事不用你操心，明天下班之前我会解决的，如果我解决不了，不，我一定能够解决的！”
　　上官素青气势十足的说道，看着张振的那张帅气的脸，真恨不得一个巴掌拍扁他。
　　上官素青冷眼看着张振的反应，张振缓慢的从椅子上站了起来，一步一步走到了上官素青的面前。
　　上官素青感觉到似乎有什么事情要发生了，这种感觉让她想到了那一晚，他也是如此带着危险的气息，一步一步接近她，吞噬了她。上官素青小脸一红，在这种工作场所，自己怎么还能够想到那样的事情了，自己真的变得堕落了吗。
　　张振高大的身躯一下子就挡住了上官素青所有的光线，他用手抬起上官素青细腻的下巴，凑近了脸庞缓慢的说道：“南宫小姐，你最好是考虑清楚了，如果明天下班之前你还是解决不了这件事情的话，你只能以身相许给我们振兴集团了。”
　　“你想的美！”
　　上官素青想挣脱他的手，可是那个看似白净无力的大手此时却充满了力量，让她动都不能动一下。
　　“我想的美不美还要看你怎么做了？”
　　张振邪气一笑，轻而快速的在上官素青的嘴唇上亲了一下，还做了一个无比满足的动作。
　　虽然他们之间已经发生了那层关系，可是当时的上官素青真的以为他只是鸭子，是那种牛郎，谁能想到日后他们还会再相见呢，谁能想到他们会是这样的一种工作关系呢。
　　上官素青的脸蛋红的更加厉害了，她用力一挣，就挣脱了张振的束缚。
　　“你这个大变态！”
　　上官素青从桌子上拿起一个文件夹就往张振身上砸去，张振准确的接住了那个文件，笑着说：“好啦，下班了赶紧回家吧！”
　　当张振说这些话的时候已经恢复了一本正经的样子，让上官素青一度错觉以为她认识的张振是个幻觉。
　　上官素青愣了一下，抓起自己的包包飞速的离开了，刚刚张振那是什么眼神啊？好像上官素青再不离开，他就会把她吃了一样。
　　所以，上官素青一路跑到楼下，才发现自己应该坐电梯的，好在只下了一楼。不然，这一路跑下去还不把她给累趴下啊。
　　一直到出了公司门口，上官素青还有一些惊魂未定的感觉，同时，她也在极力的想个好办法能够解决了这个合同的问题。
　　她掏出了手机，打了过去，正在通话中。这让上官素青十分的郁闷，为啥人家都比自己忙呢，先不管了，回家吃饭先。
　　张振好笑的看着上官素青气冲冲的拿着包离开了，心里却在想这个小丫头，做起事来还是这么的火急火燎的，仿佛后面有火烧一样。
　　不过，如果她再不离开的话，张振真的要控制不住自己了。自从他们发生了那层关系之后，张振发现自己是越来越想念她的感觉了，当他发现这个大胆的丫头就在他的公司上班的时候，他的心里起了一些邪恶的想法。
　　这个丫头居然拿钱来侮辱他，这是不可原谅的。可是当他一步一步接近她，了解她之后，他发现自己对这个小丫头是越来越有意思了，自己对她有一种无法控制的情愫。
　　“喂……”
　　张振拿起桌子上的电话拨了一长串号码之后开口道。
　　“张振啊。”
　　对面的声音听起来十分的意外与惊喜。
　　“今天打电话是跟你谈一谈关于那个失误的合同的事情的……”
　　张振说道。
　　办公室里的人没有几个留下来加班的，但是张振却是习惯于给自己加一加班，即使在不忙的时候，他也喜欢这种独自加班的感觉。
　　在外面吃饱喝足之后，上官素青慢吞吞的回到了住处，这一路上她没少给对方公司打电话，可是那个负责人仿佛是总理一般，在日理万机，总是在通话中。
　　上官素青邪恶的认为肯定是他的电话被别人黑了，所以才会一直在通话中。
　　回到了家中，温暖的气息扑面而来，这里只有自己一个人住，看着自己打理的房间，心里美滋滋的。即使再看一万遍也不觉得厌烦，这就是自己对自己的劳动成果的一种认可，也可以认为是超级自恋的偏向。
　　上官素青把包包往沙发上一扔，接着自己也缩在了沙发上。拿起遥控器熟练的换着自己喜欢的频道，看了还没十分钟，上官素青就有些耐不住了，先是给家里打了一个电话。
　　反正就在一座城市，想必他们已经知道自己在哪里上班了吧，这件事她本来就没有打算一直瞒下去。电话居然也是战线，上官素青想自己要疯掉了，怎么打谁的电话都是占线状态啊。
　　电视也没有心情看了，上官素青洗了澡，躺在床上，抱着毛绒玩具，看了一下时间，九点了，这个时候如果再打电话的就好像太没礼貌了一般。
　　算了，还是明天打吧，如果再是占线的话，她就直接到他们公司去一趟好了。这样想着，上官素青早早的想睡觉了。
　　就在这时候，突然手机响了起来，是公孙巧巧的，她回来了吗？
　　“喂……公孙巧巧，你回来了啊！”
　　上官素青接通了之后立刻说道，心中是无比的喜悦。
　　公孙巧巧是她大学里最好的朋友，前段时间听说她出国进修去了，一走就走了大概有半年那么久了。而且，国外的电话她一直都不肯透露，偶尔会上一下qq回复上官素青的消息，上官素青对于这一点表示了大大的不满。
　　“是的，丫头，姐姐终于回来了，出来吧，我在你家楼下呢！”
　　公孙巧巧笑了，心想上官素青真是一点都没有变了，还是这样的直爽。
　　半年没见，不知道这个小丫头找到对象没有，同时，她也十分好奇上官素青的那位会长什么样。
　　“巧巧，我现在不在家里，我在外面租了房子，我自力更生了！”
　　上官素青撒着娇说道，心想公孙巧巧你赶快表扬我一句把，我不是那么没用的。
　　“知道了，别啰嗦了，赶紧下来，我就在你租的房子这里！”
　　“咦！”
　　没有预想的夸张，反而让公孙巧巧率先知道了她的位置，果然是公孙巧巧老大做什么事情都是那么的有把握。
　　“真啰嗦嘞！”
　　公孙巧巧抱怨起来，这符合公孙巧巧十万火急的性格。
　　“知道了，巧巧，我这就下去！”
　　上官素青说完也不挂电话，穿上鞋飞快的跑了出去，拿起包包，换鞋，锁门，这些动作一气呵成。
　　随着电梯一层层的降落，上官素青的心情在一点点的变好，看到公孙巧巧一身随意而性格的妆扮，上官素青忍不住抱住公孙巧巧说：“巧巧，我好想你啊。我们今晚去哪里嗨皮一下？”
　　“浪子酒吧！”
　　两人异口同声道，同时大笑起来。
　　两人来到浪子酒吧，这里已经是人声鼎沸了，上官素青和公孙巧巧轻车熟路的找到一个安静的位置，点了两份酒劲较小的鸡尾酒，在这个热闹嘈杂的环境中，两人安静的坐在一旁，说着一些悄悄话。
　　“对了，巧巧，这半年来，你都在国外干什么了，怎么忙成那样，连手机号码也不告诉我，是不是偷偷交男朋友了，不告诉我，怕我骚扰你啊。”
　　上官素青笑着说道，眼睛看着公孙巧巧是那样的邪恶。
　　“你这疯丫头，又在乱叫，你忘记了我是有未婚夫的！”
　　公孙巧巧笑开了，兴奋过头的上官素青没有发现，以往公孙巧巧一提到她那个未婚夫就眉头紧锁，而现在确实幸福的笑了。
　　“他啊。”
　　上官素青嘴巴撅起，一脸惨淡的说：“你连人家的面都没有见过，还说什么未婚夫，难道你想就这样随随便便的就嫁给他吗？不就是……”
　　“好了，丫头，别说了。姐姐的事情姐姐自有办法处理，出国的这段日子，我真的受够了，以后再也不随便出国了！”
　　公孙巧巧感慨道，举起酒杯，两人的杯子在空中发出一声清脆的响声，一饮而尽。
　　“幸好是这种酒，如果是酒劲太大的酒，我们这种喝法，没有几个人能够承受的了的！”
　　上官素青自个笑着说，突然一道熟悉的身影闯进了她的眼帘，她快速的别过头。
　　“怎么了？”
　　公孙巧巧发现她的这一变化惊讶的问道。


正文 364.第三百六十四章 欺负人
　　“没什么，脖子疼！”
　　上官素青把头扭向了别处，故意看着其他的地方，心中祈祷千万千万不要让张振那个人看到自己，这样不好！
　　“真的吗？”
　　公孙巧巧当然不相信上官素青的话，“你是不是看到什么人了？”
　　“没有！”
　　上官素青仍然不肯承认。
　　“南宫小姐，好雅兴啊！”
　　张振早就看到上官素青了，谁让她笑的那么开心，那么大声了，他不想发现都难啊。看到了，不打招呼，不是张振的作风，特别是对喜欢的人。
　　“呵呵……”
　　上官素青尴尬的慢慢扭过头来干笑两声，蹭的站了起来，对公孙巧巧说：“这是我们的老板，齐公子，这是我的好朋友。”
　　“哦，齐先生你好！”
　　公孙巧巧没有上官素青那样调皮，自然知道这位就是振兴集团的总裁，身份还是很尊贵的。
　　“你怎么会在这里？”
　　上官素青咬着牙，用只有她和张振能够听见的声音问道。
　　“哦，我今天是来为朋友接风洗尘的。”
　　说着张振从背后拉出一个帅哥，好帅啊，上官素青就是喜欢这类型的男的，一副高深的眼镜，一双浓密好看的眉毛，一张不厚不薄的嘴唇。
　　“巧巧。”
　　那人刚刚还在跟服务员说着什么，被张振这样一拉，完全呈现在了大家的面前，尤其是在他看到公孙巧巧的那一刹那，脸上露出的欣喜。
　　“什么情况！”
　　公孙巧巧低着头小声自语道，怎么他也在这里。
　　这要从几个小时之前说起了，公孙巧巧和她的未婚夫欧阳大庆刚下飞机，公孙巧巧就和欧阳大庆说自己要去见一个非常重要的朋友。所以，今晚就不陪欧阳大庆了，就扔下了孤零零的欧阳大庆一个人拖着行李往家走去。
　　“我才要问你呢！”
　　上官素青用胳膊碰公孙巧巧，公孙巧巧无奈抬起头，不紧不慢的从包里拿出一张请帖说：“丫头，这是我的喜帖，下个月记得准时过来！”
　　“这……这……”
　　上官素青拿着喜帖一看，傻眼了，结婚喜帖，这也太迅速了，欧阳大庆是谁，欧阳大庆是哪个。
　　“你好，我就是欧阳大庆。你就是巧巧经常提起的上官素青吧！”
　　欧阳大庆温和的说道。
　　“是，是！”
　　上官素青愣愣的点着头，脑袋里一片空白，这风吹的，还可以再猛一些不。
　　最后，两人的嗨皮，变成了四人组团了。张振和欧阳大庆倒是一点影响都没有，尤其是欧阳大庆，在看到公孙巧巧的那一刹那整个人浑身都充满了电一般，这让上官素青感到心里踏实了许多。
　　这个人就是公孙巧巧那一直未曾谋面的未婚夫，至于他们是怎么遇见的，上官素青已经不在意了。现在看到欧阳大庆对公孙巧巧很好，上官素青就很开心了。
　　“你想到解救的办法没有？”
　　张振，你绝对是故意的，如果眼神可以杀死人，我现在就想将你碎尸万段！“咳咳，咳咳咳……”
　　上官素青咳得上气不接下气，眼睛却一直瞪着张振，张振竭力的憋着笑，这丫头真是太可爱了。
　　“你没事吧，怎么喝水还这么急干嘛，没有人跟你抢！”
　　公孙巧巧一边为上官素青拍背一边说的道。
　　“呜呜……巧巧。有人欺负我！”
　　上官素青多想毫无忌惮的抱着公孙巧巧哭诉自己的遭遇啊，可是有张振在场，休想看到她低头。
　　就这样，简单的四人组团就结束了。
　　第二天，上官素青早早的来到办公室，把工作都给整理出来之后，已经十点多了，她躲到卫生间给对方打了一个电话，电话终于接通了。
　　“喂……”
　　上官素青刚刚喂了一声，对方就立刻说：“是南宫特助吧，那个合同我们看了，似乎有些不妥的地方，我们是和振兴集团合作很多次的公司了，我们不会这么卑鄙的，今早我已经把合同修改了，下午就送过去让上官总裁签个字就可以了！”
　　“哦，好，好，谢谢。谢谢！”
　　上官素青挂了电话之后，还是一片云里雾里的，还是没有搞清楚状况一般。
　　那个公司是和振兴集团合作过很多次的公司，既然这样，为什么，张振那个大骗子。上官素青想到这里，蹬蹬跑到上官总裁的办公桌前，把电话狠狠的往桌子一搁，制造了很大的响声。
　　“南宫特助，现在是上班时间，我是你的老板，你要有一定的职业素养！”
　　张振抬起头，眯着一双眼睛笑着说。
　　“素养你个头，你说这是怎么一回事？你一早就知道这件事情对不对，你这个小人！”
　　上官素青气极，用手指着张振说道。
　　“南宫特助，那个合同是不是你拿去和人家签的，幸好这是一个道德良好的公司，如果是一个道德不好的公司，不愿意修改合同，你说我们公司这么大的损失怎么办？”
　　“如果让其他公司知道了我们公司和那个公司签署的那个合同，他们会有什么想法，这都是对我们公司不利的。我昨天也说了，你要用自己的办法解决这个问题。虽然这个问题解决了，但是不是你解决的，你还是输了！”
　　张振一把捏住上官素青的手指头，慢慢的站了起来，一脸的笑容。
　　上官素青有些气弱的哼了一下，抽出手指，背对着张振，说：“我可没有输，我只是没有赢而已！”
　　“善辩的丫头！”
　　张振笑着说，但是并没有反驳上官素青什么。
　　快到中午的时候，上官素青和张振两人都十分的忙碌，错过了午餐时间，当两人停下手里的活，一看时间居然两点了。
　　于是张振对上官素青说：“走吧，今天让你跟着一起加班，老板请吃饭！”
　　“好！”
　　上官素青笑着跟上去。
　　在别人眼里，大家还以为是张振带着上官素青去谈生意了，而实际上呢，是两人一起去吃午餐。正好公司楼下就有一家很不错的饭馆，两人就直接去了那里。
　　“你以前没有见过我吗？”
　　张振问道。
　　“无聊，我哪里有见过你！”
　　上官素青不想跟张振说太多的话，即使这顿饭是张振请的，但是在上官素青看来，这是他应该做的，因为上官素青可是义务加班了的。
　　“对了，你和欧阳大庆是怎么认识的？”
　　上官素青忍不住问道。
　　看着张振也不怎么惹人喜爱，整天板着脸，像别人欠了他几百万一样，听以前的人说有好几个特助都是哭着离开公司的。
　　想到昨天她犯下的错误，她想如果自己也是家世一般的话，她也要哭着离开公司了。在张振手下办事，还真的不是一般的挑战啊。
　　“我和他，从小就认识了。只是没想到，他的未婚妻会是你的好朋友，公孙巧巧跟他，算是高攀了！”
　　张振认真的说。
　　“啪！”
　　上官素青狠狠的把杯子落在桌子上，引来不少人的围观，好在现在已经过了午餐高峰期了，人不多但是也不少。
　　“你什么意思？”
　　上官素青看着张振，心里很是失望，还以为张振跟那些有钱人不一样，没想到他也是那种信奉门当户对的主。
　　这是不可原谅的，也许是因为上官素青是女人的缘故吧，在她的眼里，爱情就是非常伟大的，纯洁的，跟金钱不能说没关系，但却不受金钱阻拦的。
　　“我的意思是说，公孙巧巧的家世一般，能够找到欧阳大庆这样家世好的，就是高攀。因为欧阳大庆无论从哪一方面，都比公孙巧巧强！”
　　张振面无表情的说道，仿佛是在说一件非常不重要的事情一样。
　　上官素青怪异的看着张振，欧阳大庆是他的朋友不是吗，为什么他会这样说，难道？
　　想到这里，上官素青觉得自己心里堵得难受，她端起水杯慢慢的喝了一小口水，心里的堵一点也没有下去，反而加重了。
　　“欧阳大庆是不是也是这样想的？”
　　上官素青艰难的问道。
　　当她知道欧阳大庆是真爱着公孙巧巧的时候，她是非常开心的，只是没想到张振会这样说。
　　如果欧阳大庆也是这样认为的，那么欧阳大庆真的就是那种道貌岸然的伪君子了。为了公孙巧巧，她决不能让欧阳大庆欺负到公孙巧巧的头上，上官素青心里难过的想着。
　　“丫头……你经历的不多，懂得太少了！”
　　张振笑着说，这一笑，又让上官素青产生了一种错觉。
　　“你知道我不懂，你还不跟我解释清楚！”
　　上官素青急了，生怕张振因为躲着她的追问就不告诉她原因，如果他不告诉她原因，她就没法知道欧阳大庆真正是一个什么样的人。
　　“欧阳大庆是真爱公孙巧巧，公孙巧巧的家世一般，这个你也知道的，你知道我为什么会这么说吗？因为欧阳大庆太优秀了，我是怕公孙巧巧认识不清现实会受到伤害。你们的关系那么好，你也不想看到她受伤害吧？”
　　张振问道。
　　其实，他不想看到的是上官素青。也因为公孙巧巧受伤害而难过，那样的话，张振也会难过的。


正文 365.第三百六十五章 做菜的男人
　　“难道欧阳大庆是在欺骗公孙巧巧的感情，那个大骗子！”
　　上官素青这次真的急了，连手机都掏出来了。
　　“你要干嘛？”
　　张振看到公孙巧巧的这个动作吓了一跳。
　　“给公孙巧巧打电话报信啊！”
　　上官素青白了张振一眼说道。
　　“你真笨！”
　　张振抢了上官素青的手机，瞪着上官素青。
　　这时，他们点的饭菜也都上来了，两人点的是套餐，所以速度很快。服务员看了看两人，放下餐点就走了。
　　“欧阳大庆那个骗子，你还帮着他。电话还我！”
　　上官素青伸手要去抢，被张振拿开了。
　　“欧阳大庆哪里是骗子了？”
　　“他欺骗公孙巧巧的感情，就是骗子！”
　　上官素青说道。
　　“欧阳大庆对公孙巧巧是认真的，我说公孙巧巧会受到伤害是外界的一些舆论，这个你怎么就不明白呢？我说你笨，你还真笨。手机还你，不要去做破坏人家感情的事情！”
　　张振看着一脸错愕的上官素青，忍不住笑了。
　　“那你干嘛不早说，害我白担心！”
　　上官素青自知理亏，小声说道。
　　“你给我机会了吗？”
　　张振说道，“快吃吧，凉了就不好吃了！”
　　上官素青低着头，默默的吃着饭，自动忽略张振说的话。刚刚的确是自己有些冲动了，欧阳大庆确实很优秀，但是公孙巧巧也不差了，如果要说差的话，就是家世差了一些。
　　上官素青一直相信公孙巧巧是属于那种女强人的，她一定能够做出自己的事业的。所以对于张振说的那些外界的舆论，上官素青一点也不在意，那么公孙巧巧就会更加不在意了。
　　而且，就算公孙巧巧靠着欧阳大庆，女人被男人养不是很正常的事情吗，这个有什么好纠结的，如果欧阳大庆不能保护公孙巧巧，那才是欧阳大庆的问题呢。
　　十分钟之后，张振伸了一个懒腰，摸着肚子说：“哇，吃的好饱啊！”
　　上官素青愣愣的看着张振，他也有这样散漫的时候，如果他的这个形象被公司的那些人看到，大家的下巴是不是都要掉下来了。
　　“别看了，快吃吧，再看眼珠子都要掉下来了！”
　　张振耍帅般的说道。
　　“切！”
　　上官素青继续低头吃饭，这个男人，吃个饭都要吃的那么快，完全是不把她这个淑女放在眼里啊。
　　终于，上官素青解决了嘴里的最后一口饭，擦擦嘴，满足的坐在那里一动不动，吃饭真的是一个非常享受的过程。
　　“我们坐一会再回公司吧！”
　　上官素青提议。
　　“好！”
　　张振也答应了，如果是两个普通员工的对话也就算了。这两人，一个是总裁，一个是总裁特助，这样光明正大的翘班，如果被人知道了，公司的那些苦命工作的人还要不要活了。
　　果然，当两人再次回到办公室的时候，也没有人过问，只是办公桌上多了一些要处理的。
　　下午快下班的时候，张振说：“南宫特助，那件事情虽然是对方主动愿意改合同的，但是也确实是因为你的失误，你说你要接受怎样的惩罚好呢？这样吧，我们两个也发生了一些无比亲密的关系了！”
　　上官素青觉得自己要完了，在听到张振用无比温柔的语调说无比亲密这四个字的时候，她就知道张振绝对不会这么轻易的放过她了。
　　“正好，我也缺一个女朋友，你给我当女朋友好了。为其一个月，因为以往我交的女朋友都不到一个月。所以，从今天开始你就要住在我家！”
　　张振笑着说完这些话，仿佛只是对上官素青吩咐事情，不像是谈条件，这也根本就不是在跟上官素青商量，这是直接的命令啊。
　　“当你女朋友，去你家，住一个月！”
　　上官素青非常夸张的问道，“这怎么可能？”
　　上官素青觉得张振疯了，绝对的疯了，她堂堂南宫氏千金耶，怎么着后面也是排着队想和她交往的帅哥们，用得着去给他假当女朋友吗？这太荒唐了，上官素青觉得张振一定是脑子出问题了所以才会有这么荒唐的想法。
　　“对，给我当女朋友，在我家住一个月，因为最近上面催的紧，所以，就给你个机会！”
　　张振邪魅一笑。
　　上官素青更加生气了，这是哪儿跟哪儿啊，自己用的着他给机会吗，应该是她给他机会才是！
　　“你想的美！”
　　上官素青白了张振一眼，“再怎么说我也是南宫氏千金，想和我交往的人都能从长城的这边排到长城的那边去了。你给我机会，你怎么说话的时候不照照镜子是不是早上没刷牙呢！”
　　“你以为你说的是中国地图呢，中国地图上的长城不知道一只脚能不能站得住呢，就你这白痴的样子，哪个男人敢喜欢你。我跟你讲，这是你工作的失误，必须的惩罚，你就老实的遵守吧！”
　　张振说道。
　　“如果我不呢！”
　　“我会让你遵守的！”
　　下了班，上官素青是第一个冲出公司的，谁知道当她走到公交站牌的时候，张振的车子已经到了她的面前了。就是这样一辆明显的车直接挡住了公交车道，任人如何说，张振都没有挪动一下。
　　上官素青终于受不了这压力，打开车门进去了。
　　“张振，你到底想干什么？”
　　上官素青上了车就气呼呼的对张振说道。
　　“带你回家！南宫特助，恭喜你，成为我张振的女朋友，是不是很开心？”
　　张振笑着对上官素青说。
　　上官素青把脸扭到一边，气鼓鼓的不肯再多说一句话，她在心里盘算着，去了张振的家里要如何的跟他的家人解释。说到这个，她还是第一次去一个男人的家里呢。
　　一路上，两人都沉默着没有说话，半个小时之后，来到了张振的家。这里是一座一座类似别墅的小区，每幢房子都只有五层，张振就住在其中一幢房子的第三层。
　　张振拿出钥匙开了门，上官素青进去一看，里面并没有张振的任何家人在场，看出上官素青的惊愕，张振笑着说：“我是一个人住的！”
　　“哇，这里感觉真好！”
　　上官素青忍不住赞叹一句，因为这里的设施真的都是极好的，房间很大，客厅里的家具看着都好养眼。
　　上官素青心里想，为什么他一个人住，房间就弄得这么好，自己也是一个人住，其实也可以把房间弄得这么好的。为什么自己当时是租的房子，不过自己租的房子也不错啦。但是跟张振的这个房子比起来真的是小巫见大巫了，这里的设施都很豪华。
　　“谢谢，你是第一个夸我的房子赶紧好的！”
　　张振笑着说。
　　“嘿嘿……”
　　上官素青忍不住笑了起来，问道：“我住哪个房间？”
　　“你跟我住在主卧室就好！”
　　张振刚说完，上官素青就要去开门。
　　“开玩笑的，你的房间我已经给你准备好了，你去看看，喜欢不喜欢？”
　　张振好笑的看着面红耳赤的上官素青。当时那股子把他当做鸭子的大胆跑到哪里去了，现在知道害怕了吧。
　　上官素青打开房门一看，整个粉色系耶，好有公主范啊！
　　一眼，上官素青就喜欢上了这个房间，柔软的大床，漂亮的书桌，还有一个大大的梳妆台，独立的阳台，独立的卫生间，这房子真的不错，甚至比自己租的房子还显得宽敞。
　　真是有钱人啊，上官素青在心里想着，有钱人就是大手笔。
　　“怎么样，喜欢吗？”
　　张振问道。
　　“还可以啦！”
　　上官素青本来开心的脸立刻拉了下来，这些小动作都被张振看在眼里，当然了张振是不会揭穿她的拉。
　　“阿嫂今天买了很多菜，你喜欢吃什么，我晚饭给你做！”
　　张振像一个家庭主男一样问道。
　　“你会做菜？”
　　这次上官素青真的诧异了，上官大总裁会做菜耶，这可是绝世好男人啊。
　　可惜了，这个绝世好男人不是自己喜欢的类型，上官素青在心里哀叹一句，她喜欢的是那种带着眼镜，看起来很温和的男人。
　　“你不信啊？”
　　张振笑着说。
　　“不信！”
　　上官素青摇着头，打趣道：“你不会做出来的菜各个都不能看吧，而且还不能吃，我可告诉你哦，我的胃金贵着呢，如果不好吃的东西它都会自动全部都吐出来的，你这么好的地板，我怕吐脏了，没法洗啊！”
　　“你等着好了，要吐也等你怀了我的孩子再吐！”
　　张振大笑着说。
　　“你！”
　　上官素青火大，才发现这里就只有他们两个人，平时那么忙的张振哪里有时间打理这个房子呢，这房子看起来非常的干净整洁啊。
　　“来，看看，自己喜欢吃什么，我做菜还不错的，吃了第一次就会想着吃第二次的！”
　　张振拉着上官素青来到冰箱前，上官素青不得已看着满满一冰箱的食材，说实话让她看着这些食材来选择，还真的是头一次耶。
　　“你就做个简单点的吧，西红柿炒鸡蛋吧，炖个排骨汤，我们晚上吃的丰盛一点，也好让我尝尝你的手艺到底咋样！”
　　上官素青已经化解了刚刚的尴尬，抬起头正看到张振目不转睛的注视着自己，漆黑的眼眸见不到底，上官素青差一点就沦陷了。


正文 366.第三百六十六章 共处一室
　　“你就等着好了，跟我到厨房来帮个忙！”
　　张振说道，当然了上官素青也像看一看张振是怎样做菜的。
　　来到厨房，又让上官素青发出一阵感慨，天啊，这里是厨房吗，这么大，真是有钱人啊，而且不仅是大，光是各种厨具都摆了很多，还有一些就连上官素青都没有见过的厨具，这让上官素青觉得有些丢人。
　　上官素青随手拿起一个像爪子的东西，问：“这个是什么，怎么怪怪的？”
　　“打蛋器，用它来搅鸡蛋，不尽快速，而且还很均匀，一会你打两个鸡蛋，放在碗里搅一搅！”
　　张振已经挽起袖子，带上围裙，开始洗排骨了。
　　“你以前也是自己做饭吗？”
　　上官素青问道。
　　“偶尔吧，只要有时间我就会自己做。外面的饭菜吃着容易上火，所以还是自己做比较好，还可以做出自己喜欢的口味，关键是比较节俭，卫生！”
　　张振说道。
　　上官素青一边听一边心里想，这个我赞成，特别是早餐很重要，而且外边的早操油腻性太大，还不如自己做的好吃，而且还卫生。
　　所以，上官素青有早起的习惯，就是为了能够自己给自己做早操吃。当然了，这些话上官素青现在不想说，她在想明天看情况吧，说不定张振会有专人给他做早餐呢。
　　“好了，鸡蛋搅的差不多了，你会做饭吗？”
　　张振突然问道，现在的女孩子只会打扮的花枝招展的，连女人最基本的做饭做家务这些都荒废了，这个时代发展的越来越让人不敢想象了。
　　“会一点！”
　　上官素青谦虚的说道。
　　因为刚刚张振已经说自己的厨艺很好了，如果他说的是真的，自己在不谦虚一点，比不过他，真的是让人笑掉大牙了。
　　不过，上官素青对自己的厨艺还是很自信的，虽然做菜现在只会做几个自己喜欢吃的，但是会做就已经很好了，而且她相信只要自己肯学，厨艺这方面不成问题的。
　　一个小时之后，张振做了三菜一汤，上官素青看着这些菜有些羡慕的说：“这些菜无论是看起来，还是闻起来都是不错的，张振你这些都是从哪里雪来的？”
　　“我看一遍就会了，根本就不用学！”
　　张振自信的说道，突然他伸手抚摸上官素青的头。
　　上官素青被他这个动作吓了一跳，人不由自主的往后仰去，背部抵在沙发上，支吾道：“你要，干，干什么？”
　　“你现在知道紧张了，我要对你怎样早就下手了，哪里还能等到现在。”
　　张振好笑的看着上官素青，不过这个丫头的这个动作真的引人入胜啊，他只不过是想帮忙把她头发上的东西给拿下来而已。
　　“唔，唔……”
　　上官素青挣扎着，张振的半个身子都已经压在上官素青的身上了，两个人的嘴唇更是密不可透的紧紧的贴在了一起。
　　上官素青涨红着脸，瞪大双眼，不可思议的看着张振，为什么自己会有一种很享受的感觉，这是他们之间第二次如此亲密的接触。
　　上官素青缓慢的闭上了双眼，随着张振的节奏，享受着被人亲吻的感觉。上官素青的挣扎也渐渐停止了下来，这让张振抓住了机会，吻得更加深沉起来。
　　就在上官素青觉得自己快要透不过气来的时候，张振的嘴终于离开上官素青的嘴了，上官素青靠在沙发上大口大口的喘着气，突然张振再次吻上了上官素青的嘴。
　　“不行啦，她要窒息啦！”
　　上官素青奋起挣扎，张振只亲吻了一会就松开了，笑着说：“丫头，你吻起来的确和别人不一样呢！”
　　这句话听在上官素青的耳朵里，让她更加的难以呼吸，她的心在这一刻微微痛起来，慢慢的蔓延到全身，让她几乎失去了移动的动力。
　　张振年轻多金，一直是众多美女的渴望交往的对象，而且他交往过的女友也不计其数，上官素青觉得自己跟那些和他交往过的女友一样，只不过是张振的玩物一样，随时都会面临着抛弃的危险。
　　可是，自己也不是他真的女友啊，自己是只是假扮一下而已，上官素青越是这样想心里越是不平衡。心痛的感觉很不好，上官素青觉得自己真的要窒息过去了。
　　“喂！”
　　张振用手轻拍上官素青的脸，他怎么看着她有些傻呆呆的啊，那天自己还是被她带上床去的呢，怎么这会她又像个迷失的小鹿一样无辜了呢。
　　“张振，我不是你真的女朋友，请你对我尊重一些。我只是因为一些失误才来假当你女友的，一个月后，我们谁和谁都不在有关系了。”
　　上官素青正襟危坐，正儿八经的对张振说道。
　　“好啦，我知道了，吃饭吧，尝尝我的手艺！”
　　张振把筷子递到上官素青的手里，笑的阳光灿烂。
　　上官素青不知道哪一刻的张振才是真的，他的表现让上官素青想不透，一个大男人怎么会做事一点章法都没有，真是想做什么就做什么，这个很让她头疼。
　　如果以后张振还像现在这样动不动就这样，上官素青真的要考虑一下，不跟他住在一个屋檐下了。
　　与此同时，张振也是一肚子的懊恼，这个小丫头是太甜美了，难道她不知道她对他的诱惑有多大吗？以前交往的那些女友都只不过是蜻蜓点水般的交情，他出钱解决一下生理要求，这个是大家当初说好的。
　　所以张振觉得自己并不亏待以前的那些女人，相反在分开的时候张振都还给了她们一大把的分手费。
　　但是就在刚刚，自己没能忍住对这个小丫头下手，这是让他十分懊恼的事情。
　　张振在心里告诉自己，不能做的太过，不然把这个小丫头吓跑了就不好了，但是心里的另一个声音在告诉他，他真的很渴望她。
　　张振的每一段恋情虽然短，但是重在数量多啊，经历了这么多人，他还是第一次如此渴望一个人，而且一点厌烦的趋势都没有。张振觉得自己真的是着了魔了。
　　饭间，两人都很沉默，刚刚的事情发生的太快，结束的也很突然，上官素青一点也没完全消化张振的那句话。
　　上官素青的心里还真得十分在意张振的那句话，张振他到底交往过多少女朋友，而自己这个假女朋友为何会在意这么多。
　　饭后，上官素青刚想舒服一下，在张振的鄙视下，默默地走向了厨房，开始了第一天的刷碗工程。
　　上官素青在心里骂着张振无数遍，不就是吃顿饭吗。至于那样个眼神吗，谁规定吃完饭就得洗碗的啊，连歇一会的时间都不给他。上官素青在心里鄙视着张振，真是太抠门了。
　　上官素青走进厨房的时候，张振快速的冲到自己的房间，打开水龙头，一股凉意从头上传递了下来。如果上官素青再不离开他的视线，张振真不知道自己还能不能坚持住了。
　　上官素青洗好碗筷，出来就看不到张振了，只隐约感觉到张振的房间里有大量的水流在流动。
　　上官素青转身进了自己的房间，把房间给反锁住，今天是第一天在一个男人家里过夜，还是小心点好。上官素青突然意识到自己根本就没有带换洗的衣服来，这可怎么办？
　　“砰！”
　　上官素青大力拉开了门，正看到张振穿着睡衣坐在沙发上看电视了。张振被上官素青的大力开门给吵到了，皱着眉，似乎在说怎么了？
　　“我要回家，我就只有这一身衣服！”
　　上官素青气呼呼的说道。
　　张振做事不经过大脑考虑，怎么自己也不经过大脑考虑了，就算要假当他女友，就算要在他家住上一个月，也应该把东西带全了啊。
　　“哦，你担心这个啊，衣柜里面有衣服，你这身材应该可以穿得下！”
　　张振的话还没有说完，上官素青再次碰的关上了大门，同时张振听到门被反锁的声音，顿时一头的黑线。
　　虽然自己有时候会被这个小丫头给迷惑了，会控制不住自己，但是也不至于这样小心翼翼吧，看来是刚刚的自己做的太过火了。想到这里，张振忍不住笑了起来。
　　房间里的上官素青打开衣柜，才看到满满一衣柜的衣服，而且衣柜下面的抽屉里，上官素青打开之后顿时双颊通红，这……这都是女人的内衣。
　　上官素青刷的关上了抽屉，一颗心怦怦跳个不停。平息下来之后，上官素青再次打开抽屉，拿出一件内衣看了看，跟她平时穿的内衣尺寸一样大小，奇怪张振怎么会知道她穿多大的内衣。
　　突然上官素青想了起来，那一夜他拿着自己的内衣笑着说：“没看出来，你人看上去干巴巴的，胸还挺有料的！”
　　既然人已经来了，上官素青再扭扭捏捏的不像是她的作风啊，她从衣柜里挑出一套衣服，然后把衣服扔到了床上，自顾走向了洗澡间。洗澡间看起来也是十分的豪华，外层是一个抽水马桶和一个浴台。


正文 367.第三百六十七章 梦想
　　浴台之上摆着女人专用的一系列洗脸的东西，里面是一个浴缸，最里层是淋浴设施。上官素青目瞪口呆的看着这一切，而且每个里间都放了段全的洗漱用品。
　　上官素青看着这一切不知道该如何是好了，这真是太奢侈了。上官素青走到最里间，决定简单的淋浴就好了。
　　待上官素青洗完了澡，上官素青连睡衣也不敢穿，直接穿上了床上的衣服，在床上躺了一会，听了听外面的动静。当上官素青确定张振已经离开了客厅之后，上官素青才敢打开门走了出去。当她看到张振仍然坐在客厅里的时候，上官素青愣了一下，但是还是走了出去。
　　“你要去哪里？”
　　上官素青还未开口，张振倒先开了口。
　　“什么我要去哪里，我哪里也不去啊。如果我要回家，你会让我回家吗？”
　　上官素青反问道。
　　“不会！”
　　张振摇着头说，“难道你没看到我为你准备的睡衣。还是你不喜欢？”
　　“睡衣？”
　　上官素青说到睡衣这两个字，嘴巴不禁抖了一下，回忆起那个睡衣的摸样，那个睡衣看上去质地非常的好，样式也是非常的好，但是就是太开放了。
　　如果只有自己的话，她会毫不犹豫的穿上它的，可是现在这种情况。如果自己穿上了那件睡衣，就完全的把自己变成了小羊，毫无悬念的都会被送到张振这只饿狼的嘴里的。
　　“我没有穿睡衣的习惯！”
　　上官素青说道，她不想在这个话题上讨论了，说：“洗衣机在哪里？我要洗衣服！”
　　“那里！”
　　张振指了指厨房旁边的一间房子。
　　那间房子一直是关闭着的，上官素青还以为是书房之类的，当她打开门之后彻底惊呆了。
　　这个房间打开之后，就是一片海阔天空了，因为这个房间根本就不能称之为房间，因为它的三面都是栏杆形式的，而且还是往外突出的，这里是一个晾衣台。
　　但是这个晾衣台上没有一件衣服，上官素青心想肯定是有人帮张振做家务，把衣服都给收好了。
　　“顺便帮我的衣服也给带洗了，因为我请的钟点阿姨家里有点事情不能来了，所以这一个月麻烦你了！”
　　张振十分淡定的说道，其实不是钟点阿姨家里有事，而是他给了钟点阿姨一个特权，那就是带薪休息。
　　“哦！”
　　上官素青点头应允，如果上官素青不答应的话，她想张振也会想办法让她答应的吧，还不如老实答应呢。
　　上官素青本来还担心张振会把内裤留给她洗的，她正在想办法怎么给他洗呢。可是，当她把张振的衣服，一件一件的分开的时候，都没有发现内裤在哪里。
　　看到这里，上官素青自个也笑了，她发现是自己想多了，而且想的还有些邪恶了。
　　第二天，上官素青准点的起床了，这个时候应该是七点。
　　当上官素青洗漱完毕的时候，走出去一看，张振已经做好了早点在等着她了。上官素青发现自从昨天晚上那顿饭开始，张振也已经把客厅当做餐厅了，可怜了那么大的餐厅，那么好的桌椅。
　　因为上官素青喜欢在客厅吃饭，她一个人的时候还可以看看电视，不过把餐厅搬到客厅得到张振的认可了，但是吃饭看电视这件事情显然不行。
　　“早！”
　　上官素青没想到张振会起的这么早，而且还做好了早餐，经过昨晚的品尝，上官素青在心里已经认定张振的厨艺真的不是盖的，甚至比她做的还要好吃。
　　“恩，快吃吧，我这里离公司有些远，所以要早起！”
　　张振笑着说。
　　“恩！”
　　上官素青一点也不矫情，坐下来就吃起了美味的早餐，张振这个人真是优秀，就连早餐做的都比她做的好吃，而且做的比她丰富多彩。
　　日子就这样一天天的过去了，一周之后，上官素青发现自己由原来的客人，慢慢的转变了，张振只有第一天晚上做了饭，其余的都是上官素青在做。
　　而且，最最可恶的是，张振他居然不洗碗，一个都不肯洗，连碰都不愿意砰。这让上官素青觉得十分的不公平，坚决抗议，可是抗议都是无效的。
　　最后上官素青只好忍了，谁让自己工作不小心犯了一个大错误了呢。一个月，上官素青只期待这一个月要快点过去，这样她就能够享受到自己自由的空间了。
　　又到一个美好的周末了，上官素青从早饭之后就开始洗衣服，洗床单，拖地，打扫卫生，整理书房。
　　总之，只要上官少爷看不惯的东西，都要上官素青给整理到他看惯为止，而且每次上官素青都会抗议一会，但是最后还是乖乖做好了。
　　到最后，上官素青都会主动把事物整理的让上官少爷满意，每每这回上官素青都会无比谦卑的问一句：“少爷，您可满意？”
　　而且每次张振的回答都是：“再接再厉！”
　　上官素青气的吹胡子瞪眼的，这就是张振，做个家务他给整的像个工作似的，家务再怎么做还是家务，能怎么再接再厉了。
　　张振不是没有注意到上官素青的气愤，但是他就是喜欢看到气鼓鼓的上官素青，这样的她看着非常的有味道。
　　张振有时候在想，也许是自己恋上了这种感觉了吧，他觉得能够在上班的时候看到上官素青，能够在家里也能够看到上官素青这是非常幸福的一件事情。
　　一个月的时间说不上长，但是也不短，张振在心里想如何才能让上官素青真的爱上自己，真的成为自己的女朋友。
　　可是依照现在的情况看来，上官素青就是为了完成和他的赌约，其实她的心并不在这里，他得想个办法才行啊。
　　上官素青觉得自己真是委屈极了，身为上官家千金，在自己家里也是衣来伸手，饭来张口的主啊。到了这里，上官素青不仅要做饭给张振吃，还要帮他洗衣服，还要做家务，在张振的眼里，自己俨然已经成了一个万事都会的保姆了。
　　都是当初不该犯下的错，那个谁说的一失足成千古恨啊。
　　上官素青现在是完完全全的体会到了，每天都和张振朝夕相处，上官素青已经完全摸准了张振的性子，他就是那种有仇必报的人，不就是误会他是鸭子了吗？没想到他现在还记得，而且还问她现在的他看上去还像鸭子吗？
　　这时，上官素青才意识到，自己现在沦为张振的保姆有很大的一部分原因，是因为误认为张振是鸭子，而那件失误的合同只是该死的导火索而已。
　　认识到这一点，上官素青决定在以后的一段日子，自己要学会捣乱，最好在走的时候给张振留下一个难忘的记忆！
　　上官素青在张振的家里住着一点都不爽，她觉得自己这就是给自己找虐呢，不就是把他当做牛郎了吗？他至于这样的对待自己吗？
　　想到自己还给他做了那么多的事情，在办公室里，要给他忙着，回到了家里还要看着他的脸。
　　上官素青有些想念正正了，终于，在一个晚上，她并没有去张振的家里，她逃了出来，光明正大的离开了。
　　她的心里一直对张振存在一种误会的情绪，她觉得张振根本就是故意为难她的，她才不要留在他的家里受到他的威胁。
　　当天晚上下班之后，上官素青回到了家里，难道的大家都在，就连平时一直很忙碌的西门秋水也在这里，她看到之后，心里非常的开心。
　　“素青，你不是出差了吗？怎么这么快就回来了啊？”
　　西门秋水问道。
　　上官素青听了之后，笑了一下，她是对他们说过自己出差去了，不知道多长时间才能回来，她才走了几天而已吧。
　　听到西门秋水这样说，上官素青快速的走到她的面前说：“秋水啊，姐姐提前回来，你的心情不好吗？”
　　“呵呵，很好，很好。对了，你的漫画怎么样了？”
　　西门秋水赶紧就岔开了话题。
　　一提到上官素青的漫画，上官素青的心里就是一头的火气，那个编辑明明说最晚三个月的，可是这都是第五个月，一点消息还没有，她怎么不着急呢。
　　最近公司的事情也是挺多的，所以现在的她，也没有办法顾虑那么多。
　　“等我有时间了，我再打电话问问，如果不行的话，我再投给其他家好了，这家不行。”
　　上官素青气愤的说道。
　　“做什么事情还是有始有终的好，你就再等等吧，现在着急也么有用啊，你再打电话催一催好了。”
　　西门秋水说道。
　　在一旁听她们谈话，听得十分好奇的正正问道：“阿姨。你画的是什么漫画啊？”
　　“呵呵，等阿姨的漫画出版了，阿姨就买来给你看好吗？”
　　上官素青笑着对正正说道。
　　“好的。”
　　正正开心的说道，眼里都是幸福的笑容。
　　回到家里的张振，发现上官素青并没有在家里等着他，他就知道上官素青已经离开了他。


正文 368.第三百六十八章 学长来袭
　　他的心里不是很舒服，想想他们之间的关系，张振就一阵的恼怒，可是他也是一个有傲气的人，怎么能够随意的就跟上官素青道歉呢，他是坚决做不来的。
　　第二天早上，在办公室的时候。张振看着上官素青，问：“南宫特助，你这样做是什么意思啊？”
　　“没有什么意思啊？而且我做什么了啊？”
　　上官素青问道。
　　她知道张振说的是什么意思吗，但是她就是不想承认，她为何要承认呢，现在的她就是一心的想要过着自由自在的生活。
　　而且，他也不是她喜欢的对象，即使他们之间发生过什么，可是，那也只是过去的一些事情，跟她现在一点关系哦度没有，更何况是未来了。
　　“上官素青，谁让你随意离开我家的。”
　　张振生气的说道，气势陡然就增强了。
　　上官素青看到这样有些暴戾的张振，心里有些小小的害怕，但是那只是一点点的害怕而已。
　　“你想怎样？”
　　上官素青问道。
　　“我想怎样？”
　　张振重复了一句，“我想让你伺候我！”
　　上官素青笑了，说：“上官总裁，你又不是七老八十了，干嘛还需要我的伺候啊。你赶紧看文件吧，桌子上都快堆不下了呢。”
　　“哼！”
　　张振看了一眼办公桌，桌子上的文件确实蛮多的，于是他就安心的看文件了，上官素青得空就自己坐在自己的桌子旁，捉摸着怎么画出更好的画呢。
　　这时，一个电话打了进来，是前台打来的。
　　“南宫特助，你好，我是乔倩！”
　　乔倩的声音响了起来。
　　“你好，我是南宫特助！”
　　上官素青说道。
　　“楼下有人找你，你可以下来一下吗？”
　　上官素青听到这话，还以为是西门秋水或者叶倾城呢，等她下去的时候，她看到的是另外一个人，这个人是她以前喜欢过的一个学长。
　　那时候学长是学校里的风云人物，几乎是每个女生的梦中情人，人长得帅气不说，弹得一手的好吉他，还会唱歌，还会跳舞。
　　每到情人节的时候，没有男朋友的小女孩们都去听他唱歌，那时候大家都是那么的喜欢他。
　　如今，他站在这大厅里，修长的身材，合适的西装，个性的头发，还是原来的那个他。可是，为什么他会来找她呢。
　　“学长，你好！”
　　上官素青对着学长的背影说道。
　　学长听到上官素青的声音，立刻回过头来，欣喜的看着上官素青。上官素青在他的眼睛里看出了高兴的色彩，她的心里仿佛有一根线被人波动了一下，震荡不已。
　　“素青，我终于再次见到你了。”
　　学长激动的拉着上官素青的手说道。
　　上官素青有片刻的慌神，他说这些话是什么意思，他们之间的关系一直都是很微妙的呃？大家都没有说出来！
　　而且，那个时候学长已经有了一个名义上的女朋友了啊，那个女孩长相一般，但是对学长特别的好，大家都说那个女孩配不上学长。
　　可是，那时候的上官素青虽然喜欢学长，但是她也看的清楚，她知道一个男人喜欢一个女人，如果真的是因为那个女人的相貌的话，那么这个男人还真的是肤浅。
　　正因为这个男人不是那种肤浅的男人，才会吸引着那么多的女孩心生爱慕。在女孩的心目中，其实都是想找一个特别温柔体贴的男人吧，正好学长就是符合这样的标准的。
　　“学长，你不是去巴黎了吗？”
　　上官素青惊讶的问道，没想到在这里能够遇到学长，真的是让她太意外了。
　　“没有去，因为一些关系，我不想去巴黎了。”
　　学长说道。
　　“走吧，我请你喝咖啡，我们边喝边聊。”
　　学长对上官素青说道，好像又想起了什么一样。
　　“你好请假吗？如果不好请假的话，我改天再约你好了。”
　　学长担忧的说道。
　　“没问题的，我们走吧！”
　　反正她这个特助哟时候是很闲的，不在乎这一点的时间，她跟学长一起找了一间淡雅的咖啡厅，刚坐下，学长的电话就想了起来。
　　学长对上官素青不好意思的笑了一下，拿着电话就去了洗手间。
　　上官素青看到学长，居然还会有以前的那种小女生的懵懂的情愫，她觉得自己真的是还没有长大的孩子一般，怎么总是还是这样的胡思乱想呢。
　　“不好意思啊，电话接的时间太长了，你喜欢喝什么口味的？”
　　学长坐下了说道。
　　上官素青笑着说：“学长千里迢迢的来找我，肯定是有求于我，我要喝最贵的咖啡。”
　　“小丫头！”
　　学长笑骂了一句，然后对服务员说了两句，服务员离开了。
　　上官素青笑着看着学长，笑了起来，说：“学长，说罢，有什么事情要求着我？”
　　“呵呵，你真是一个聪明的丫头，证明我没有找错人。”
　　学长笑了一下，并没有打算说出是什么请求。
　　过了一会儿，咖啡端上来了，闻着那咖啡的香味，上官素青觉得自己都要陶醉到里面去了。她轻轻的搅动着杯子里的咖啡，学长不着急说出来，她更加的不着急了。最好是多宰学长几次，反正他的钱很多，为他花钱，他肯定还会少了很多的烦恼的。
　　“素青，这次找你主要是让你客串一下我的女朋友，然后跟我结婚。”
　　学长的一句话，差点没有把上官素青给烫死。
　　她正在喝着咖啡，因为太过注意听学长讲话，所以才喝的那么快。喝在嘴里的时候，没有觉得，到了肚子里，感觉心脏都要被烫出来了。
　　上官素青龇牙咧嘴起来，烫的真的是太厉害了。
　　“素青，你怎么了？”
　　学长着急的问道。
　　上官素青咧嘴一笑说：“学长，我就要被你的话给吓死了，也烫死我了。”
　　“什么是客串啊，你以为这是在拍电视剧呢？”
　　上官素青不客气的说道，她拿着纸巾给自己擦了擦嘴。
　　学长听到上官素青这样说，并没有说什么，上官素青继续说：“学长，我以前是挺喜欢你的。不过，我喜欢的是你的专一，你对女人真的很好，可是我没想到的是，你居然会变成了这个样子。”
　　“变成了什么样子啊？”
　　学长好笑着看着上官素青问道，上官素青撇嘴道：“原来你也是一个道貌岸然的伪君子，以前做的那些事情都是装的吧？”
　　“你这个丫头，也不问我为何这样做，就这样胡思乱想起来了，我是那样的人吗？”
　　学长瞪着上官素青说道。
　　上官素青笑了起来，确实学长应该不是那样的人，但是她也想不通，为什么学长会这样说啊，那个学姐怎么办呢。
　　“那现在给你一个机会你解释解释，解释的好，我就帮你，解释不好，休想。”
　　上官素青厉害的说道。
　　看到上官素青还是这样的古灵精怪的，一点都没有变，学长忍不住笑了起来。心里想道，这个世界上有多少东西是能够保持本性的。
　　就拿他自己来说，他觉得自己都变了不少。自从出了校门之后，他就变了很多，他觉得要尽快的融入到这个社会来。
　　首先的就是要自己变，只有变才能够通，通了之后就会水到渠成，做什么都会成功的。这是学长自己心里的一种认知，他自己也是非常的清楚的，现在的他只是有些无奈而已。
　　“事情是这样的，我打算和你学姐结婚了，可是家里人不同意。”
　　学长刚说完这些话，上官素青就立刻打断了他的话，问：“家里为什么不同意啊？学姐是那么好的人，肯定是你的工作没有做好。”
　　这个丫头，不仅是一个古灵精怪的，而且还是一个很会胡思乱想的，她怎么就这么快的就下达了决定了呢，她怎么就不知道好好的挺他把话说完呢，真是一个性急的丫头。
　　学长无奈的叹了一口气，故意用十分哀怨的眼神看着上官素青，希望她能够给她一个机会，让他把话说完。
　　看到学长露出了这样的表情，上官素青知道自己说的太多了，忍不住吐了吐舌头，端起咖啡，抿了一口，故作优雅的对学长说：“学长，你继续吧。”
　　“哼！”
　　学长轻哼一声，伸手敲了敲她的额头，说：“丫头，这些年你过得怎样？我看你这么的性急，不会已经结婚生小孩了吧？”
　　上官素青瞪他一眼，这人的报复心怎么就这么的大呢，她不过是性子比较的着急一些罢了，只是嘴巴快了那么一点罢了，他不至于这样的对待她吧。
　　“你继续，你继续，讲的好的话，我就答应你。”
　　上官素青笑着说道。
　　学长忍不住再次敲了她的头一下，说：“你以为这是听故事呢，还讲的好，这些都是你学长我的辛酸史。”
　　上官素青笑着看着学长说：“当年的你，可是叱咤风云啊，你别再我的面前装了，你那点事还是辛酸史的，我等那叫一个惨不忍睹了。”
　　“哈，不跟你一个小丫头在这里乱扯了，先说正事吧。”
　　学长说道。


正文 369.第三百六十九章 原来如此
　　上官素青听话的点点头，一双眼睛滴流滴流的转着，一副非常专注的模样，看到上官素青这样的认真，学长又继续讲起了他的故事。
　　“我家里人觉得你学姐家世一般，相貌一般，才学一般，所以就不同意了，非要给我介绍一个新的对象。可是我的心里除了你的学姐以外，再也没有其他人了。”
　　“而且，现在孩子已经出生了，家里人还是不同意，我总不能这样让孩子没有户口吧，所以，我就想让你跟我客串一场戏，到时候我们来一个偷梁换柱，生米煮成熟饭，家里人就不会不同意了。”
　　学长说完之后，上官素青已经彻底的震惊住了。
　　什么才是偷梁换柱，这个才是，以前的狸猫换太子，那个真的是弱爆了。
　　“学长，你打算怎么做？”
　　上官素青一听这事，兴致也来了，她也好高兴啊，能够帮到学长和学姐，这也是功德一件呢。
　　“我们这个周日结婚，你先跟我去见一下我的父母，然后我们双方的父母相见，放心好了，你的父母我已经找好了人了，到时候大家演的真一些，就没有事情了。”
　　学长说道。
　　“周日就结婚，是不是太快了点啊，这还有不到三天的时间了，你想忙死我啊。”
　　上官素青抱怨一句说道。
　　“小学妹，现在就差一个你了，你今天不帮也得帮啊。”
　　学长笑着说道，听到学长这样输，上官素青怎么有一种上了贼船的感觉呢。
　　“呵呵，好的，我帮，我帮，那个孩子多大了啊？”
　　上官素青好奇的问道，学长也真的是奇葩一朵，怎么会和学姐都生了孩子了，家里人居然还是这样的反对着，真的是很让人费解呢。
　　学姐的相貌一般般吧，也不算太丑啊，主要是学长太优秀了，大家都没有想到他会选择那么一个普通的女人。
　　“呵呵，两个月了，到时候你去我家，让你抱抱啊。”
　　学长说到孩子，脸上自然的露出了幸福的表情。
　　这就是做了父母之后的样子吗？如果自己也有了孩子，自己也一定会很高兴的。上官素青又开始瞎想了。
　　“呵呵，好啊，不知道学长的孩子长得比较的像谁，好看不好看？”
　　上官素青笑着说道。
　　听出了上官素青话里的玩笑意味，学长忍不住叹了一口气，说：“小孩子很丑。”
　　“啊？”
　　上官素青愣住了，第一次听别人的父母这样说自己的孩子的。
　　“是的，很丑。刚出生的时候，丑的我都不敢去抱，不过，你放心啦，现在孩子已经好看的多了。”
　　学长笑着说道。
　　听了学长的话，上官素青的心里已经有了底了，这个孩子应该和那些好看的孩子相比，就会丑一些的。
　　想到这里，上官素青心想，每个孩子都有每个孩子的特点，有时候特别好看的孩子还不容易遭到别人的喜爱呢，只有可爱的孩子才会得到更多的人们的喜爱的。
　　“素青，这次你一定要好好表现啊，我和你学姐的幸福就靠你了。”
　　学长郑重的对上官素青说道。
　　听到学长这样的话，上官素青突然有一种错觉，自己这是在演电视剧呢，怎么会这样的惊心动魄啊，还没有上场，心儿就开始澎湃起来了。
　　“学长，你能告诉我，你具体的打算吗？虽然我知道你的大概意思了，可是，我真的还无法接受这个事实啊，我跟你去结婚，那学姐怎么办？”
　　“呵呵，你放心好了，到时候让你们都穿上婚纱，事先我们的父母先见面。然后，结婚的时候，你就做你学姐的替身，交换戒指，领证都是我和你学姐的事情了，你就在旁边喝茶，看着吧。”
　　学长笑了起来。
　　“呵呵，你的父母身体都还健康吧？”
　　上官素青讪笑着问了一个问题，总之做这样的事情，她是有一些心虚的，是特别的心虚。
　　“什么意思？”
　　学长不解的问道。
　　“万一，你的父母身体不好，一下子被你给气的不行怎么办？”
　　上官素青担忧的说道。
　　听到上官素青这样说，学长心想也是这个理，但是现在事情已经到了这个地步了，他也是没有办法的啊。
　　“豁出去了，这件事情如果他们早点答应不就好了，谁让他们不答应的。”
　　学长无奈的说道。
　　如果还有更好的办法的话，他一定会采取的，现在孩子已经和母亲分离快一个星期了，学姐每天都以泪洗面，看到她是那样的憔悴，学长的心里怎么会好受呢。
　　上官素青和学长又讨论了一下细节，才各自分开。
　　周日的那天，上官素青还没有起床，就被正正的敲门声给吵醒了。
　　“阿姨，阿姨，你快出来啊。我们今天一起出去玩。”
　　正正在门外大叫着，上官素青本来很想答应的，但是今天她要去参加一个婚礼啊，所以她连忙起来了。
　　开了门之后，正正转身就跑了，对叶倾城说：“妈妈，妈妈，阿姨已经起来了！”
　　看到正正这样激动的样子，上官素青心里一阵的愧疚，好不容易有一个假期，就是这样的被剥夺了，她的心里有些对不住这个小孩。“正正，今天阿姨有事情，去不了了，我要去参加一个婚礼。”
　　从厨房里出来的叶倾城正好听到上官素青的话，她问道：“婚礼？什么婚礼？”
　　上官素青就解释了一番，其实她是给人家救场的，如果只是参加婚礼，那样就好了。
　　“啊，阿姨不能跟我们一起去了啊，我好伤心！”
　　正正渴求的对上官素青说道，上官素青知道孩子的心思，其实他的心思特别的简单，就是想着让上官素青跟他们一起出去玩呢。
　　“好了，正正，别生气了好吗？以后阿姨会带着你一起去的，怎么样？”
　　上官素青哄着正正说道。
　　“恩，好的。”
　　正正立刻就笑了起来，他对上官素青说：“阿姨，我们拉钩钩，免得你忘记了。”
　　上官素青听到正正这样说，心里想他这的是一个孩子，这么的可爱，做一个孩子其实挺好的。
　　孩子的世界里，是没有太多的烦恼的，他们想的事情也是非常的简单，而且他们还很容易就相信了别人。看到正正如此认真的和自己拉钩钩，上官素青的心里起了一层涟漪。
　　“瑶瑶，我今天就不在家里吃饭了，你们吃饭吧。”
　　上官素青对叶倾城说道。
　　“我饭就要做好了，你不是还没有刷牙洗脸吗？你快点刷牙洗脸，一会就可以吃饭了。”
　　叶倾城对上官素青说道。
　　“不了，今天去参加人家的婚礼，我怕吃多了，礼服穿不上。”
　　上官素青找了一个借口说道，她是害怕没有时间和学姐串通好啦。
　　“呃……”
　　听到上官素青这样说，叶倾城愣了一下，这是什么情况，就是一顿早饭而已。
　　过了一会儿，上官素青就洗漱完毕了，她跟叶倾城和正正打了招呼之后，就离开了。
　　看到上官素青那样急切的样子，正正的心里觉得很奇怪，他对叶倾城说：“妈妈，阿姨，是不是去约会去了，所以才不敢跟我们说的啊？”
　　“呃……”
　　这个孩子怎么就这么的早熟了呢，他知道自己在说什么吗？
　　“正正，大人的事情……”
　　叶倾城的话还没有说完，就被正正给接了过去。
　　“小孩子少插嘴是吧？”
　　看到正正这样的可爱，叶倾城也不忍心说他什么了。她看了看墙上的时间对正正说：“你去看看秋水阿姨起床了没有？”
　　话刚说完，西门秋水就迷迷糊糊的从里面走了出来，问：“是谁一大早的吵我睡觉的啊？”
　　正正躲在了叶倾城的身后，捂着嘴巴笑了起来，看着西门秋水，一语不发。
　　“吃饭了。”
　　叶倾城看到儿子这样的可爱，忍不住抚摸着他的头。西门秋水早就看到了躲在叶倾城身后的正正，她故意咳嗽一声，说：“正正，我看到你了。”
　　“没有！”
　　正正说完之后，立刻就捂住了嘴巴，露馅了。
　　西门秋水笑了起来，精神好了很多，她笑着说：“今天阿姨，要出大单，不跟你闹了。”
　　正正听到西门秋水的话之后，问道：“阿姨，什么是大单啊？”
　　“就是遇到一个大客户，然后买很多很多的衣服，而且只在阿姨的手上买哦。这样阿姨的提成就会多了很多的了。”
　　西门秋水解释道。
　　上官素青一路哼着歌，到了学姐的家门前。她的心情是飞扬的，当她敲开了房门之后，学姐已经打扮的好好的了。
　　看到这样美丽的学姐，真不知道学长的父母为什么还要那么的挑剔，看人家结婚都挺容易的，为什么到了学长这里就是这么的困难了呢。
　　“素青，你来了！”
　　学姐激动的拉着上官素青的手说道。
　　“学长来了吗？”
　　上官素青伸头问道。
　　“快进来吧，让化妆师给你好好划一划！”
　　学姐拉着上官素青就进了房间。
　　等化妆师给上官素青化妆完毕之后，大家都惊呆了，就连上官素青也惊呆了，自己长得真的这么漂亮吗？镜子里的两个人是那么的相似。


正文 370.第三百七十章 你送我什么
　　上官素青笑着说：“学姐，你会不会是我失散多年的姐姐？”
　　学姐也被上官素青的这句话给逗乐了，笑着说：“妹妹，此言差矣，是你失散了。”
　　“呃……”
　　上官素青听到学姐也是这么的风趣，忍不住笑了。
　　这时，有人在门外大喊，“来了，来了，接亲的来了。”
　　听到这话，上官素青赶紧用喜帕将自己的头给盖了起来，学姐也是这样做的，这样就有两个新娘了。一会儿，就让学长牵着学姐从前门走，到时候会有人在后门来接上官素青。
　　虽然知道这个计划没有人会识破，可是上官素青还是紧张的不得了，她第一次穿婚纱，却是这样的情景，她真的不知道该怎么表达自己此刻的心情好了。
　　当学姐被接走之后，这时候后门的人已经来了，上官素青跟着那人上了车子，上官素青坐在车子的后面，正悠闲的用喜帕扇着，好让自己激动的心平复下来。
　　上官素青在车子里坐了许久，都不见车子启动，她才纳闷的看着前面的司机，这一看，不得了啊，那个人竟然是张振，她震惊的看着他，半晌都说不出话来了。
　　“南宫特助，怎么会做这样的事情？”
　　张振带着笑意的眼盯着上官素青看个不停，那样子好像是要把她给看透一样。
　　“呵呵。你不也是一样吗？帮着人做了这事。”
　　上官素青不经意的一句话，惹得张振差点没有咆哮起来，算了这事还是不提了，他和学长本来就是好朋友，上次打赌打输了，所以他才会帮着他做这件事的，不然的话，他怎么会趟这个浑水。
　　“听说你就是他那个折磨人的小学妹？我看你还满乖巧的。”
　　张振启动了车子，突然冒出了这么一句话来。
　　“切，你懂什么？像你这样的人，我是不屑于折磨你的。”
　　上官素青的话说完之后，心里想到其实我是想折磨你的，但是到头来发现，是你折磨我的比较多。
　　有时候人就是这样的，只有遇到对手的时候，才会变得更加的敏感，与脆弱。上官素青想她，是属于后者，变得脆弱了。一失足成千古恨啊，她的那一足，失的好惨啊。
　　到了结婚现场之后，上官素青跟在张振的身后，来到了后面，然后和学姐换了身份，在进入教堂的时候，上官素青的心情不是紧张的，也不激动，现在的她只是演一场戏而已。
　　当学长的父母看到是上官素青的时候，都笑的合不拢嘴，上官素青看了看那个被抱着的孩子，心里想着，这个娃娃如果有这惊人的记忆力的话，她应该可以记住，这个人不是她的妈妈。
　　牧师在上面念着什么，上官素青是一句每没有认真地听，她在想着自己的事情，到了交换戒指的时候了，上官素青捂着肚子说：“我先去方便一下。”
　　然后不顾众人的唏嘘声，她已经跑了出去。当新娘再次进来的时候，已经不是上官素青了，是学姐了。
　　这一切发生的是那样的迅速，交换了戒指之后，学长说他们要急着去领证，然后这些宾客就由着男方的家人帮忙招待着了。
　　这一切结束之后，张振带着上官素青来到了上官素青的楼下，上官素青奇怪的看着张振问：“你带我来这里干什么？”
　　“我想去你家坐坐，你不会这样小气吧。”
　　张振笑着说道。
　　“想来就来吧。”
　　上官素青打开了车门，自顾下了车子。
　　让上官素青么有想到的是，张振和叶倾城竟然是亲兄妹，以前的她还从来没有注意过这个问题呢，他们的名字是那么的想象。
　　“哥……真的是你吗？”
　　叶倾城哭着抱着张振说道，张振竟然也有些哽咽，点头说：“是的，是我，是我。”
　　“妈妈！”
　　正正从屋里走了出来，看到了叶倾城和一个陌生的男人抱着，他的心里有些警觉了。
　　“瑶瑶，这个孩子是？”
　　张振的心里有着一些不好的预感了。
　　他知道当初叶倾城离家出走，就是因为一个叫东方正直的男人，也因为这个男人，叶倾城被人谩骂荡妇，那个男人蛊惑了叶倾城，所以她才会离家出走的。
　　想到叶倾城离家出走的原因，张振的心里就不好受，而且听到正正叫叶倾城妈妈。他的心里对眼前的这个小男孩，也有了排斥的心理。
　　“妈妈。”
　　正正走到叶倾城的身边，拉了拉她的衣服，刚刚她怎么走神了呢。
　　“正正，来，我给你说，这是你的舅舅，妈妈的哥哥。”
　　叶倾城抱起了正正笑着说道。
　　正正愣愣的看着张振，他突然多了一个舅舅，他觉得好像是在做梦一样，怎么一下子就多了一个人呢。
　　“舅舅！”
　　正正很懂事的叫了一句。
　　“东方正直呢？”
　　张振的脸色不是很好看，叶倾城看到张振这样子，她的脸上露出了不自然的痛苦的表情，她看着张振说：“哥，能不能别问了。”
　　张振看到她是这样的痛苦，心里清楚，他们一定是发生了什么事情了，现在最关键的是他的妹妹已经找到了，他还有什么好顾虑的呢。
　　“你们真的是亲兄妹？”
　　上官素青在一旁惊奇的问道。
　　她的眼睛看着叶倾城，难怪她跟她说自己在振兴集团上班的时候，她的神色有些不对呢，原来她的哥哥就是张振。
　　“是的，对不起。素青，是我骗你了，我知道你在那里上班，我都没有告诉你实情，是我的不对。”
　　叶倾城拉着上官素青说道。
　　上官素青笑了一下，摇头说：“没关系。”
　　这个世界还真的是太小了，她认识的这两个人居然是亲兄妹，如果不是今天张振非要道她的家里来，还不知道他们会什么时候见面呢，有时候老天的安排就是这样的巧妙，巧妙的让人觉得好像是特意的安排一样。
　　上官素青开心的看着张振和叶倾城的相认，她的心里自然是为叶倾城开心的，这段日子，她知道叶倾城的心里并不是十分的高兴，她一定是想念着家人的吧。
　　“哥，你在那个家里怎么样？上官老头和端木女士没有为难你吧？”
　　叶倾城突然问道，张振知道叶倾城这是在关心他，他笑着摇头，说：“你放心，你哥已经不是以前的那个人了，现在的他很强大了。”
　　“只是，你们现在还不能回去，我想你们就先住在这里吧，这里比那个家温暖的多。”
　　张振说道。
　　“是的，我们也没有打算回到那个家，那里真的是太让人寒心了。”
　　叶倾城认可的说道。
　　上官素青听着他们兄妹在说着家里的事情，她是一句话也插不上嘴的了，她只好在旁边听着。
　　她以为大家都像她一样，父母关系很好的呢，现在听到叶倾城这样称呼她的父母，让上官素青一阵的汗颜，原来还可以这样称呼自己的父母的啊？
　　如果上官素青这样称呼段老头的话，估计他会气疯掉的。上官素青心想，自己一定是皮痒了，所以才会有这样的想法的，想到这里，上官素青的身上都起了一层的鸡皮疙瘩。
　　大家坐着说了一会的话，就到了晚上了，叶倾城笑着说：“今天，我们兄妹再次相见，是一个值得庆贺的日子，我亲自下厨，做一炖好吃的。”
　　张振听到叶倾城这样说，拉着叶倾城的手说：“这么多年，让你吃了不少的苦头呢。你别太累了，今晚我们就出去吃吧。”
　　听到张振这样说，正正开心起来了，他拍着手说：“好啊，好啊，我们出去吃吧。妈妈，正正的生日就快到了，你准备送什么礼物给我呢？”
　　叶倾城听到正正这样说，知道正正的小心思，他这是告诉大家都要给他送礼物呢。叶倾城忍不住捏了一下正正的小鼻子，笑着说：“你这个淘气鬼。”
　　“正正，舅舅也会给你买礼物的。你喜欢什么样的，舅舅就给你买好不好？”
　　张振笑着说道，他对这个外甥还是蛮喜欢的，但是一想到他的父亲，张振就高兴不起来了。
　　如果当时的自己就像现在这样的能力就好了，叶倾城根本呢就不用和东方正直一起离开了。可是面对那样的情况，他这个做哥哥的，也只能袖手旁观，给不了太多的帮助。
　　就这样，叶倾城一走就是六年，现在她的身边更是多了一个正正的孩子。而且，东方正直还不在叶倾城的身边。
　　看懂了这些，张振的心里是有一些难受的，都是因为他没有照顾好叶倾城，如果他以前就认清事实的话，他怎么会让叶倾城离家出走了。
　　不过，现在好了，他又和叶倾城相见了，他的脸上不由自主的就露出了幸福的笑容。
　　“舅舅，你送我什么，我都会喜欢的。”
　　正正笑着说道，他的小手一直在挥舞着，显示了他内心的激动。
　　到了餐厅之后，正正像是一个小大人一样，翻看着菜单，看了一会，他又把菜单推给了叶倾城，笑着说：“妈妈，你来点吧。”


正文 371.第三百七十一章 你神经病啊
　　“是不是不认识字了，才推给我的？”
　　叶倾城笑着说了一句，正正的脸蛋立刻就红了，他不好意思的笑了一下，然后转头对上官素青说：“阿姨，你和我舅舅是怎么认识的呢？”
　　上官素青没想到正正会这样问，她的心一下子就乱了，她和张振第一次相识是在什么时候，是那天早上，还是那天夜晚呢。
　　“呵呵，阿姨，你的脸都红了。”
　　正正指着上官素青笑着说道，他好像发现了新大陆一般，自己笑的很是开心。
　　上官素青被正正这样一说，觉得更加的窘迫起来了，她的视线不小心在空中和张振的视线相交在了一起，上官素青赶紧别开了脸，她的脸火烧成了一片。
　　她把他当做牛郎，这件事情是怎么也改变不了的事实了吧？
　　上官素青知道这是无法改变的事实了，她也不想去想这件事情，免得让自己伤了心，钻了牛角尖。
　　叶倾城看着上官素青和张振的神情就知道他们都有些难言之隐，赶紧说了其他的事情，就成功的岔开了话题。
　　上官素青感激的看着叶倾城，两人相视一笑。只是这两人的想法不一样，叶倾城以为上官素青和张振有着什么关系，而上官素青只是单纯的感谢叶倾城的解围。
　　在正正生日的当天，上官素青还在想着买什么礼物给正正呢，可是，一上午，张振都没有什么表示，而且连带着上官素青，也是忙碌的无法分身。
　　就在上官素青以为张振忘记了的时候，张振对上官素青说：“把下午的任务安排一下，三点半跟我出去一下。”
　　上官素青心里想着，只要能够出去，她还是有时间给正正买礼物的。
　　买个什么礼物好呢，小男孩一般都是喜欢车子类型的玩具的。可是，正正跟普通的小朋友不一样，他比较喜欢毛绒玩具。那么多的毛绒玩具，上官素青觉得还是给正正买一个比较独特一些玩具比较好。
　　三点半的时候，张振和上官素青一起离开了公司。在电梯里，张振对上官素青说：“南宫特助，今天跟我一起去买礼物。你对小孩子比较有研究，你告诉我该买什么给他呢？”
　　“我对小孩子比较有研究？”
　　上官素青愣了一下，他现在觉得自己还像个孩子呢，她哪里有研究过小孩子的喜好啊，不过，对于正正，上官素青还真的是有些了解的。
　　“呵呵，上官总裁，你这样认为也可以啊。我可以给你一些指示，我知道有一个大卖场卖的毛绒玩具是比较不错的，我们就去那里吧。”
　　上官素青笑着说道。
　　“怎么可以？正正是男孩子，不是女孩子，你怎么能送他那些女孩子喜欢的东西呢？”
　　张振瞪着上官素青，一直倒上了车子，已经走了一段路了。
　　张振还是不认可上官素青的说法，但是，上官素青一直坚信着，正正一定会更喜欢毛绒玩具的。
　　“好吧，我知道了，就买毛绒玩具好了，你就不要在我的耳边输说了！”
　　张振终于受不了的呃说了一句，上官素青知道自己成功了，开心的不得了。
　　来到了大商场之后，上官素青跟在张振的身后，张振给人的感觉就是没有逛过街一样，总是走路走的非常快，上官素青一路走一路看的，有时候还是跟不上张振的步伐，他走的实在是太快了。
　　“喂，你这样走，一会就出去了。”
　　上官素青在张振的身后说道。
　　张振转身看着上官素青，就在他转身的刹那，一个女孩突然撞到了他的身上，他被撞得歪了一下身形，上官素青看到他被人撞了，着急的问道：“你没事吧？”
　　张振还没有说话，那个撞到他的女孩就恐慌的对张振说：“对不起，我不是估计撞到你的。”
　　女孩弯着腰，她穿着一身公主服，看上去应该是一个富家人家的女儿。就在她抬起头来的时候，就连上官素青也倒吸一口气，这个女孩长得真的很好看，眉眼分明处，竟显风流。
　　张振皱了一下眉头，点着头，什么话都没有说。
　　那个女孩大着胆子说：“你是张振吗？我是皇甫静静啊？你还记得我吗？我们小时候一起玩过的。”
　　皇甫静静的话让张振愣了一下，皇甫静静这个名字很熟悉，那时候他们确实在一起玩过，皇甫静静的家世不一般，她从小就是一个霸道的公主，对于自己喜欢的呃东西，从来都不会轻易让出手的。
　　“皇甫静静，你好！”
　　张振伸出了手。
　　皇甫静静没有在意张振的冷漠，她快速的握住了张振的手，她的心里还开心啊。
　　以前的她，就是觉得张振长得挺帅气的，那时候的她很小，但是她也一心想着自己长大了能够嫁给他就好了。
　　这么多年他们彼此之间断了联系，没想到她才回过几天，就遇到了张振了，看来他们之间的缘分真的不浅啊。
　　“上官总裁……”
　　上官素青提醒道，张振的手从皇甫静静的手里抽了出来。
　　皇甫静静打量着眼前的这个女孩，心里想她是谁，长得还算可以，但是跟她想比，皇甫静静是非常的自信的，她哪里比得上自己呢。
　　看到皇甫静对自己投来了异样的目光，上官素青的心里一阵的不舒服，这个女孩的目光好霸道啊，好像是自己抢了她的东西一样。
　　但是那种目光也是短暂的，不一会儿，皇甫静静就露出了甜美的笑容，她对张振说：“张振哥哥，这位可爱的姐姐是你……”
　　“我是上官总裁的特助。”
　　上官素青率先说道，张振点了点头。
　　“哦，你好。”
　　皇甫静静笑的更加的甜美了，皇甫静静的心里在想着，她不是自己的对手，那么就会好很多了。而且她皇甫静静只是对敌人狠，对自己的朋友还是很和平的。
　　“我们还要买东西，就不跟你聊了！”
　　张振对皇甫静静说道。
　　“你们要买什么啊，我们一起逛逛吧。”
　　皇甫静静笑着说道，她真的好想和张振一起逛街呢，那是多么的幸福啊。
　　张振没有理由拒绝她，于是皇甫静静就加入了逛街的行列。上官素青还是跟以前一样，自己在后面跟着，而皇甫静静左一句张振哥哥，又一句张振哥哥，叫的上官素青的心里都酥麻酥麻的。
　　上官素青看的出来，皇甫静静是喜欢张振的，可是看到张振对皇甫静静的态度是那种不冷不热的态度，上官素青的心里有些小小的得意，看来这个皇甫静静并没有进入张振的心里吗？
　　上官素青在自己的心里问自己，自己真的对张振没有别样的感觉吗？她感觉她和张振的认识好快，也很快的发生了关系，但是张振就是无法进入到她的心里。
　　但是上官素青也不想这么快的看到张振新交了什么女朋友。上官素青对于自己的这种心里表示不是很理解，但是她就是这样想的，就这样保持着和张振的关系，其实也是一件不错的事情。
　　逛了整个商场，上官素青才发现张振的要求真的很高，居然没有看中一件，害的上官素青对这些玩具，也一点都提不起兴趣了。她觉得自己一定是受到张振的影响了，她是第一次看到这样龟毛的男人，真的是毛病多多。
　　皇甫静静对张振的意见没有什么感觉，她的心里有些许的高兴。
　　“张振哥哥，我知道一家精品店里的玩具不错的，我带你们去那里吧。”
　　皇甫静静主动说道。
　　“好的！”
　　张振点点头，皇甫静静在后面跟着，一路上都听着皇甫静静跟在他们的身后，感觉自己真的是一个多余的人。
　　终于在上车前，上官素青鼓足了勇气对张振说：“上官总裁，你陪在皇甫小姐逛街吧，我先回去吧。”
　　张振看了上官素青一眼，说：“你想得美！”
　　上官素青听到张振这样说，就知道张振是不同意了，于是就闷着头，上了车。
　　张振和皇甫静静坐在前面，上官素青就坐在后面，上官素青坐在车上都想打瞌睡了。
　　突然张振一个紧急刹车，上官素青一下子从睡梦中惊醒了，她看着张振说：“你神……”
　　你神经啦，这一句话因为看到皇甫静静在场，上官素青愣是没有说出口，如果这里只有上官素青和张振的话，她一定会说出来的。她想她和张振的那种默契的配合已经没有了。
　　到了精品店之后，上官素青想说这里的毛绒玩具确实比较的高档，看着比较的顺眼以外，就连摸着都是十分的舒服的。
　　但是价格也是十分的漂亮的，上官素青现在是买不起的，她想她还是来点实际的好了，就让张振去买这些东西好了。
　　张振看到一款非常可爱的兔子，皇甫静静也买了一个跟着这个兔子相搭的玩具，看到皇甫静静都大出手了。
　　上官素青觉得自己还是不坑爹了，她想着靠自己的能力来呢，现在的她还是没有这样的能力的。而且她想她给正正准备的礼物，正正一定也会喜欢的，她知道正正不是那么爱慕虚荣的孩子，所以上官素青觉得自己还是送出一份自己亲手做的东西吧。


正文 372.第三百七十二章 正正的生日
　　正正的生日就是在今天，上官素青觉得自己应该也要备一份礼物的，可是自己的钱又不多，肯定不能够在这么齐档的礼品店给正正买礼物了，上官素青左想右想之下，觉得还是送正正一个比较特殊的礼物。
　　买好了礼物，张振礼貌的对皇甫静静说道：“皇甫静静，我送你回去吧。”
　　“好啊，谢谢张振哥哥！”
　　皇甫静静露出了甜美的笑容，那个样子看上去幸福极了，这时候上官素青想到了第一次和张振见面的时候，他身边的那个女孩，她长得也是很漂亮，不知道这两个女孩见面了，是什么感觉，男人是祸水啊，好看的男人就是洪水了。
　　张振将两个礼物都递给了上官素青，上官素青看着手中的两个包装好看的礼品，心想，自己这个特助还真的是面面俱到呢。
　　“今天就准许你先下班！”
　　张振说完之后，就和皇甫静静离开了，上官素青愣愣的站在那里，这两个人就连背影都是那么的般配。
　　张振这是将她给甩在外面了是吧，她顿时觉得同样是女人，千万别做特助，不然，整天看到老板和另一个人亲亲蜜蜜的，这个感觉可不好，难怪那么多秘书都会和老板搞关系呢，估计就是这一个原因吧。
　　上官素青礼貌的对收银员笑了笑，然后大步离开了店里。当她出去的时候，她发现这个地方自己是第一次来，完全摸不清楚方向，她觉得还是打车比较的方便，免得做错了。
　　当上官素青提着大包小包回家的时候，叶倾城惊奇的看着上官素青手上的东西，说：“素青，你怎么买了这么多的东西？”
　　“正正呢？”
　　上官素青没有回到叶倾城的问题，而是直接问正正在哪里，她现在很想给正正一个惊喜。
　　“阿姨，我在这里！”
　　正正听到上官素青找她，连忙从房间里出来了。
　　“正正。看，这是什么？”
　　上官素青将手上的两份礼物拿出来，正正看到之后，兴奋的不得了，说：“阿姨，这是送给我的吗？”
　　“恩，这是你舅舅和舅妈送给你的礼物。”
　　上官素青笑着说道，心想如果皇甫静静听到这样的话，一定会开心死了，这就是一种女人的虚荣。
　　“呃，素青你什么时候和我哥……”
　　叶倾城问道，她的心中很是吃惊啊，她一直觉得上官素青觉得张振听挺讨人厌的，没想到他们之间真的有关系啊，如果是这样的话，叶倾城在心里就会祝福他们两个了，因为上官素青也真的很让人喜欢啊。
　　“你误会了，另有其人！”
　　上官素青笑着说道，正正已经将礼物给打开了，他连连发出几声哇，这才能平复他心中的惊讶与齐兴。
　　“是吗？不知道对方是什么样的人？”
　　叶倾城有些着急的说道，看得出来这对兄妹的感情特别的好，叶倾城很是关系张振的生活呢。
　　“呵呵，这个啊，我也不是很清楚，我只知道她叫皇甫静静，长得很好看，出手也大方，这个礼物一万多，眼睛都不眨一下，就买下来了。”
　　这就是上官素青对皇甫静静的评价，她一定是一个富家女吧，不然的话怎么会这样出手大方呢。有些时候人的直觉是很准的，她知道皇甫静静是喜欢张振的，而且张振也很有可能会娶上官素青的，因为商业联姻是经常发生的，而他们又是那么的门当户对。
　　“谢谢阿姨！”
　　正正抱着两个礼物对上官素青笑着说道。
　　“不用谢我，一会你舅舅来了，你要好好谢谢他才是呢。”
　　上官素青笑着说道，看到正正露出这样欢喜的笑容，上官素青也觉得十分的开心，难怪那些父母都很喜欢给孩子们买礼物，多半都是想看到孩子露出这样真诚的笑容的吧。
　　“好了，今天晚上，我来下厨，好好庆祝正正的生日！”
　　上官素青捡起地上一堆食材笑着说道。
　　“今天是正正的生日，正正好开心，好幸福啊！”
　　正正齐兴的说道，他突然跑到叶倾城的面前，伸手抱住了她，声音瑶瑶的说道：“妈妈，我爱你！”
　　叶倾城看到儿子这么的乖巧，她蹲下来，抱着正正说：“宝贝，妈妈也爱你！”
　　上官素青进了厨房，一阵忙碌，一直到饭菜都上桌了，蛋糕才送过来，而这个时候张振居然还没有回来，上官素青心想这个人怎么一点都没有时间观念呢，这都几点了，还不回来。
　　三个人看着桌子上的菜和蛋糕，突然门铃响了，上官素青快速的走到门口，从猫眼里看到是张振，她迅速的开了们，露出了微笑，说：“总裁，你来了！”
　　“舅舅，舅舅，谢谢你的礼物！”
　　正正跑过来，张振一把包起来他，两人的感情迅速的就升温了，男人的世界很简单，小孩的世界也很简单，一个礼物就让两人冰释前嫌了。
　　“走吧，舅舅带你出去吃大餐，庆祝生日！”
　　张振笑着说道。
　　上官素青回头看着自己准备的一桌子的菜，心神黯然，即使自己再怎么用心，也没有饭店里做的好吧。她挤出一抹笑容说：“那么正正快去吧。”
　　“阿姨，你做的菜怎么办？”
　　正正问道，然后对张振说：“舅舅，我想吃阿姨做的菜！”
　　张振这才向里面看了看，发现餐厅那里有着一桌子的菜，他立刻笑着说：“好吧，那我们就在家里吃！”
　　正正听了之后，这才齐兴起来，拍着手，笑着说：“舅舅最好了！”
　　“哈哈……”
　　一句话把张振给夸得哈哈大笑起来。
　　这时候在餐厅忙碌的叶倾城也出来了，看到张振抱着正正，两个人关系很是亲密的样子，她的心里也是特别的齐兴的。
　　几个人入了座，正正想起来，还有一个阿姨呢，他说：“我们等秋水阿姨一起回来再吃吧。”
　　上官素青笑着说道：“我们先吃吧，她下班比较晚，而且她一般都是在外面吃过的。”
　　正正听了这话，才听话的吃饭，大家一起吹蜡烛，正正许了三个愿望。当正正许愿完毕，他恳求的看着叶倾城，说：“妈妈，我可不可以把我的愿望说出来呢？”
　　“不要说了，说出来就不灵验了！”
　　叶倾城笑着说道，正正听话的点头，然后把心中的愿望给埋在了心里，不再去想他了，只是他真的想让叶倾城知道自己许的是什么愿望，最大的愿望是希望爸爸能够和妈妈在一起，然后他们三个人过着幸福快乐的生活。
　　小孩子吃饭吃的快，吃多少，正正吃完了之后，就下了饭桌，跑着玩了，他抱着两个玩具，一会玩玩这个，一会玩玩那个，小孩子的天性就是特别的好奇，只是看着正正在那里玩，大家的心情也都会跟着好起来的。
　　吃完了饭，上官素青忙着收拾碗筷，叶倾城的身体不好，这些家务事，上官素青一般都不会让她来做的，张振就是一个少爷，这些事情，她也不会让张振做的。
　　上官素青到了厨房之后，叶倾城和张振就来到了客厅，看到正正在认真的玩着自己的玩具，他现在已经完全的沉浸在自己的世界里了，他玩的是那样的开心，好像全世界都跟他没有关系了一样。
　　张振面带微笑的看着忙的很是认真的正正，他想到了正正的父亲，叶倾城在这里住了这么长的时间，他一次都没有来看过他们，他真的不算是一个男人，张振对他的印象本来就不是很好，现在只会更差了。
　　叶倾城看着张振，不知道哦啊他刚刚在想些什么，她小心的开口说：“哥，听说你和皇甫静静交往了是吗？她是不是孙董事长的孙女？”
　　张振听到这话，立刻将目光转向了厨房，这个女人是怎么说话的，找个时间一定要好好的训导一下。
　　“没有的事情，你别轻信那些传言！”
　　张振轻描淡写的说道。
　　听到张振这样说，叶倾城知道他不想说这方面的事情，于是就闭口不言了。她专心的看着在地上玩耍的儿子，只要能够看着他快乐的长大就是一种幸福了。
　　张振接了一个电话，然后走了。
　　电话是司马青山打来的，大昌县那边出了点问题，一个重要人物的来临，打算了张振的许多计划。
　　这个突然而来的人不是别人，正是和张振有过纠纷的女人细雪，同细雪一块来的还有一个女人，正是细雪的妹妹。
　　而这两个女人这次来只有一个目的，那就是找张振所要青龙玉佩用于治疗。
　　原来，细雪他们的爷爷受了重伤，急需青龙玉佩结合特殊方法才能救治。张振自然不晓得青龙玉佩有如此神效，在夺了好多好处之后才将青龙玉佩交给细雪。
　　在送走细雪两姐妹之后，张振重新来到了于村。
　　现在的于村设施发达，一切都是张振的功劳，若不是张振当初带领着大家一起致富，现在的于村还是当初那个落后的小村子。
　　看着一座座新建的大楼，看着在不断扩大之中的蔬菜和水果园，张振不由又想到了过去的那段乡村日子。


正文 373.第三百七十三章 沐浴河中
　　只可惜，往日一去不复返，现在的张振已经是一个集团的老总了，而他身边的女人更是各个高贵，若不是为了保护她们的安全，张振也想将他们带回来。
　　“哗哗哗……”
　　就当张振带着特殊的情绪在于村游晃的时候，他的耳边传来了水花的声音，六感敏锐的张振，第一时间便被这声音吸引了。
　　等到了河边，张振看到了一个身形苗条的女人，这个女人的样子张振永远也忘不了。
　　这不正是于小美的表姐周雅然吗？
　　处在暗中的张振，又想起了当初自己偷看周雅然洗澡的情况了，当时的情况好像是周雅然差点淹死了，幸好是张振就是救了她，不然她的性命就真的不保了。
　　现在，于小美已经跟着张振走了，而周雅然留在农村，具体情况张振还是不知道的。
　　周雅然一个人在水中沐浴，手掌所伸向的地方却让张振惊了一跳。
　　只见周雅然处在水中浑身颤栗，口中更是发出了奇异的声音，周雅然赫然是将自己的手掌伸入到自己的下体，并且不停地律动着。
　　张振不是第一次见女人搞自己了，但他觉得这比男人搞女人还要好看，不由得看的再次兴奋起来。
　　可下一刻，张振又有些苦恼的看着下身那支起的斗篷，用力按了几次，都不见它软下去，他知道他需要冷静一下。
　　但是，周雅然在自己的身体里捣鼓了一会儿，突然她的频率加快了，接着她整个人像是发疯了一般，剧烈的抖动起来，嘴里的呻吟声也大了起来。
　　周雅然只顾着自己享受，却没有注意到她的身子偏向一边，脚底一滑，重心不稳，作势就要歪倒了。
　　眼看着那周雅然就要摔倒，张振急急的叫了一声，没有想太多，不顾遮住自己脸颊就冲了过去，一把将周雅然抱在了怀里。
　　周雅然刚刚经历了一次身体上的高峰点，她浑身无力，眼见自己被人吃了豆腐，只能干瞪着对方，却累的连说话的力气都没有了。等到她看到张振的面孔，浑身一个激灵，竟然不知道该说些什么了。
　　张振是自己表妹的男人，自己却和对方有着这种暧昧的动作，而且，自己刚才不就是在幻想着对方吗？
　　周雅然没有回过神来，张振却了意识到自己究竟做了什么。他想立刻放开眼前的周雅然，却又看到周雅然身上雪白的肌肤，顿时不舍得放开手了。
　　张振就这样抱着对方，尽量将目光向着其他地方扫去，只是偶尔才会伺机而动。
　　周雅然缓了一会儿，恢复了一些气力，为了避免过于尴尬，两只眼睛闪动着气一般之色，却好似抛媚眼一般，嘴唇一动，周雅然想到自己表妹的幸福生活，说出的话语就不对头了道：“既然你都已经看过我的身子了，也知道我欲求不满，就满足我一下呗！”
　　周雅然说话轻巧，好像是在说，我也想吃口香糖，给我一块呗！
　　可张振哪里是那样随便的人，即使周雅然身子性感，如同沐浴的海棠，张振也不想随便就和对方发生关系。更重要的是，周雅然是于小美的表姐，张振怎么可以呢！
　　似乎感受到张振的羞怯和正经，周雅然心中生出了渴望，迷离的目光更加迷人起来。
　　“我是一个矜持的一人，我现在给你机会，你要是不抓住，可就再没有了哦？”
　　躺在张振怀中的周雅然，没有太多的羞怯，反而对着张振娇笑了两声。
　　或许是张振太过害羞了吧，才使得周雅然的性格才会开放起来，但不管是什么情况，张振被面前光身的周雅然说的面红耳赤起来。
　　忍了很久的张振，终于在拧着头皮之后，低头拦着怀抱中的周雅然。看着周雅然雪白的肌肤和匀称的身形，张振忽然将周雅然拉起，竟然暴力地让对方趴在墙上，自己从后面就要进攻。
　　在张振如此粗鲁的对待下，周雅然不但没有喊痛，反而是娇嗲的骂了一句：“死人，猴急成什么样，这河边周围有人你也不怕啊？”
　　张振这才意识到是自己太过心急了，连忙抱起周雅然到了一处隐秘的地方，在经过一连串的刺激之后，张振终于走出了自己又一步艳史。
　　“啊……”
　　在张振进入周雅然身体的那一刻，周雅然就忍不住全身战栗起来，忍不住的呻吟出来。
　　随着河边水流冲击在打两人身上，整个河边增添了别样的风采。
　　张振猛烈的刺激着周雅然的身体，周雅然也渐渐的也回应起了张振的动作。
　　张振亲吻着女人的后背，双手在她的两个面团上揉捏着，周雅然极力忍耐，还是忍不住发出一声声微痛的叫声。
　　其间，让张振惊叹不已的是周雅然竟然指导他如何动作着，不论是姿势还是力度，对方好像都非常熟知一般，让张振惊吓了一跳。
　　还有就是这个周雅然非常能折腾人，霸着张振一直到了天黑又到快要亮的时候才肯放他出去。
　　和周雅然有了关系，张振自然要带着周雅然去城里玩一圈，谁知周雅然竟然说要请张振住大酒店，顿时将张振吓了一跳。
　　虽说于村的人都富裕了，但是出手大手大脚还是很少有的。但张振也管不了那么多了，和周雅然在汽车站旅馆住了一夜后就准备向着旅游的地点而去。
　　很长时间，张振都没有回到农民的模样了，这一次重回农村看，张振又是活脱脱的一个农民模样，年轻的面孔被太阳晒得像是大叔，外加他穿着简单，给人一种普通、卑微的感觉。
　　出了酒店，陪伴着周雅然，张振总有种不适之感，周围人看他的目光都有些不同了。
　　吃了一顿饭，张振听到老板娘说自己像个癞蛤蟆，心里生出了一丝鄙夷。他会告诉全世界他有多少资产？他会告诉所有人，他现在是标准的高富帅？
　　不过，周雅然在众人心中是正宗的美丽天鹅，张振自然成为了众多嫉恨目光的焦点。
　　只可惜，周雅然只和张振说话，使得许多羡慕嫉妒恨的人物，只能默默地在心底流泪。
　　终于，在挤了好久之后，张振和周雅然才坐上汽车。
　　到了旅游所在的城市，周雅然有意将自己献给张振，所以，她选择一家豪华的酒店，一晚上需要一千多块钱的那种。
　　进入金碧辉煌的酒店钟，张振难免露出怯意，因为他此时的着装实在是不符合周围的形象，尤其是他这一身农民的打扮，实在有些寒酸。
　　“高等客房，一夜一千八百八十八！”
　　早在张振和周雅然一进门，前台小姐就注意到他们了，所以周雅然询问客房信息的时候，她的目中生出了些许鄙夷，倒好像她是上帝似的。
　　周雅然的脸上生出了不悦，对于前台小姐的服务很不满意。
　　但她心里却有些发急起来，她身上顶多不过一千五百块了，现在突然要这么多的钱，她的脸上顿时生出了潮红之色。
　　“小姐，你们到底入不入住，不住的话我们还有其他客人要服务呢？”
　　前台小姐冷漠的声音再次响起。
　　“打肿脸充胖子，明明没有那个实力，却来这么高档的酒店消费，有没有自知之明，快点行不行啊？”
　　就在周雅然不知该如何处理的时候，她的耳边传来了另一声嘲讽。
　　目光看向一个穿着打扮好像贵妇的女人，周雅然脸上的表情更加尴尬了。
　　是她要带张振来这里的，现在倒好，自己身上钱不够，还被人鄙视了一番，她该如何和张振解释啊，这是不是太丢人了？
　　“这个该死的前台，还有那可恶的女人。”
　　周雅然的心中满是愤怒。
　　“怎么了？”
　　似乎感受到气氛不对，张振停止扫视周围，傻乎乎地询问了一句。
　　望着张振呆呆的表情，周雅然很想抽他两巴掌。
　　她怎么就脑袋发晕，带着一个农民来高档酒店呢？这不是遭人鄙视吗？
　　“土包子，还不走？没看到这里是高档酒店吗？”
　　刚才说话的贵妇，摇曳着略显肥胖的身姿，头颅高昂，看不都看张振和周雅然一眼。
　　回过神来的张振看了一眼贵妇，没有在意，目光一转，他却盯上了贵妇旁边的一个男人。
　　这个男人，身形高挺，大约二十七八岁，正值身强力壮的时候。他一言不发，很是乖巧地站在贵妇身旁，很是怪异。
　　但张振在意的不是这个男人的职业，而是这个男人的长相，真是小白脸一个，看样子就不像是带把的。
　　“这位小姐，客房需要一千八百八十八，你们若是不需要的话，请先离开这里。”
　　前台小姐也有些不耐烦了，对着看似主事的周雅然说道。
　　然而，还不待周雅然说些什么，张振却从后面走了出来。
　　望着土包子靠前，生怕对方弄脏了柜台的前台小姐刚要斥喝，却不想，张振从背后的包里拿出一沓钱。
　　旁边的贵妇和小白脸看到张振的这个模样，登时瞪起了眼睛。
　　下一刻，张振手指沾着口中唾沫，很是粗俗地数了二十张红票子给了前台。


正文 374.第三百七十四章 真心话大冒险
　　前台小姐和贵妇一阵恶寒，心想，那钱沾了唾液还能拿吗，得多脏啊？
　　“还需要押金一千！”
　　虽然看到了张振手中一沓钱还剩余好多，前台小姐还是忍着呕吐地说了一句。
　　闻言的张振，再次吐了一口唾沫在指头上，唰唰唰，又是十张红票子出来了。
　　前台小姐傻眼了，对面的农民太粗俗了，他到底是什么货色？三千块钱眼都不眨一下，他不会是传说中的钻石王老五吧？
　　待得前台将一切业务办好，张振才傻乎乎地笑了笑：“这酒店真是好大，好豪华。”
　　“嘁，真是一个土包子！”
　　贵妇不屑一顾，心里只认为张振就是一个没见过世面的暴发户。
　　但是张振却不在意，只是好奇地看着贵妇道：“这位美女，你身上衣服好漂亮，穿在你身上真是太合适了，请问您是在哪里买的？”
　　听到张振的夸赞，贵妇却笑了起来，认为张振很有眼光，便立即回道：“没想到你还挺有眼光，这是我花八千块买的迪奥，你是不是打算买一件啊，我认识一个朋友可以介绍给你。”
　　看到贵妇满心欢喜地介绍着，张振却邪恶地笑道：“好啊，不过，我打算买两件，一件给我们家快下崽的母猪套上，一件用来当抹布用。”
　　说完话，张振便拉着周雅然离开了。
　　而愣在原地的贵妇过了半秒才回过神来，愤怒不已：“该死的土包子，你竟然敢这样说话，你给我站住！”
　　可惜，张振根本就不理会她，只是对着背后竖起了中指。
　　周雅然从张振拿出钱的时候就愣神了，知道张振拉着她离开，她才回过神来，心里莫名的震动。
　　张振出手太阔绰了，他不由又想到了自己的表妹于小美，她真是找了一个好男人，竟然有这种样财力。
　　两人在房间里简单休息一下，周雅然就带着张振去了外面吃饭，去的依旧是高级餐厅。现在张振身上有钱，周雅然自然不客气，点了许多自己喜欢吃的。
　　她知道张振就是一个大富豪。
　　吃过了饭，两人直奔酒店。
　　周雅然先去洗澡，洗的很慢，比昨天慢了三倍不止，张振很疑惑，洗一个澡怎么可以洗的这么慢。他虽然好奇，但是也没有去问。
　　等周雅然出来的时候，张振闻到她的身上有着一股芳草般的清香，很好闻。
　　要说别的女人都是涂抹什么桂花香，菊花香之类的，那样会更加吸引男人，但周雅然知道，张振常年和庄稼打交道，这青草的芳香才是让他最为舒服的。
　　果然，张振闻着周雅然身上的味道，忍不住问道：“思思，你真香！”
　　说完，张振就急忙去了卫生间，拿着水龙头对着自己的身体狠劲的冲洗着。他在身上涂了一道又一道的肥皂，洗了一遍又一遍，终于感觉洗干净了，张振才出去。
　　张振学着周雅然裹着浴巾，刚走出来，周雅然便捂嘴哈哈大笑起来，身子笑弯了腰，身上的浴巾也因为幅度过大而散开了。
　　张振见状还以为是周雅然故意这样做的，是一种暗示。他赶紧脱掉了身上的浴巾，这样裹着实在是难受。他奔到周雅然面前，不待她重新过上浴巾，一个横抱将周雅然抱起，抱着她在房间里转了十几圈。周雅然惊恐的大叫着，就是怕张振一不小心将她给甩了出去，同时心里也在欢喜这就是她的男人啊！
　　张振才不管周雅然怎么想，他现在非常渴望周雅然的身体。转够了，张振将周雅然温柔的放在床上，洁白的大床立刻陷下去了一个美人型。
　　周雅然现在还在头晕着，张口大口的喘息着，张振看到这样一个浑身无力的尤物在自己面前，他再也忍不住，猛然朝着周雅然压了下去。
　　周雅然大惊，张振这个愣头青，一米八几的大块头压在她不到一米六的身体上，她吃痛的很！
　　“啊，张振，好痛，你快下去！”
　　周雅然推着张振，张振疑惑，痛，怎么会痛呢？
　　“张振，你喜不喜欢我啊？”
　　在张振从自己身上下去之后，周雅然便趴在了张振的身上，娇滴滴的问道。
　　“喜欢，从第一眼我就喜欢上你了！”
　　张振激动的说道，的确是的，他在村里多少年没有见到水灵灵的大姑娘了，尤其是像周雅然这样会打扮的更是少之又少。
　　“那好，我的人以后就是你的了，你要发誓永远只爱我一个，只对我一个人好！”
　　周雅然又说道。
　　张振听到这里，知道周雅然这是暗示他可以来了，他一把抱住周雅然的头，狠狠的吻了几十下，粗声粗气道：“我发誓，我永远爱你一个，只对你一个人好，若违此誓言，天打雷劈……”
　　“好了，我信你。来吧，你的东西太大，你轻点，慢点啊！”
　　周雅然说完之后，小脸通红起来。
　　昨晚的激战让张振历历在目，他知道周雅然是喜欢那个的，可他没想到自己的东西会给周雅然带来那么多的痛苦，不一会儿他就成了泪人了。
　　周雅然哭了一会儿，情绪才缓和过来，大骂道：“死鬼，我都快被你来死了，你怎么可以这么残忍的对我？”
　　一时间，两人你压我，我压你，一直折腾到大半夜，周雅然累的都晕了过去，张振也累的全身无力。两人一直睡到第二天中午，张振醒过来，看到身边的女人，他是她第一个男人的骄傲不由得从心中迸发，对这个女人他更加爱了三分。
　　周雅然醒来已经是一点多了，她看了看时间，吓了一跳，两点要交房，不然又要多交一天的钱了。
　　两人刚好卡在那个点退了房，张振便带着周雅然在市区逛了一圈。
　　入夜时候，张振让周雅然回去休息了，自己却跟着自己的哥们去酒吧游晃。这也怨不得张振会丢弃周雅然一个人，实在是周雅然满足不了张振的欲望，才使得张振想要找寻更加刺激的事情。
　　酒吧正是一个好的选择。
　　灯红酒绿，男女糜烂在夜色之中，一夜情这种事情最容易发生了。
　　站在果沦酒吧门口，张振拨通了自己在市里的死党王亮的手机。
　　“喂！张振吗？在哪？到了吗？喂！喂！”
　　虽然王亮的声音很大，但还是被他周围的吵闹声掩盖了。
　　“老子在门外，快给老子出来。”
　　张振凶恶的说道。
　　“好，等一会，我现在马上出来。”
　　没等张振答话，王亮已经挂了电话。张振握着手机，望向果沦酒吧的大门，望着进进出出的年轻男女，忽然没来由地吁了口气。
　　果沦酒吧，一个曾经三个月间张振来了不下五十次次的地方。曾和多少在这里认识的女孩发生过关系，张振早已忘却。
　　“喂，发什么呆？”
　　王亮的声音打断了张振的思索。
　　王亮，跟张振同龄，是张振的高中同学，也是张振一直以来的好友。作为供电局局长的儿子，王亮还是有些能耐的。同时，王亮的性格也和张振相投，这点是张振为什么会带着王亮出来的重要原因。
　　“没什么，”
　　张振轻轻摇了摇头，“里头情况怎样？”
　　“嘿！有好多漂亮MM呢，保证全部是你没有见过的。”
　　王亮色迷迷地说。他脸色红润，一身酒气，看样子已喝了不少。
　　张振苦笑了一下，看到酒吧里面全部是他没见过的，就等于是全部没有跟他发生过关系的，如此一来，今晚所收获的“猎物”必然是新鲜的。
　　因此知道此时跟王亮同台的女生全部是张振所没见过的以后，张振的心还是有点兴奋和期待的。
　　“快走吧！”
　　王亮催促。
　　张振回过神来的时候，王亮已经走进果沦酒吧的大门了。张振立即跟了上去。
　　王亮走到二楼的一个角落位置，坐了下来。张振上前一看，除王亮外，同台的有八人，其中五个是女生，而另外那三个男子，是张振所认识的，只是不熟。
　　张振跟众人打了声招呼，便坐了下来，迅速地向五个女生扫了一眼后，心里突然有要把王亮揍一顿的冲动。
　　五个女生的确都是张振所不认识的，这点王亮没有骗张振，然而王亮还说有好多漂亮MM……晕倒，这五个仅仅五官齐全的女生也能算是漂亮MM？看来王亮要不就是品位降低了，要不就是已到了饥不择食的地步。
　　“喂，张振，来了吗？”
　　身后一个男子对张振说。
　　张振回头一看，是诸葛成空。成空比张振大一岁，是张振和王亮的好友，家世也是非凡，是土地资源局的的大外甥。看来，刚才他是上厕所去了。
　　“嗯。”
　　张振点了点头。
　　“这么晚才来？”
　　“还早嘛。”
　　张振说着看了看手表，0点27分。
　　“喂，玩骰子吧？”
　　一个女生的话打断了张振几人的交流，张振瞪了她一眼，但在昏暗的烛光下，她却没有看到。张振轻轻咬了咬唇，大声说：“来呀！单挑！”
　　如果对手是美女，张振会故意让着点，但眼前这女生……张振摇了摇头，发挥全力。不一会，女生已喝了五杯，张振却只喝了半杯。


正文 375.第三百七十五章 终于上钩了
　　“蛮厉害的嘛。”
　　女生用妩媚的语气说着，并把脑袋轻轻靠在张振的肩膀上，霎时间，一阵浓烈的香水味扑鼻而来。这女生虽然长得不美，但在化妆品的掩盖下和香水的包围下，仍然能让张振的心在很短的时间内有点荡漾的感觉。
　　突然间，两下清脆的拍掌声传来。众人回头一看，原来是成空（刚才张振跟女生玩大话骰的时候，他不知到哪去了）在成空后头，还站着两个女生，一个穿白色衣服，一个穿红色衣服。
　　那红色衣服的女生也仅仅是个五官齐全的生物，不必详细描写，而那白色衣服的女生，倒让张振眼前一亮。
　　张振首先注意到的是她的鼻梁，长而细，鼻尖儿高高的，十分好看。虽然除鼻子外，她的五官不是特别好看（也不难看）但她的皮肤很白，并且看上去十分柔滑，身材也非常不错，跟同台的其他六个女生相比，她已是难得的极品了。
　　这一瞬间，张振决定了：她就是张振今晚的目标。
　　“她叫刘爱雪。”
　　成空指了指张振的目标说道。接下来他还介绍了那个穿红色衣服的女生，由于是无关紧要的人物，张振就不转述了，值得一提的是，她是刘爱雪的表姐。
　　刘爱雪的表姐笑着向众人打招呼，刘爱雪却不露一点笑容，只是微微地点了点头，给人一种冰冷的感觉。
　　然而她越是冷若冰霜，张振就越有得到她的欲望。
　　刘爱雪的表姐很快就融入了众人，玩得很兴奋，刘爱雪却点燃了一根烟，吸了一口，望着眼前的玻璃杯愣愣出神。
　　“喂，美女，来，单挑！”
　　王亮向刘爱雪搭讪。王亮虽然饥不择食，却也不失基本的分辨美丑的能力，总算知道刘爱雪是七个女生中最值得下手的那个。
　　然而刘爱雪却瞧也不瞧王亮一眼，甚至神色一动不动，似乎完全没有听到王亮的话。
　　“喂，别那么酷嘛，来呀，一起玩呀。”
　　尴尬的王亮勉强挤出一个笑容。
　　但刘爱雪却仍然不理会他。
　　“靠！”
　　王亮脸色一转，低声骂道，“臭婆娘，装什么酷？”
　　“来吧，大家一起玩吧，”
　　成空替王亮解围，“刘爱雪，你也来玩吧。”
　　“嗯。”
　　冷美人轻轻点了点头。
　　“要不咱们来玩真心话和大冒险？”
　　一直靠在张振肩膀上的女生说道。有四五人立即随声附和。
　　真心话和大冒险这个游戏的规则很简单，参与者在游戏前必须先发誓，游戏开始后，输家要选择回答真心话还是去大冒险。如果选真心话，无论赢家问什么问题，都必须如实回答；如果选大冒险，则无论赢家要你做什么，你都必须做。回答假话或不完成赢家指定的动作，那么之前所发的毒誓则会应验。
　　于是游戏开始。13个人，65颗骰子，诸葛成空做庄先叫，轮到刘爱雪的时候，她叫了28个六。
　　“砍！”
　　王亮右掌横劈，大声叫道。看来他对刘爱雪刚才令他难堪之事念念不忘，借机报复。
　　众人开盒验证，只有24个六，刘爱雪输了。
　　“哼！”
　　王亮冷笑一声，一副幸灾乐祸的表情，“选真心话还是大冒险？”
　　“真心话。”
　　刘爱雪冷冷地回答。
　　“好！”
　　王亮像早就想好问题一般，脱口问道：“你跟诸葛成空有没有上过床？”
　　“臭小子，干嘛问这样的问题？”
　　成空立即嚷道。
　　“哼，张振又不是问你。”
　　王亮转头紧紧地盯着刘爱雪，“快回答呀，别忘了你发过誓的。”
　　刘爱雪轻轻咬了咬下唇，低声答道：“有。”
　　她说罢，拿起面前的玻璃杯，把杯中的啤酒一饮而尽。
　　听她如此回答，王亮倒是一呆，偷偷瞄了成空一眼。成空一脸怒色，咬牙不语。
　　哼，还以为这冷美人有什么了不起，原来也是视一夜情为家常便饭。
　　“继续玩吧。”
　　一个男子打破了充满火药味儿的气氛。
　　刘爱雪做庄，她叫了15个三，轮到王亮的时候，他叫了23个五，刘爱雪的表姐大叫：“砍你！”
　　结果只有20个五，王亮输了。
　　“选真心话还是大冒险？”
　　真是善恶有报，王亮五分钟前提出的问题，现在自己却要回答。
　　王亮想了几秒：“真心话。”
　　“你第一次ML的时候几岁？”
　　刘爱雪的表姐问道。众人起哄。
　　王亮想了想说：“16岁。”
　　16岁？那不是读高一的时候吗？张振靠，张振早就知道这小子到处风流，却没想到他在高一时已尝禁果。
　　第一次？
　　这三个字忽然使张振的脑袋震动了一下。
　　张振不由自主地想起张振的第一次……
　　在两年多前的那天下午，在张振家……当时她的神情，她的动作，她的每一下呼吸，张振都记忆犹新、历历在目……
　　“好了！再来！张振做庄！20个四！”
　　王亮的这声吆喝，让张振从回忆中回到现实中来。刚才出现在张振眼前的她的面容，霎时间消失得无影无踪。
　　很快地，每人都叫了一次，又轮到王亮了。
　　他想了想，叫道：“25个五。”
　　接着，他指着坐他旁边的那个一直靠在张振肩膀上的女生说道：“到你。”
　　“抓你。”
　　女生要求开盒验证，结果所有骰子加起来只有23个五，王亮又输了。
　　女生呵呵一笑：“Baby（王亮的英文名，好恶心的英文名）你要选大冒险还是真心话呀？”
　　“这次选大冒险好了。”
　　王亮说道。
　　“好呀，那你现在跟她Kiss。”
　　女生说罢，指了指刘爱雪。
　　什么？要王亮跟刘爱雪当场Kiss？这女生的脑袋有毛病呀？
　　“不会吧？别玩得那么过分呀。”
　　王亮大嚷。
　　“玩不起呀？别忘了你发过誓的。”
　　女生咄咄逼人，引用王亮刚才的话，以彼之道，还施彼身。
　　“不行！你再提别的要求！”
　　王亮虽然这样说着，但却不怀好意地偷瞄刘爱雪，脸上忍不住露出兴奋、期待的神情。
　　而刘爱雪，一动不动，脸上没有丝毫表情，让人捉摸不透她内心的想法。只是有一点可以肯定：她绝对不想跟王亮Kiss。
　　众人向王亮齐声嚷道：“吻她呀！吻她呀！”
　　只有成空、刘爱雪、刘爱雪的表姐和张振四人没有做声。
　　王亮在众人的怂恿下，“不情愿”地站起来，一步一步地向刘爱雪走去。刘爱雪脸色微微一变，瞪了王亮一眼，似乎在说：“你敢过来？”
　　既然刘爱雪是张振今晚的猎物，张振当然不能让别人接近她（至少今晚不能）在王亮即将走到刘爱雪面前的时候，张振突然站起来，大声说：“等一下！”
　　一整个晚上，张振都没怎么说话，只是坐在角落，一脸冷冷的表情，此时张振一说话，众人（包括刘爱雪）的目光，自然同时向张振投来。
　　“怎么啦？”
　　王亮的表情有点疑惑。
　　张振望了刘爱雪一眼，拿起台上一瓶刚开的啤酒，说道：“张振代她喝！”
　　不等众人反应过来，张振一口气把整瓶啤酒喝完，接着二话没说，又拿起另一瓶刚开的啤酒，再一口气喝完了。
　　仅仅三十秒的时间，众人眼前便多了两个空瓶子。众人（包括刘爱雪）目瞪口呆地望着张振。张振放下酒瓶，两手一摊，淡淡地说：“继续玩呀。”
　　当然没有连喝两瓶啤酒就能免去大冒险这样的规则，但也从来没有人一口气喝下两瓶啤酒（至少张振没见过）加上张振刚才一直默然不语，没有得罪了谁，故此时也没人要为难张振。刘爱雪免去大冒险的惩罚，游戏继续。
　　又玩了几次，直到有一次某女生赢了王亮并要求他当众脱掉小裤（这女生大概是喝多了）王亮死活不肯，大家兴趣索然，真心话和大冒险的游戏就此结束。众人三三两两，各自组队，继续玩骰子。
　　张振一个人坐在角落，玩着手机。刘爱雪和她的表姐跟其中两个男子玩起来。刘爱雪连输了几次，不消一会已喝了六七杯。
　　“嘿，刘爱雪你又输啦！快喝！”
　　一个男子笑吟吟地说。
　　刘爱雪没有望上他一眼，正准备拿起杯子，张振却突然伸出左手，抓住了刘爱雪的杯子，刘爱雪愣了一下，向张振望来，张振以极快的速度用右手拿起自己的杯子，喝了一大口。众人都明白：刘爱雪输了，张振在代她喝。
　　接下来，只要刘爱雪一输，张振就抢先帮她把酒喝了，她也实在是笨，老是输，不一会张振已喝了十多杯（难道她是故意输的？
　　再玩了一会，张振已有几分醉意。忽然一个温柔的声音在张振耳边响起：“喂，你不怎么说话嘛。”
　　张振侧头一看，是刘爱雪。
　　嘿，终于上钩了！
　　既然要装酷，就当然要装到底，张振没有理会她，只是点了点头，接着站起来，想要上厕所，怎知刚走了两步，忽然脑袋一旋，几乎跌倒在地。看来的确是喝多了，致使张振虽然还可以冷静地思考，但身体却开始不听使唤。张振稳住了身子，定了定神，一步一步向厕所走去。


正文 376.第三百七十六章 死鬼，我要！
　　从厕所出来，却看见刚才一直靠在张振肩膀上的女生蹲在地上（大概也是喝多了）张振走过去，把她扶起。她抬起头来，看到张振，忽然轻轻地抱着张振的身体，靠在张振的胸口上。张振的心怦然一跳。她的脸跟张振的脸越靠越紧，两张脸几乎要贴在一起了。浓烈的香水味儿使张振的大脑一阵兴奋，全身的热血沸腾起来。张振深深地吸了口气，向她的嘴唇吻去。
　　就这样，张振跟她在厕所门外激吻起来。经过的人们对此见惯不惊。她很有接吻的技巧，不停地用自己的舌头刺激张振的舌头，同时，她用两手紧紧地搂住张振的脖子。张振正在梦幻之中，无意中睁开眼睛，只见不远处站着一个人，愣愣地望着张振。
　　是刘爱雪！
　　张振呆了一下，还没反应过来，刘爱雪已经掉头走了。
　　怎么能让你走？你可是张振今晚的猎物！
　　张振把身前的女生轻轻推开，快步追上了刘爱雪。
　　刘爱雪往果沦酒吧的大门方向走去，看样子是要离开了。于是张振也没有回去跟王亮、诸葛成空等人打招呼，直接跟了出去。走出果沦酒吧，只见门外的人还不少，有的在打电话，有的在Kiss，有的坐在摩托车上愣愣出神。
　　张振眺目望去，只见刘爱雪就在不远处。张振立即走过去，同时看了看手表，凌晨4点20分了。
　　今天是周六，张振不用上班。
　　“喂，你走啦？”
　　张振对刘爱雪说。
　　刘爱雪回过头来，看见张振，有点惊讶：“你也走啦？”
　　“嗯。”
　　张振应答着，注意到刘爱雪旁边有一台白色的广州本田，刘爱雪的表姐坐在驾驶位上。
　　“张振跟表姐回去了，你喝了不少，小心点。”
　　刘爱雪说着，准备上车。
　　上车？怎么能让你上车？怎么能让猎物溜走？
　　张振点了点头，忽然后退了一步，几乎跌倒。
　　那当然是故意的。
　　刘爱雪立即扶了张振一把：“你怎么啦？你醉啦？”
　　“没事儿。”
　　张振摇了摇头。
　　“要不张振们送你回去吧。”
　　刘爱雪的表姐在车上说道。
　　“不用了，张振的车子在那边……”
　　张振说着话，脑袋在快速地运转着，忽然张振想到了一个主意，接着说，“刘爱雪……”
　　“嗯？”
　　“你会驾车吗？要不你驾张振的车子送张振回去好吗？张振想张振真的喝多了。”
　　张振说罢，轻轻捶了自己的脑袋一下。
　　“好呀。”
　　刘爱雪爽快地答应了。
　　嘿！成功了！如此一来，你还能逃得过张振的魔掌吗？
　　“表姐，你先回去吧，张振送张振回去。”
　　刘爱雪对车上的表姐说道。
　　“好，那你们小心点。”
　　刘爱雪的表姐走后，张振跟刘爱雪走到张振的车子前。那是一台深蓝色的Mazda6。张振把钥匙交给刘爱雪后，便走上副驾位上，闭上眼睛，假装睡觉。
　　“你住在哪？”
　　刘爱雪坐上驾驶位后问道。
　　“城市花园，宝弦阁。”
　　张振闭着眼睛说道，“你先去你家吧。”
　　“好。”
　　张振的爱车启动了。五分钟后，张振立即为刚才所做的让刘爱雪驾车载张振回家的决定感到后悔。
　　“喂，你……你有驾驶证吗？”
　　张振不敢再假装睡觉，望着刘爱雪问道。
　　“没有呀。”
　　刘爱雪想也不想便回答。
　　“那你又说你会驾车？”
　　“张振真的会驾呀，踏着油门就跑，踏着刹车就停，这么简单谁不会？张振可是玩卡丁车的高手呢。”
　　刘爱雪有点得意地说。此时此刻，她不再冰冷。
　　然而张振却没有心思去欣赏她的转变。
　　“什么？卡、卡丁车？”
　　张振咽了口唾沫，定了定神，接着说，“其实张振也没喝多少，还清醒得很呢，还是换张振来驾吧，张振送你回家。”
　　于是张振重新坐到驾驶位上，刘爱雪则坐到副驾位上。
　　“你住哪？”
　　张振问。
　　“莲峰新村。”
　　“好。”
　　但张振却没有驾到莲峰新村去，而是在岐江河边停了下来。
　　“怎么啦？”
　　刘爱雪问。
　　“让张振休息一会。”
　　“还是不行吧？你喝得太多啦。”
　　“张振的额头好像有点烫。”
　　这当然是假话，目的是把刘爱雪引过来。
　　果然，她上当了。
　　“不会吧？发烧啦？”
　　刘爱雪说着身子一移，摸了摸张振的前额。刹那间，一阵香气传入鼻中，清清的，淡淡的，闻着十分舒服。
　　张振向刘爱雪的脸吐了口气，她没有躲避。张振心中一喜，轻轻抓住她那正放在张振前额上的小手。
　　“不烫吗？”
　　“好像不烫呀。”
　　“嗯。”
　　张振说着，又向刘爱雪的脸靠近了一些。张振感觉到她的呼吸声越来越急促。乘着醉意，张振不失时机地向她的嘴唇吻去。四唇相接，刘爱雪的身体微微一颤。张振慢慢地搂住她的腰，跟她在车上热吻起来。
　　然而车内太狭窄，根本难以尽兴。于是张振说道：“要不去酒店吧？”
　　“嗯。”
　　刘爱雪低低应答了一声。于是张振驾着车，以极快的速度来到附近的一家一天24小时都能入住的酒店，把车子停好后，跟刘爱雪携手走了进去。
　　服务台前的服务员有礼貌地问道：“先生，请问张振有什么能帮助……”
　　“豪华单人间。”
　　张振打断她的话，同时抽出五张百元钞票，放在服务台上。
　　服务员也不多说什么，把零钱和钥匙卡递给张振。走进房间，锁上房门，张振急不可待地把刘爱雪压倒在床。张振们又激吻起来。
　　一夜之后，张振回到了周雅然的身边，而周雅然也休息了一天，终于回过神来。
　　可是，让周雅然想不到的是，张振临时有事，竟然和她说了几句话就离开了。
　　张振接到了消息，有人要对苏郁榕下手了，他必须要前去保护，解决所有问题。
　　但为了能够接近苏郁榕，张振可是花了不少的心思，其中第一件事就是乔装打扮，变成了一个帅气逼人的小伙子。
　　张振使用易容术变身为苏郁榕公司的一个小职员。
　　然而让张振想不到的是，他还没有见到苏郁榕，就被派遣出差了。
　　通往燕京的火车上，一男子用高难度的姿势在一个女生上面，而那个女生在下面捣鼓着什么。走过这个车厢的人都表情怪怪的看着这男的还有就是地上那女的身材极好。
　　“好了吗？”
　　上面男子脸色潮红的问道。
　　“不行，还没到。哎呀！什么东西弄到我嘴巴里了，味道有点怪怪的。”
　　女孩没有抬头，继续低头忙自己的事。
　　“我不行了。”
　　男子感觉自己的双手发酸了，这已经是他的极限了。
　　“不行，不行，你是不是男人啊？再坚持一下，我马上就要……”
　　不巧这时候这节火车的服务员听到了，她脸色红红的走了过来对着男子道:“你们要是实在忍不住了，我可以借我的休息室给你们，在这里影响不好。”
　　说完见男子呆滞模样，马上风一阵的跑了。
　　男子看着莫名其妙的这服务员跑了，手臂支持不住了在颤抖，男子松开手，脚先着地。下来后揉了揉发酸的手臂。可是空间很小，左右全是这女孩的东西，男子的面前又是弯腰捡东西的女生背部。这样一来姿势更加暧昧了。男子好奇看着周围这么多东西大包小包的行李，男子怀疑这瘦小的女孩怎么把这些行李拿上火车的。
　　这里空间不大，为了给女孩空间弯下腰去捡掉落的东西，男子不得不在第二层卧铺横着。女生又总是不断站起来看着男子问这问那的，所以才造就了别人以为他们在火车上办那种事情了。现在，男子的姿势看起来就好像在侵略下面的女生，女生只好弯腰配合。
　　“你怎么下来了，东西我拿到了。可是你下来了我怎么起来啊！你拿着什么啊？我的屁股难受，赶紧拿开。”
　　女生拿到要捡的东西后发现退不出去了，自己的屁股后面有个东西正抵在她的小屁屁上，有点难受。
　　“卧槽！我张振怎么会有这么龌龊的思想？该不会走的时候被那老头下药了吧？尼玛这不是让我见谁上谁嘛，万一是个凤姐……”
　　张振打了一个冷颤抖不敢在想下去了。张振所想的老头就是他的管家，为人好色风流但对寒家忠心耿耿。
　　“我先上去，你赶紧出来。”
　　张振跳上二层的卧铺，女生终于退出来了。她手里拿着一颗类似夜明珠的珠子，这珠子看上去很普通的样子。
　　“既然东西已经找到了，那么赶紧把你的行李抬上一些上去，呆会这里还有人要来。”
　　张振像坐俯卧撑一样的姿势，头低下看着女生说道。
　　“哦，你帮我把行李搬上去吧。我要睡觉了。”
　　说完这小丫头就在下铺睡下了。
　　“你大爷的，劳资又不是你的下人。”
　　张振抱怨着下来，看着下铺躺在床上那可爱模样的女生心就软下来了。
　　张振提起一个比自己还高的旅行袋抛上了专门放行李的地方。张振搬完这几个行李后累的像只死狗一样趴在左边的下铺休息了起来，等待不是那么累的时候张振转头看着对面的女生，看着她抱着白色的被子睡觉的样子是那么的可爱，鼻子时不时的哼两声。


正文 377.第三百七十七章 火车上暧昧
　　张振把头一转看着头顶的卧铺底出神，苏郁榕还没有见到自己就让自己去出差，这件事情怎么琢磨都有些蹊跷，看来，他得快点出差完毕，然后回去调查清楚。
　　“帅哥，能帮我一下吗？”
　　就在这时，张振面前站着一个高挑的女生，她穿着打扮很时尚，长发披在脑后。她含笑看着张振，那笑容好妩媚。
　　张振立马做起来，看着这女生手里还拿着一个大行李包。张振知道这又把他当初免费的苦力了，不过看在对方是美女的份上就勉为其难的帮忙一下吧。
　　怀着这样的心思张振帮女生抛上了行李，女生自个坐到刚才张振刚才躺过的下铺，女生从自己的包包里面拿出一个化妆盒，开始打扮自己了。
　　这窄小的空间住六个人，除了张振还有两个美女，其他三个人就是清一色的男的。一个三十几岁的中年人，其余两人都是老人。年纪应该有六七十岁了。为了给两个老年人方便，张振和可爱的女生主动换卧铺。
　　“喂！你饿不饿？”
　　可爱的女生在第二层卧铺抱着枕头看着对面的张振问道。
　　对于这个第一次见面就使唤自己的小丫头，张振心里还是有些不爽的。不过看在对方实在很可爱的份上，张振就对可爱女生说道:“丫头，哥有名字叫张振。你是不是该自我介绍一下呢？”
　　“张振？好奇怪的名字，我叫郁可儿。”
　　郁可儿很高傲的说出自己的名字。
　　“切！还说我名字奇怪，你自己的名字才叫奇怪呢。有人姓郁的吗？百家姓好像没有吧。”
　　张振打击道，不知怎么的他就是想和这丫头拌嘴。
　　“安静，劳资要睡觉，马勒戈壁的。”
　　张振上铺传来中年男子的怒骂，张振一听火气就蹭蹭的上来了。长那么大只有他骂别人还没有别人骂自己的。
　　就在张振和郁可儿要发火的时候，张振的手机响了起来。郁可儿睁着可爱的大眼睛一眨一眨的看着张振。
　　张振看了一眼手机的时间，定的闹钟六点了该吃饭了。张振下卧铺穿好鞋子以后打算去吃饭，车厢上面有一节车厢专门给客人吃饭的。
　　张振没注意广播车厢餐厅在第几车厢，打算去找人问一问的时候。郁可儿也穿好自己的鞋子跟在张振背后。
　　张振刚走几步，火车提速了。张振惯性的往后退了几步，这一退直接装上身后的郁可儿。郁可儿被张振这么一撞条件反射的抱紧的张振，张振感觉一双细腻的小手抱住了自己……
　　郁可儿有点郁闷这人怎么还老往自己的胸部蹭，郁可儿松开手直接问道:“刚才你用背蹭我的胸部干嘛？”
　　郁可儿声音不大，刚好这节车厢的服务员出来听到了，她脸色又红红的打算掉头回去。
　　张振本想回答郁可儿的问题，可是车厢的服务员出来了省的问其他人了。张振上前几步拉住服务员的手问道:“美女！餐厅在几号车厢？”
　　陈冰冰被人拉住了手，回转身看到张振的脸时她又想起来张振和身后郁可儿所做的事情。陈冰冰说了一句:“十号车厢。”
　　后就跑进休息室把门关起来了。
　　陈冰冰的动作一气呵成，没有一丝的迟疑。搞得张振和身后的郁可儿莫名其妙。
　　张振往后面的车厢走去，他现在要去吃饭。身后郁可儿一直跟着，张振倒是没权利去干涉这丫头的自由。说白了非亲非故管她干嘛？又不是自个的女朋友。
　　张振抱着这样的想法走过一节节车厢，后面郁可儿一直跟着张振。在其他车厢人眼中两人要么是情侣，要么就是兄妹。张振每走一节车厢他都会回头看身后，郁可儿每次看张振回头立马就装作一副我刚来的样子。
　　“你老跟着我干嘛？该干嘛干嘛去。”
　　张振受不了这丫头老是鬼鬼祟祟的样子才转身对郁可儿说道。
　　郁可儿脸上可能被张振说中了，脸有些微红，加上郁可儿一副超级可爱的脸蛋，张振一时间看得有些呆了。
　　郁可儿发现张振眼色不对的时候，马上比划了一个插眼睛的动作吓张振。果然，张振被这么一吓双手报头。那动作深怕晚一秒自己的眼睛就遭殃似的，就这一个动作把郁可儿逗乐了。
　　“呵呵呵，这动作好像动物园里面的猴子。”
　　郁可儿肆无忌惮的捧腹大笑。
　　张振也有些脸红，加上周围不少人看了过来，张振直接掉头往第十节车厢走去。这次，张振加快了不少速度。
　　火车上的餐厅还不错，里面可以点自己想要吃的饭菜，只是味道不一样。往往端上饭桌上面的菜不和其他城市所做的一样，一些地方喜欢吃甜的就放糖在里面。
　　张振找了一张空着的桌子，才坐下立马就有人拿着一个小本子过来，问道:“你好，几位？要点些什么？”
　　张振还未回答，郁可儿不知道从哪里蹿出来坐到张振对面位子，郁可儿速度太快把这里的服务人员吓了一跳。
　　张振被这突然的一吓条件反射抱住了一个人，张振这下抱住胸前的女子有些犯难了，松开道歉？人家会哭着喊着耍流氓。要是不松开？等人家反应过来的时候一定会骂我下流、无耻之类的。
　　在张振思考怎么样才能让胸前的人不介怀的时候，张振感觉胸前的人用的一种香水和帮助那个高挑美女的香水一个牌子。在张振心里那喊着:“尼玛，坑爹啊！不会那么巧吧，这他妈那个蠢编剧安排的狗血镜头啊！”
　　“抱够了吗？”
　　张振胸前的女生往后退了一步妩媚笑着问道。
　　张振被这一笑魂都被勾走了，不假思索便回答道:“怎么会够了呢？所谓牡丹花下死，做鬼也风流啊。”
　　随后张振在对方还没翻脸的时候问道:“不知美女能否给我一个赔罪的机会呢？”
　　“哦，怎么赔罪？”
　　女生又是妩媚一笑。
　　张振暗骂这女的妖精，马上微笑道:“我请你吃顿饭吧，毕竟也不是我的错。谁叫这丫头不知道从哪里冒出来，吓了我一大跳这不才条件反射抱住路过的你。”
　　“那我就给你这个面子，服务员来份红烧肉、鱼香肉丝、辣子鸡、小抄肉片。”
　　服务员在小本子上面狂画着，张振都佩服这人的速度了。刚点完菜他就写好了直接去弄菜了，郁可儿只是委屈的坐在那里低着头。
　　张振重新坐下后，本以为这女生会和郁可儿坐一起。女生放下挎包坐到张振身边，坐下的时候还往张振哪里挤了挤。顿时女生身上的香水味钻入张振的鼻子里面，张振胡思乱想着下面“小张振”也开始蠢蠢欲动了起来。
　　“对了，还不知道你名字，你叫什么？”
　　张振随意问道。
　　“你怎么能这么唐突的问我的芳名呢？”
　　随后又揽了揽头发说道:“看在你请我吃饭的份上我就告诉你，我叫胡媚儿，你可以叫我媚儿。”
　　胡媚儿边说边靠近张振的面前，最后一句话是靠近了张振的耳朵说的，张振定力不好，如果可以的话张振想立马就把眼前这个再三挑逗她的妖精给办了。
　　“你们的菜，请慢用。”
　　服务员端上了饭菜打断了张振的想入非非。
　　胡媚儿倒是不客气，拿起已经有饭的碗自个吃了起来。张振也确实饿了，端起一碗打算吃才发现桌子上还有一碗饭。张振看到对面依旧低头玩手指的郁可儿才想起这小丫头，回想刚才自己为了摆脱胡媚儿指责了小丫头。
　　“是不是有点过了？”
　　张振心里想到。
　　胡媚儿吃着红烧肉，张振听见对面的小丫头在不断的咽口水。张振心里软了，他也不差这一顿饭钱。张振把另外一碗饭推到郁可儿的面前喊道:“丫头，饿了吧？还不吃？不吃我就把饭菜全吃光了哦。”
　　郁可儿条件反射的抱起碗死死的拿着，张振和胡媚儿都被她的样子逗乐了。周围不少看热闹的人都呵呵的笑了起来，郁可儿不知道别人再笑她。
　　“你真的愿意请我吃饭？”
　　郁可儿对着张振轻声问道。
　　张振听郁可儿这么说想占这小丫头的便宜，“当然没问题，你叫我哥哥我就请你吃怎么样？”
　　胡媚儿也颇为有兴趣的看着郁可儿，她想看看这个小丫头会不会喊张振哥哥。
　　郁可儿拿起一双筷子吃了一口红烧肉才回答道:“想让我叫你哥哥，没问题。等我爸同意了就行，我没意见。”
　　郁可儿的算盘可谓打的恰到好处，想叫你哥哥问我爸去，我说了不算。
　　“我勒个去了！你什么时候这么聪明了？”
　　张振目瞪口呆的看着郁可儿问道。
　　郁可儿白了一眼继续吃饭，没打算回答这么白痴一般的问题。虽然没想要回答张振这问题，她心里早已经说道:“本小姐从来都是很聪明的。”
　　这顿饭可谓吃的很尽兴，面对一个清纯可爱的妹子，一个像狐狸一样魅惑的女孩。别人羡慕还来不及呢。
　　饭后张振从钱包掏出几张毛爷爷给了饭钱，要了一瓶可乐独自一人喝着像卧铺走去。
　　晚上，郁可儿在还没熄灯之前发了几条短信就睡觉了，只有张振翻来覆去的想着发泄。想起胡媚儿那柔软的身体，迷人的香水味，抱着胡媚儿传来的快感。这个晚上张振别想睡觉了。


正文 378.第三百七十八章 美女来袭
　　胡媚儿今晚出奇的没有先睡，她爬下了卧铺，张振以为她想要上厕所之类的。没想到，胡媚儿爬上了张振的卧铺压到张振身上。张振身体只感觉一股重力，好在胡媚儿不重。
　　张振脑袋稍微短路了一下立马就被喜悦替代了，只听过野战、车震的还没听说过火车上办事的。光想想张振就觉得刺激，小张振已经蓄势待发了。
　　在张振思考呆会怎么好好蹴鞠她的时候，胡媚儿就看着张振说道:“你家里一定很有钱吧？你是去燕京读书吗？”
　　“额，咱们是不是该把正事办了在说？你这样一直压着我时间久了会受不了的。”
　　张振嘀咕着，心里却在想自己很年轻吗，难道像是去上学的吗？我靠，老子是遇到学生妹了，怪不得！
　　“正事？什么正事？没事，时间不会太久的。”
　　胡媚儿有些撒娇的说道。
　　张振一听立马火了，心里暗道:“太瞧不起人了吧？虽然我第一次但是没个一个半小时别想下床。”
　　张振双手抱住胡媚儿的后背打算行动的时候，胡媚儿却说道:“不用怕我掉下去，有围栏围着的。”
　　张振顿时感觉一片乌鸦“嘎嘎”飞过，只留下一连串的感叹号。
　　胡媚儿见张振不说话，立马伸手掐了掐张振的脸蛋说道:“我刚才问你的问题你还没有回答我呢，不说的话我可以处罚你了。”
　　张振为了自己的脸蛋毫不犹豫说道:“别，我说我说。我家里确实有点钱，至于来燕京也是来读书的，不过是家里人安排的。”
　　“真乖！”
　　胡媚儿揉了揉张振的脸蛋就磨磨蹭蹭的爬下去了，爬上自己的床对着张振一笑，“晚安”张振一看这就完事了，立马问道胡媚儿:“你就是上来和我聊天，问这两个问题？”
　　胡媚儿点头道:“是啊。”
　　随后狡诈的反问道:“不然嘞？”
　　张振真想说:“我想把你办了。”
　　这话他是不会说的，感觉怎么像电影里面坏蛋强暴妇女所说的台词。
　　在胡媚儿等待张振回答的时候，张振对胡媚儿说道:“特殊的聊天方式，下次聊天还这样。”
　　说完就一个翻身神游天外了。
　　胡媚儿掩嘴偷笑一声也渐渐睡去。
　　第二天，一大清早的就被吵吵闹闹的声音惊醒，张振揉了揉还有些困意的眼睛做起身子。
　　张振本来不打算管的，自己多欣赏两眼。随后张振意识到什么抬头一看，果然上铺的中年人猥琐的看着小丫头的小裤。张振掀开被子往下一跳，以最快的速度给小丫头盖好了被子，张振为了怕小丫头再次翻身露出来，特地把被子往里面塞了塞。
　　弄好以后张振抬起头看向中年人，此时他见张振多管闲事有些怒容。张振看到中年人有怒容得意的对他笑了笑，还特别竖立了一根中指表示你丫的能把我怎么样？吃屎去吧。
　　中年人翻身不鸟张振了，张振打算瞧瞧胡媚儿有没有春光乍泄。但是在下铺太矮了看不到，没办法故技重施。张振爬上中铺在双手抓住胡媚儿上铺的边缘。张振充满期待的一抬头结果换来的是胡媚儿妩媚的微笑。
　　张振尴尬了，不知道该怎么办了。
　　胡媚儿用手指轻轻弹了一下张振的脑门，问道:“小色狼！你准备干什么呢？姐姐我可不是随便的人。”
　　“额。”
　　张振有些做贼心虚的看着胡媚儿，用有些发虚的话说道:“这不是关心你被子没盖好嘛，我这是关心你。”
　　“哟！小色狼什么时候这么好心了？姐姐我只看见某个人畏手畏脚的给小妹妹盖被子，觉得不过瘾想看看姐姐的是不是？”
　　胡媚儿用很小声的声音对着张振说道。
　　张振感觉脸上一口香气铺面，看着胡媚儿粉红色性感的嘴巴张振下意识的舔了舔嘴巴。这一动作胡媚儿怎么能猜不出张振在想些什么，但是胡媚儿依旧在玩火。胡媚儿把身子往外移了移，嘴巴对准张振的笑脸轻轻一吻，张振只感觉脑袋天旋地转。脸上传胡媚儿嘴巴的柔软，在张振还没有过瘾的时候胡媚儿的吻已经结束了。张振打算乘胜追击，脸部急速靠近胡媚儿的嘴巴。仿佛胡媚儿早有预料一样，她用手拦截了张振的突袭。
　　胡媚儿抚摸着张振的脸蛋，说道:“小色狼，刚才一吻算你还想着姐姐，给你的奖励。”
　　随后在张振欲求不满的时候胡媚儿下了逐客令，“姐姐还想睡觉，你该干嘛干嘛去。”
　　张振无奈的离开了胡媚儿的身边，郁闷之极。
　　然而，张振还没有走两步，眼前顿时出现了一个大美女，使得张振两眼直放光。
　　“小子，你看什么看，不认识我了？”
　　女人身子丰腴，唇红齿白，胸前的两个大馒头不是盖的，简直就是铺天盖地而来一般。
　　“原来是你啊！”
　　张振的脸上出现一丝憨厚的额笑容，挠挠后脑勺，有些不好意思的说道。
　　张振对于这个女人的印象太深刻了，那天晚上在酒吧里，就是这个女人，让张振的心中荡漾。
　　现在再一次见到女子，张振的心中再次掀起波澜，脑海之中全都是女子迷人的模样。
　　“你咋也去燕京了呢？”
　　女子对于张振那一夜的表现十分满意，以至于现在都还回味无穷。
　　看了一眼张振那憨厚的模样，女子的心中一动，脸上出现一丝妩媚的笑容，低声问道。
　　“我去燕京来有点事，刚才认出你来，就跟过来看看！”
　　说到这张振便是低下头，不再看那女子，声音也开始变小，其实张振的心中很是心虚。
　　“哎……原来这两个人还认识啊，那男的好像是乡下来的吧，你看那个样子！”
　　“这女的不错，你看那身材，你看那脸蛋，啧啧，真是不错！”
　　二人说话间周围的人开始议论，听到这样的声音，张振不禁皱了皱眉头。
　　女子也是一怔，随后下意识的看了看周围的众人，二人就站在大街上，周围人来人往，对二人指指点点。
　　“这里不是说话的地方，走跟我走！”
　　察觉到这一幕，女子伸出那纤细的小手，拉着张振的胳膊就往外走，在下一站就下车了。
　　一路上，张振被女子拉住，心中却是一阵荡漾“不知道这小妞要把我带去什么地方，管她呢，有妹子陪总是好的！”
　　“哎，我还不知道你叫啥名呢，看这腼腆的样子，老娘还真有点把持不住了！”
　　年强漂亮的女子拉着张振向外走，随后轻笑一声，在张振的身上一拍，随后低声问道。
　　“我……我叫张振！”
　　张振听到女子的话，脸不由的红了起来，随后笑声说道“那……那你叫啥名啊？”
　　“嘻嘻……你这死鬼，现在才想起来问我啊，我叫刘爱雪，你叫我雪姐吧，看你也是个生瓜蛋子，小着呢！”
　　刘爱雪妩媚一笑，压低声音，一举一动之间都带着妩媚，目光落在刘爱雪那丰满的地方，眼神之中闪过一丝亮光。
　　“你这名真好听！”
　　张振一笑，随后正在思考着接下来自己该如何进行计划，随口这么一说。
　　“死鬼，就是会说话！”
　　刘爱雪一愣接着说道“你比城里的这些男人有味道，姐姐喜欢，以后给我当弟弟吧？”
　　刘爱雪脸上有着一丝妩媚的笑容，一只手在张振的脸上一摸。脸上带着一丝戏谑的笑容，让张振好不心动。
　　“哎……真没想到，这女人这个时候还这么动人！”
　　心中有着这样的想法，张振则是连连摇头“我要是给你当弟弟，我后面的工作不久没法进行了！”
　　这当然只是张振心中的想法，见到张振摇头，刘爱雪反而一点都不生气，咯咯的笑了起来。
　　身子随着笑容轻轻的颤抖，两人之间距离本来就不是很远，女子这样一笑，胸前的东西确实更加的明显。
　　“你笑什么，我才不给你当弟弟！”
　　张振感受到自己身上的变化，脸上一红，压低声音说道。
　　“哼，你以为我不知道你这个小骚包心里想什么是吧？”
　　说着便是将目光下移，坐在张振那撑起的斗篷之上。
　　察觉到这一幕，刘爱雪脸上的笑容更胜，向着周围看了看，并未发现有什么注意到两人亲密的举动。
　　张振的心中却是有着一丝狐疑，四目相对间，张振的心虚，随后便是偏过头看向别处。
　　谁知刘爱雪看见这一幕，目光之中闪过一丝戏谑，随后伸手向着张振撑起的斗篷抓去。
　　本来张振就觉得自己大脑充血，刘爱雪在这个时候向着张振的命根抓去。
　　刘爱雪深处那纤细白嫩的手掌，趁着周围没人的时候向着张振身前一抓。
　　用的力量也不是很大，就像是爱抚一般，轻轻的抽动，脸上却是挂着一丝邪恶的笑容。
　　被刘爱雪来了这么一出，张振瞬间感觉自己身上的血液沸腾起来。
　　“嗯……”
　　传来的快感让张振差点叫出声来，只不过碍于现在是在马路边，不时有人路过，张振只能咬牙坚持。
　　转过头来，正好看见刘爱雪那小人得志的目光，张振瞪大眼睛扁丝要去捉住刘爱雪那还在运动的一只手。


正文 379.第三百七十九章 燕京之行
　　“停！停！你这是干啥！大街上呢！”
　　说话间，那一只手却是已经落在刘爱雪的手上，随后快速的将刘爱雪的手拉开。
　　“嘻嘻，怎么了？你这个生瓜蛋子连这个都受不了？”
　　“我……谁是生瓜蛋子，你信不信我现在把你就地正法了！”
　　张振的脸上有着一丝怒意，随后低喝一声说道，身上的气势也是一边，目光之中有着些许恨意。
　　刘爱雪见到这一幕，心中一颤，身子却是微微的向后一退，定定的看着张振。
　　张振目光之中的怒意渐渐消退，“你这是干啥？大街上你没看见啊！”
　　“我看见了！我就不相信你敢……”
　　说着刘爱雪停下来，目光之中有着一丝迷离的神色“你都不知道，人家都要想起你了！你这死鬼！”
　　说着那一只手便是再次向着下面伸去，察觉到这一幕，张振身子一闪，连忙躲开。
　　“你是干啥的？怎么感觉像是大人物？”
　　听见张振问她，转过头，那一双丹凤眼格外迷人“我怎是没想到啊，你这个青瓜蛋子也会关心人了？”
　　“我是搞旅游的，准备把我的度假村开到你们于村里去！”
　　说起正事，刘爱雪也开始认真起来。
　　张振忽然想起，之前自己遇见刘爱雪的时候有些怪异，现在想想这个女人有些问题。
　　怪不得这个看上去是个城里人的女人会出现在那里，“开到我们村？大山里有啥东西看的？”
　　张振故意装傻，其实心中也有一丝异动，这个女人要是把度假村开到村里去，自己又能多一个助力了。
　　“山村好东西可多了。我说真的，我要是吧度假村开到你们村去，你可得帮我！”
　　刘爱雪的眼中有着一丝笑意，偏过头看张振的目光之中也有着无限的情义。
　　其实张振哪里知道，这个女人之前就是去考察一下，都还没定袭来，之所以选择在他们村，那还不是因为他张振？
　　“哎，这样，我一会还有事呢，你给我留个电话呗，我去你们村的时候，好找你！”
　　刘爱雪的脸上闪过一丝笑意，看了一眼张振的表情，赶忙转移话题。
　　“我……我没电话啊，那东西在大山里面根本不管用，你把你的给我呗……”
　　“这样，你把你的切号给我，到时候用这个东西联系！”
　　张振脑子一动，自己没手机，没电话，可是自己的先进设备还是有用的。
　　“你们村有电脑？”
　　刘爱雪一笑，随后在包里翻出一张纸，写下一串号码。
　　“给你，这个东西我不怎么用，既然你有，这几天我就联系你！”
　　刘爱雪底商手中的纸片，张振隐隐间觉得有一股香气传来，只不过这样的香气和刘爱雪身上的受很大区别，不过却更加诱人。
　　“好了，生瓜蛋子，啊……不，帅哥，我得先走了，改天联系！
　　取得了刘爱雪的联系方式，张振经常刘爱雪，一来二往，让张振没想到的是，他这次出差的任务刘爱雪能够帮上忙。
　　于是，张振拿出自己的男人魅力，不过几次就将刘爱雪征服了，这不，又是一夜消费狂潮。
　　“振哥，我们现在这是去什么地方啊？”
　　身后的刘爱雪声音怯生生的，让张振的心中不由一疼，顿下脚步，张振回头望去。
　　刘爱雪的脸上隐隐有着一丝泪痕，看上去楚楚可怜，见到张振投来目光，刘爱雪的双眼之中满是委屈和幽怨。她已经不行了，张振实在是太强了，她一个人扛不住。
　　“那就先住旅馆吧！”
　　张振之前还没有意识到这个问题，自己一个人还好，但是现在自己的身后跟了一个刘爱雪，晚上的住宿便是问题。
　　说完，张振转头向着身边望去，两人不知不觉之间已经远离了县中心。
　　现在所在的位置正是一条不算繁华的街道，在街道的一边，正有着一间旅馆。
　　张振只是看了一眼，随后便是走了进去，刘爱雪的眼中闪过一丝幽怨，随后也不说话，径直跟在张振的身后走进旅馆。
　　旅馆不大，前台站着一名二十多岁打扮艳丽的女子，看了一眼张振之后脸上有着一丝慵懒。
　　只见张振的身上穿着老土，一看就是从乡下进城的，这样的人自己一天都要接待十几个。
　　“住店么？”
　　“嗯，给我两个单间！”
　　“两间？一间一晚一百，先交钱，还要一百押金，一共是三百块！”
　　说着艳丽女子的脸上便是有着一丝不耐烦的神色，她甚至是怀疑张振这样的人根本都拿不出这三百块来。
　　说完，艳丽女子的目光穿过张振，便是看见了张振身后的刘爱雪，刘爱雪的神色间有着一丝落寞，只是默默的站在张振的身后。
　　张振对于艳丽女子所表现出来的轻视丝毫都不在意，放下手中的皮箱，便是从身上拿出一沓红票。
　　“呸呸……”
　　倾吐两声，张振便是将手伸出，很随意的数出三张红票，看了一眼艳丽女子。
　　“啪……”
　　随着一声轻响，张振便是将三张红票拍在桌子上，艳丽女子见到这一幕，神色之间有着一丝狐疑。
　　“没想到这样一个不起眼的人还是钻石王老五，他手里那一沓钱足足有好几万吧？”
　　“开房吧！”
　　张振见到艳丽女子看着自己手中的钱发呆，随口说道，神色之间还有这一丝不耐烦。
　　“啊……好！好的！”
　　艳丽女子一怔，随后连忙将桌上的三百元收起，脸上有着谄媚的笑容、“我看你们还是开一间吧？怎么要两间呢？”
　　在见识到张振雄厚的财力之后，艳丽女子的心中对于张振不免高看一些，服务态度比之前的时候还要好上很多。
　　“那个……那个……我们还是要一间吧？”
　　张振听到艳丽女子的话不禁皱了皱眉头，随后便是回头看了一眼自己身后的刘爱雪。
　　刘爱雪怯生生的向前走了一步，随后向着前台后面的那名女子说道。
　　听到这样的话，艳丽女子的脸上笑容非但没有减少，反而更加浓郁起来。
　　“我说大兄弟，看出来了你是乡下来的，不是我说你，人家姑娘家的都这么放得开，咱大老爷们的……”
　　艳丽女子说着，便是再次看了看两人，张振的面色如常，只是刘爱雪的脸却是像熟透的苹果一般，格外红润。
　　“咳咳，就两间！”
　　张振说着，便是打算转身向着楼上走去。
　　看着张振的背影，刘爱雪的心中一动，随后向着前面走了一步“大姐，你就给我们一间吧？能退我一百吗？”
　　说话间，刘爱雪的脸色却是更加的红润，只是刘爱雪之前听出张振说自己没钱。
　　现在的刘爱雪只是早已经将张振当做是自己的男人，仙子阿则是想方设法的替张振省钱。
　　“哎……不是我说，你们家这汉子还真是……”
　　说着艳丽女子的脸上有着一丝狐疑，在说这话的时候，他故意看了看刘爱雪。
　　只见刘爱雪丹凤眼柳叶眉，穿着时髦，气质也很好，和之前的张振比起来简直是一个地上，一个天上。
　　察觉到这一幕，艳丽女子轻叹一声，随后便是将一百块塞给刘爱雪，随后将一个登记簿推上前来。
　　刘爱雪察觉到对方的目光，快速的低下头将信息填好，只是感觉自己脸上发烧，随后拿了钥匙，低着头走上楼去。
　　“哎，真是，这城里姑娘怎么跟了这么一个钻石王老五，还知道替他省钱，真是不容易！”
　　艳丽女子轻叹一声，目光之中则是有着一丝疑惑。
　　刘爱雪现在已经走上楼去，顺势望去楼道的尽头，张振默默的靠在墙壁上，在心中则是思考着自己的事情。
　　之前张振根本没想那么多，他只是想有一个安静的环境想想自己的事情而已、“振哥，这是一百块，以后我们要省着一点用钱！”
　　刘爱雪的神色之间有着一丝怯懦，随后便是将那一张红票塞在张振的手中。
　　“不用，你拿着吧！”
　　张振的神色之间还是有着一丝冷意。
　　其实张振的心中已经有了一丝松动，他没想到，平时看上去喜怒无常的刘爱雪竟然还有这样的一面。
　　刘爱雪轻声啜泣着，默默的将房门打开，张振看见这一幕，二话没说，直接拉开房门走了进去。
　　“振哥，我去洗澡了！”
　　刘爱雪看了一眼坐在床上的张振随后也不多说，她不知道张振怎么了，只是她心中有着一丝惶恐。
　　这样莫名的惶恐让刘爱雪十分不安，却是也不知道如何表达。
　　张振是她的第一个男人，她早在酒店之中的时候就已经打算将自己交给张振。
　　张振只是默默的坐在床上，现在的他心中有着一丝摇摆不定，对于刘爱雪，张振甚至是不知道自己该不该相信。
　　不久，张振便是听见了洗澡间之中传出的流水声，听见这样的声音，张振想起了自己在澡堂子之中遇见的那个女人。
　　正是那个女人，给了张振生理上的需求，想起那个女人，张振的脸上多了一丝笑容。


正文 380.第三百八十章 振哥，我去洗澡了
　　随后像是想起了什么似得，张振将自己带来的那个皮箱打开，那里面安静的躺着一部爱疯五。
　　就在张振玩性大发，看着一些不同寻常的网站的时候，张振听见了脚步声，回头一看，刘爱雪一丝不挂，赤裸着身子，眼神幽怨的站在张振不远的地方。
　　见到这一幕，张振的眼睛都直了，张振承认，刘爱雪真的很诱人。
　　再加上刘爱雪身上还有未干的水渍，长长的黑丝湿漉漉的，滴着水，垂到胸前，竟然遮住了胸前的美景。
　　“死鬼，是不是很想我啊？可是，你们男人都不是好东西，一旦玩完我们女人就不要我们了。”
　　说着刘爱雪的脸上便是刮起了伤心的泪水，见到这一幕，张振微微一怔。
　　自己下面传来的膨胀感已经越来越明显，张振的脸上出现一丝笑容“爱雪，你认为我是那样的男人吗？我可不是一般的男人，我是来者不拒，纵横万花之间的猛男。”
　　刘爱雪听见这样的话，立马破涕为笑，三步并做两步，便是向着张振走过来。
　　张振一边伸出手在刘爱雪那光溜溜的身子上，另一边则是用自己的嘴巴封住刘爱雪那袖珍版的嘴唇。
　　这房间之中的隔音效果不知道怎么样，张振可不想像上次在乡里的旅馆之中的那一次。
　　周围像是交响乐一般，此起彼伏，两人合作所发出的声音虽然不大，却是对其他人造成很大的影响。
　　而这个原因，这正是上一次张振出走的原因，最后便是在澡堂子里遇见了刘爱雪。
　　这些想法在张振的脑海之中一闪而过，张振便是不再多想，现在的他，已经被自己身下的刘爱雪完全的吸引住。
　　在张振的不断摸索之下，刘爱雪的身体早就软了下来，甚至是提不起一丝力气。
　　一夜之间，两个翻来覆去，折腾了一夜，直到天边擦亮，两人才心满意足的睡去……
　　在燕京出差的任务完成的很完美，但这也多亏了刘爱雪的帮忙。谁能够想到，一个看似普通的女人竟然在燕京有着很多的人脉。
　　重新回到苏郁榕自己开的小公司，张振终于见到了苏郁榕的面貌，简直惊为天人。
　　不过，苏郁榕虽然长得很美，却一点也不温柔，从张振和苏郁榕相处的一段日子，张振就察觉到了，这个女人简直就想当一个女强人。
　　不倚仗自己家族的实力，自己搞起了公司，这样的女人能不是女强人吗？
　　“有任务了？”
　　张振正在午休，听到电话响了，他还有些迷糊呢。
　　要是平时他肯定高兴，但是现在他正在做梦，而且还是梦到和美女老板做着某种运动，正是关键的时候，突然就被电话铃声给吵醒了。
　　拿起电话，是一个女人打过来的，那个女人的声音特别的嗲，嗲的他听着听着浑身都跟着酥起来了。
　　正在张振陶醉于美女的美好声音中时，美女老板苏郁榕突然在他背后拍了一下，他吓的身子一抖，连忙答应了电话里美女的要求。
　　被苏郁榕盯着，张振感觉全身都有些发毛了，这才硬着头皮问：“榕榕，你找我什么事？”
　　“叫我老板，谁允许你叫我榕榕的！”
　　苏郁榕柳眉倒竖。
　　这个老板人很美，美到骨子里去的那种，可脾气却不怎么好。店里的其他人都叫她榕榕，唯独他张振不能。
　　若是其他的，张振都可以忍受，但不叫“榕榕”这两个字不行，他在梦里都想叫。
　　所以，他每次都厚着脸皮叫榕榕。
　　只是，他的目的却是不正经的，为的是在梦里想她的时候更有激情。
　　想着想着，张振的目光落在了苏郁榕的胸部，那里的春光只露出一部分，但是只有那一部分就足够他想入非非，振奋不已了！
　　今天的苏郁榕穿的跟平常很不一样，她平时都是穿着职业装，现在穿的却是低胸装，黑丝袜，高跟鞋，使得本来就很火辣的身材，此刻就更加火辣了。
　　“张振，你看什么呢？”
　　说着苏郁榕拿起桌子上的文件夹毫不客气地朝着张振的那张俊脸打去。
　　张振平时什么都不宝贝，就宝贝他这张俊脸了，见苏郁榕发飙了，他赶紧躲开，拿过她手里的文件夹，讨好道：“不知道美女老板找我有什么事情？”
　　“到我办公室来！”
　　苏郁榕咬牙恨声道。
　　苏郁榕的办公室在楼上的小隔层里，只有两米高。这半年来，张振一次都没有去过，今天还是第一次。他在心里琢磨，美女老板这时候让他去办公室，莫非是让他去给她服务的，想到此，张振更加兴奋了。
　　此时办公室里的其他人都在午休，张振紧跟在苏郁榕的身后。他的个子比较高，有一米八几，苏郁榕的身高将近一米七，但是在他面前还是显得很娇小玲珑。苏郁榕踩着楼梯往上走，张振紧随其后，视线正好落在苏郁榕的身后，随着苏郁榕的扭动，一晃一晃的。
　　苏郁榕自顾坐在椅子上，并没有去招呼张振。此时正是夏天，楼上没有空调，只有风扇。不一会儿苏郁榕的衣服就汗湿了，汗水打湿了的衣服将她的身材包裹的更加完美了！
　　苏郁榕知道自己的身材很好，被别人看，她也习惯了。但是此刻，她觉得自己就像是一个宠物一般，被张振毫无忌惮的看着，不由得有些恼火。
　　“张振，这一个月来，我对你不够好吗？”
　　苏郁榕微怒，将眼前的文件夹拍的呼呼响。
　　张振一听此话，有些丈二的和尚摸不着头脑了，这一个月来，苏郁榕见到他就像是看到仇人一般，每天都是板着一张脸，就没有见她对自己笑过。这个女人，如花似玉的年龄，怎么跟个更年期的大妈似的，反复无常。
　　这边的张振是愣了，苏郁榕却是笑了，笑的一排洁白的小牙露了出来，看在张振的眼里有些森然的感觉。
　　她是不是疯了，刚刚还生气呢，怎么突然就笑了。
　　张振是没有跟她说过几句话，可是这不代表自己对她不了解。每次看到她和那群女同事打情骂俏，他都不知道他有多少次冲动，想要上去和她说上一两句话。可是，想到她对自己的那个态度，还是算了吧。
　　“我说的话，你听不懂吗？”
　　苏郁榕嘴角的那抹笑容就像是开了花的花朵，在他的眼里摇摆着，也不知道她到底想干什么，让他不安极了！
　　在这样的情况下，张振当然不明白了，若是在楼下，肯定有哪个美女同事会来为他解围。可是，现在他一个大男人出声求救，太丢人了！
　　“榕榕，你是不是喜欢上我了？”
　　张振想不通她为什么那么问，但是他想将自己的思想表达出来，他喜欢她啊。
　　张振向前跨了一步，一把将苏郁榕的双手拢在自己的大掌里。苏郁榕什么时候受过这样的待遇，她是一个富家小姐，为了理想才自己开了这么一个公司。每天累死累活的，谁敢对她动手动脚的，就连那个介绍的男朋友，对她也是唯唯诺诺的，她都看够了！
　　但是，被自己的下属这样拉着手，苏郁榕的心里有着异样的感觉，说不出的难受，也有说不出舒服！
　　“啊……”
　　苏郁榕吃惊的大叫，可是发出来的声音就像是吃了棉花糖一样，软绵绵的，毫无力道。
　　苏郁榕看到张振就在眼前的俊脸，小脸通红，她又是咬唇，又是咽唾沫，急的眼泪都在眼里打着圈儿。她一个千金大小姐，什么时候受过这样的待遇了，她委屈极了！
　　张振见到美人就要哭了，也意识到自己的失态，太失态了，他连忙松开了手。在松手的刹那，他终究是没有忍住，在那傲然的胸部轻轻捏了一下。苏郁榕的脸彻底的红透了，一直红到了脖子后面。
　　“那个……”
　　张振想说什么，此刻觉得说什么都是苍白的了，他还是闭上嘴巴吧。
　　苏郁榕对张振的感觉还是很好的，其实今天的她就是想请他帮自己一个忙的，但是现在突然出现这种状况，她真的不知道该如何开口了。两人之间，一下子陷入了某种尴尬的沉默。
　　就在这时，张振突然想起来那个电话了，他将客户的要求说了一遍。苏郁榕听了之后，又恢复到之前的冷冰冰。这就是苏郁榕，一遇到工作上的事情，立刻将其他的都抛到脑后去，将所有的热情和智慧都投入到工作中去了。
　　“你跟我一起去吧！”
　　苏郁榕突然说道，张振愣了一下，他可是什么忙都不会啊，顶多就是给点男人的意见罢了。
　　“怎么，你不想去吗？”
　　苏郁榕看着张振，张振赶紧摇头。
　　第一次和美女老板出去做任务，他不能给自己丢人啊，张振连连点头，说自己去准备东西。
　　来到了客户的家里，一看就知道是有钱人啊，住这么大的房子，而且还是在市区最好的地段。想起那个寒碜人的小办公室，张振觉得要是哪天办公室变成这么大的，才能够称上一个公司。
　　客户果然是一个美女，她的美和苏郁榕的不同，是那种十分豪放的美。肥臀巨乳四个字来形容她，一点都不过。有苏郁榕在场，张振也不敢对客户太过放肆的打量，只能眯眼偷瞄着。
	
