同事颖姐的黑丝

颖姐今年年纪四十有五。2年前，因原部门事情太杂且时常加班，无法照顾上高中的女儿学习，故此调入我们物流部做做账，每天也能准时上下班。颖姐虽然已入中年，但身材高挑娇瘦，曲线动人，为人谦和，相貌也较实际岁数显得年轻，工作积极，很快被我升任为组长。在大家眼中，能力决定职位，一切倒也平常。

　　颖姐为了表示感谢，择日请客组里职员和我这个上司一起吃饭。那天，颖姐的打扮自然美的不必说，黑色蕾丝衬衣搭银灰色格子短裙，黑色连裤丝袜配黑高跟，阅人无数的我那天居然也忍不住往那黑丝偷偷瞟了几眼，咽了咽口水。那一刻，我突然有了种想征服这个女人的想法。

　　饭后大家各自散去，颖姐要赶紧回家给高三的女儿做点点心，反正我也没事，做个顺水人情，就叫颖姐搭我的车走，颖姐很乐意的上了我的车。一路上，车内颖姐头发散发阵阵香味让我感到有点心动，侧眼又看到了那黑丝里透着丰满白肉的美腿，摸她黑丝的冲动居然渐渐燃起。

　　“我到家了，谢谢。”颖姐的一句话突然把我从满脑淫念当中拉回来。

　　“好的。”我车子停在了路边。

　　颖姐内心非常感谢我这个上司对他的器重和照顾，便问“如果没事的话，上去坐坐？”

　　“不影响你女儿复习吗？”我答道。

　　“我男人去出差了，女儿在房间复习功课，我去给女儿准备点点心，你顺便尝尝我的手艺？”颖姐很殷勤的邀请。

　　“好。”我下了车，跟她一起上了楼。

　　楼梯上，望着两条黑色丝腿交替摆动，裙子包裹着丰满圆润的肥臀，我的阴茎忍不住就挺了起来。

　　颖姐的家是很普通的两房一厅，进了门颖姐直接去厨房忙活了，有这样的女人在家操持，生活应该也是很幸福的。我就在客厅闲逛，到处看看，装修平淡无奇。阳台上突然出现了我的猎物，晾晒着的一条黑色蕾丝内裤和一条肉色的连裤丝袜。我幻想着颖姐穿着这迷人浪荡的样子，痴痴的出了神。

　　“黑芝麻糊做好了，还有刚烘焙好的蛋挞，快来吃了。”颖姐来到客厅唤到。我转过身的时候，她也发现了我在阳台欣赏她贴身的肉丝和内裤，顿时一脸绯红，低头拿着一份点心端进女儿的房间。

　　我不以为然的吃完点心，此时颖姐也出来了，看得出她有点不自在，似乎不知道如何开口。

　　“味道真的不错，好手艺。”我替颖姐圆了场。

　　颖姐端着吃完的碗筷进了厨房，我随后跟着她也进了厨房。“你可真是个贤妻良母，你老公娶了你真是前世修来的福。”

　　女人都喜欢听好话，即便是假话，颖姐听了很乐意，转身道“谢谢！”

　　我们两此刻靠的很近，近到她的胸脯几乎贴着我的胸脯，我已经能够感受到颖姐胸罩最前端那柔软的织物。我眼神充满淫光望着她，颖姐顿时有点眩晕，手扶了一下橱柜台面。

　　“你真美。”我开始发动心理攻势，双手扶住了她的细腰。

　　“骗人，都黄脸婆了，轻点声，女儿在做作业。”颖姐轻嗔道，把我的双手从腰间拨开，侧身出去了。再次望着她丝腿香臀的背影，我又开始了遐想，遐想如何羞辱这个女人，征服这个女人！

　　等我缓过神再来到客厅，颖姐已经脱去了黑色丝袜换上了居家服，这令我极为失望。

　　颖姐率先开口“你早点回吧，谢谢你！我也要安顿女儿休息了。”

　　我忽然觉着今天自己确实有点唐突，对自己的女下属居然如此菲薄，心里不知道是对是错。“好吧，我可以用下你家的卫生间么？”我心里打算方便一下就离开。

　　“请便。”颖姐应了下，去女儿房间安顿女儿休息了。

　　颖姐家的卫生间真是干净，女人果然会操持家务。四周一转眼，发现卫生间收纳篮里面有颖姐刚换下来的衣物，拿起蕾丝衬衣闻了闻，真香！再往收纳篮下面一看，居然那条黑丝也在！我的淫虫顿时又被勾起，立马拿起黑丝闻了闻，酸酸的味道很透，不是很臭。阴茎顿时得到军令似的挺了起来，闹得我一下无法方便。我稍稍平复了一下心境，终于来了尿意，等方便完，我拿起丝袜照着二弟就开始撸了起来。丝袜的滑爽加上那股酸爽的味道让我完全无法控制自己，阴茎顿时挺起，裹着黑丝左突右刺，半刻的功夫，马眼一阵酥麻，白浆喷涌而出，对着马桶连发了一阵，拿着黑丝把阴茎的嘴擦净，扔回了收纳篮。

　　发泄的性欲未平复，于是想洗一把脸，刚转身，忽然发现卫生间玻璃门外有个黑影闪过。是颖姐？我内心不知是紧张还是忐忑，刚才的事情她都看见了？转念一想，既便是颖姐发现了，她没吱声，我又何必想那么多？

　　洗好脸走出了洗手间，颖姐在客厅沙发看电视，但明显脸色红润，慌里慌张，心不在焉。我猜出刚才定是全程看到了，便来到沙发边，靠着颖姐坐下，彼此默不作声。

　　终于，颖姐先发话了，“你请回吧？”

　　想赶我走？你舍得吗？难道我走后你想自己解决？我快速想着如何向颖姐展开我的攻势。“颖姐，别赶我走，我想静一静。”我先敷衍一句。

　　颖姐看了我一眼，不敢和我对视，又转过头去。

　　“颖姐，你真的好美，今天的你好性感，请允许我这样真诚的赞美你。”我深情地说。

　　“谢谢，可是，我已经是有夫之妇了，请你尊重我。”颖姐严肃的回答。

　　我打开天窗，好话说尽，颖姐还是不依，唯有动手了。我伸手勾住颖姐的头，扑着吻了上去。颖姐想反抗，可是，女儿还在房间里，她不敢出声。我另一只手按住颖姐的胸脯，摸索着解扣子。颖姐真的急了，轻声骂道“你个禽兽！”

　　越是反抗自然越是燃起男人征服女人的欲望，“禽兽也要性爱，我真的控制不住，原谅我！”此时的我犹如点火的火箭，全身发烫，喘着粗气。

　　颖姐害怕了，是自己把一个男人请进了门，自己的女儿还在房间休息，自己的身体被一个强壮的男人压迫控制着。但是，颖姐打心底又很自豪，自豪自己能得到两个男人的满足，能被自己的上司所赏识。

　　“进房间再说吧。”颖姐分析了处境，知道事不由己，低声说到。

　　“好。”我心里别提多乐了，只要你从了，那今夜就让你爽到天堂。我托起颖姐娇体，端进了主卧。

　　颖姐羞愧的低着头，怯怯的说：“就这一次，请你快点。”然后，自觉的脱下了衣裤。

　　颖姐全身赤裸，齐耳的短发，修长的脸，乳房不大略下垂，看得出弹性很好，乳晕较大且略深，柳腰腹部平整，阴毛较多，阴唇外翻。颖姐芊瘦的美体似乎自阴道插一根香蕉进去，都能看到腹部会隆起一块。屁股圆润，腿是最为正点的，穿上丝袜简直是尤物。

　　“果然是美人！”我依旧夸赞颖姐的身体，以便让她放松，尽情享受今夜的性福。这招果然有效，颖姐露出一丝自信的微笑。我也快速脱光衣裤，上前搂着颖姐全身亲吻，抚摸，二弟高耸着在颖姐阴毛处蹭动。

　　颖姐无法抗拒，享受着一个男人温柔的抚摸，乳头渐渐凸起，下体渐渐湿了。但我今天要玩的爽，前戏还不能那么快，我跟颖姐说，“你去把卫生间的黑丝和内衣穿上吧，我要好好欣赏你。”

　　颖姐还在享受着，哪里肯动？我用拇指和食指对着颖姐的乳头就是一拧，颖姐睁眼一跳，“疼！你个畜生！”

　　这逼还来脾气了？既然从了，就由不得你了！我也脖子一仰，朝她瞪了一眼。转念心想，要你心服，还要软硬兼施。忽然有转笑道，“颖姐，开个玩笑，疼了吧？我给你揉揉，一会弟弟好好报答你。”

　　颖姐一摆手，“谁要你揉，你等着。”颖姐披起一件睡袍，去卫生间换丝袜和内衣了。我当然也不闲着，拿出手机，在梳妆台上找了个位置，摆好，调到摄像，一场精彩的演出即将开始了。

　　不久，颖姐就回了房间，在她脱去睡袍的那一刻，我倒吸了口凉气。较小的乳房被洁白的文胸聚拢圆润如网球。修长的美腿被黑丝包裹，黑里透白，也包裹着在档处的白色内裤。颖姐望着看的出神的我，有点羞怯，两腿交叉站着。

　　我这时才反应过来，直呼“美！真美！”我扑上去就死命的揉搓那两个肉球，扒开胸罩，埋头进去就用嘴巴找乳头拉扯。颖姐吃疼，也没想到我突然发狂，双手开始极力反抗。我此时还不想动粗，转而开始表现的温柔，对美人全身亲吻，而后用龟头划美人的全身，从脚底、丝腿、划到阴唇和乳头时还不忘顶几下。颖姐被我挑逗的完全失控，内裤，甚至黑丝的裆部都湿了。

　　我让颖姐脱下一条腿的黑丝，褪掉内裤，我则顺手拉扯掉胸罩。颖姐的阴道已经泛滥，但是我还不着急，我拿起半条挂着的黑丝，擦了擦美人的阴道，黑丝更加的湿滑。

　　我突发奇想，手指顶着那半条黑丝，一点一点全部塞进了颖姐阴道。颖姐腹部略拱，阴道塞进了柔顺爽滑的丝袜，双腿不断摩擦，双眼紧闭。我捏了几下两片肥厚发黑的阴唇，“欧~”颖姐一声浪叫，那充实松软酥麻的感觉，感觉简直像遇仙的飘渺。

　　我一点一点的把半条黑丝从阴道抽出。颖姐实在是奔溃了，双脚不停抖动，“好舒服，没想到你这畜生那么会玩。”

　　我冷冷地道，“畜生？今夜我叫你知道畜生玩你的滋味。嘿嘿。”

　　半条阴道里塞过的黑丝基本全湿了，阴道内淫水也已经被丝袜吸干，前戏还要继续，我让颖姐再穿上那被淫水沾湿的黑丝，手一摸，那凉爽，那柔滑，那酸爽！！！这就是玩黑丝的乐趣！

　　我的弟弟已经涨的不行了，我问颖姐“我这二弟如何？”

　　颖姐侧脸一臊，“你真坏，那么粗！跟就是短了点！”

　　颖姐此话不假，本人二弟勃直径起足有奥利奥饼干般大，唯独长度不长，和中指长度一般，不像有些人描述的20公分长屌，简直捅穿子宫的节奏。但男人总不服气女人指出的缺点，我心想，一会我就让你知道我的厉害！

　　我野兽般的扑上去，捏起了颖姐的两团奶，揉面团似的摁、捏、挤，颖姐肉体吃疼，大呼“不要……轻点……偶……捏爆了……”可心中却期待着男人践踏自己从没有到达过的底线。

　　我腾出一只手，从颖姐背部往下体划去，抽打了两下丰满肥厚的臀部，隔着颖姐的黑丝，食指在颖姐的屁眼开始画圈。颖姐屁眼紧绷，我知道了，那是从来没有被开发的地方，颖姐精神上还在支撑防御着那块领土。

　　绕过颖姐屁眼，我用虎口摩擦颖姐的阴唇，两片阴唇左右翻动，淫液横流，黑丝裆部尽湿。颖姐奇痒无比，双腿发力，使劲并拢，我用鸡巴摩擦颖姐大腿内侧，嘴巴和她对上使劲湿吻，转移颖姐的注意力。

　　颖姐此时再也忍耐不住了，抬头仰起，轻呼一声“欧~快插我，我要你插我！”

　　我淫笑道，“骚货，插你是必须的，可是，你有3个洞，先插那一个呢？”

　　颖姐似哭非哭的说，“下面，逼……痒……插我的逼……插进去……”

　　“别急，我还没准备好插你的逼了，要不，你求我？”我继续挑逗颖姐的底线，我要让这个女人在我面前彻底失去自尊，让我为所欲为。

　　颖姐轻吟道，“我求求你，请插我的逼，现在就清把我的逼插烂。”

　　这骚货在彻底屈服在我面前，是时候了！我两手将她裆部黑丝一拉，硬扯开了一个洞，架起颖姐的美腿，用勃起的二弟顶住骚逼的洞口，刮蹭肥妹的阴蒂。此时我的嘴巴也不闲着，伸出舌头舔刷颖姐的黑丝，爽滑的口感，令我血脉喷张。

　　颖姐见我粗屌已经蓄势待发，神情紧张，但迟迟不见“开炮”，而丝腿上一片又一片地方被我口水所占据，实在着急，屁股扭动迎合阴道口一张一合的吸吮着我的龟头。

　　时机已到，我用两手拇指将颖姐的两片阴唇左右一分，汇聚腰部全部力量向前一挺，只听“噗”一声，巨根整根没入黑丛之中……我眼睛一闭，插入的瞬间龟头的那紧迫和包容的感觉汇聚阴道湿滑温存的感受，使我情不自禁地发出了一声“噢~”。在此同时，颖姐被这突然一下的插入毫无防备，疼的差点昏死过去，发出一声“啊……啊……”的惨叫，颖姐哭泣着：“呜呜呜……要了我的命喽……”

　　我两手抓住黑丝，使了劲的抽插，我把自己想象成一台发动机，疯狂的运转着下体的那个活塞，加速，再加速！往颖姐的下体一看，太惨了，每次抽出阴茎的那一刻，颖姐的内阴也翻出来些许，阴道口随着剧烈的摩擦已经发红。

　　再看颖姐，胸部挺起，两颗饱满的乳房前后翻动，额头大汗淋漓，牙关紧咬，两手死死的抓着床单，喉咙里“嗯……啊……嗯……啊……”美妙地享受着。

　　颖姐的下体不仅得到了填充，而且是满塞的，这种刺激是除老公以外第一次得到，我巨大的冲击力每次也能使龟头顶到子宫，但是只是冲撞阴道深处的子宫，而不是推撞。这种感觉更另颖姐舒爽，仅仅过了不久，颖姐就开始高潮了，颤抖，不停地颤抖！温热的淫水润滑着整条阴道。我抽出阴茎，淫水夺逼而出，尽数流淌至黑丝上，床单上。

　　颖姐闭着眼睛，还在享受着方才的美妙，幻想着抵达了天堂。

　　刚才的暴风骤雨也耗费了我不少体力，马上再干一次我怕未免缴械，看着颖姐裆部湿透的黑丝，实在太过淫靡，散发着颖姐真实的体味。我伸出中指滑进颖姐的阴道，上下扣了两下，淫液沾满了中指。颖姐又进入了状态，大腿交替摩擦着。

　　乘其不意攻其不备是我的手段，我要这个女人彻底屈服于我，打定主义，我把沾满淫液的黑丝擦了擦颖姐的屁眼，使屁眼更湿润，然后将我的中指顶住颖姐的屁眼，跟个钻头一般旋转着就插了进去，直接全部没入。颖姐从来没有被开过的肛，就这么被我侵占了~~她两手两手一撑居然上半身弹起来了，肛门剧烈收缩以至于压迫我的中指进退两难。颖姐是大吼着叫道，“疼死我了！变态，你快放手，快点拔出来！”

　　颖姐确实生气了，我向颖姐微微一笑，“美人，别生气嘛，你放松一下，不然我拔不出来……”

　　颖姐深呼一口气，慢慢放松自己。我将中指尽力弯曲，这样能阔颖姐的肛，然后慢慢将中指退出来。颖姐的屁眼不再紧致，露出黑色的小洞深不见底，我露出了一丝淫笑，一会再开发你！

　　我的中指不再有颖姐的淫液，而是沾满了颖姐深黄色的粪。毕竟颖姐不是AV女，她看了也实在羞愧难当，我拿起她的白色奶罩，用罩杯内侧柔软的衬垫将中指上的粪擦干净。

　　颖姐急了，“你这变态，毁了我双丝袜还要弄脏我的内衣？”

　　我奸笑着答，“你只要缺这两样跟我说，缺了我给你买，需要的话还可以给你穿，哈哈哈。”

　　颖姐听了实在无言以对，急迫地问，“该做的做了， 不该做的也让你做了，可以结束了吗？我要休息了！”

　　她冷冷地话又燃起了我的兽欲，我冷冷地说“你要休息？可以啊，你试试。”

　　颖姐听了话里有话，疑惑地问道，“你什么意思？”

　　我手指了指梳妆台上的手机，说：“那边在直播呢，要不要将来给你老公和女儿录像放一放，就看你今晚的表现了。”

　　颖姐瞪大了眼睛直直的盯着我，两眼充满怒火，可审时度势，一切都身不由己，女人与生俱来在男人面前就是弱势的。颖姐想明白了以后淡然地问道，“今晚你想怎么样就怎么样，视频必须删除，再也没有下次。”

　　“爽快，只要今晚听话，我可以把视频删掉，就怕下次你舍不得我，嘿嘿！”

　　颖姐已经彻底任我摆布了，今晚，颖姐就是我的奴隶，我的一条狗，我要彻底摧残她，践踏她。

　　我心思一转，跟颖姐说，“颖姐，先来个观音坐莲吧。”我往床上一趟，颖姐走到我身边，双腿分开蹲了下来，伸手扶着我粗壮的鸡巴对准了阴道。

　　大鸡巴另颖姐依旧胆怯，迟迟不敢坐下来，只是扶着我的鸡巴摩擦阴蒂。

　　我大呵一声，“快点坐下来！骚货。逼都烂了，还装嫩？”

　　颖姐一惊，双腿没蹲稳，直接屁股压到了我的小腹，“噗~”的一声，鸡巴整根没入阴道。我顺势使力小腹还挺了一下，龟头直直地顶到了子宫。

　　颖姐忍不住“啊……”惨叫一声，双眼紧锁，两行眼泪夺眶而出。

　　奴隶是不该被同情的，于是我提醒了颖姐，“磨蹭什么，快一点，把我的鸡巴夹紧些，自己做！”颖姐不敢不从，我的鸡巴太大，其实于我而言，颖姐阴道再夹紧一点我的阴茎要被夹疼了，颖姐感觉到阴道已经扩张到了极限，根本无力夹紧。只能双手扶着床垫，上下适应着我的阴茎抽插。

　　可是，她的动作太轻，速度太慢，完全无法满足我的性欲。由于颖姐的手和脚都扶着床垫，两颗饱满的乳房就直直地垂在我胸前，我两手握成了个爪势，用尽最大力气捏住那两个乳房往上抬，往下拉。可怜的颖姐受制于两颗乳房的速度，不停上下起伏，我阴茎抽插的速度明显加快了。

　　颖姐开始有了反映，“欧……欧……欧……痛啊……痛……欧……欧……欧……慢一点……求求你……慢呀……插死我了……阴道要插破了……插破……了……奶子……我的奶子……要爆了……要爆了呀……插死我这个骚逼了……不要了呀……我不要了呀……”

　　虽然颖姐已经语无伦次，可我还是不到火候，虽然插的速度快了，可颖姐吃疼，她起伏不大，没有那种抽插的力度和深度。

　　我双手放开她的乳房，颖姐的乳房已经红的跟苹果一样了。我用手扶住颖姐的腰，使劲向上抬，然后重重的按下来。现在，我的龟头每次都在阴道内增加了行程，插的也更有力，次次见底。颖姐此时简直快虚脱了，头发散乱，满脸，浑身全是汗水，高潮如期而至，“哥哥……你好……厉害……好……猛……插的我小骚逼……好舒服……好舒服……好涨……我要……要……丢了……”

　　颖姐的阴道突然强力收缩，我知道，她要高潮了，此时，颖姐阴道收缩也夹的我鸡巴无穷舒爽，看准时机在颖姐坐下来的瞬间挺腰向上发力，龟头上的马眼次次深深的触着子宫口，这种美妙的感觉，简直比操一个处女还爽。我已经无法控制自身意志了，阴茎膨胀到极致，突然，我按住颖姐的腰不让她在坐起。颖姐的小腹内开战了，“突……突……突……”一股又一股的精液轰射向颖姐的子宫，宫殿沦陷了！

　　5分钟后，我扶着虚脱的颖姐的腰，奋力一抬，“波”的一声阴茎从阴道内拔出，阴道内，白浆滴滴答答足足有半水杯流了出来，滴在我的肚子上，床单上，颖姐的黑丝上。颖姐无力地躺倒在床边，淫液的气味充满了整个房间。

　　身边的颖姐已经无力动弹。

　　看下身，只穿两条黑丝的颖姐，黑丝已经全部被汗水、淫水、精液湿透，再无干处。红肿的阴道，阴户一张一合已经无法关闭，洞口鲜嫩的肉芽正在摇摆。屁眼松弛着也无力紧缩。

　　再看上身，满脸的汗水、泪水，口水，胸部两个乳房肿起，乳腺犹如青筋，一根一根清晰可辨。

　　我对眼前这一切很满意也很兴奋，我要继续摧残这个骚逼，该开发开发颖姐的新领土了。

　　为了再度唤起我的阴茎，我跨坐在颖姐身前，伸手捏住一个乳房，将乳头对着龟头、蛋蛋去摩擦，甚至将乳头摩擦我的屁眼。用乳头如橡皮擦一般的摩擦触碰下体各个部位，令我兴奋异常，瞬间重整雄风。

　　我来到颖姐身后，卷起两条黑丝双腿，对着颖姐的屁眼“噗，噗”吐了两口吐沫，巨根顶着屁眼缓缓而入。屁眼果然更紧实，插的鸡巴实在是生疼，不由我不慢一点。

　　抬头看了下颖姐，颖姐眼泪又夺眶而出，牙齿咬着枕角忍耐疼痛，大气都不敢出。

　　鸡巴从屁眼开始插到整根没入，我整整花了5分钟时间，汗流浃背。颖姐更是全收瘫软，任我践踏。

　　我向颖姐低声说，“骚逼，我要开发了。”

　　颖姐知道我的意思，我是要她尽量做放松身体，肛交难度较大。她略微转动了一下身体，保持一个稍微舒适的体味。

　　我开始推动了，阴茎那紧致的压迫感，肠道滑腻舒适感，一切都是无与伦比的爽。速度，越来越快，力量，越来越重，龟头越来越酥麻。颖姐此时已经哭得梨花带雨了，不断的哭泣声再度刺激了我的淫欲，脑海中犹如一个电击，我感觉到又要射了。

　　我两手死命的抓经颖姐的腿部，往自己的小腹奋力一拉，而腰部使劲全力汇聚于阴茎向前一顶。颖姐双眼一翻，差点昏死过去，西斯底里的一声惨叫“啊……”马眼再度打开，白浆冲刷进颖姐的肠道，汇聚在一起，交融在一起。

　　当我拔出阴茎的时候，颖姐在也无法承受我野兽一般的折磨了，起身一步一步缓慢向卫生间挪动。望着她艰难的步伐，我无比的舒爽……