分卷阅读1

　　?
　　书名：同居的师生恋
　　作者：宝正
　　文案
　　一个别扭的攻，遇到了开朗的小受，会产生出怎样爱的火花，看我们的程小同学怎么一步一步将李老师攻下......
　　作品标签： 温馨清水、学生、同居
　　第一章 少年表白
　　“李老师，我喜欢你。”清朗的少年嗓音带着几分突兀在办公室响起，坚定而又直白。
　　正喝茶润嗓子的李云琦就这么被一口热茶烫住舌头，惊天动地地咳嗽起来。好容易止住咳声，李云琦推推眼镜腿，擦擦额头已经冒出来的冷汗：“什……什么？”在他八年的教学生涯中，虽然有过被未成年告白的经历，但是被男孩子告白，绝对是第一次。这孩子是在开玩笑吧？
　　带着一丝侥幸看过去，李云琦额头又出了一头冷汗。直直站在他身前的少年，耳根都是通红的，明显双手都在发抖，刘海下黑亮亮的眼睛清晰倒映着他微微张着嘴巴的傻样子，认真坚定的视线让他看了就心虚。
　　“呵呵，我也很喜欢你啊，咱们班的学生我都喜欢……”心中已经知道自己被判死刑的李云琦扯出一个垂死挣扎的笑容，试图委婉地把话题带到正常的方向。他习惯性的摸摸口袋，不出意料地摸了个空，只能在心里骂句：擦！劳资现在好想抽支烟啊！
　　做为一个已经出柜n年的单身男人，虽然有过荒唐的岁月，但过了三十岁后很多方面有洁癖的李老师的私生活其实比消毒水都干净。嗯，比如说，他的个人电脑绝对干净的连十岁的小女孩都能翻看！比如说，他近年来一直修身养性和曾和一群小姑娘学习瑜伽！比如说，精确到一年零二十五天的时间内他作为正常男人(？)都是用自己勤劳的左右手解决！……李云琦面无表情，内心的念头早已翻了无数个。
　　眼前的少年面红耳赤，但显然已经鼓足了勇气，一双晶亮的眼眸一眨不眨盯着他：“我不是在开玩笑！老师，我一直喜欢你！”
　　……李云琦此时唯一的想法就是，神啊，快来救救我吧……一把年纪了……
　　不可否认，有生之年第一次听到人这么坦然向自己表达爱意，李老师早已麻木的老心肝还是荡漾了那么一下的——但也就是一下而已！想到学校领导，孩子家长，社会舆论……他现在只想死一死。已经习惯目前繁琐而又安逸生活的李老师，面对眼前的强烈刺激显然有些招架不住。
　　真是个，麻烦的小鬼啊……
　　要冷静，要冷静！但此时，平时的处变不惊和教师机智都不知遗忘到哪个角落去了。李云琦咳了一声，艰难地张开有些干涩的喉咙：“我是男的……”刚说完，他就在心里很很鄙视一下这个弱智的理由，是女的就可以了吗？
　　“我知道！”少年脸上的红晕下去了不少，显然已慢慢恢复平静，“可是老师你不是喜欢男人吗？”
　　一片乌云飘过……李云琦结结巴巴道：“你，你怎么知道？”坏了，敌人早已掌握了他的所有机密，他却对对方一无所知……
　　少年唇角浮出一个狡黠的笑容：“我们班同学都是这么说的！老师你三十三岁了还没有女朋友，谁给你介绍都是看了一面就没有后文了，张老师都被你拒绝了。”
　　张瑜老师是他们学校最漂亮最受欢迎的女老师，一次年会上校长曾戏称他俩是天生一对，他本来没放在心上，后来发觉对方有些意思的时候就委婉拒绝了。天，现在的孩子都这么早熟吗？或者他应该庆幸，这群孩子没有yy他不能人道……
　　虽然他是弯的，也不表示他喜欢小鬼头！他头痛地揉揉太阳穴。
　　现在的情景其实十分搞笑，那孩子就站在他的办公桌前，如果不听他们谈话的内容，绝对会以为这是普通的老师和学生的谈话场面。但实际上，现在的对话句句都透着诡异……
　　当然，后天就是高考时间了，作为长者和老师，李云琦不可能让即将踏进考场的半大孩子面临不必要的心里压力。于是他尽量维持一脸平静道：“我知道了，让我考虑一下，等你高考完给你答案。”
　　少年嘴角一弯：“老师不会等我考试完就躲个没影吧？”
　　鬼畜了！这孩子绝对鬼畜了！李云琦嘴角抽搐道：“我的工作就在这里。”
　　“嗯，说的也是。”少年的手不自在地抓着衣角，“老师，那个，我可以提一个要求吗？”
　　李云琦的警惕心顿时起来了：“什么？”
　　“老师，你、你可以吻我一下吗？这样的话……我绝对能考好的！”少年的脚轻轻踢着桌腿，本来已恢复白皙的脸颊随着这句话又变的通红，头低的几乎埋进胸膛里了。
　　李云琦一个恍惚，下意识舔舔干涩的嘴唇，擦，这不是考验他那薄弱的道德水平吗？！
　　——禽兽高中男老师，调戏粉嫩男学生！
　　——老师发情，天理不容！
　　——衣冠禽兽，社会败类——一个老师的日记!
　　——高考前夕被诱拐的男生！畜生啊你怎么忍心下手!？
　　……
　　……
　　想到明天各大报纸可能的头版头条，李云琦只觉得蛋疼无比，立刻把视线从对方因为紧张润湿的嫣红嘴唇上移到一边：“嗯，我知道了，但是，留到高考后吧。”冰红茶啊冰红茶，他现在需要降温！虽然因为有了很长的空档期，他是为人师表的人民教师，可不是令人发指的衣冠禽兽！眼前的少年虽然模样清秀气息干净，但只是一个孩子！他心里牢牢告诫自己。
　　“老师。”少年猛地往前踏上两步，洁白的牙齿咬着嘴唇。李云琦一个后仰，差点连人带椅翻倒了。等他狼狈地按着桌子站起来，少年带着湿气的嘴唇已经落在他下巴上，李云琦身体一下僵硬了。他心中此时只有一个念头，擦！幸亏站起来了！被一个半大孩子居高临下吻了的话，就太******丢脸了！
　　等他回过神来，那柔软温暖的触觉和清新的气息已经远离，只余下了下巴处残留的奇妙感觉——少年已经掉头逃跑了。
　　李云琦无力地揉揉下巴，心里默默叹息一句——
　　所以说，现在的年轻人啊……
　　办公室门再次被推开了，一个老师笑道：“李老师，站着发什么呆啊？赶快整理整理回去休息吧。”李云琦打个激灵回过神来，是啊，后天高考明天休息，再麻烦的事情也要等考试结束后解决。
　　第二章 一见钟情
　　虽然被学生表白是个不大不小的糟心事，但是随后而来的高考倒是让李云琦暂时淡忘了这些烦恼。但等高考估分一结束，李云


分卷阅读2

　　琦看看自己的手机短信，又开始头疼了。以下短信他不可能装作没看见——
　　【老师，考试结束了，我考的很好，现在可以告诉答案了么？我们约个地方见面吧。】
　　……
　　看着这条短信，他认真想了半天——
　　【对不起，你只是我的学生。】
　　【孩子，在老师眼中，你永远是我骄傲的学生！】
　　【少年啊，你还分不清喜欢与爱……】
　　【我们来约定十年吧，十年后你还喜欢我的话，巴拉巴拉……】
　　哦，以上都是揉着太阳穴的李老师绞尽脑汁又默默删除的短信。
　　最后他发过去的是——【明天来我家。】在公共场合这小鬼如果做出什么过激的言行，他这张老脸还要不要？
　　学校？绝对不行！上次的刺激已经够了。在阳台上吹着小风看着阳光蓝天的温柔告白，那是专属于青春期的少年少女的！
　　发过去他就后悔了。擦，太邪恶的五个字了！他是脑袋秀逗还是秀逗了？发出这条短信的那货，绝对是恶鬼上身了吧？
　　于是，做了一夜噩梦的李老师揉着黑眼圈在清晨五点钟就爬起床来。
　　他反复拷问自己那还残留一点的良心，自己究竟是怎么惹上这个大麻烦的？准确的说，自己是怎么让这个名为程烁的孩子对自己产生这种超过社会允许范围内的感情的？
　　他认真反省了一晚上。所以说，本来马上要送走一届学生的满足和解脱感，被这小鬼的几句疑似告白搅和地飞到天边了！
　　在他眼中，程烁很内向，年龄在班上也偏小，长得跟乖宝宝似的学习成绩又不错，是所有老师都期望的学生类型。跟着他的三年时光里，两人其实交集很少。高中本来就忙，课外活动也少……他翻开自己的电脑日记，搜索“程烁”，果然出来了。
　　幸好他还有记日记的习惯！原来如此——高一时一天程烁发作阑尾炎，正是下班高峰时间，他们去医院的路上堵车了，他索性背着程烁一路小跑到医院……
　　李云琦嘴角抽搐地看着日记上三年前幼稚的自己在结尾处打上的一串字：呵呵，今天也是完美的一天！ps：学生因为这件事情更加喜欢我了！魅力值增加十分！
　　擦，******居然还是用的桃红色字体！
　　——所以说以前的自己是中二病患者吗？呵呵你妹啊！
　　就是因为这个程烁对他产生了异样感情么？真是比传说中的一见钟情还要不靠谱啊……不过也难说，这个年龄段的孩子其实并不很能分清喜欢与爱的区别，也许很小的一件事，甚至只是一个眼神，一瞬间的心动，就会让他们以为那是爱。真羡慕当下年轻人这种随心所欲的坦然啊……
　　现在想来，每次他的英语课上，程烁那孩子都是直直盯着他看，眼中闪现着明亮的光芒。擦，他以前一直为赢得学生这样的光芒而骄傲。现在他回想起这目光，只有心虚的份。
　　李老师黑着脸去刷牙、洗脸、刮胡子。对着镜子左右照照，他托着下巴反思，其实这张脸还是挺对得起观众的。不得不承认，不管是多大年龄的男人，这种被表白的虚荣心还是让他心里某个阴暗的角落兴奋莫名的——所以说，这种烦恼中偶尔闪现的一点兴奋感是什么啊？他认真地自我检讨。
　　心不在焉啃着面包喝着牛奶，李云琦开始斟酌今天要说的台词。总之，要委婉，注意维护青少年脆弱的自尊心，引导孩子踏上正途。话说回来，程烁今年还不满十七周岁吧，三十三岁的李老师的年龄正是他的两倍。畜生啊！
　　吃完饭把房间收拾干净了，李云琦这才意识到一件十分愚蠢的事情——昨天的短信他居然没有说时间！
　　烦恼地打开手机，他盯着屏幕发呆。这种事情是早上说好，还是下午说好？晚上直接pass！没等他想出哪个吉利的见面时间，他就听见了一阵轻微的敲门声音。顺着猫眼看看外面——这才八点多钟这孩子就跑来了吗？大清早万一让孩子哭着回去楼下晨练的老头老太会把他当变态的！
　　镇定了十秒钟，李云琦打开门：“程烁，早。”他心中留着宽面条泪——和孩子们打成一片，他的住址从来就不是秘密啊……
　　=================我是表示李老师闷骚无比的分割线=========================
　　也许到了别人地盘的缘故，程烁表现的远不如学校表白时那么大胆。他规规矩矩把书包放在身边，双腿并拢、背脊挺直，似乎耳朵都在往外冒着白烟。
　　看着眼前少年乖顺害羞的样子，李云琦顿时气焰高涨起来——果然还是孩子啊。他咳了两声笑道：“估分出来了吧？考的怎么样？”
　　程烁飞快报了一个不错的数字，眼睛瞟了李云琦一眼又迅速放下。这个小眼神让李云琦莫名其妙萌生了一种对方很像猫的感觉——浑身都在戒备着，却又渴望着人的碰触。也许是一只乖顺的却又容易炸毛的猫咪呢……
　　李云琦把一杯热牛奶和面包放在少年面前：“还没吃饭吧？先吃了再说。”这孩子大早上跑来，或许还没吃早饭吧……他打开电视开始看新闻，房间多了一些嘈杂的声音，气氛也不那么尴尬了。
　　程烁愣了一下，听话地吃了起来，吃的十分小心翼翼。李云琦心里偷笑了一下，他自然察觉到对方的偷瞄。
　　等着程烁吃完了，李云琦笑着的脸僵硬了一下——所以说，牛奶是邪物啊！少年樱色的嘴唇一圈白色的泡沫……太邪恶了！李老师不自在地把纸巾推过去：“嘴巴，擦一下。”
　　转到音乐频道，不错，正是轻松舒缓的小提琴。李云琦就在这小提琴的伴奏下用他那磁性的声音娓娓道来：“你的意思我都明白了。我今年三十三了，和你这十几岁的孩子的代沟最少也有七八个。这条路不好走，准确的说，你们这个年龄，根本不能确定自己的……性取向。有些喜欢，可能并不是你想象中的喜欢……”
　　……等到音乐转换为忧郁低沉的大提琴时，李云琦停下来端起茶杯，累死他了！开班会都没这么累的！他说的时候程烁一只在低着头一动不动，似乎在认真思考他的话语含义。
　　他的态度说出来了，那么这孩子的反应呢？
　　程烁咬着下唇拖过书包，手忙脚乱开始翻开了。
　　？？？李云琦有些不解。
　　等到程烁颤巍巍把翻出来的东西放在桌上，李云琦又被呛得一阵惊天动地的咳嗽——
　　擦，这孩子随身带着避【哗——】和润【


分卷阅读3

　　哗——】是要干什么？
　　程烁就瞪着那双黑亮的眼睛一脸无辜地说：“老师，你完全没有相信我说的话，我可以证明！”
　　李老师就这么看着橘子味的某避【哗——】和崭新的一支某润【哗——】傻眼了。魂淡啊！居然知道他喜欢橘子味的！
　　第三章 love game ?不能？
　　当然，现在应该纠结的不是口味的问题……
　　敢情他说了半天，这孩子根本没听到进去啊……李老师酝酿一下情绪，猛然把杯子往桌子上一拍，吓得身侧的少年全身都震了一下。他色厉内荏把老师的威风抖出来低吼道：“程烁，小看你了啊！这些招数都是跟谁学的？”
　　看他发怒，程烁的脸色顿时变了，红着脸急急解释道：“不是，老师，我只是想说明，我很喜欢你，不是开玩笑的！我不想你用年龄这个理由拒绝我！我……也许给我机会相处一段时间后，老师你会发现我们很合适……”
　　听着少年语无伦次地解释，李云琦心中升起了一种莫名其妙的滋味。这种感觉，就好像是面对以前单纯、任性却又无知的自己。心中隐隐作痛的同时，一股无法遏制的薄怒从他心中升腾而起。仿佛心中蛰伏太久的猛兽被放出体外一般，他面无表情站起身来，拉着程烁细嫩的手腕径直奔入卧室。
　　程烁被迫跟着他的步伐，惊讶中带些恐慌道：“老师？……”在猝不及防中，他被一把甩到了床上。看着头顶的米色天花板，他挣扎着想要翻身坐起来，却被对方一把按在肩膀上。按住他的手有着修长好看的手指，坚定而有力，他瞬间就动弹不得。
　　他的李老师现在正面无表情俯身在他身上，眼镜后那好看的狭长眼睛就那么微微眯着，锐利、不带感情的光芒让他心里莫名其妙恐惧起来。
　　“你不是要证明吗？你知道什么是成人世界？”李云琦现在的声音冰冷的吓人。夏天的缘故，隔着两层薄薄的布料，两人相贴的部分很快就炽热起来（作者乱入：此乃物理现象，非生理现象）。
　　两人相距不超过十厘米，程烁第一次那么贴近地清晰看到他喜欢的这张面孔，甚至能感觉到对方说话时吹拂到自己脸上的细微气流，他不由恍惚起来。
　　李云琦严肃的时候，带着眼镜过于英俊的面孔很像某些工口物的封面人物，很……禁欲，却又带着致命的吸引力……胡思乱想的程小同学现在全身都僵硬了，血槽完全归零。
　　李云琦把手从少年的衣衫探进去，在他腰间不轻不重掐了一把，他感觉到手下的皮肤上由于自己的抚摸浮现的细小颗粒和瑟缩的抗拒，于是冷笑一下继续把手向上滑动。
　　程烁簌簌发抖，两只手犹犹豫豫做出抗拒的姿势：“老师，不、不要！……”
　　手下的年轻的皮肤细嫩光滑，手感比上好的绸缎还要好……因为委屈带些水汽的漆黑眼珠，很像小动物那种惹人怜爱的眼光……
　　kao！还说着这么邪恶的台词！
　　如果他兽性大发，那么要接的台词就是“不要也得要！”（强迫类），“乖，听话……”（诱惑类），“不要什么？是这样？还是这样？”（鬼畜类）……
　　默念几句“为人师表”，李老师脆弱的理智保险丝在即将烧坏的那刻又重新拉了回来。擦！所以说为什么会发展到这么狗血的一幕啊！！！
　　他及时俯身起来坐到一边冷冷道：“我是成人，如果你想玩牵手、约会之类的恋爱游戏，还是找个同龄人比较好。”如果没戒烟，此时嘴里叼着一支烟的话会更有气场……他心中暗想。站起来后，他穿上拖鞋头也不回地走了出去。
　　程烁双手握的紧紧的，等到狂跳的心脏平静了，他垂头丧气爬起来把已经凌乱的床褥整理好，沿着墙角磨蹭出去。
　　李云琦这时候已经坐在沙发上平静地端着茶杯喝水了。他看见宛如犯了大错心虚不已的少年，一句话都没说，但心里还是自嘲了一下。这个其实不是已经料想到的结果吗？所以说心里这种淡淡的不舒服的感觉是什么啊魂淡！虽然现在狼狈的是那小鬼，但还是有一种被戏弄的不爽感……
　　程烁灰溜溜提起自己的书包，连李云琦的脸都不敢看了。他小心翼翼开门，脚步迈出去的同时猛然扭头结结巴巴地说：“对、对不起，我、我不是开玩笑，我只是没有准备好！下次你做什么我都不会反抗了！”
　　随着清脆的关门声，正在喝茶的李云琦没有因为这小鬼第三次被呛住——他“噗——”地一声喷了出来。
　　表面平静实际上欲求不满的李老师恶狠狠盯着桌子上的两件糟糕物，但他愤怒的能杀死人的目光此时已经不能传达给物件的主人了——显然，因为落荒而逃，少年把这两样东西给忘记了。半晌，他扭曲着表情骂道：“真是，讨厌的小鬼！”
　　擦！他可没什么心情跟未成年的小鬼玩什么“lovegame”！
　　满腹怨气冲了二十分钟的凉水澡后，穿着背心短裤人字拖的李老师骂骂咧咧下楼——因为莫名其妙想抽烟，他要去买口香糖。一出门正好看见对面大妈也打开门，他心不在焉问声好，那位大妈突然发问：“小李啊，早上蹲在你门口那小伙是谁？你学生？”
　　李云琦警惕心顿时起来了，这位邻居大妈什么都好，就是有点八卦。以前无意中知道他没女朋友，居然还张罗着给他介绍，他费了好多唇舌才打消对方的念头。他装作不经意笑道：“是啊。”
　　那大妈啧啧两声：“我这老毛病就是早上容易醒，今天四点时候就醒了。我那时跟梦游似的，看见楼道灯亮着，就顺着猫眼瞄了几眼，看见那小伙时差点吓我一跳！我就开门问他谁啊，他说是你学生，有事情找你。我问他怎么不敲门进去，他说太早了，要等你醒……这学生大清早跑来那么早干什么？……”
　　李云琦听的心里十分复杂，这小鬼居然跑来那么早？一直等那么长时间？
　　他听着自己的拖鞋“啪啪”声下到楼梯转弯时忍不住瞄了一眼自己的门口。想象一下那个外表清秀乖巧的少年背着大书包蹲在自己门口画圈圈的场景，他忍不住笑了一下，然后很快抿住嘴角。
　　毕竟还是孩子……算是，可爱的小鬼吧，虽然有时候胆大的让他很无语。
　　===================我是表示程小同学很郁闷的分界线=================
　　“李老师他就是个闷骚！”一个清亮的声音突兀地在拉面馆响起，引得周围一片异样的眼光。说这话的是个长相很漂亮个子高


分卷阅读4

　　挑的高中生模样的少女，她听了对面少年支支吾吾的报告后，笃定无比得出这个结论。
　　程烁脸上一热，连忙制止眼前的少女：“唉，团支书大人，声音轻点！”
　　少女抓个鸡爪放在嘴里边吃边咬：“啧啧，你也不争气，都在床上了，你还怕什么？做了的话就好了，他不负责也得负责！”
　　“……我觉得你出的都是馊主意，你没看见李老师那时候的表情，好吓人。那样真的有点太快了……”程烁脸红红地叹口气，筷子在碗里搅来搅去，这碗拉面就如同他现在的心情啊，丝丝缕缕，剪不断理还乱。他郁闷地抬头看看对面好胃口的林茜茜，对方都连吃了两个鸡翅三个鸡爪了，有用的意见却没一个。不对，准确的说，以前的也全是馊主意！
　　林茜茜显然吃饱了，拿着餐巾纸把擦干净手嘴：“这家的卤鸡翅真好吃！嘿嘿，多谢款待。”
　　程烁无精打采扒了一口面：“你那什么刺激法根本没用，老师他根本不相信我是认真的。”什么偷吻啊，短信啊，【哗——】和【哗——】的刺激啊，事后他都是超级羞惭的说。
　　林茜茜支起脑袋思考一会，贼兮兮低声道：“李老师推倒你的时候，你有没有感觉到他有感觉？”就像小说里面那什么“他感觉一个xx状xx抵在他的腰间……”之类的。只是想象一下，她已经狼血沸腾了，连忙按住将要奔涌而出的鼻血。
　　这句话有点绕，但是程烁疑惑一会就绕开了，顿时脸变成了个番茄：“我那时候紧张的脑袋一片空白，哪里知道这个事情啊……好像，好像没有吧。”再次叹口气，李老师还是当他是个不成熟的学生啊。
　　林茜茜右拳击在左掌上，做出一个恍然大悟的表情：“我知道了，李老师他不是不想，而是不能！”都那个时候了，一点生理反应都没有还是不是男淫？！他还是没有男朋友的人唉！
　　一阵乌鸦飞过，程烁遭遇了和他亲爱的李老师一样的事情——被面汤呛得咳个天昏地暗……
　　第四章 电影院巧遇！
　　“你是女生啊，团支书大姐！”程烁无语地揉揉胸口。
　　平常在班里很御姐范的林茜茜吐了吐舌头做个可爱的表情，猥琐地嘿嘿笑了几声：“我开玩笑，哈哈……附近没人。嗯，说的仔细点，李老师他都碰你哪里了？”
　　“……腰。”问到细节问题，程烁左右看看，开始不自然起来。他的事情只有这位心理顾问林茜茜大小姐知道，可以说他和老师每一步的进展，对方都比他更清楚。
　　“没有别的地方？”林茜茜忽闪的眼睛精光四射，刻意压低的声音带些引诱的味道。
　　“没有。”程烁回答的很快。因为这个问题他又想起李老师手的触感了，带着薄茧的大手在他腰上滑过的时候，碰触到的地方都痒痒麻麻的……他赶快又扒了一口面，掩饰一下由于回忆又开始升温的面颊。
　　李老师还真是规矩人啊……林茜茜心里鄙视了一下，接着问：“李老师卧室的摆设你看清楚了吗？床单什么颜色？壁纸？天花板？衣柜？其他摆设呢？”
　　程烁认真回忆一下，米色的天花板因为那个让人脸红耳赤的体位原因倒是看得很清楚……床单是白色带着淡黄色花朵——这个因为亲手整理的缘故印象也很深。其他的摆设因为慌乱的缘故都记不太清楚了，但是应该是很干净素雅的格调。话说回来，老师的卧室和老师身上一样，有一股淡淡的清香味道，不是男士香水或者空气清新剂的味道，但是很吸引人……
　　他居然在老师的床上被老师扑倒了……唔……沉浸在思绪中的程小同学呆呆举着面条忘记了往嘴巴里送，脸上一阵恍惚。
　　林茜茜把得到的信息综合了一下，认真分析后点头道：“我已经清楚了。白色、米色，而且房间非常干净，这说明李老师他有轻微的洁癖倾向。白色床单却偏偏带黄色的花，说明他内心寂寞，渴望温暖。结合不抽烟、不喝酒的单身男人……这说明了李老师他很有自控能力，换句话就是说，这个闷骚的男人不好拿下！”
　　程烁挫败地低头：“老师真的不好追。”其实他并没有追人的经验，也无从比较。
　　林茜茜优雅地开始吃冰激凌：“但是，从我们之前的方法来看，方向是正确的。”她看看程烁怀疑的眼神，笑嘻嘻白他一眼喝口果汁接着道：“怎样对付一个闷骚、禁欲、寂寞又别扭的老男人？”
　　程烁忍不住嘀咕：“李老师他不老……”当然，对于林茜茜下面的言论他还是竖起耳朵认真倾听。
　　“答案就是你要强势！要奋进！要用劈天盖地的攻势让他无处可逃！撕毁他伪装的面具！让他正视你的心意！……”
　　“当然你这只羊就算披着狼皮也伪装不了太久，你还要柔情！要创造各种机会靠近李老师！让他习惯你的存在！……”
　　林茜茜刻意压低的嗓音透漏出无可抑制的兴奋，闪烁的狼眼让程烁不由打了个寒战。但这位美艳的团支书大姐一向是他们班的资深爱情顾问，对于唯一知晓并且支持他的朋友，他对这位大姐头是十分信任的。
　　交流结束的两人分开后，程烁一个人顶着烈日走在街上，耳边似乎还在嗡嗡响着那位林大小姐的狂轰乱炸声。
　　老师他寂寞吗？程烁用手背抹去额头的汗水。他知道，虽然在班上老师大部分时间都是微笑的，儒雅的，幽默风趣的。但在无人处，老师有时候会抿着好看的薄唇静静看着窗外发呆，修长挺拔的背影，透出一股说不出的萧条气息……
　　他只知道，每逢这个时候，他的心口就涨的难受，很想上前环住老师的腰……
　　沉浸在自己思绪中的程小同学转过弯时，看见前面不远处熟悉的侧脸。他顿时惊呆了，下意识小碎步又躲了回去——老师他怎么会在这里？
　　=====================这是表示森森他内心寂寞的分界线==========================
　　内心寂寞的李老师此时正独自一人提着一兜零食站在电影院门口的阴凉处研究花花绿绿的海报。
　　事情是这样的。他下楼买口香糖，转变了小区外的三家小超市，却发现自己习惯的那个口味居然都没有了。李云琦是个很执着的人，一怒之下索性开着他的那辆白色qq去距家三公里外的一家新开业的大超市买。
　　看着琳琅满目的商品，左右无事，身着背心沙滩裤的李老师索性在超市闲逛了起来，不知不觉就买了一大堆东西……
　　因为近中午又炎热的缘故


分卷阅读5

　　，路上人很少，李老师又跑到他喜欢的一家西餐店听着音乐喝着咖啡吃着甜点磨蹭了快两个小时——所以说，单身汉在某种意义上简直让有女朋友和有家室的男人羡慕死。等到美丽的店员小姐偷偷投来异样的眼光，李云琦这才踩着他的人字拖“啪嗒啪嗒”出去。
　　然后发现这家店旁边不远处有一家电影院，嗯，想到自己已经很长时间没看过电影的李老师立刻提着超市里买的零食准备挑一场热闹的电影看看。
　　——以上，就是程小同学现在在大街上看见他亲爱的老师的原因。
　　为什么会在夏日炎热的阳光下墙角的拐弯处在最意想不到的时间里遇见最意想不到的人？
　　——这就是命运啊！确认自己没有眼花的程小同学咬着嘴唇心里雀跃不已。
　　——这就是霉运啊！如果他的李老师转过头，可能也会感叹一声。
　　老师这样的打扮好……man，程烁偷偷瞄着下了结论。李云琦从来没在他们面前这样穿过，裸/露在外的手臂和若隐若现的胸肌都不是他这小身板可以比的上的，而且老师今天居然带了隐形眼镜……（可怜的娃，他不知道李老师他为了更接近教师的形象，增添教师的威严，天天顶着个黑框平面镜……）
　　当然，以上都是情人眼中出西施的程烁同学美化了的评价。路过的某打着太阳伞的美女的心里评价是：身材还行，可惜这着装，这姿态，真没品，一看就没房没车……
　　等他瞄到李云琦进了电影院，立刻也跟了上去。
　　原来老师喜欢的是魔幻类电影啊……偷偷坐在李云琦身后的程烁很高兴，他又多了解老师一点了。这个时间点电影院里人很少，空余的座位占了大半，他自然是偷偷摸摸坐在李云琦的后面。虽然上午才刚刚发生过那么尴尬的事情，但能多和他的李老师相处的每一秒时间他都不想错过。
　　屏住呼吸盯着李云琦的肩膀和头发发了一会呆，程烁突然想到，他晚上可以在老师的空间上聊观影感受，这才把视线转移到前方的大屏幕上。
　　随着剧情展开，李老师气愤无比地嚼着爆米花，这矫情的台词，这脑残的剧情，这三流的特效……妹的，最最重要的是，这分明是百合剧吧！还3d？亮瞎他一双5。0好视力的狗眼啊！他曾经迷恋的那双深邃的蓝眼睛，居然变成伏地魔和伊莫顿外加新版齐天大圣的合体有木有？国产电影毁死人啊……早知道还是回家打斗地主去了！……
　　正在李老师郁闷的时候，他听见后面传来的细细碎碎似乎压抑不住的啜泣声。他十分诧异，看这电影也能哭尼玛这观众也是极品啊……然后他鄙视地回头，看见一张十分熟悉的泪眼纵横的小脸，一粒来不及咽下的爆米花顺着他唇角飘然落下。
　　妹的，这小子居然跟踪他！
　　程烁近距离看见那双闪着寒光半眯缝着的狭长眼睛，堵在胸口的酸胀就那么硬生生吓跑了，他胡乱抹抹眼泪慌乱地解释：“老、老师，这是意外……真是意外……”
　　那句“有人会爱你爱到心甘情愿为你死吗？”的台词，真的，太感人了！
　　程烁内牛满面。
　　第五章 短信！骚扰短信！
　　沉默了五秒钟，李云琦扭过头没好气地说：“看完再说。”
　　剩下的时间里，本来对电影疯狂吐槽的李老师更是无心观赏了。他心里无数念头徘徊着，譬如“这小子什么时候跟踪我的？”“我偷瞄几个小帅哥的屁股时候没被这小鬼发现吧？”“我走过那台阶拖鞋甩掉的狼狈样子这小子不会也看在眼中了吧？”……
　　正当李老师内心的恐怖幻想如魔如幻的时候，他感觉到后面一只手轻轻扯了扯自己的背心：“老师，电影结束了。”
　　李云琦黑着脸站起来看看身后：“跟我走。”说着快步出去，程烁忙小媳妇样地跟了上去。
　　四点多钟外面的热潮还未退，但街上三三两两的情侣已经多了起来。李云琦不爽地看看周围的环境，索性带着程小同学来到自己的车旁边，简单地两个字命令：“上车。”
　　程烁很配合的上车了。李云琦熟练利落地打车、挂档，踩着油门直往人少处奔去。路上他自然察觉到程烁不时投过来的小心翼翼的小眼神，他瞄了过去：“说，怎么回事？”
　　程烁顶着一双红红的兔子眼表情一如既往的无辜：“我也是进了影院才发现老师也在，怕打扰你看电影就没敢打招呼。”
　　李云琦心头一转面色和缓起来，也对，他开着车，再说这小孩也没必要跟踪他。于是他咳了一声，尽量放缓自己的语气：“你家在哪里？我送你回家。”看这家伙的行头，似乎离开他那里后就没回家的样子。
　　程烁一愣，顿时笑得十分开心：“好啊，谢谢老师。”
　　他笑容太灿烂了，李云琦只看了一眼就别过脸去，这小鬼也太不会掩饰情绪了，只是这么点小事就高兴成这样……还真是孩子。但他心情莫名其妙就好了起来，又看了一眼程烁的还红红的兔子眼好笑地说：“刚才看电影哭了？这个电影有那么好看？”
　　程烁肯定地点点头：“真的很感人啊！那些感人的台词我都快记下来了！老师不觉得很感人吗？”
　　迟疑了两秒钟，李老师硬生生把自己满腹的吐槽扼杀在肚子里：“嗯，这电影还不错。”算了，和一个九零后的小孩是说不通那么多的。
　　程烁眼睛一亮顿时来了精神：“老师觉得哪一点最感人？”
　　“平时老师还喜欢什么电影？”
　　“老师你喜欢什么运动？”
　　“……”
　　“……”
　　表面很专心内心心不在焉开车的李老师有些后悔打开了程小同学的话匣子，貌似程烁在他面前越来越随便了……
　　他想到上午在他家发生的那尴尬一幕，斟酌着开了头：“那个，程烁啊，上午的事情是老师不对，你别放在心上。”他现在悔的肠子都青了，那会绝对是冲动了……
　　程烁愣了一下脸瞬间红了：“……哦，那也没什么。”他心里接了一句：真发生什么才好呢。
　　没什么是什么意思？李老师有些无语。
　　车内的气氛似乎微妙了起来，李云琦赶快打开音乐，赶快打破让他尴尬的氛围。音乐的节奏很轻松欢乐——《everybobyknowsiloveyou》。
　　tellme，baby
　　wheogether
　　whenyoufristd……
　　为什


分卷阅读6

　　么现在会是这首音乐了？这就是命运啊！程小同学静静听着听着，突然有了一种想流泪的冲动。
　　等到疑似绕过相通的建筑第三遍，李云琦怒了，他眯着眼睛笑道：“程烁啊，你确定我们没经过这里吗？”
　　程烁瑟缩了一下，小声嘀咕：“老师，这是我们第一次约会，我不想那么早回家。”进展这么快，他都有一种捂脸的冲动了，扭……一只七歪八扭的兔基斯在他心里跳着圆圈舞。一路上和老师这么平静，这么和谐的对话还是第一次呢……
　　“……”李云琦头上青筋突突蹦了几下，猛然一踩刹车。这孩子脑袋是秀逗了还是秀逗了吧？所以说，九零后的思维他完全不懂啊！
　　程小同学吓了一跳，惊疑道：“老师，怎么了？”
　　再一次近距离看见程小同学无辜纯良表情的李云琦表示鸭梨很大！不得不说，现在的孩子们水嫩嫩养的真好……男孩子脸上居然都皮肤白白的一粒痘痘都没有啊，睫毛居然那么长……面对这么粉嫩的少年他的心升腾而起的是罪恶感啊！
　　他深呼吸一口，尽量控制自己的语气：“估计你家也快到了，在这里下车吧。——以后不许再这么胡说。”不得不承认，很多时候能滔滔不绝的李老师面对程小同学出其不意的言论时经常有语塞的困扰。
　　程烁愣了一下，目光有些期待，“老师，要不你去我家坐一会吧？”
　　……程烁的老爸老妈会不会拿刀砍死他？砍死都是轻的……
　　李云琦勉强挤出一个笑容：“我今天穿这样见学生家长不合适，你快回家吧，这段时间好好查查要报考的学校的信息，成绩下来的话马上就报考了。”
　　程烁马上接道：“我爸爸妈妈在外地做生意很少回来，家里就我一个人，老师去没关系的。”
　　……这样更不能去了。
　　“还有，老师这样穿也很好看啊。”程小同学带着几分羞涩的目光很快从李云琦的肩膀和手臂一掠而过，老师开车的时候，专注认真的样子真的好帅！
　　李云琦无语地握紧了方向盘。他心头不由浮现了一个问题：是谁，把我们的孩纸教成这样？……他习惯性地向上托托眼镜，却摸了个空，心里更郁闷了。
　　最后，程烁还是指了正确的地方，李云琦把他送到小区门口就停了下来。程烁磨磨蹭蹭下车，眼巴巴地说：“老师真的不上去？”
　　李云琦看着他的小眼神心里抖了抖，硬着心肠挥挥手，倒车离开。他开出很远的时候忍不住朝后看了一眼，少年提着大书包呆呆站在门口面朝着自己，他几乎可以想象出少年此时那小动物一般纯良的小眼神了。他的心里莫名奇妙地窒了一下。
　　有些烦躁不安啊……
　　接下来的几天李云琦的生活很自在，程小同学也没有再跑到他家，只是他每天都会收到标注为“麻烦小鬼”发来的骚扰短信。
　　——老师早安，记得吃饭。
　　——老师晚安，做个好梦。
　　刚开始的时候李云琦是看见一次删一次，但是那千篇一律的短信还是每天固执地在早上和晚上准时发送过来。李云琦后来也懒得删了，以至于打开短信信箱时一溜的全是“麻烦小鬼”。当然，他一次都没有回过。
　　直到一天李云琦打完网游上床睡觉时，习惯性的按按手机，却没有未接短信。已经十一点多了……那小鬼基本都是晚上十点左右乖乖发来短信的。不发更好……李老师扭曲地笑了一下闭上眼睛，却奇异地睡不着了。
　　他郁闷地把手机关了又开，开了又关，最后他锤了一下枕头还是开了。
　　所以说习惯养成会害死人啊！李云琦黑着脸决定了，如果以后那小鬼再发短信过来，就告诉他不要再给他发短信了。
　　但是，那小鬼说过他独自住在家里，不会出什么事情吧？……到了十二点整，李云琦终于决定拨电话过去。正在这时，熟悉的短信声响了起来。
　　李云琦咬牙切齿瞪着那条熟悉的“老师晚安，做个好梦”一分钟之久，干脆利落拨了过去。
　　“程烁，为什么这么晚还不睡？”擦，魂淡！居然这么晚才发过来……（李老师，乃傲娇了……）
　　程烁语气有些内疚地说：“对不起，我手机掉水盆里了，吹干了等到现在才能用。”
　　……李云琦沉默一会说：“不是掉进马桶就好。”
　　程烁：“……嗯，是啊。”
　　李云琦再沉默一会，默默提示：“记得，电脑飞信也可以发短信。”
　　程烁眼睛一亮：“对啊，我可真够笨的！……”
　　“……下次的话超过十点不要发短信给我。”
　　李云琦干脆利落挂断电话，关机，睡觉。
　　程烁抱着手机嗷叫了一声，傻乐着从床头滚到床尾——老师主动给他打电话了……
　　第六章 小鲜肉送上门？
　　很快到了成绩出来填报志愿的时候。李云琦班上考的相当不错，一本二本上线人数在他们学校都是排的前三名。他颇欣慰地指导着学生填着纸质的志愿表，由衷地感受到作为一名老师的骄傲和自豪。
　　坐在角落里的程烁抬头看见的就是这幅画面——他亲爱的李老师安静地站在讲台上，好看的手指在讲台上随意轻敲着，微翘的嘴角浮现出一个浅浅的笑容。是真正的笑容呢……不像往日那样呢，虽然也是笑着，却透出一股寂寞与疏离。他呆呆地看着，小心把早已选好的学校填在志愿表上。
　　李云琦收好志愿表后，看见程烁的名字后不免多看了几眼，一瞟见他填报的第一志愿后顿时习惯性地皱起了眉头。这小孩是……依照他的成绩，填报重点大学是绝对没有问题的，但是他的第一志愿填报的却是本省的一所很普通的本科学校。最最重要的是，这学校距离他们学校不超过三公里！这小鬼到底在想什么……
　　这简直就在在拿自己的前途开玩笑！李云琦忍着气抬头，程烁已经不知道什么时候离开教室了。他深吸口气拨通程烁的电话：“你的志愿有问题，回来改正一下。”他们这里都是先在填纸质的，老师检查没问题后再统一在规定日期内去学校机房指导他们填在网上。
　　“……不会吧老师，我填好后对了好几遍呢。”程烁小心回答。
　　李云琦沉声问：“你和家长商量过了吗？”
　　程烁的回答几乎把他给气死：“当然了，我爸爸妈妈不管的，他们让我自己挑。”
　　李云琦挂断电话后第一次拨通程烁妈妈的电话，以前家长会什么的，程烁的家长因为在外地的原因好像从来没


分卷阅读7

　　有来过。程烁以前也没惹过什么麻烦，他就一直没和程烁家长联系过。他电话拨通以后，响了好一阵对方才接：“你好，是程烁妈妈吗？我是他的班主任李老师。”
　　程烁妈妈咳了一声，哑着嗓子说：“哦，我们家程烁惹麻烦了？”
　　“不是。”李云琦尽量平静地把程烁填报志愿的事情说了一遍，然后建议说：“孩子的成绩完全可以去更好的大学的，按照现在的志愿的话就太可惜了。”
　　程烁妈妈毫不犹豫道：“哦，这样啊。不过我家很民主的，孩子的事情还是听他的好，谢谢李老师了啊。反正上哪个大学差别都不大么……对不起，我待会有个会议，先挂了啊李老师，有事再联系！”她后面说的急匆匆的，似乎真的很忙，说完就自行挂断了。
　　李云琦盯着自己的手机一阵目瞪口呆，这是怎样奇葩的溺爱孩子的家长啊……难怪把那小鬼放纵成那么任性的性格。他揉揉眉心，忍不住叹了一口气，也没有给程烁父亲打电话的欲望了。
　　到底程烁还是按照自己的想法填了志愿，李老师气的连着几天看见他的短信就删，就算网上碰见了，无论那个小人头如何在角落里跳来跳去他也不点开。后来他索性qq也不登陆了，每天下午开始打网游打到半夜，一边k人一边对着耳麦大骂猪一样的队友。
　　问李老师爱玩什么游戏？他偏爱的是操作性强的游戏，心情平静时就喜欢象棋之类的。当然，譬如现在心情不好的时候，玩的就是cs一类的射击游戏。看着一个个警察在他枪口下脑袋开花血液飞溅的血腥镜头，土匪李才真正感到解气。这天晚上，正当他用英语和一个不知哪个国家的玩家对骂时，他听见似曾相识的怯生生的敲门声。
　　李老师嘴里骂着“法克”去开门，等他看见外面熟悉的人影时，脸顿时黑了。
　　程烁一只脚在地上画着圈圈：“……老师。”他长长的睫毛扑扇几下，看见李云琦赤/裸的上半身麦色肌肤上闪烁的汗珠时眼珠赶快转到别处。
　　“……进来再说。”生怕惊动邻居，李云琦让开把危险分子放了进来，然后先进卧室穿上短袖。
　　这会儿，程烁已经很熟悉地摸到他的冰箱，把带来的水果之类的东西整整齐齐放好。他看看李云琦的冰箱，不由开始心疼起来了，怎么都是速冻食品呢？什么饺子灌汤包子春卷……幸好还有牛奶鸡蛋和面包。他苦大仇深地瞪着桌上堆得高高的各种味道的桶装方便面，很有把它们丢出去的欲望。
　　李老师真是太不会照顾自己了！得出结论的程小同学鼓起了包子脸：“老师，你晚上吃饭没？”
　　李云琦出来的时候就有些傻眼，程烁正在厨房洗水果，把五颜六色的各种果子摆成水果拼盘。这场景……实际上，清秀的少年在干净的厨房里忙碌的场面十分赏心悦目。李老师的火气突然就消弭无踪了，怎么说，还都是个孩子……他摇摇头。
　　晚饭？他倒还真忘了……说起来现在的确有些饿了。
　　程烁更不高兴了：“现在都晚上八点多了老师还不知道吃饭，时间长了胃会搞坏的。”
　　李云琦看他尚带着几分稚嫩的脸上满脸认真的神色，不由就有些好笑，他倒被一个孩子教训了。他并不是不会做饭，实际上，做的饭菜还相当好吃，只是一个人懒得做罢了。平时在学校有员工餐厅，楼下也有味道不错的小吃店，除了心血来潮做顿大餐，他基本用不到厨房。
　　“待会吃个泡面好了……”李云琦想起几天前发生的事，嘴角的微笑顿时收了回去，呵斥道，“真是胡闹！”
　　程烁自然知道他在生气什么，傻笑一下说转移话题：“老师，我们下去吃点饭吧？我请你。”
　　“不用了。”李云琦熟门熟路泡上方便面，突然想到一个问题，“你平时不是一个人在家吗？怎么吃饭的？”
　　程烁愣了一下老老实实回答：“假期有保姆阿姨，我姥姥家离得也不远。”
　　李云琦想起程小同学那个万事不管的脱线老妈，暗暗摇摇头，所以说程小同学的家庭教育很有问题……他想到正事脸又阴沉下来：“程烁，你现在来有什么事情吗？”不要怪他警惕心强，而是对着这个小鬼不能不防！
　　程烁把一颗葡萄丢进嘴巴里，含含糊糊说：“老师，你先吃面吧，吃完了我再说。”
　　李云琦眯着眼睛斜睨了程烁一眼，把程小同学吓得浑身都抖了一下。李老师很无语，这孩子明明经常胆大的让他很无语，却偏偏像猫咪似的时不时地在他面前怯生生地保持着警惕。很矛盾的存在，但是，也有些可爱呢……
　　意识到自己在想什么的李老师大大扒了一口面，三口两口吃完。
　　看李云琦吃完了，程烁这才说明了来意：“老师，暑假我想找个打工的地方，你也知道，上大学之前锻炼锻炼很有好处。”
　　“哦。”所以说这跟他来自己这里有什么关系……
　　“其实我已经找到了，在一家快餐店卖冷饮。”
　　“哦，那挺好啊。”有事情做，省的这小鬼再给他找麻烦……话说哪家店还招收未成年……
　　“那个，那个，老师……”
　　看着突然开始脸红的少年，本来漫不经心的李云琦突然有了一种不祥的预感。
　　程烁坐的端端正正，眼角却不时偷偷打量李云琦的神色，嘴里吞吞吐吐道：“其实那家店就在老师家附近……离我家好远的……老师，我可不可以住在你这里？我工作的时间是下午两点到晚上八点，那么晚回家很不方便啊……”
　　kao！故意用那种充满期待无辜单纯的小眼神！就差明目张胆摇着尾巴举个牌子上面写上“我会做饭会卖萌会暖床！老师球包养球合体球交往！”了！
　　李云琦心口一窒开始默默数数，一二三四五六七，不气不气不生气……七六五四三二一，不气不气我不气……
　　不气才怪！他斩钉截铁回答两个字：“不行！”他比这小鬼头年龄大了一倍，看不出那点小心思就白活了那么多年了！擦，所以说棒子剧害我泱泱中华的娇嫩花朵啊……什么浪漫满【哗——】，什么阁【哗——】男女……
　　第七章 还是妥协了啊！
　　唯恐拒绝的态度不够干脆，李云琦站起来瞥了一眼程烁示意：“赶快起来，我现在送你回家——你想找工作还是在你家小区附近好了。”
　　程烁双腿往沙发上一缩，全身抱成一团：“我不走。”
　　“……”李云琦顿时有了一种啼笑皆非的感觉，这是在表明就算自己用拖的也拖不走的意思吗


分卷阅读8

　　？他好笑之余努力循循善诱：“你看，我家就两间房，一个是我卧室，一个是书房，你留下来根本没有住的地方。”
　　“我睡沙发就行了，地板也成。”程小同学回答的很坚决。
　　“……睡沙发很热的，睡地板对身体不好，你白天来玩老师肯定欢迎。”李云琦耐着性子承诺。
　　“我不怕热。”
　　“……我不习惯家里有旁人，要不这样，你不想走我带你去下面旅社，明天你回家行不行？”
　　“我不会给老师添麻烦的，我保证不发出一点声音！”
　　“……”
　　磨了半天，无论李老师怎么未必威逼利诱，程小同学都从言行上坚定地表示“我不走”，终于，李老师在听见第五个“不走”时被刺激的彻底黑化了。他慢慢逼近程烁，阴测测一字一顿道：“不走，是吧？”
　　两人靠的太近了，程烁能清晰感觉到吹拂在自己脸上的温热气息，一颗小心脏顿时紧张地砰砰跳了起来。他顶住李老师居高临下带来的压迫感，眼睛转到一边，脸颊发热用力摇摇头：“不走。”
　　下一秒钟，程烁已被按倒在沙发上。他还没在蓦然之间的眩晕中迷糊过来，就被伸到自己腋下的大手吓了一跳，然后控制不住地大笑起来——他的老师居然在挠他痒痒！
　　程烁一边笑一边推：“老师，你干什么？……哈哈……反正我不走……哈哈……老师住手啊，好痒的……”只是因为笑的浑身发软，他根本推不开。
　　因为程小同学挣扎的缘故，李云琦不得不分出一只手按住他双手，俯在他身上压住乱弹蹭的双腿。他看着程小同学笑的气喘吁吁缩作一团，再接再厉又在他腰上捏了一把，逼问：“回去不回去？”
　　程烁两眼泪光闪烁带着哭腔喊：“反正就是不回去！呜……”
　　李老师从高处看着他满脸红晕两眼迷蒙的样子，莫名其妙心中一动——擦，太邪恶了！——所以说怎么都不能让这小鬼住他这里啊！他摇摇头，已经骑虎难下，只能咬着牙……继续挠……==||
　　终于，在李老师小腹发热以前，笑的浑身脱力的程小同学咬着嘴唇哭着求饶：“老师住手，我回去了……”
　　李云琦阴着脸这才起身，这叫什么事啊，靠武力威胁才能镇住学生他这老师也是够失败的……他默默灌了一杯冰水。
　　程小同学喘着气坐起来擦擦笑出的眼泪，他头发凌乱衣衫不整，眼睛还红红的，此刻的造型李老师一看就鸭梨巨大。碍于他是始作俑者，只能心虚地咳了一声带着几分狼狈说：“你去洗洗脸，我送你回家。”
　　程烁低着头站起来满腹委屈说：“不用了。”说着换了鞋子就径直开门出去。
　　李云琦忙开门追了出去，生怕这小鬼想不开出什么意外。哪知道到了楼下一看，他额头青筋忍不住又跳了几跳——程小同学就蹲在他们楼下的路灯处，屁股下坐着旅行箱，一副流浪人士要在那里安营扎寨的模样。
　　……请问，那箱子是哪里来的？哪里来的？难道这小鬼就藏在楼下等着他一松口立刻就提进去开始长期同【哗——】生活吗？！
　　李云琦嘴角抽搐着上前，尽量淡定地说：“走吧，我送你回家。”
　　程烁双手抱着腿，以四十五度仰望天空的明媚忧伤造型冷淡地回答：“老师你不用送我了，我现在就想在这里吹吹风。”
　　……这种没蛋也疼的造型和语气让李云琦瞬间火气就上来了，碍于楼下不时经过的行人，他拼命压抑住自己的怒火平静说：“赶快回家吧，已经很晚了。”
　　“老师你不用管我，我坐一会就好了，我待会自己回去。”程烁换个方向，继续四十五度看天。
　　“……”李云琦深呼吸一口，上楼。擦，他可没有时间伺候这位任性的大爷，随他去吧！愤怒的李老师狠狠甩上门。
　　时间一点一点过去，洗漱完毕的李老师熄灯，数羊，睡觉。
　　数到第八百四十二只，李老师黑着脸偷偷扒开窗帘，当他看见楼下那个似乎连姿势都没变过的人形生物，忍不住骂了一句“法克！”
　　他从来没有捡流浪猫狗回家的习惯，他的好心还没有那么泛滥。但是楼下这个如同流浪小猫一样倔强的小鬼，现在在清冷白色路灯下的身影似乎分外孤独凄凉……
　　——那小鬼不会在哭吧？……
　　——已经十一点多了，他不会一晚上不走就呆在那里吧？……
　　——他一个未成年的孩子，在那里不会遇到什么危险吧？听说前段时间夜里小区周围还有人被抢劫了……
　　想到这里，李云琦再也看不下去了，憋了一肚子气开灯下楼。
　　等他推推已经睡得迷迷糊糊的程烁时，很快就后悔了。程小同学烁揉揉眼睛看见他，两只眼睛顿时射出欢喜的光芒，一副意料之中的样子，声音还带了几分撒娇的甜软：“老师！我就知道你不会不管我的！老师你最好了！”
　　“……”李云琦强压住扁人的冲动，哼了一声上楼，程小同学欢天喜地地提着大箱子屁颠屁颠紧跟在他后面。
　　到了屋里，李云琦把茶几一拉，在客厅中间铺个凉席，丢上去一个枕头，一条毛毯：“你，睡地上。”
　　程小同学没有任何不满，笑的十分灿烂：“嗯！”大大的笑脸晃得李老师眼花。
　　李云琦转身回房，关门，睡觉。哦，房间保险也得拧上！
　　在床上不知道又叹了几口气，李老师终于合上了眼睛。对这小鬼打也不行，骂也不行。哼，那么就让他知难而退。所以说，未成年不要和成人玩游戏啊……
　　程小同学躺在硬邦邦的地板上，高兴地抱着枕头打个滚，真想对着月亮嗷嗷地叫上几声。他深呼吸一口气，这都是老师他用过的东西啊！也许还残留着老师的味道，他嘿嘿傻笑几声赶快捂住嘴巴……最后瞄瞄李云琦紧关的房门，程小同学心满意足地闭上眼睛。
　　清早李老师打着哈欠习惯性早起时，着实被客厅的景色吓了一跳。程小同学身着一身可爱的黄白相间的小熊睡衣，正侧躺在那里睡得正香。
　　程烁一看就是睡觉特别乖的那种，婴儿一样双手手心微微蜷起，胸口微微起伏着，微启着的嘴唇露出一点碎玉般的牙齿……kao！一早上就看见这么让血压飙高的场面真是太不河蟹了……李老师赶快撤退。
　　卫生间里，显然程烁晚上已经收拾过了，架子上明显多了牙刷杯子之类的小东西，不过倒是放的挺整齐的。李云琦看见牙刷杯上的小熊不由抽抽嘴角，男孩子居然也这么喜欢这


分卷阅读9

　　么幼稚的东西啊……
　　等李云琦蹑手蹑脚洗漱好返回客厅，程小同学已经被吵醒了。他看见李云琦出来，揉揉睡的僵硬的腰微笑着打招呼：“老师早安！”
　　李老师的老心脏在这治愈型的阳光笑脸前漏跳了那么一下。他想起晚上的事情，脸上就要溢出的笑意顿时沉了下来：“去洗脸吧，我下去跑步了。”
　　程烁赶快撒开脚丫子跑到洗手间，唯恐李云琦把他丢下：“老师，等我一会，我也去。”……
　　最后两人还是一起出门。他们小区绿化的不错，还有一些健身器材，下楼的时候自然碰到不少老头老太在练太极扭秧歌什么的。两人绕着小区慢跑着，程烁见个人就毫不吝啬地朝对方点头微笑“早”！
　　李云琦不由有些好笑，也有些惊异。他心里在反思，看来以前他还真是不了解这个小鬼头，居然以为他很内向……所以说，老师真是天下最不好当的职业，学生是最难了解的群体，他真是脑抽了才会选择这门行业。他看看身边紧紧跟着自己的麻烦小鬼，再次无力地叹口气。
　　程烁察觉到李云琦的目光，立刻回报给对方一个大大的笑脸，眉眼弯弯的样子仿佛所有的阳光都落在了他的脸上。李老师脆弱的神经再次受到刺激，带着几分狼狈回过头去。
　　——所以说，这小鬼太危险了，绝对不能留下！李老师内心狰狞地想。
　　第八章 同居 程小同学脸红了
　　李云琦早上的日常锻炼里面除了晨跑，还有哑铃、俯卧撑和瑜伽这三项。平时上班比较忙，他只是把瑜伽坚持下来，但是节假日是一定要做全套的，因为李老师可不想在迈入中年以后成为一个全身松松垮垮的大叔。
　　于是他瞄了一眼正在里面拖地的某小鬼，赶快先把一套瑜伽动作做完——毕竟大部分动作他这个大男人做起来都是挺傻的，他不想让那小鬼看见了笑话一顿。
　　赶任务一样做完了，李云琦开始去阳台上开始举哑铃。程小同学打扫到客厅的时候，看见的就是迎着阳光站着的高大修长背影，伸展的的动作很好勾勒出薄衫下精瘦颀长的肌肉。他不由自言自语出来：“怪不得老师身材这么好，都是练出来的啊。”李云琦自然听见了，选择无视后放下哑铃开始做俯卧撑。
　　程烁有些沮丧地捏捏自己偏瘦弱的小胳膊，凑过去偷偷拿起哑铃想要学着李云琦的样子举起来。李云琦喘着气很平静地说：“未成年人乱举的话，可是会长不高的。”程烁一愣，赶快放了回去。他的老师是一米八的标准身高，他现在才一米七一的说……
　　等着李云琦从地上爬起来，程小同学已经拖地完毕。李云琦四下里环顾一下，勉强表示赞赏：“嗯，打扫的还算干净。”
　　程烁听的眼睛一亮：“所以说我住在这里不会给老师添麻烦的，家务活我都会！”
　　李云琦不置可否地点点头，然后去冲澡。虽然这小鬼硬生生进入他的私人生活，他并不想让自己的日常习惯因为对方而有任何改变。等着他擦着湿头发出来的时候，饭桌上已经摆好了做好的早餐——热牛奶、面包和水煮鸡蛋。
　　这小鬼还行么……李云琦心里如是想。他看看那个端坐在餐桌前两眼充满期待脸上写着“夸我吧我好能干”的程小同学，硬生生把将要脱口而出的表扬咽了回去。他要牢记现在可不是扮演学校里那个完美老师的时候，对学生实行赞赏教育，再夸奖下去，只怕那小鬼的尾巴都要翘上天了。
　　于是李云琦安静地坐下吃饭，程烁剥着鸡蛋笑的两眼弯弯的：“还是第一次和老师一起吃饭呢，真好。”而且老师现在可是刚出浴的水当当的美男子呢……
　　……人的第一次的事情多着呢。想到这小鬼还说过什么“第一次约会”之类的噎死人的话，随时保持警惕的李老师咬了口面包吩咐：“食不言。”
　　程烁不敢忤逆李云琦的命令，只能乖乖开始吃饭，一肚子感叹的话就这么憋了回去。李云琦看看对面小鬼瞬间耷拉下去的耳朵，心情突然就变好了，面包也多吃了两块。
　　李云琦的好心情一直维持到吃饭结束，他双手抱拳看着在厨房里洗碗的程烁眯起了眼睛：“你打工是为了锻炼，不会挣得没有花的多吧？”
　　程烁赶快表决心：“这个暑假我只会花自己挣的钱！”
　　李云琦不动声色哦了一声接着说：“那你的钱包先交给我保管吧。”
　　程烁一愣，双手还顶着泡沫就跑出厨房，高高兴兴地把自己的全部家当双手送上：“老师，你拿着吧。”恨不得再添上一句“我的就是老师的，老师的还是老师的。”
　　李云琦嘴角抽了抽，缓慢而优雅地把程小同学的钱包收入囊中，示意程小同学继续洗碗。这孩子，真老实啊……他咳了一声接着说：“嗯，你在我这里吃住，家务可以抵消伙食费，但是住宿费……”
　　程烁恍然大悟，没有丝毫不满：“老师放心，我绝对不会白住的！你说多少就多少。”
　　李云琦满意地点点头，程小同学告诉过他，他的这份工作是晚上管一顿饭，一个月一千五。于是他笑的十分云淡风轻：“这样吧，你是我的学生，老师也不能多收你钱，就一千二怎么样？”
　　程烁瞬间鼓起了包子脸：“老师，我睡的是地铺，你能不能便宜一半？”
　　李云琦眼睛里射出一道精光：“你不满意的话，还是回家住吧。”
　　“……好，一千二就一千二吧。”程小同学回答的很郁闷。他还想在最后拿到钱以后用自己的钱订两张票和李云琦一起出去玩呢，或者是买件礼物送给老师，照这样岂不是根本不会剩下了？当然，现在能住下来才是最优先的，他只能心里默默内牛。一个月三百块，只有三百块了……老师素坏人啊……
　　李老师两手一拍，笑的十分和蔼：“记得发工资的时候把钱给我，还有，不许进我的房间碰我的私人物品，知道吗？”
　　=====================这里是表示勤劳被压榨的程小同学的分界线===================
　　当沦落为保姆苦力的程烁满头大汗辛辛苦苦把所有的事情都干完后，李云琦已经舒舒服服吹着空调在书房看了半个小时书了。程烁快速冲个澡，然后把泡好的胖大海茶还有一叠梅干送了进去。他进去时故意扯了扯衣服下摆，斜斜露出半个圆润白皙的肩膀，哪知道进去后他的老师连头都不抬，挥挥手就让他退下了，程小同学鼓着个包子脸出去了。
　　李云琦往嘴里丢了个梅干，嘴角冷笑一下，他眼睛


分卷阅读10

　　余光自然看见了这小鬼故意不穿好衣服的样子。不过，这小鬼的锁骨倒是很诱人……意识到自己出现邪念的李老师吓了一跳，赶快灌了一口茶。
　　程烁在外面很安静，电视声音开的低低的，生怕吵到他一般。说实话，这么欺负一个小鬼，李老师隐隐有些内疚。但是想到这小鬼的心思，他那点少得可怜的同情心就不知道飘荡到哪里了。
　　这种事情，还是速战速决的好啊……李老师把书“啪”地一声合上，用力按在书桌上，然后打开自己的本本。
　　网上含钙高的资源并不难找，李老师熟练地点开一个网站，看着评论选择了一部岛国****拍摄的□s|m高清片，开始下载。
　　这部片子的评论诸如以下“这部影片里的小受怎么这么能叫啊？嚎的那个惨绝人寰啊，一身鸡皮疙瘩都起来了有木有？”“(⊙o⊙)啊！受不了了！哥湿了！”“雅蠛蝶，赶快给可怜孩子倒杯水啊！”……
　　网速很快，1g多的片子也就三四分钟就下下来了。李老师犹豫一下，把自己在网上淘来的低音炮也插上，然后调到最大音量点开。
　　——以上，你们以为李老师是因为长期欲求不满而决定在这个风和日丽的上午观看****以便自力更生免得兽性大发终于下手祸害自己的学生吗？（请一口气读完，亲）
　　no！李老师他是为了吓退未成年的小鬼而自毁形象、自甘堕落、自暴自弃……对于情窦初开的少年，什么样的方法最能让他那纯纯（蠢蠢）的幼稚的喜欢彻底消失呢？就是让他认识到肮脏的大人世界啊！李老师长叹一声。
　　电脑屏幕很清晰反射出李老师那张平静到极点的禁欲面孔，鼠标一滑，低音炮里面的“啪啪啪”“哗啦啦”的声音更大了。一个又受又媚的声音如抛在空中的钢丝线一样又尖又高，震得音响似乎都在抖动：“……嗯……牙达……啊……哈伊……啊啊啊……”还伴随着拉破风车一样的喘气声。
　　李老师牙疼了一下，硬着头皮放下去……事实上，李老师和其他男人一样，也爱看些爱情动作片。不过他比较喜欢剧情流的，欲语还休回味无穷的那种，而不是肉来肉去的那种。一句话，李老师是文艺派闷骚型的****。
　　这么大声音，外面听不见才怪……文艺派的李老师不时抬头看看门，想象一下外面那个小鬼面红耳赤气急败坏的样子，忍不住唇角浮现出一个狰狞的笑容。知道他喜欢的老师私下是这个样子，这小鬼一定很失望吧？现在的小鬼早熟的很，听声音应该能想象出来房间放的是什么吧……呵呵呵呵……
　　李云琦胡思乱想着，有些乏味地看着屏幕上开始拿着皮鞭蜡烛上阵的一个西装革履的小攻。音箱里传出的声音简直可以震塌屋顶了，可怜的被虐的小受满脸是泪，双手被吊在空中，叫的更凄惨了：“……森森，雅蠛蝶……一叠……啊啊……”
　　“噗——”喝着茶的李老师就那么吞下了一大粒胖大海。擦，他下的是师生s|m吗？尼玛，居然有这么重口的东西！简直是……
　　没等可怜的李老师拍着胸口顺过气来，他书房的门被轻轻推开了，一只白皙漂亮的手抖抖索索地握着一包纸伸了进来。
　　程烁满脸通红低着头躲在门后结结巴巴说：“老师，打扫卫生的时候我记得你的书房没有纸巾了……你，你用吧……”
　　他说着慌慌张张退出去，一包新的未开封【加量版】的“心心相印”就那么在空中划出一道漂亮的抛物线后，准确地落在了瞠目结舌的李老师身前。
　　好——体——贴——啊！！！
　　无语仰头的李老师攥紧了那盒纸巾，内牛满面。
　　第九章 现在的孩子啊，太早熟了
　　没吓到程小同学反被程小同学吓到的李老师捂着胸口，深感自己年迈的心脏又被射中了一枪。请问，现在的孩纸是怎么了啊啊啊！
　　所以，他现在是关呢还是不关呢？关了岂不证明了他很心虚？在他矛盾的时候，“啪啪啪”的声音终于停止了——那部激情洋溢的片子终于走到了尽头。房间重新恢复了平静，这蓦然之间的平静让人想哭呢……
　　李云琦无力扶额。他怒视纸巾，他是该拆开以示自己很正常不是做戏还是不拆开表示自己很清白？……
　　最终，纠结中的李老师被熟悉的轻微敲门声打断了脑子凌乱的念头。他清清嗓子，尽量平静地说：“进来吧。”
　　程小同学却没推开门，只是在外面问：“老师，快中午了，我下去买点菜吧？”
　　这小鬼不进来是不是还以为他还在【哗——】的进行中？……李老师老脸难得红了一次，他突然想到程烁的钱包已经被自己收起来了，这才明白过来，于是合上电脑故做自然地推门出去：“做着太麻烦，下去吃点算了。”
　　程烁不自然地把脸转到一边地摇摇头：“总在外面吃不好，我说了要给老师做饭的。”
　　心灵备受摧残的李老师现在只想静一静，于是随手抽出一张红色的票子递过去：“那你去吧，随便买点，菜市场的地方你知道吧？”他们小区门口就有一个小小的菜市场，里面常见的蔬菜肉类都很齐全。
　　程烁点点头，走了两步又回来：“老师，房门钥匙有几把？用我再配一把吗？”
　　现在脑部明显当机的李云琦显然反应不过来，随手就把钥匙递了过去，程烁接过后慌慌张张就跑下楼了。李云琦看着程小同学刻意回避自己的姿态，心脏又是一重刺激……
　　他怎么微妙地联想到，被老妈发现在自己房间diy时的青春期骚年？
　　寒……所以说谁是老妈谁是儿子啊！？
　　买菜对程烁来说，还是个很新鲜很有趣的事。将近中午，虽然天气炎热，菜市场里还是有不少阿姨大妈在转悠。李云琦家里是有普通调料的，于是程烁买了些葱姜蒜，又买了些新鲜蔬菜。在这之前也就只做过荷包蛋和方便面，他不敢挑战太难的。
　　菜市场里面的一排都是肉店，牛羊肉店猪肉店什么的。程烁自言自语道：“光吃素的不行……”当他路过某家猪肉店看见某样东西时，忍不住眼睛一亮。老师已经过了三十岁了，应该好好保养才对……程小同学坚定不移地提着大兜小兜的菜走了过去。
　　都是男人，就算十几岁的小鬼还未成年，有些事情还是知道的。他既然要自毁形象，怎么能表现的比那个小鬼还脸皮薄？……如此自我心理建设着，等到下楼买菜的程烁回来，李云琦已经彻底恢复以往气定神闲的淡定样子了。
　　蛋定无比的李老师看见程


分卷阅读11

　　小同学买回来的菜时，平静的表情再次裂了——所以说为什么会买猪腰回来啊啊啊啊！还是血淋淋的一对啊一对！
　　程烁看着脸色阴沉的李云琦，眼睛看着天花板解释：“这个对您的身体好——我知道吃什么补什么的老师。”两人相对之间还是有些不自在。但是，他真的理解的！
　　——老师那么多年一人独居，老师他作为一个身体健康的正常男人真是太辛苦了！他绝不会因为这么一件小事就带上有色眼镜的！老师他在房间里……不能再想了……这很正常很正常……又不是什么作奸犯科的事情……
　　联想到这些事情的程小同学耳根都红了。
　　看着程小同学一脸理解的圣母之光，李云琦仿佛在他背后看见了一面提示板，上书八个金光闪闪的大字——“老师不哭，站起来撸！”……
　　去你妹的吃什么补什么！就算真【哗——】了一上午，他也不因此就肾虚的需要补一补吧？！想到肾虚，李云琦耳边莫名响起了那句曾经在电视上荼毒他耳朵n久的广告词“xx肾宝，他好~我也好~”……
　　李云琦身上寒了一下，嘴角咧出一个笑容：“嗯，好好做啊程烁，老师看好你哦。”他冷冷回身，毫不怜悯地把厨房丢给开始一边用手机查菜谱，一边手忙脚乱择菜洗菜的程烁。
　　——所以说，这个小鬼赶快给他滚蛋啊啊啊！
　　——所以说，天然黑什么的最讨厌了！
　　忙了近一个多小时，程小同学终于完成了他人生中的第一次下厨，居然做出了四菜一汤。那四菜是番茄鸡蛋，豆角肉丝，麻辣豆腐以及——爆炒腰花！汤则是最最简单的绿豆花生汤。
　　这些菜的卖相显然不怎么好看。程小同学有些忐忑地解释说：“老师，我今天没准备好，先做简单的，以后我会学着做些其他的。今天的菜看起来不好看，以后肯定会进步的……”
　　李云琦盯着那盘猪腰看了三秒钟，然后收回目光扒口米饭，很平静地在程烁期待的小眼神中评价：“硬了。”然后夹口番茄鸡蛋说：“咸了。”吃口豆角：“味道太淡，肉太腥了。”咬了一口豆腐：“记住不要买这种嫩豆腐，都是食用胶。”……对那盘黑乎乎的腰花不予评价。
　　他抬头，等着看程小同学委屈的泫然欲泣的小眼神，打击这小鬼一通让他滚蛋最好！哪知道看见的居然是对方长长出了一口气的放松表情：“还好有一道菜老师喜欢！老师不喜欢的都放我这边吧。”程烁说着站起来，换了一下菜的位置，把那盘黑乎乎的爆炒腰花放在李云琦触手可及的地方。
　　……
　　……
　　这小子是在报复他吧？绝对是在报复他吧？……
　　李云琦阴沉的视线从那盘炒的黑乎乎的菜上转向程烁身上，却在看见对方伸出来夹菜的手的时候愣了一下：“你的手，怎么了？”程烁白皙的手背上很明显两个大大的水泡，像是被烫出来的。
　　程烁忙缩回手，支支吾吾说：“不小心被油溅了一下，我已经抹过牙膏了。”
　　李云琦顿了一下，心里升起一点愧疚感：“下次小心点，算了，一会我洗碗吧。”
　　程烁黑亮的眼眸顿时一阵波光闪动，荡漾的李老师老心肝颤动一把：“我就知道，老师最好了！”
　　——果然，天然黑什么的最讨厌了！←身上莫名其妙麻了一下的李老师心里再次吐槽。
　　看在程小同学受伤的份上，李老师终于善心大发不再贬低这些饭菜，甚至在程烁期待的目光里夹了几筷子腰花。实在地说，程烁做的的确不大好吃，但也都能下咽。他对饭食的要求一向不高，要不也不会常在外面吃了，总之，还是比外面吃到地沟油什么的强。看着李云琦貌似吃的很香的样子，程小同学高兴的几乎要手舞足蹈，还多添了半碗米饭……
　　度过漫长的让李老师饱受摧残的上午和中午，程小同学要赶去上班了。他上班的地方离这里走路也只七八分钟，李老师也就不去送他了。程小同学踏出门迟疑一下又扭头认真嘱咐：“老师要记得吃饭，不要吃泡面了。”
　　……怎么再次产生了老妈和儿子的联想？李云琦板着脸点点头，朝程烁挥挥手，程烁露出八颗白牙：“老师再见！”
　　房间终于彻底安静了……李云琦晃到卧室，开始午睡。啊……同居第一天就这么多事，以后岂不是更多麻烦？……
　　下午的程小同学很忙碌，李老师很腐败。睡觉睡到自然醒的李云琦接道了上级直属领导赵校长的热情召唤，邀请去搓麻。其实李云琦并不热衷于这一口，校长大人也没私底下召唤过这个很寡言的下属，但是两家离得太近了，而这天恰好领导的好几位牌友都出去了，领导又牌瘾犯了手痒痒，所以就拉他凑数了。领导难得邀请一次，李云琦也不好拒绝，于是就在包里放了五百块前出去了——领导的钱他不准备赢，这几百块一输完就撤退。
　　开着车到达地址时，先在校长的热情陪同下参观了对方装修豪华的复式公寓和收藏的名酒。李云琦装作感兴趣的样子赞美了一番，心中感叹一声，当领导就是好啊！虽然两家离得不过十分钟车程，但是这里一平米的价格可是他家一平米的好几倍。
　　不多时，另外牌友也到了，一位是他们学校的外貌看起来像四十五岁实则三十岁面临秃顶危机的政教主任，另外一位二十七八岁的年轻人李云琦却不认识。赵校长很热心地给他们介绍：“我侄子赵陶然，是xx大学的助教，这是我们学校的王主任，这是李老师，都是青年才干啊，大家认识认识。”
　　……才干你妹啊！李云琦嘴巴抽了抽，显然，在场的几位虽然都有老师之称，但他这个苦逼的高中班主任才是真正的学生保姆啊！校长大人侄子的头衔还是引起了他稍微的注意，因为对方正是程小同学那所大学的。
　　当然，内心再怎么吐槽，表面还是一派热络。赵陶然大大的桃花眼一斜，不经意就散出几番风情，居然长得颇为俊美。两人握手的时候，李云琦擦觉对方小指似乎故意在自己手背上转悠了一圈，忍不住眉毛一皱。
　　第十章 被调戏了？！
　　李云琦不动声色收回手，四人围着麻将桌子坐好，赵陶然就坐在李云琦对面。赵校长的年轻太太很体贴，糖烟酒之类的服务也很到位。至于赌资，毕竟是自己下属和亲戚，赵校长只是为了过牌瘾，所以就打的很小，五十元一局。
　　赵校长和王主任都有多年的烟瘾，屋子里很快就烟雾缭绕起来，李云琦喝口酸梅汤吃口点心，漫不经心开始洗牌。麻将这玩意，有瘾的


分卷阅读12

　　人基本是越打越兴奋，李云琦却是越打越困。另外他本来是奔着早输完早回家，哪知道输输赢赢的手气越来越好，最后面前居然多了十几张红票子。
　　对面的赵陶然似乎和他差不多，也是在赢。两人虽然都微笑着不时附和几句，但是不管输赢显然都没太大的情绪波动。不知是不是李云琦多心的缘故，他觉得赵陶然看自己的目光总是含着几分挑逗，洗牌的时候还故意碰了他手几次。
　　这种感觉到后来就得到了证实。赵陶然一不小心，手臂撞掉了三四个麻将，于是一脸抱歉矮下/身去捡。李云琦本来没有在意，后来身体猛然一僵。他吸口冷气低头，一只灵活的手正不老实地游移在他的胯间，不轻不重熟练地揉捏着，甚至还试图把他的裤子拉链拉开。
　　这只手他很熟悉，因为搓麻将的这段时间他已经看见数次了。这手漂亮精致，精心保养的指甲甚至还涂了透明的指甲油，简直不像是男人所有的。
　　李云琦无语，然后一脚飞出，赵陶然反应灵敏地躲开，很识时务很快钻了出来朝众人笑道：“继续继续。”
　　继续你妹！还玩什么重口的桌底game！李云琦抱歉一笑：“不好意思，我去下卫生间。”擦，他第一次被人这么明目张胆吃豆腐！他的记忆直接忽略被程小同学强吻的那次。
　　赵校长这人精自然看出了李云琦和赵陶然其实并不太热衷打牌，于是也笑道：“去吧，打这一会也累了，大家先休息一会，老宋他们晚些会到，我问问看他们到那里了。”和这两个这么两个不管输赢都没多大反应的年轻人玩，他也很难尽兴，打牌要的就是兴致嘛。
　　赵校长家的卫生间也是宽敞明亮，李云琦骂了声娘，平复一会心情走了出去。不得不说那小子太有经验，只这么几下就让他有了些反应。当然，也不排除他空档期太长的缘故。他想起家里那个小鬼，虽然看似胆大却什么都不懂……
　　不自觉地和外面的那位妖孽比较一番，李云琦悲哀地发现，还是那小鬼对他影响更大一些——他指的是心理上面。虽然男人更容易被生理影响，但是人毕竟不是动物……对他而言没感情的ml很无趣，那事后的那种空虚感很折磨人，他深有体会。
　　他推门出去后赵陶然就斜斜靠在墙上，一手优雅地端着咖啡杯，暗哑的嗓子很是性感：“这么快就出来了，嗯？要不要，我再进去帮你一下？”
　　李云琦没理会他，径直朝客厅走去，路过赵陶然时对方故意把头往前一探，在他脸上吹了一口气。李云琦眉毛微微一拧心里有些厌恶，擦，他最讨厌的就是这种主动无节操型的！
　　又打了一会，后援麻将军团终于来了，李云琦乘机站起来告辞，赵陶然也站了起来。赵校长也不强留，笑眯眯开门送他们出去。
　　乘电梯因为有人的缘故赵陶然倒还算老实。一走到外面，他拂了拂头发，漂亮的手指在嘴唇上一划，异常自信地说：“我觉得你会直接带我回家或者开房呢，会吗？”他说着促狭地把视线从李云琦脸上缓缓下移，挑逗的目光让李老师不由后退一步。
　　……开房你妹反应你妹！李云琦脸部一阵抽搐：“抱歉，我对你没兴趣。”他对这种自我感觉太好的人实在是吐槽无能了。
　　赵陶然大大的桃花眼眼波一转，舌头在嘴唇上一舔，声音似乎都带了几分黏滑的质感：“有没有兴趣，试试才知道——我可记得你在我手下有反应的。现在不方便的话，给你留下我的号码哦。”他说着甚至腰部扭了一下。
　　李云琦嘴角抽了抽正要答话，他的电话适时响了起来，来电显示正是麻烦小鬼。李云琦看了一眼赵陶然，快步走到一边接听。不知怎的，李老师突然就有了一种心虚的感觉……把异样的感觉抛到脑后，他按了接通：“程烁，怎么了？”
　　程小同学的声音一如既往地开朗：“嗯，没什么，就是提醒老师一下要记得吃饭。”
　　心头莫名其妙热了一下，李云琦顿了一下才回答：“嗯，我知道……工作辛苦吗？”
　　“不辛苦！很有意思的……老师有客人了，不跟你多说了，晚上见！”
　　“……嗯，晚上见。”李云琦有些惆怅地盯着电话，想到那边还有个妖孽等着自己，就更惆怅了。
　　赵陶然晃悠了过来，双腿交叉靠在墙上：“呦，是黏人的小情人儿打来的吧？”
　　……擦，这种拈酸吃醋阴阳怪气的语气是怎么来的？李云琦懒得再跟他闲扯，径直走到自己车前打开车门，顿了一下很恶毒地朝笑眯眯看着自己的赵陶然缓慢地吐出几个字：“我对娘受没兴趣。”
　　看着一溜烟奔走的小qq，赵陶然嘴角不由抽搐了。娘受，娘受……擦，从来没人敢说他是娘受！
　　几乎刚到家，李云琦的电话就响了，他看看是个陌生的号码，毫不犹豫就挂掉了。对方却锲而不舍再次打来，他不耐烦接了，耳边顿时又响起了那个十分暗哑黏滑的声音：“是我啊，赵陶然，你叫我陶然也可以。”
　　“……”李云琦还真没见过脸皮这么厚的人。
　　赵陶然自顾自说了下去，说的异常缓慢：“你的身材很棒啊……嗯，形状和大小也不错……白色的衬衫的扣子很有让人解开的欲望……”
　　李云琦的电话不是秘密，他要向他叔叔打听随便找个借口就行了。现在被tx的很无语的李老师听着话筒里熟悉的声音，顿时想起了对方扭动的细腰，天呢，他手上还抹着指甲油！说娘受都是轻的！他忍不住打断对方：“嗯，我对情|色电话没兴致。拜拜！哦，对了，饥渴的话请去聊天室或者酒吧。”
　　“别挂啊~都是同道中人，用的着对你那小情人那么三贞九烈吗？……还有，”赵陶然猛然提高声音，震得李云琦耳朵嗡嗡直响，“劳资是上面的！你妹的才是娘受！你全家都是娘受！劳资最喜欢压的就是你这种闷骚小样的伪装攻！你给劳资等着！……”
　　听着距离自己一尺远的电话传来了“嘀嘀嘀”断线的声音，李云琦这才目瞪口呆地反应过来，擦，今天真的遇到bt了！这种才叫败类吧？居然混到大学教师队伍了，啧啧……李云琦对程烁小同学即将开始的大学生活深感忧虑啊。
　　晚餐本想对付一顿，但想起程小同学几次三番的叮嘱，李云琦还是动手烙了鸡蛋卷饼，又煮个莲子粥。到了八点多点，程烁小同学终于满头大汗回来了。也许是下午见变态受了刺激的缘故，李老师现在看程烁真是顺眼的不得了，甚至还笑了一下，让程小同学受宠若惊。
　　吃着冰镇西瓜看电视的期


分卷阅读13

　　间，程烁开始兴奋地汇报一天的工作：“老师，我今天学会做冰淇淋了，还会做两种简单的冷饮了！改天做给你喝吧？店里今天客人好多，我们都快忙不过来了……”
　　“哦。”李云琦漫不经心换着台，耳朵却听着程烁的话。这类工作他学生时代也做过，刚开始也是很兴奋，但是时间长了就不免枯燥无聊了，而且站一天的话也很累。这小鬼一看就是没吃过什么苦的，看他能坚持几天吧。
　　接下来的发展就是在李老师意料之外了。首先，是程小同学的工作，他的工作量显然在一天一天加大，但是从没喊过累，人明显瘦了一点，但也长高了一些。另外是李老师无论怎么表现的多没品多恶劣，连续几天的刁难和毒舌都没让程小同学脸上显现出嫌弃的表情，最终让李老师产生了一种“啊，自己怎么这么幼稚！怎么为难一个小鬼”的想法……
　　程小同学每天认真工作，在家认真做家务，也没有再说过什么刺激的李老师心律不齐的话语，李云琦甚至把以前的乌龙事件都给淡忘了。两人的相处居然越来越和谐了。（喂，所以说这诡异的老夫老妻和谐模式是什么啊！？下一章赶快转换到攻略模式啊魂淡！）
　　以至于李老师阴霾的电脑日记里多天来忧郁的蓝色字迹终于又变成了鲜亮的红色——
　　xx年xx月xx日星期五晴
　　今天还是晴朗的一天。中午麻烦小鬼做了两个菜，哦，进步了不少，味道勉强正常了。ps：他做的菠萝奶昔挺好喝，也许什么时候应该去看看他工作的地方。
　　ps的ps：今天小鬼偷偷把我的衣服也一起洗了，洗过晾干以后上面还有很多泡沫……哦，要对他再加一条规定，不许动我的内衣！
　　第十一章 吃醋啦~~
　　程烁的打工地点是林茜茜介绍的，是她阿姨家开的快餐店。这家快餐店算是天朝中西结合的产物，卖的快餐里既有西式的汉堡、薯条之类的，也有中式的茄汁面、炸酱面之类的，价格比肯德基那类的连锁快餐店要实惠一些。店虽然不是在繁华地段，但是周围有一家大厂和大超市，所以生意非常不错。
　　新人里和程烁一样是暑假工的还有个叫沈文雨的开朗小姑娘，比他大了一岁，也是林茜茜介绍来的，两人一起负责冷饮区和点心区。两个年轻人青春朝气，老员工都很照顾他们，他们两人相处的也不错。
　　所以，某天视察程小同学工作情况的李老师推开某家快餐店的门时看见的就是这样一幕——程小同学和身边一个小女孩言笑晏晏的，直到他走到柜台前才发觉。程烁脸上的笑容还没有收住，惊讶地问：“老师！你怎么来了？”
　　李云琦脸上很平静地抬头看着墙上印的菜单：“路过这里顺便就在这里吃了。嗯，要一碗炸酱面，一罐啤酒。”他把钱交给那小女生，然后拿着票子很蛋腚地挑个隐蔽的角落坐下。
　　“这是你老师？好年轻好帅啊！”沈文雨冒着星星眼，“就是严肃了点。”
　　程小同学心不在焉地“嗯”了一声，脑子有些乱，事实上，他现在的注意力全被突然到来的李老师吸引了。不知道是不是错觉，他觉得老师的脸好像黑了……似乎有怨气。他现在正在回忆自己是不是又做错什么事情了，应该没有吧……他有些忐忑。但是这些忐忑很快就被喜悦给替代了，老师来他工作的地方看他了呢！~(≧▽≦)/~
　　现在是下午五点左右，店里的客人还少，程烁很雀跃地代替送餐的李阿姨把那碗炸酱面和啤酒送了过去。他很麻利把面碗、餐巾纸还有啤酒放在李云琦面前，附赠一个闪瞎眼睛的笑容：“老师，你慢慢吃，我们店里的炸酱面很好吃的。”
　　李云琦点点头，挥手示意程小同学去工作，然后慢慢开始用筷子拌面。他有些气闷地挑起一根面条，擦，一点都不好吃！
　　外面的阳光还很炙人，他本来想晚点出来转悠，但是想到晚点的话程烁可能会很忙，于是就提前出门了。其实也就只想路过打个招呼什么的，但是隔着玻璃门，远远就看见程小同学那对着身边清秀小女生毫不吝啬的大大笑容。不要钱似的笑的跟傻瓜似的！李老师心里有些不舒服，于是鬼使神差下他索性就坐下来在这里吃饭了。
　　沈文雨看着李云琦在那里长腿舒展着慢慢喝饮料的样子，伸出胳膊肘捅捅程烁低声问：“那真是你老师？你真幸运！我碰到的男老师十个有八个长得都差不多！”
　　程烁一脸自豪带着几分炫耀的口气回答：“嗯，老师他真的很好！性格也很好，对学生也很好！”
　　两人压低声音在这里嘀嘀咕咕，还不时瞟过来，李云琦眉毛不由就扭在一起。事实上，程烁在他面前虽然有些时候话很多，但是大部分时间可能因为自己太少回应的缘故还是很安静的，表情也没有现在这么丰富。
　　他转念一想，这不挺好么，这小鬼多和同龄的小女生接触接触，也许以后就不会这么错误地迷恋自己了……这么想着，李云琦把视线投向窗外，看着来来往往的人群发起呆来。
　　“老师。”一声轻轻的呼喊唤回了他神游的思绪。李云琦抬头，原来不知什么时候程烁已经站到他身侧，朝他递过来一个红白相间的草莓冰淇淋。
　　“……这个你不会是让我吃的吧？”李云琦嘴角抽了抽，有些无语。
　　程烁点点头，露出几颗碎玉一样的牙齿：“嗯，我请老师吃的，这个是我做的。”不知道为什么，他就是不喜欢看见老师独自出神的样子。
　　正好店里有了客人，程小同学顺手往前一送又跑回去忙了。李云琦一头黑线地接过那个颇具少女情怀的草莓冰激凌，丢了好像也不妥啊……最后他无奈地在最顶端咬了一口，凉凉甜甜的，味道倒还好。只是冰淇淋这种东西他这大男人吃起来不免滑稽了点，他觉得程烁身边那小姑娘都看了自己好几眼，心底老大不自在。
　　虽然冰激凌这东西吃起来狼狈，但似乎真的能让人心情变好，李老师突然就有了观察程小同学工作的兴致了。
　　店里的人慢慢多了起来，还是年轻人更多一些，程小同学穿着黄色的工作服，带着配套的帽子，带笑的白净面孔很讨人喜欢。他做冰激凌已经很熟练了，但是做的时候神情非常认真，带着几分类似科学实验的小心谨慎，每一个都努力做成最完美的形状。做冰粥之类的也是，很认真地把各种材料放好。另外，程烁在做好递过去的时候总是朝对方笑一下，难怪他那边女性顾客总是比较多……
　　这小鬼，比他想象的要工作认真呢……李云琦嘴角不禁扬了一


分卷阅读14

　　下。看着时间，不知不觉中原来他已经在这里坐了快一个小时了——他呆在这里的时间也太长了。他面前的饭碗已经空了，啤酒也喝光了，连冰激凌的外壳都被他吃下了。看着程烁再一次感应到他目光朝这边报以一笑的时候，李老师十分心虚地站起来，朝程烁摆摆手示意了一下后快步离开了。
　　出了店门李云琦忍不住又回头看了一眼，程烁正微笑着和顾客交流着，眼睛却看向自己的背影。李云琦有些狼狈地回头，揉揉太阳穴，他要记住回去教育程小同学，男人过了十二岁，就不能再吃冰激凌了，顶多能咬根老冰棍！
　　看在最近程小同学表现不错的份上，李云琦决定给他买个折叠床，毕竟让个未成年人老睡地上不好，要是影响骨骼生长发育什么的，那罪孽就大了。每天早上起来到外面，看见的都是程小同学抱着枕头可怜兮兮地缩在地上的样子，实在是太有负罪感了。
　　经过近十天的同居生涯他算是发现了，程小同学好像特别喜欢在睡觉的时候抱着东西，怀里常常不是抱着薄毯就是抱着枕头。这小鬼如果跟人睡，一定是很缠人的类型……再往下想就要邪恶了，李老师赶快打住。他在超市的家居用品区转悠着，看到冰枕时眼睛就亮了一下，然后试着抱一下觉得凉凉的蛮舒服，索性买了一对。然后挑了个竹制的单人折叠床，李云琦特地躺上面试了试，觉得睡起来蛮舒适的。
　　晚上程烁回家的时候看见这些东西眼睛就开始冒星星：“老师都是给我买的？老师真好。”他兴奋地躺在床上试了试，怀里抱着那个白色印着蓝花的冰枕都不愿意放下来了，这是老师第一次送他的礼物呢，嗷！最最重要的是，老师居然买了一对冰枕啊一对！他和老师这算是用的情侣用品啊扭……一定不能说出来，不然老师肯定会生气的！程小同学嘴巴都快咧到耳朵后了，心里偷着乐。
　　这孩子怎么这么高兴？一定是因为长时间不在床上睡觉的缘故。李云琦有些内疚，示意程小同学把床先收起来：“这是怕你长时间睡地上感冒。”再说那床只是给这小鬼用，还是姓李的。
　　程烁恋恋不舍把床收了起来，把那个冰枕放在一边，他想起下午的事后小心翼翼问：“老师，你下午怎么想起来去店里了呢？”
　　“是路过。”李云琦瞥了他一眼，“怎么了？”
　　程烁犹犹豫豫问：“老师，你下午是不是生气了？”
　　李云琦眼睛一眯：“没有，我为什么要生气？”
　　“可我真觉得老师有点不开心，刚进店的时候，还有我送饭过去的时候也是——后来好像心情好了点。”程烁磕磕巴巴的说着，他只是凭感觉，其实私底下李云琦大部分时间脸上表情波动都很小，也就是接近面瘫。他抓抓头发下结论：“老师你那时候真的好像生气的样子，沈文雨，就是我身边那个女生，也问我老师怎么看起来有些忧郁。”
　　原来那女孩叫沈文雨啊……不对，他现在更应该关心的是这小子什么时候有了那么敏锐的感觉纤维才是！李云琦坚决地否定：“我没生气。”想起下午程小同学和那女生相谈甚欢的样子，那种不舒服的感觉又来了。擦，他真的没生气，不能被这小鬼绕进去！
　　“就是现在的感觉，老师你下午也是现在这样。”程烁小声嘀咕。
　　“……说了没生气就是没生气！”李云琦现在真的开始郁闷了。
　　“老师你那时候好像还瞪了沈文雨一眼。”这是沈文雨偷偷告诉他的，她怀疑是李老师发现她偷偷看他吃冰激凌的样子了。
　　“我没有瞪她！”李云琦气的瞪程烁一眼，“我现在瞪你了！”
　　“……”程小同学咬着衣角默默画圈圈去了。
　　第十二章 反思自己 感情进行时
　　被程小同学判断为生气坚决说自己没生气最后导致真的生气了的李老师很郁闷地把自己一个人关在书房里，一晚上没有理会外面的程小同学。其实他最最生气的原因是，他那会，貌似真的有些小郁闷。
　　——于是，问题来了，他那会为什么会有些不舒服的感觉？后来又为什么就心情好起来了？
　　一个好的教师，必须具备深刻、强大而准确的自我反思能力。所以，英语专业出身但是具有理科良好思维逻辑能力的李老师开始在日记上记录分析这一天的经过。当然，因为心情郁闷的原因，字迹选择了浅蓝色。他先把经过记录下来，然后再在每件事情后加括号注明当时的心情。
　　【xx年xx月xx日星期一晴
　　今天天气依然炎热，外面很吵。
　　下午去了程烁打工的地方（心情这时候很好），去的时候看见他和一个女生在里面说话（这时候心情有些小郁闷），刚开始他没发现我，发现了以后很惊讶（心情持续郁闷），和那女生在那里嘀嘀咕咕似乎在说我的坏话（持续郁闷）？吃到了据说好吃实际上不好吃的炸酱面（郁闷ing……）。
　　然后，程烁给我送来了一个亲手做的冰激凌（心情好了一些），后来他开始忙起来，看他工作的样子蛮认真的（心情好了一些），他朝我笑了大概五次（心情好了一些），走的时候虽然没告别但是目送我离开了（心情又好了一些……）。
　　最后去买东西，买了一张折叠床和两个冰枕（这时候很高兴）……】
　　把短短的日记分析完，李云琦恨不得自戳双目。感情他由高兴→郁闷→高兴的变化过程都是围绕着程小同学啊！他身上寒了一下，心中隐隐升起了一个恐怖的念头——自己，那时候，不会是醋了吧？简直莫名其妙啊！
　　——所以说，一个善于反思的人，必然会发现jq。
　　李云琦眉头紧锁盯着电脑，把碍眼的电脑日记给关了。
　　——都相处这么段时间了，要说他对程烁没一点感情，那是假的。嗯，人对自己熟悉的东西都会产生一些不同程度的占有欲，这在心理学上是很正常的事情。
　　——自己对程小同学的感情完全、绝对就没有超过师生之情！自己只是被程小同学的话给郁闷到了进了误区……如此这般肯定了一下，他睁开眼睛，只觉得跟半大小鬼赌气的自己十分可笑。
　　他出去的时候，程小同学正缩在沙发里百无聊赖地不知道跟谁发短信，看他出来立刻眼睛一亮把手机抛到一边：“老师，你现在不生气了吧？”
　　……怎么还惦记着他生气的事？李云琦黑着脸慢慢地说：“你是不是很想惹我生气？”(╰_╯)#
　　自己真是笨，怎么又提起这个话题？程烁暗暗吐一下舌头，他和林茜茜交


分卷阅读15

　　流了一番，林茜茜的结论就是——老师他吃醋了！他觉得这个结论多半是不靠谱，老师怎么可能吃他的醋呢？但他心里面还是很高兴的。林茜茜很老练地提醒他，千万不能指出这一事实，否则闷骚傲娇的李老师恐怕会恼羞成怒。
　　程烁赶快转移话题：“当然不敢了，老师你别玩电脑了，我们下象棋吧。”经过这么多天的观察，老师的业余兴趣他也了解的差不多了，无非就是运动、读书、象棋、网游之类的。林茜茜听了就很感叹，这真是好男人啊好男人！这爱好是多么地单纯啊！女人追男人，只要抓住他的胃。男人追男人么，可就麻烦多了，有共同爱好是很重要的事情。
　　程烁这几天在手机上安装了象棋游戏，还把李云琦的棋谱拿来看了看，空余的时间都在研究。不过他没想到象棋这么有变化多端，倒真的喜欢上了。
　　李云琦有些怀疑：“你会下吗？下了多长时间了？”
　　“……一、一个月。”程小同学有些心虚地把时间扩大的长一些，然后有些羞愧地说，“老师你让我一个車吧。”
　　李云琦本想拒绝，心里一阴暗就答应了。他把棋盘拿出来，又拿来胶水和纸条，然后把自己一边的马炮車都撤了下来。程烁赶快阻止：“老师不用让我这么多。”
　　李云琦心里阴笑了一下，云淡风轻地说：“没事，来吧，输了可是要罚的。”程小同学看看那一摞纸条，似乎懂了，于是加问：“那要是和棋呢？”
　　李老师笑了：“和棋就算你赢。”如果他下了二十年的象棋都赢不了才入门的程小同学，那么输的可就不亏了。
　　第一局程烁输的很快，李老师毫不犹豫用了舍卒快攻的方式，在程小同学吃下马高兴不已的时候把他的老将窝死在了家中。看着程小同学崇拜的星星眼，李云琦笑的十分好看：“头，伸过来。”程小同学忐忑不安地眯着眼睛探头过去，吃了一记很有力的脑瓜崩，又被李老师在脑门上拍了一张纸条，捂着脑门坐了回去。
　　第二局的时候程烁就下的很慢，可谓是每一步都十分谨慎，李老师等的很不耐烦：“每步思考时间不能超过三十秒，你拖太久的话我可不下了啊。”程小同学被逼的时时留心时间，毫无悬念又很快输了，脸蛋上又多了一个纸条。
　　接下来的一个小时多小时内李老师鬼畜气场全开，程小同学的额头到下巴密密麻麻飘荡了十几张白纸条，被打压的完全没有半分还手之力。程烁很郁闷，但是看见李云琦脸上浅浅的笑容的时候郁闷就消散了，老师他笑的时候简直是……他的小心脏瞬间开足了马力乱跳起来。
　　李老师很蛋腚地评价总结：“没地方贴了。好了，时间不早了该休息了——这个明天早上才能取下来。”
　　回过神来的程小同学泪奔着喊：“不行，老师，再下一局！再下最后一局！”
　　小孩子是不能纵容的，否则就会越来越无法无天，李老师深刻地知道这一道理。但是看见程小同学委屈的小眼神，他可能是心情太好的缘故，居然答应了。反正，这小鬼也输得很快么……
　　最后一局程小同学举手要求改规矩，他用棋谱摆了一个残局，然后让李云琦选择一方来下。这么一来，李云琦倒真来了兴致。程小同学的象棋水平可以用四个字来概括，那就是“臭棋篓子”，果然是刚入门。但是也可以感觉到他后面逐渐的进步，领悟力还是很高的，用他知道的棋谱的话应该会更有趣些。
　　李云琦随手指了一面，然后开始真正动脑筋破棋局。程小同学脸上的纸条颤了颤，使劲憋住笑，以免泄露自己的心情。这个棋局是他在网上看的，已经研究的很透彻了，不管李云琦选择哪方，他都最少能下到和棋。
　　果然，十五分钟后，结局就是和棋。
　　李云琦很郁闷地伸头过去，其实早年他在街头的残棋棋局见过类似的，但是自诩象棋高手的李老师虽然研究过一些棋局，但对这类骗人的江湖棋局一向不感兴趣，没想到今天倒是阴沟里翻船了。所以说不能小看了程小同学，居然给他下套！
　　程烁犹犹豫豫伸手过去，现在他要是提出把惩罚换成奖励，比如老师陪他出去玩或者说一个kiss之类的，结局会不会很杯具？最后他还是老老实实伸出大拇指和中指在李云琦头上轻轻弹了一记，然后研究把纸条贴在哪里才不会影响他的老师英俊的面容。
　　“快点。”李云琦有些不耐烦地催促，这孩子两只黑宝石似的眼睛近距离盯着他的脸，盯得他鸭梨巨大。不过，弹他脑瓜崩的时候还算让他满意，好歹知道尊师重道，跟他的力道比起来，那就是腐摸，李老师可耻地把自己欺负弱小的事情忘的干干净净。
　　程烁小心翼翼把纸条贴在李云琦下巴上，还用手按压了一圈：“好了。”其过程中他的手不免接触到李云琦的脸上肌肤，连忙把手缩了回去，小心脏跳了几下。
　　少年的指尖十分柔软温暖，碰触的力道好像柳絮一样……忽略心中的一点异样，李云琦板着脸吩咐：“该睡觉了。”
　　“嗯，老师晚安。”程小同学很困难地一手撑着纸条，一手收拾桌上的棋子。
　　李老师终于良心发现：“算了，我收拾吧——你记得晚上不要让纸条掉下来，明天早上才能去掉啊。”所以说李老师你对纸条的执念到底有多深啊！
　　他这几次三番的叮嘱的结果就是，晚上程小同学做梦的时候都在用手护着纸条，身体一动不动，生怕掉下来违反了约定。而李老师自己脸上那唯一的一张纸条，早就不知道丢到哪里去了。
　　所以，清早喊醒睡姿僵硬平躺着顶着一脸白纸条的程小同学时，李云琦心里隐隐有些内疚。多老实的娃啊……他亲切地拍拍程小同学的头说：“洗脸去吧，一会下去跑步。”因为手感好，忍不住又轻轻揉了两下。
　　程烁迷迷糊糊的眼睛瞬间睁大了，老师刚才揉他头发了！他一下子蹦了起来，伸手摸摸刚才李云琦碰到的地方，喜孜孜回答：“嗯！”
　　对着镜子艰难地撕着脸上的纸条，不时疼的呲牙咧嘴的程小同学嘴角却是上扬的，今天晚上他还要和老师下棋。
　　第十三章 游戏 故人拜访，有点警惕
　　虽然程烁的小算盘打的美美的，但介于他的的臭棋水平，李老师实在觉得胜之不武，第二天就坚决不和他下了。其实，真实情况是李老师虽然觉得欺负程小同学虽然很好玩，但是这么下去恐怕自己变成抖s……
　　程烁很悲愤，开始在网游上向他亲爱的老师看齐。他申请把自己的本本带过来，李云琦赶快


分卷阅读16

　　提高警惕强调，带来可以，但是不能占用他的书房空间。所以，接下来的两天，游戏小白程小同学都是坐着小凳子窝在茶几前，瞪大了眼睛盯着电脑，从最基本的走路、开枪、换键什么的开始一步一步脚踏实地练习。
　　有时候李老师就忍不住在他后面驻足看一会。看着程小同学笨拙地如同无头苍蝇一样跟着一堆人乱跑乱撞，对着一个箱子蹦来蹦去蹦不上去，几次三番被人踢出房间，他的眉头是越拧越深，忍不住毒舌打击：“程烁啊，还是去农场种菜去吧。”他当年刚玩游戏的时候可没笨成这样，还能自己冲到枪口上被爆头的。
　　“……没有玩过种菜，那个好玩吗？老师种菜吗？”程烁的小眼神很纯良，他的空间什么都没有开通，事实上他以前都很少上网，对这些风靡网络的游戏都是只听说过却没玩过。
　　李云琦当然玩过，但是种了两天就觉得这游戏实在是太幼稚白痴了，还要天天抢收，所以就放在那里不管了。也就是说，种菜游戏的话他比程小同学并不多懂多少。李云琦对自己不太懂的就转移话题：“那你以前玩过什么游戏？”
　　程小同学很迅速地摇摇头：“都没有玩过。老师，你能教教我玩cs吗？我觉得这个很好玩。”
　　难怪这么笨……李云琦立刻就要拒绝，三次元里虽然他桃李满门学生无数，但在游戏里可没有收徒弟的打算。但是他仔细一看程小同学的电脑，好家伙，价格至少是他本本的三倍，顿时心里顿时不平衡了。
　　李老师喝口水，挥手施恩：“好吧，把你的本本抱到我的书房来，我看看你玩的怎么样。”
　　高级电脑的手感和速度果然不是他那用了两年的小本本能比得上的。李老师先把两台电脑放在一起帮程小同学设置了一下，顺手加了一下对方好友。他很是鄙夷程小同学起名字的品味——crossroad和红绿灯。至于他的游戏名，看看crossroad先生好友栏唯一的名字就知道了，叫做“逍遥青衫客”……
　　李云琦现在就玩着程烁的号，比起以守为主的警察，他更喜欢的是当拿着ak的土匪。喜欢当警察的程小同学看着自己老师选了个王八之气侧漏的土匪形象，倒是没有出声抗议。
　　他一边操纵着人物，一边向程小同学解说各种关键点，然后快速地躲避，冲刺，开枪，甚至在一管子弹用完的时候还用匕首近身刺死了一个，在猪一样的队友死绝的情况下又杀死了对方两个人，顺利炸掉警察的爆破点，一波波的金币奖励在屏幕上不停闪现。
　　程烁握着拳头，一双星星眼闪闪发亮，几乎都要蹦起来了：“老师太厉害了！”
　　表面表现的不动声色，其实心里暗爽无比的李老师大方让开座，继续调|教小弟玩游戏……【喂！】
　　教授小弟电脑游戏和古代教习学生书法在某种程度上说，是有相似之处的。比如说，都要用到手。在程烁下面接连几局在新手区都快速被人完爆的情况下，李老师在那边也玩不下去了。他看的胸闷气短，忍不住把椅子移了过去，握住程小同学的手近距离言传身教。
　　“这个地图是往这边走……如果不知道爆破点在哪里的话就按v键……”李云琦难得被激发了讲授的欲望，讲的十分细致。至于程小同学嘛，在他的老师握住他手的时候就呈现当机状态了。
　　其实两人因为椅子的关系靠的并不近，但是程烁脸颊已经不自觉开始升温。他僵硬地被李云琦带动着，心砰砰砰砰地高速跳动起来。他偷偷低头看两人交盖在一起的手，两人皮肤颜色的差异很明显，老师的手明显比他大了一圈，十指修长有力，有些粗糙的掌心的温度他感觉的异常清晰……
　　心猿意马的结果就是即使李云琦手把手带着，crossroad与红绿灯还是一个躲闪不及被人一枪射穿了胸口，血流满地仰面悲催地倒了下去。
　　李云琦摇摇头下结论：“笨。”程烁很羞愧地低下头去。
　　李云琦把两人的电脑操作一下，和程小同学进了自由区的同一个房间：“这次跟到我后面，看我后躲的时候别挡道就行了，看见危险就躲起来，别在那里笨的要死的只会被人打。”
　　程烁赶快把神游的思绪拉回来，用力地“嗯”了一声。老师的意思是要保护他啊！！！他心里无数只疯狂的兔斯基在集体跳扭腰操，他绝对不能拖后腿！
　　这样不死，就能和老师并肩作战！程烁心里念叨着，眼睛一眨不眨盯着屏幕，全身的神经都紧绷起来。他保持着距离跟在逍遥青衫客的屁股后面，路上偶尔放几枪虚张声势掩护作战，努力做一名称职的小弟。
　　李云琦盯着电脑，不时开枪，嘴里指挥着小弟往哪里躲。这房间内显然高手不多，两人一路过关斩将，程小同学虽然没杀一个人，但是也存活到了最后，威风凛凛地扛着枪朝天射了一梭子弹。
　　李云琦嘴里丢个口香糖，勉强认可：“还行，没死，就这样去新手区练吧。”
　　程烁睁大眼睛：“老师你呢？你不带我玩了？”新手区保护的是等级低的号，李云琦的号是进不去的。
　　“队友呼唤，我们今天和其他战队有约。”李云琦撇撇程小同学的电脑，心里还有些留恋，思忖一下好心提议，“哦，要不你用我的电脑玩吧，我电脑上有单机的，你用单机的练练手以后玩着也顺畅些。”
　　程小同学很高兴地接受了——老师居然让他用自己的私人电脑啊！他高兴之余完全没有察觉到自己的电脑已经被他亲爱的老师涮走了。
　　看他答应那么快，李云琦赶快又加了一句：“不过，不许看我电脑里的东西。好了，抱着出去玩吧。”他说着还配合地挥挥手，示意程小同学赶快离开。其实他的电脑也没什么，也就是存一些音乐电影课件资料什么的，而且他的心情日记本也有密码。
　　——他的书桌毕竟不大，并排坐两个人的话还是感觉有些挤的，影响发挥。呵呵，这个高品质的本本用起来的确很爽啊……嗯，散热比他那个破本本也好的多……
　　被李老师请出门外的程小同学还有些反应不过来，他有些委屈地低头看看怀里抱的本本，又有些高兴，这是老师的电脑啊！他继续缩在茶几前的小凳子上，努力练习枪法。【默……】
　　两人正在各自心满意足的时候，门突然响了，有不速之客到来。
　　程烁阖上电脑去开门，原来是个二十七八岁的青年。对方也是满脸惊异，顿了一下问程烁：“你是谁？”程烁一愣，一时不知道怎么回答。
　　李云琦听见声音开门出


分卷阅读17

　　来，看见对方的时候眉头不由皱了起来：“白明启，你这小子怎么不打招呼突然就跑来了？”他看看傻傻站着的程小同学，把他拉到一边，白明启则顺势提着小行李箱进来了，大摇大摆在沙发上坐了下来。
　　程烁反应过来赶快去拿饮料：“家里有啤酒和绿茶，你喝哪一种？”
　　白明启听了程烁的话就笑了起来，眼睛一瞟李云琦：“喝水就好了——这小鬼对这里蛮熟悉啊。”他不动声色看看程烁脚上的小熊拖鞋，还有身上的家居服，眼眸暗了暗。
　　他的语气很淡，脸上也带着笑，但是程烁莫名其妙就是有种不太自在的感觉。他朝白明启笑笑，转身去倒水，顺手把李云琦常喝的胖大海茶也端了过来。李云琦端着茶打开电视，看着在那里手忙脚乱收拾茶几的程小同学，语气平静地说：“程烁，你先去书房玩吧。”
　　程烁“嗯”了一声走进了书房，心口有些堵。
　　——老师为什么要让他离场呢？
　　——这个白明启是老师的故友吗？
　　其实要是女性找李云琦，程小同学完全不会在意。若是男人的话，他一般也不会在意。但是，像白明启这种长得比较打眼，还在夜晚突然登门拜访的他不可能不在意。
　　第十四章 游乐园之行（上）
　　客厅里李云琦把电视声音调大了一点，然后质问白明启：“你怎么半夜来了？拿着箱子不会是打算住我这吧？”
　　白明启两手一摊：“你猜的真准，我要在这里住三四天，都好几个月没见面了你就不能热情点？哥，刚才那小鬼是谁？你可别告我那是你的新欢啊，看起来那么小，跟只小兔子似的，你畜生啊！”
　　李云琦不耐烦道：“是我学生，有事就在我这住几天。倒是你，我才不信你们那么大个公司连住宿都不给报。”
　　白明启笑了起来，带了有几分暧昧：“你陪我住我就去。”
　　“……滚。”李云琦有些无语，不由看了书房门一眼，“别开这种玩笑。”
　　白明启笑的更暧昧了：“李哥，你老实说，你多久没和人上过床了？”
　　李云琦嘴角抽了抽，心里默哀：一年多……当然，他不会说出来给这混蛋小子笑话自己的机会，于是板着脸说：“这个你不用操心了，反正我这里没地方住了，你赶快滚是正经。”
　　白明启在沙发上躺下翘起了二郎腿：“我看这里就挺好，我住沙发好了——和你挤挤也行，我不介意咱们相互泄泄火。”
　　李云琦头压低嗓子怒道：“有学生在你别开这种荤玩笑行不行？好了，你愿意睡沙发就睡吧——早点滚。我警告你啊，别欺负小孩子。”（这是只许自己欺负不准外人欺负的意思吗魂淡！）
　　妥协之后，李云琦去敲敲书房门叫程烁出来，然后和和蔼可亲地介绍：“这是程烁，我学生。程烁，这是我朋友，白明启。”
　　程烁很乖巧地点头，叫了一声：“白叔叔好。”
　　……
　　李云琦和白明启都沉默了。
　　——所以说，有时候天然黑的杀伤力是满分啊满分！
　　白明启嘴角抽搐着：“别叫叔叔了，叫声哥就行了，呵呵，我比你老师还小着五岁呢。”瞬间老了十岁的感觉啊……
　　到了睡觉的时间，麻烦事就来了。让白明启窝在沙发上和程小同学一起睡客厅吧，李老师很不放心，这简直是把兔子往狼嘴里送啊！他犹豫一下，提出来自己睡客厅，让程小同学睡他卧室，程烁很干脆就拒绝了飞：“我换张床睡不着。”他本能地不想老师和那个所谓的白大哥住的那么近。
　　……你睡地板的时候不也睡得挺香吗？李老师无语了一下，当然，他不会说白明启和他换换，一来他怕白明启顺势说什么类似于“那我两一起睡不就好了”这类的冷笑话，二来他觉得自己和程小同学住一起也很危险。==||
　　算了，他为什么要操心这两个硬住进来的混蛋的睡觉问题？李云琦板着脸转身，把客厅丢给那两人，然后关上了房门，眼不见心不烦。
　　看着李云琦休息去了，程烁也躺在折叠床上抱着冰枕开始睡觉。白明启高大的身子窝在沙发上很勉强地翻个身，嘿嘿笑了起来：“程烁，你平时都是睡在这里的？你在这里住了多久了？”
　　程烁眼睛还闭着，心里提高了警惕回答：“嗯，大概十几天了。”
　　白明启眼睛眯了起来：“李哥他很不喜欢人打扰的，怎么就同意你住进来了？”
　　程烁当然不会把自己很丢脸耍赖的往事说出来，鼓了下腮帮子说：“我也不知道，老师同意了就进来了呗，我、我就在这里住几天就走的。”
　　白明启笑了一声：“是吗，李哥当老师对学生还真好啊。”
　　程烁回答的很笃定：“那当然，老师他对我们可好了。”
　　白明启大笑起来：“还真是想不出来李哥当老师的样子啊……”
　　两人躺在那里一问一答着，虽然声音很轻，心事重重的李老师还是在卧室模模糊糊听见了。他深呼吸一口翻个身，大吼一声：“都给我睡觉！”顿时四下里万籁俱静。
　　晚上李云琦辗转一夜，可能是故人到访的缘故，他想起了一些往事。程小同学也睡得不安稳，因为晚上睡觉突然多了一个陌生的呼吸声，而且这个人还貌似与老师有说不清道不明的过去。只有舟车劳顿的白启明睡得那叫一个香，躺在那里不多时就打起了轻鼾。第二天早上起来的时候，精神奕奕的白明启先生和那对明显精神萎靡的可怜师生形成了鲜明的对比。
　　白明启躺在沙发上，饶有兴致看着程小同学扎个黄色的围裙在那里熟练地擦桌子拖地，整理房间，又在厨房里叮叮当当摆弄早餐。李云琦正在阳台上做运动，他就兴致勃勃凑了过去，狼手捏捏李云琦的手臂说：“手感不错……李哥你别说这小鬼跟你没关系，这都贤妻良母登堂入室了。”
　　李云琦直起身来擦擦头上的汗，捶给白明启一拳，压低声音说：“你小子再胡说小心我翻脸啊。”
　　白明启哼了两声揉揉肩膀：“你还真用力啊。”
　　吃过饭，白明启提着他的公文包出门了，他似笑非笑地看着室内相处和谐的两个人，调笑道：“小同学，李哥脾气可是很坏的，他要是欺负你的话，记得告诉我啊。”程烁沉默地点点头，这次没有急着反驳说他老师多么多么好，才不会欺负他之类的话。
　　看着沉默的有些异常的程小同学，李老寻很不耐烦在白明启屁股上踢了一脚：“滚吧。”
　　房门被关上了，留下一屋寂静


分卷阅读18

　　。
　　过了半晌，李云琦和程烁同时开口：“我……”两人对视一眼，又同时停下来了。
　　——擦！这是在拍什么恶俗的言情剧吗？
　　咳了一声，李云琦看着眼前黑亮的眼睛开口：“哦，小白他是我看着长大的，就和我弟弟差不多。他人还好，就是说话难听了一点，他说了什么不好的你别在意。”说完他不自在地挪了□体，这类似解释的语气是怎么来的？
　　程烁情绪有些低落，双手在身前紧紧握着，只哦了一声。平日这个时候，老师是一定要去他的书房看会书的。以前如果两人这么单独相对而坐着，他一定会很高兴的，但是现在……心中很多惆怅的莫名的想法雨后春笋般冒了出来，涨得他心口微微发痛。
　　——其实和老师单独相处时，他并没有觉得两人有什么太多年龄上的障碍，但是老师和他的朋友在一起的时候，他才真真切切感觉到两人之间十六年的差距。这种觉悟，在低落的心情下无限扩大，简直变成难以跨越的鸿沟……
　　——怎样才能追上呢？他怎么做才可以追上呢？所谓的“君生我未生，我生君已老”是不是就是这种感情？……
　　一只温热的大手犹犹豫豫顿在他头上，程烁蓦地睁大眼睛，有些不敢相信地抬起头，顺着白色衬衫的衣角一路向上，落在他喜欢的那张脸上。
　　他的老师皱着好看的眉毛，薄薄的嘴唇吐出几个字：“胡思乱想什么呢？跟我走。”
　　跟在李云琦后面迷迷糊糊走了出去，沉浸在粉红泡泡里的程小同学突然发现自己就来到了楼下。他的大脑在听见“跟我走”三个字的时候已经彻底当机了，伤感是什么东东？他有过吗？他只知道自己的小心脏一瞬间就砰砰有力地跳动起来，跳的脑袋开始发晕。
　　李云琦今天穿的是白色短袖衬衫，米色休闲裤子，显得背影十分慵懒而洒脱。程烁呆呆看着他的背影，脸上不由地就发热了：“老师，我们要去哪里？”
　　李云琦回头，眉毛却比之前皱的更厉害了，他简单地回答：“出去玩。”他说着急促回头，后悔地吐了口气。
　　那时候程烁缩着脖子耷拉着脑袋的样子很招人怜爱，他也不知道怎么了，就那么伸手揉了揉那毛茸茸的发顶。虽然没有想到程烁沮丧的原因，但是可以肯定的是，他不想看见这小鬼那副萎靡的样子。天天陪他闷在家里，也许出去走走比较好……
　　程小同学觉得自己幻听了，但是下一秒钟，他的老师就打开车门，示意他坐了进去。程烁很干脆地蹦进去，掩饰不住的笑意流淌到整个眼角眉梢，好像前面的阴郁都没存在过。
　　李老师开始踩油门：“你想去哪里？”
　　“游、游乐园吧？”程烁说话都有些口吃了——这是老师第一次提出和他约会啊！他小心翼翼地偷窥着李云琦，后者面无表情看着前方，似乎一无所觉。
　　二十分钟后，站在游乐园门口的两人都有些不真实感。从没来过游乐园的李老师向上托了托眼镜，眉毛皱成了八字。看着游乐园出出进进的小情侣和领着小盆友的家长们，他觉得自己真的很脑残……
　　——为什么就脑袋进水带着这小鬼来这里了呢？
　　程小同学觉得现在天是蓝的，树是绿的，花是红的，原来他们的城市真的像花园……他止不住笑意：“老师，我们进去吧？”
　　李云琦看他一脸期待的样子，顿了一下走过去买票，他拿着票朝程烁挥挥手：“八十元一张，我先付了，记得aa制。”
　　“……老师，我的生活费就剩三百元了……”程小同学一脸哀怨。工资还没到手呢，他已经欠了老师近一千三百元了……
　　看着程小同学泫然欲泣的小模样，李老师郁卒的心情终于好转了，大踏步地率先进去了——所以说，虐人的赶脚就是好啊！
　　第十五章 游乐园之行（下）
　　看着李云琦的背影，程烁赶快小跑着追赶上去。李云琦撇了程小同学一眼，对方本来白皙的脸蛋因为追赶自己的步伐泛起了一层红晕，于是下意识便放慢了脚步，两人并排慢慢走着。
　　他们这所中原城市的夏日一向干热少雨，今日却是少见的阴凉天气，所以游乐园的顾客也分外多。
　　“老师，你想玩什么？”程烁之前其实来过两次，里面的游戏项目除了一些比较激烈恐怖的他差不多都玩过了。
　　李云琦平时的娱乐活动实在是贫乏的可怜，他少年时代的游戏内容更不是今天这群90后的孩子所熟知的。他看着远远近近的游戏项目，十有八|九都不知道是干什么的，于是他笑着说：“你带路吧。”
　　去游乐园玩，心脏好不好很关键。像比较激烈的过山车、大摆锤之类的，很多小姑娘下来都是哭爹喊娘地吐一地。旋转木马之类的绝对安全的，又显得有些幼稚了。程烁左思右想，有些为难，带着李云琦又往里面走。
　　李云琦看见碰碰车的时候眼睛顿时亮了，可以说，男人没有不喜欢车的，而且坐这个车还可以肆意地乱碰。而程小同学，看见他老师开始往碰碰车那里走的时候眼瞳就开始猛缩，这才是最野蛮的游戏啊！
　　李云琦看出他的忐忑，笑问：“害怕了？那你站在那里等我一会吧。”
　　程烁毫不犹豫地摇摇头，坐在他身边系好安全带。李云琦失笑一下，明明这小鬼手都在发抖……他伸手漫不经心拍拍程烁的头以示安慰：“别怕，我开车很好的。”
　　话音未落，开车技术很好的李老师就开着碰碰车径直撞上了护栏网，发出一阵窸窸窣窣的钢丝抖动声。他静默了一下，调转方向盘找手感，程小同学则偷偷擦一把吓出来的汗：“老师，开慢一点……”
　　碰碰车毕竟操作很简单，李云琦只是试了一会就上手了，一打方向盘调准好方向，开始寻找要祸害的目标。场地里面大概有十几辆活动的车，还是非常宽阔的。
　　开车的都是一二十岁的年轻人，好胜心强。一辆红色的车快速窜到中间撞上一辆黄色的，却被另外两辆堵了上去，撞得车上副座的女孩不住尖声惊叫。
　　李云琦瞅准机会，毫不犹豫地冲了上去，把其中一辆绿色碰碰车撞得连连后退，然后麻利地打着方向盘逃走了。期间程小同学脸色发白，双手紧紧抱着，唯恐自己叫出声来丢脸。
　　他撞的那辆车上坐了两个十七八岁的男孩，副座上戴着眼镜满脸青春痘的胖男生挥着拳头喊：“蒋延，追上去追上去！”驾驶座上的男孩皮肤微黑，五官俊美，手脚利索地很快调转方向朝李云琦他们那辆白色的追了过去。


分卷阅读19

　　程烁往后一看惊慌地喊：“老师，他们追过来了！”
　　李云琦面不改色：“来得好，你坐好了！”他看看身后，猛打方向盘，车子灵巧地转身，和追来的碰碰车迎面擦肩而过，呼啸而来的风惊得程烁背脊都开始流汗。
　　蒋延赶快调转，手脚毕竟没有李云琦的快，两人追逐一会又被撞得挤到另外一辆车上，一下子动弹不得。那胖男生无限懊恼：“蒋延你个蠢蛋，还不如我开。”那个叫蒋延的男生好像脾气很好的样子，听了自己朋友的埋怨也没有发怒，面对打压的自己无还手之地的对手也没有怨恨的表情。
　　程烁长呼口气，算是彻底放下心来，他还以为要死翘翘呢！李云琦有些好笑地说：“好玩吧？”
　　程小同学抱歉地朝对面车上笑笑，然后拽了拽李云琦的衣角说：“老师，我们玩别的吧……”
　　李云琦看看他惊吓的泛出水光的黑色眼睛，忍不住伸手戳了他额头一下：“不会这么胆小吧，是不是男人？”他嘴里这么说着，还是缓缓把车开到入口处，拉着腿还在发抖程小同学下车了。
　　“……”程小同学有些委屈地鼓起包子脸，老师他太会欺负人了。
　　场地内那胖男生和叫蒋延的男生也把车停下来，下了车，那胖男生笑嘻嘻说：“刚才那个小男生长得真好看，跟小姑娘似的，是初中生吧？”蒋延没接他的话，只是朝那对师生的背影又看了一眼。
　　走了一会，程烁的小心脏频率终于恢复了正常。既然被老师嘲笑了胆小，他就要极力挽回面子证明自己很man！他主动拉着李云琦来到过山车前：“老师，我们坐这个吧？”
　　去游乐园一般都是最后才选择过山车，因为坐这玩意肠胃首先要受到严峻的考验，可谓是勇敢者的游戏，以前的程烁并不敢尝试。这时候正好上一轮缓缓在他们面前停下，虽然车上众人的尖叫声他们并没有听见，可是从车上下来的人的惨状他们是见到了——几个人是被别人搀着下来的，有些人脸上还有吓出来的泪痕，甚至有两三个人蹲在地上开始呕吐。
　　有洁癖倾向的李老师眉头都皱了起来：“算了，你不会也吐吧？”
　　程烁满脸不服气，拉着李云琦就往报名处走：“才不会！”
　　李老师笑了一声：“好啊，你别吓哭了啊。”
　　当车缓缓开动那一刻，程烁的心跳随着车子的加速而加速起来。他紧紧绷住嘴巴，偷偷看着李云琦的手发誓不惊叫出声。车子开始第一个高空翻腾的时候，仿佛高空坠落的感觉让他再也忍不住了，“啊”地随着一车人大叫起来。
　　连续地上升坠落，坠落上升，等到车子缓缓停下的时候，程烁脸色发白，感觉自己已经在地狱里转了几遭，心脏跳的几乎要冲出胸膛了。车上其余的人并不比他好多少，除了极少数爱追求刺激的年轻人，基本是个个脸色发白，双腿发软地瘫坐在椅子上。
　　程烁大口喘着气，不无庆幸地想，虽然丢脸地尖叫出来，好歹他没有到走不动路需要人搀扶的地步。他回过神来这才发现，他的老师现在怎么这么安静？居然没有笑话他？话说途中他好像听见了很大声的惊叫声，是很熟悉的好听音色……
　　的确，很淡定很man的李老师此刻依然很淡定很man地坐在座位上，只有微微发白的脸色能够出卖他的心情。他心中早已风中凌乱了——擦，貌似他现在腿软了！
　　肌肉好不代表体育好，体育好也不代表坐过山车时依然能笑傲群雄。虽然很丢脸不想承认，李老师现在他头晕目眩，很有一种类似小沈阳面向大海的感觉……
　　程烁有些不敢置信地轻声问：“老师，你还好吗？”
　　李云琦闭着眼睛勉强吐出几个字：“不要和我说话，我想吐……”他说着赶快捂住嘴巴，眉头皱成了一团。
　　“……”
　　最后，娇弱状态的李老师还是搭着程小同学的肩膀走到了阴凉处。程烁本来还有些不舒服的过山车后遗症，但是看见他老师异常虚弱的样子，那点不适早飞走了。李老师现在眼睛闭着，脸色微白，嘴唇几乎抿成了一条线，让程小同学担心不已。
　　他飞跑去买了一瓶冰过的矿泉水，把李云琦的眼镜摘下来放在他额头处冰着，又替他揉着太阳穴，李老师这才渐渐缓过来一些。（默，到底谁是攻谁是受啊……）
　　又静坐了一会，傲娇状态的李老师喝了两口水发话：“坐这个有什么意思？真是不理解现在的小年轻怎么喜欢这个。”
　　——他的叫声没被自己学生听见吧？绝对没被听见吧？他现在持续风中凌乱ing……
　　“嗯，是啊……”程小同学很配合地回答。
　　“……走吧，接着玩别的。”李老师用手整理下额前有些凌乱的刘海，戴上眼镜站起身来。他有一种直觉，他在程小同学面前的教师威信已经至少降了百分之十！
　　——回去一定记得要在日记上注明了，和学生出去玩必须玩自己熟悉擅长的！
　　程烁屁颠屁颠跟上去，突然有了一种想笑的冲动。这样的老师，也让他感觉很喜欢啊……
　　下面只要是和过山车类似的项目，李老师统统选择无视。当走到巨大的摩天轮的时候，他停下脚步：“坐这个吧，到上面看风景应该不错。”
　　……程烁小同学瞬间脸红了。老师知道一起坐摩天轮的含义吗？他内心的小人已经在捂脸了。关于摩天轮有很多传说，传说一起乘坐的恋人会分手，但是当他们在最高处接吻，则会永远在一起。他现在还没有做好准备啊……但是他毫不犹豫回答：“嗯。”
　　摩天轮前排队的队伍很长，基本上都是情侣，还有就是结伴而来具有浪漫情怀的小女生，像李云琦和程烁这样的男男组合就比较显眼了。
　　实际上李老师的外貌比他的年龄看上去要年轻很多，他身材修长五官俊美，虽然带着眼镜却散发出一种很强烈的类似鬼畜的气场。程烁的脸蛋比同龄人显得更稚嫩一些，清秀的五官、脸上不时洋溢的灿烂笑容都很讨人喜欢。他站在李云琦身边时，身高差距似乎刚刚好，仿佛一幅以高大的摩天轮为背景的精美油画。
　　李云琦很快就察觉到了几个小女孩投来的异样眼光和窃窃私语，他很平静地朝她们笑笑——可能那几个孩子是好奇他怎么这么大人了还来游乐园玩这个吧。
　　其实像李老师这么闷骚的家伙，日渐苍老的内心有的时候也是有些浪漫的渴望的。他从这个游乐园门口路过无数次，看着高高矗立的摩天轮，就有一种很想去坐坐试试的冲动，但是


分卷阅读20

　　碍于种种原因，他从没有来过。所以，当程小同学提出来游乐园玩的时候，他犹豫一下答应。。
　　李老师还不知道，仰望摩天轮总是会让人产生一种仰望幸福的感觉。
　　排了半个小时的队，终于轮到他们了。李老师面无表情看着窗外已经放晴的瓦蓝色的天空，心底升起了一种十分奇妙的感觉。程小同学踌躇一会，终于鼓起勇气说：“老师，你的水能不能让我喝一口？”他声音微微发抖，但是李云琦并没有发现。
　　犹豫了一下，李云琦还是把水递了过去。程小同学把它紧紧攥到手心，专注地注意着外面，等到升到最高那一刻，他闭着眼双手抱着瓶子，微微抖动的嘴唇沿着瓶子转了一周。
　　——间接接吻也是吻。
　　如此想着的程小同学，红着脸站在他老师的身边，一起安静地看着远处的风景。
　　第十六章 吃饭
　　从摩天轮上下来时已经中午了，除了坐过山车后的不适，李老师对这次游乐园之行还算满意。两人走出游乐园的时候他主动问程烁：“中午想吃什么？”
　　程烁高兴一阵，想到一件事后脸上的笑容顿时萎靡了，他吞吞吐吐问：“老师，还要……aa吗？”为了预算起见，如果aa的话他就要挑便宜点的，环境差的也没办法了。难得和老师一起约会呢……他摸摸自己空空的口袋，脑袋沮丧地耷拉下去。
　　李云琦忍不住好笑，长腿往前面一迈说：“走吧，我请。”
　　程烁顿时高兴起来，兴高采烈跟了上去：“老师你真好！”
　　听着程小同学又开始用类似撒娇的声调说这么黏人的话，李老师脚下险些一个趔趄，他站稳了有些狼狈地扭头强调：“以后不许这么说话。”他也不知是第几次听见程小同学说类似的话了，每次都鸭梨巨大。按照曹大湿的形容就是，宛如雪狮子向火，瞬间酥了半边……
　　程烁有些不解，歪着头问：“我说的都是真话啊。”也许是因为这段时间和李云琦亲近了不少的缘故，他情不自禁又补充一句：“我最喜欢的人就是老师了！”
　　这句杀伤力更大……李老师身上一麻，有些心律不齐的倾向。他过会才板起脸在程烁额头敲了一记：“这句更不许说！”程小同学再这么来几次，他怕他就hold不住了。
　　两人去了附近一家环境幽雅的西餐厅，听着舒缓的音乐，两人商量着点了几道主食和点心。程烁报菜名的时候下意识盯着李云琦，再次确定：“老师你肯定不是aa制？”
　　“……说了我请。”李老师满头黑线，他在程小同学眼里就这么吝啬小气言而无信吗？他有些尴尬地对服务员妹妹笑笑：“就这些吧。”
　　看着服务员退下去，李云琦深吸一口气，把一双大手伸过去准确地捏住程烁的白皙的小脸蛋，狠狠地蹂|躏一番。毫无防备的程小同学被捏的小脸扭曲着，眼睛闪烁着泪光：“老师……”
　　程烁皮肤细嫩光滑，很有弹性，捏起来手感十分之好……青春就是好啊！看着程小同学痛苦的样子，李老师意犹未足地又捏了一下才收手。
　　程烁不解地揉着脸蛋，不满地嘟起了腮帮子：“老师你为什么捏我的脸？很疼的。”
　　——这是惩罚你伤害了我的男性尊严。在这种场合下质疑一个男人的钱包，简直和当众质疑他的【哗——】功能没什么两样！（李老师乃想多了，真的想多了。）
　　当然，李老师只是在心里腹诽，他坐正了双手交叠放在桌上，面不改色地说：“我觉得很好捏就捏了。”
　　“……”这下轮到程小同学脸红了，他两只手在一起绞来绞去，半晌才抬起头看着李云琦说，“老师你想捏就捏吧……轻点就行了……”因为低着头的缘故，他额前的长长的刘海盖住了半个眼睛，若隐若现的一双小鹿似的的眼睛闪着羞涩的光芒，白皙的脸颊也不知是被李云琦捏的还是自然浮上来的淡淡红晕。
　　这表情加上这语言，杀伤力绝对是满分啊满分！心口一窒，李老师不淡定地喝口冰水，以克制自己那双已经不受大脑控制想要伸出去的狼爪。擦！回忆一下刚才美好的手感，再捏一次保不准就会上瘾啊！
　　程烁点的是水果沙律、鲜榨柠檬汁和一份虾仁炒饭，李云琦则点的是冰咖啡、牛小排和罗宋汤，另外还点了些鱿鱼圈点心之类的。餐厅里很幽静，两人静静相对着吃饭，心里都有一种异样的感觉。
　　餐厅里现在的音乐是十分舒缓浪漫的《perfeent》，歌词李老师听的很清晰——
　　thisiswhatgodmean（这是上天的旨意）
　　thisismyperfeentwithyou（这是我与你最完美的时刻）
　　……
　　you\‘remorethanashadow，that\‘swhatibelieve（我相信着，你不仅只是我生命的过客）
　　youtakemetoplaeverdreamedi\‘dsee（你引我经历前所未有的感受）……
　　程小同学是三年连任的英语课代表，英语成绩绝对是排在班里前三位的，自然也听得懂。他呆呆往嘴里送了一勺炒饭，听的有些痴了，投向李云琦的眼神都带些湿润的感觉。
　　气氛再这么诡异下去真和约会没什么两样了……李云琦用汤匙搅搅杯子，开始找些话题：“嗯，平常的时候除了打工，空闲时间也可以看些大学生活相关的指导书。大学和中学可不一样的，平时活动很多，你可以多参加参加。”
　　说到大学，程烁顿时来了兴趣：“老师，大学和中学最大的区别是什么？”
　　李云琦沉吟一下，以过来人的经验肯定道：“大概就是可以翘课吧。”
　　“……”
　　犹豫一会，程烁小心地问：“老师你翘过课吗？”
　　李云琦毫不犹豫回答：“当然，没翘课算上过大学吗？”
　　“……”
　　老师你当年不是好学生……乖宝宝程烁内牛。
　　也许是觉得看程小同学瞪大眼睛的惊愕表情太有趣的缘故，李云琦忍不住把他积攒下来的大学经验又传授了几招：“记住，军训时候一定要和学姐学长搞好关系，他们会帮助你很多的……哦，学生会可以竞选，但是记住不要进组织部，除非你喜欢当学校的牛马……最不能得罪的人是辅导员，他可是牵扯着你四年的入党评优评先……”
　　这些都是中学没有的，听的程小同学一愣一愣的。
　　大学


分卷阅读21

　　就是个小型社会，虽然没有真正的社会那么复杂，但比起单纯的中学生涯，那绝对是让人快速成长的地方。李云琦看看孩子样的程烁，心里不知不觉开始为他担忧：“你这么傻乎乎的，大学人精太多，估计被人卖了还替人数钱。”
　　“……老师，我没有那么笨的。”程烁一脸不服气，腮帮子又鼓了起来。
　　李云琦终于忍不住伸手戳戳他鼓鼓的腮帮子，然后忏悔着收回手：“反正，大学里成绩也没那么重要，哦，评优入党什么的也不要看的太重。”
　　两人正说着，程烁的肩膀突然被人从身后拍了一下，两人抬头，来者居然是白明启。白明启手还搭在程烁肩膀上，眼睛却直直盯着李云琦，笑着说：“哥，怎么这么巧，在这里也能遇上？”
　　他眼神的意思李云琦接收到了——你们居然背着我出来幽会……你们好过分好过分……
　　李云琦嘴角抽搐一下，实际上，白明启很少当着外人叫他哥，一般都是叫李哥或者直呼名字。他现在叫的这么亲昵，说明他又犯二了。
　　程烁赶快站起来：“白大哥，我和老师上午去游乐园玩了，就在附近吃饭了。”
　　“……”李云琦扶额，程小同学太实诚了！他看看白明启，果然，对方脸更扭曲了。
　　“是吗？呵呵。”白明启笑嘻嘻地再次拍拍程烁的肩膀，“跟着你老师好好玩啊。”
　　他哀怨的眼神眼神飘荡的含义李老师再次接收到了——你们居然背着我去游乐园私会……你们居然玩“来捉我啊哈哈哈哈”的奔跑游戏不带上我……
　　李云琦嘴角再度抽搐起来。
　　白明启是和几个同事一起来的，所以还算是正常状态，没说什么让李云琦尴尬的话。李云琦朝他们笑笑，接着泰然自若地吃东西。程烁犹豫一下，也坐下来继续陪他老师吃东西……
　　“……”白明启哀怨地扭头坐下，中间高高的椅背很完美地隔开这两组吃饭的人。
　　下来吃饭的速度就快的多了，李云琦也没再给程烁说什么大学经。两人吃完要走的时候，李云琦掏钱付账，犹豫了一下又给白明启点了一个小蛋糕让服务生送了过去。白明启收到以后满头黑线，李云琦这是把他当孩子哄的是吧？他看看那对师生，人早离场了。
　　看看时间，李云琦开车直接把程烁送到他打工的地方。程烁下了车，毫不掩饰自己的欣喜，笑的露出八颗牙齿：“老师我进去了，今天玩得很开心。”
　　“……哦。”李云琦有些不自在地扭过头，“我先回去了。”
　　——又是一个直接命中心脏的笑容啊！
　　程烁再次挥手：“嗯，老师晚上见。”
　　李云琦看着后视镜，程烁嘴里说着进去了，却依旧是像往常告别时候那样，站在路边一直看着自己离去。他情不自禁笑了一下，然后很快抿住嘴唇。
　　不出李云琦所料，白明启下午回家就开始二起来了：“哥你怎么带着那小鬼去游园私会？你还说你没下手？你可从没单独带我出去玩过。”
　　其实白明启生的也很不错，不说话不动作的时候跟文艺青年似的，很有一种斯文的气质。不像李云琦，必须带上眼镜才能伪装一把文质彬彬。现在他表情很是幽怨，和程小同学有时候的表情很像，但是看得李老师一阵鸡皮疙瘩。
　　怎么同一个表情，换个人差距就这么大？李云琦踹他一脚：“你都多大男人了还装小孩？能不能正常点。”
　　“那晚上你给我做面吃，不然我还恶心你。”白明启学着程烁瞪大眼睛的天真模样，腮帮子鼓起来，目光灼灼地看向李云琦。
　　“……怕了你了。”李云琦汗毛都竖起来了，“滚下去买菜去。”
　　第十七章 是吃醋？
　　李云琦做的面跟外面卖的是很不同的，首先是和面，一斤面加两个鸡蛋，再少加点牛奶，把面揉的弹性而筋道。然后是擀面，他喜欢擀的厚厚的，切出来的时候基本类似于圆形，这样的面条嚼起来韧性十足。
　　他做饭的时候不慌不忙的，很有节奏感，但是速度非常快。面条准备好了就是准备菜，李云琦准备做白明启喜欢的番茄牛肉味的。先把牛腿肉切片用姜片、葱段、绍酒等调料细细腌制了半小时，然后把几个小番茄先去了皮，加油炒成番茄汁，最后把牛肉下锅炒好，番茄汁倒进去翻炒。吃面的时候当然也少不了黄瓜丝，李云琦手起刀落，快速地把一根鲜嫩嫩的黄瓜切成细丝。
　　白明启站在厨房门口饶有兴致看着，突然笑道：“哥，我怎么没发现你以前有这种癖好。”
　　李云琦把菜翻炒一下，很随意地接口：“什么癖好？”
　　“恋童呗！看见你今天捏那小鬼脸蛋了。”白明启再加上一句，“你当时的脸上的表情很yd哦。”他说完就赶快往外走，省的再挨踹，他在等同事的时候可是足足盯了两人十几分钟，那两人只顾四目相对的，愣是没发觉他。
　　“……”李云琦囧了一下，把面下到锅里，“你小子再胡说小心我揍你。”
　　白明启没有说的是，当时李云琦眼角眉梢都流露着他本人不曾发觉的淡淡笑意，简直可以用温柔来形容。李云琦说程烁是他学生，他现在十分怀疑这一点。
　　茄汁牛肉面很快上了桌，白明启端着大海碗，咬着面条感叹说：“哥，我都好久没吃过你做的面了，手艺没退步嘿嘿。”
　　李云琦冷冷回他一句：“吃完饭记得饭后洗碗。”
　　“……我觉得吧，你人好是好，就是谁跟你时间长了就会觉得没趣。”白明启咬着筷子调笑着说。他这句话才说完就后悔了，看着李云琦跟没听见似的仍然在那里吃面，迟疑一下，剩下的话还是吞到了肚子里。
　　两人正吃着，门外突然传来钥匙的响声，李云琦一怔，程烁已经气喘吁吁地推门进来了：“老师，今天店里太忙，我帮忙送外卖，顺便给你带回来点吃的……”他还没说完，已经愣在那里了。他的老师和白明启相对坐着，一人面前摆了一大碗面，还摆了几罐啤酒。
　　白明启笑嘻嘻放下筷子：“哎呀，可惜了。今天你老师亲自下厨了，你吃饭没？”李云琦迟疑一下，想说些什么，最终还是没说。
　　程烁表情有些迷茫地摇摇头：“我吃过了。老师，白大哥，你们吃吧，我先回店里。”他说着慌慌张张提起那塑料袋装的饭盒，扭头退了出去。
　　看着重新关好的房门，白明启感叹一句：“他还真惦记你这个老师啊。”
　　李云琦筷子在空中停了半晌，心里莫名其妙有些薄怒：“吃饭说那


分卷阅读22

　　么多废话干吗？”
　　白明启吃着面，突然就忍不住笑了出来，他拼命抑制，肩膀还是笑的一抖一抖的。李云琦皱着眉头撇他一眼：“你羊癫疯啊？”
　　白明启反而笑的更厉害了，笑的断断续续地说：“哥，你不觉得刚才很好笑啊？那小鬼头一副快哭的样子。你别以为我看不出来啊，那小鬼对你有意思。”
　　“……你就疯吧你。”李云琦端着碗离开餐桌，去客厅看电视了。
　　看着新闻，李老师面色平静地继续吃着饭，实际上他现在味同嚼蜡。虽然白明启说的有些夸张了，但是那一瞬间，他也看见程小同学有些失落的表情，哦，貌似他没给程小同学做过饭……
　　白明启厚着脸皮也蹭过来：“其实现在年龄不是问题，老牛吃嫩草多好！哥，绝对支持你的。嘿嘿，你别说你没意思，你没意思会放他住进来？他看你那小眼神的意思我都看出来了，你别说你没感觉出来……”
　　他还没说完，李云琦的碗“啪”地摔在了茶几上，发出一声巨响。他阴测测地看向白明启：“你小子说什么呢？”
　　白明启身上一寒，赶快收敛了嬉皮笑脸：“其实我觉得这小鬼也不错，人家孩子估计还初恋吧？哥你单身这么多年我也替你着急……”他看着李云琦的脸色越来越阴沉，干笑了两下停住嘴。
　　李云琦慢慢说道：“你小子还真是翅膀硬了啊？还替我着急？我都不急你急个屁啊？我是老师他是学生，我的年龄都能让他叫叔了——你再逗他小心我揍你。”
　　白明启嘀咕一声：“你看你多宝贝他，都要为他揍我这个弟弟了……”他看李云琦已经开始挽袖子，赶快在嘴上拉下以示自己管住嘴了。
　　但他朝厨房走的路上还是忍不住又说了一句：“哥你要真没意思就别给人家孩子希望，到时候怎么收场啊？”
　　调笑归调笑，他也觉得这师生恋趋势有点太荒唐。程烁还是个屁大点的孩子，现在的喜欢又能维持多久呢？李云琦这人别扭固执重感情，有什么话都憋在心里，他不想看着他最后受伤。
　　李云琦脸上很平静，但是身上却不由打个激灵，一时居然有种懵了的感觉——他最近的举动，真的有些过了……为什么？
　　手表上的指针已经走到了八点多，以往这个时候程烁已经回来了，但是今天却没有。李云琦有些心神不定，犹豫着要不要给程烁打个电话问问——也许是店里事情多晚下班一会呢？
　　白明启很敏锐地察觉了：“那小鬼是不是晚回来了？不会是真闹别扭了吧？所以说哥你要找也要找个懂事的，太小的你得天天哄着，多累呀。”
　　“你话真多。”李云琦心烦意乱地踢他一脚，把手机在手上转了一圈，还是给程烁拨了过去，但是显示的却是“正在通话中”。
　　程烁正在路边上站着给他姥姥打电话，他都将近大半月没回去过了，老人家不免惦记。他听着老人絮絮叨叨的嘱咐，用力点着头答应着，最后忍不住撒娇说：“我明天上午就回去，姥姥我也想你了。我现在都会做饭了，我做给你吃。”
　　这话逗得他姥姥很是开心：“呀，我家烁烁真长大了！嗯，姥姥等你回来。”
　　挂了电话，他才发现李云琦打来的电话，赶快一边回拨一边快步往家赶：“老师，我快到了，有什么事吗？”
　　“……没，注意安全。”听着程小同学一如既往的清亮声音，李云琦闷闷地挂了电话。
　　其实程烁那一瞬间的小郁闷他自己早就忘记了。少年人大都是乐观的，他是这么想的，他的老师不就是给白明启做了顿饭么——虽然现在他还没吃过，但是老师早晚会给他做的。而且他们上午还是两个人去的游乐园呢！~(≧▽≦)/~
　　程烁回去的时候白明启正好从浴室出来，只在□裹了条浴巾，裸|露的上身筋肉结实，几块腹肌也很显眼。程烁有些羡慕地夸奖一句：“白大哥你身材不错——只比老师差了一点。”
　　白明启“噗嗤”笑了出来：“李哥听见没？小程这是拐着弯夸你身材好呢。”
　　李云琦瞪他一眼：“去换上衣服！”
　　白明启大摇大摆走到沙发一躺，右腿往左腿上一翘说：“有什么关系，都是男人怕什么？”他这个姿势一摆，浴巾很不幸地散开了，腰部以下的部位也暴漏在众人面前。
　　程烁的只瞄了眼就有些不好意思，毕竟，成人的身材和学生们青涩未发育成熟的身体还是有不少区别的，他还没见这么个大男人赤身裸|体坦在他面前的呢。
　　白明启没有任何羞耻的表情，还惬意地翻个身趴在沙发上，白花花的屁股在灯光下十分显眼。他笑眯眯朝程烁招招手：“来，给哥捶捶背。”
　　李云琦笑的很温柔：“程烁去冲你的澡去，别管他。明启，要不要我来给你捶？”
　　白明启寒了一下，赶快爬起来把浴巾裹好：“算了吧李哥，我怕你顺便把我菊花也给爆了……”
　　程烁顿时囧了。
　　到了这个时间，李云琦自然要去他的书房码上一段心情日记。他本来有些不放心单独和白明启在一起的程小白兔，耳朵一直听着外面的动静。但是白天可能心里受到触动的缘故，他写的东西越来越多，外面的动静也就忽略了。
　　那阵子白明启絮絮叨叨的声音还在他脑边嗡嗡响着似的，让他眉头越蹙越紧。虽然嘴硬着掩饰，其实他心里也逐渐意识到了——他在享受，享受和程小同学独处时的感觉，他甚至享受着青春热情的程小同学对他的喜欢。
　　“哥你要真没意思就别给人家孩子希望，到时候怎么收场啊？”……
　　他在电脑上打出白明启说的话，愣愣地看了足有一分钟。他以前总告诉自己程烁上了大学目前荒唐的状况就会慢慢结束，可是，会吗？
　　——其实，他早就知道程烁是什么样的孩子了。
　　——他这样自欺欺人的想法，和那些嘴里说着“讨厌了，不要”却半推半就吊人胃口的人有什么区别？
　　第十八章 让程小同学误会（一）
　　李老师在书房自我厌弃地揉着太阳穴，剖析着自己内心的阴暗，客厅里的两人却是丝毫不知地看着娱乐频道。
　　白明启先是很友好地以长者的口吻问了程烁的学习情况之类的，氛围很是轻松愉悦，程烁也就逐渐放下了戒心，一副乖宝宝的样子有问必答。白明启很快知道了程烁在学校的学习成绩、职位以及各项表现，甚至连程烁的血型、星座和爱好都问了出来。
　　白明启若有所思的说：“哦，看来你的成绩不


分卷阅读23

　　错啊，怎么会报xx大学？完全能报更好的大学啊。”
　　程烁专注地盯着电视，随口答：“嗯，离家近，方便。”
　　——是离你家近还是你老师家近？白明启心里吐槽。当然，他脸上还是闪耀着慈爱的长辈之光说：“哦，少见啊，一般高中生都是想报离家远的学校。”
　　程烁朝他笑笑：“离家近省的放假时候还要抢火车票——白大哥你别光问我啊，老师说你们很早就认识了，什么时候认识的？”
　　白明启背往后一靠笑道：“那可难说了，大概是我十一二岁的时候吧。”
　　程烁的眼睛顿时闪闪发亮：“老师那时候是什么样子？”青葱时候的老师，想想都让人内牛啊！扭……他在李云琦家留意过相册，可是连一张照片都没见过，李云琦的桌子上只摆了一张他们班的毕业照，照片里他蹲在李云琦的脚边，傻乎乎地张着嘴巴笑的很灿烂。
　　白明启笑的眼睛弯弯的：“想知道？”
　　“嗯！”程烁用力点点头，两只星星眼充满期待的看向白明启。
　　我咧个擦！白明启瞬间有些明白他哥的鸭梨了——他一喜欢萌妹纸的直老爷们都被看的心肝一颤，忍不住就想伸手揉揉程小同学看起来很柔软的额发。当然，他还没忘记他的目，一张偏瘦的面庞几乎笑成了狐狸：“想知道就告诉我，你知不知道你老师他是弯的？”
　　“弯的？”程烁有些疑惑。拜林大团支书所赐，程小同学只知道攻受，不知道直弯。
　　白明启咳了一声压低嗓子：“就是喜欢的是男的。”
　　程烁脸瞬时有些发热了，不好意思地点点头。他的老师目前单身，最喜欢接触最多的人应该是自己吧？肯定是自己！程小同学心里的小人已经开始拿着两把扇子扭着跳扇子舞。
　　“……”看着程小同学的反应，白明启瞬间肯定了：“你喜欢你老师？”
　　没想到白明启突然这么直接地问出来，程烁一时有些不知所措。他看着白明启的狐狸脸，结结巴巴但是坦荡无比地点头承认了：“嗯，喜欢。”
　　“……”白明启没想到这孩子居然承认的这么快，颇有些出乎意料，他本以为程小同学会否认呢，于是他换个坐姿继续问，“有多喜欢？”
　　被他这一连串涉及隐私的问题压迫的有些喘不过来气，程小同学定定神开始拒绝回答：“不想告诉你。”
　　白明启呵呵一笑：“想不想知道你老师的过去？他那点事我可是知道的一清二楚。”
　　程小同学沉思一下，用力摇摇头：“不想。”
　　“……”白明启有些意外，“你对你老师了解多少？你不喜欢他吗？”
　　程烁这次回答的很快：“老师想的话他会告诉我，而且过去什么的又不重要，重要的是现在和未来——虽然我想知道老师过去的样子，可是，不是你想说的那些。”
　　白明启这下是彻底笑了：“你这小鬼还真有意思。”
　　程烁腮帮子不自觉地鼓了起来：“白大哥你问了我这么多，我都回答了，你也告诉我一些机密的事情来交换吧？老师他还喜欢什么？我以前都不知道老师会做饭……”
　　白明启身子往沙发上一歪，语气十分随意地丢出个大炸弹：“嗯，我只知道他床上的喜好，你要不要听？——好歹以前我也和他交往过那么一阵子嘛。”他饶有兴致观赏着程小同学瞬间变白的脸色，胸腔被笑憋得一震一震的。
　　宛如寒风刮过，身体都凉了半边，过了半晌程烁才抖着嗓子结结巴巴说：“你、你不是叫老师‘哥’吗？”
　　白明启双手一摊，一副遗憾的表情说：“哦，当不成情侣就当兄弟了呗。你老师都三十多岁了，难不成以前就一直单身？除了我，你老师还交往过几个对象，你也知道他那臭脾气，谁能受得了？——这些你都不知道吧？”
　　程烁脸上神色一阵恍惚，但是他很快回答：“这也很正常，反正我也不在意，我还是喜欢老师。”
　　白明启听着他那坚定的语气瞬间笑了：“那你好好加油吧，不要让我失望啊。虽然我们已经分手了，但是我还是希望我哥能得到幸福的。”
　　程烁虽然说着不在意，但面对“前情敌”语气还是不知不觉就加重了：“当然，反正你都是过去时了，老师以后就交给我了。”他知道白明启比他更了解老师，就算他们有过去，唱着“恋爱ing”的也是他和老师！
　　“过去时”的白明启看着程小同学认真的小眼神愣了足足十秒，忍不住捧腹大笑起来，笑的捶胸顿足的拍着茶几，一抽一抽地几乎喘不上气。小兔子似的程烁居然也能这么强硬地宣布什么“老师以后就交给我”之类的话，简直是他见过最好笑的场景了！他恨不得拿dv拍下来立刻拿去给李云琦看看，相信李云琦的脸色一定会很精彩。
　　程烁愣愣地看着他笑得前仰后合的，觉得有些莫名其妙。他看看书房门红着脸急促地补充：“你觉得好笑我还是要说，虽然老师现在还不是那么喜欢我，可是他以后一定会慢慢接受我的。”
　　“还有，床上什么的也好，老师不是那么随便的人，反正以前的都过去了……以后老师只会……那个……”他的耳根子都红了，“以后老师只会和我一起睡”这句话算是说不出口了。
　　“哈哈哈哈哈……”白明启终于笑岔气了，拍着胸脯断断续续说：“嗯，我知道了……你加油……”
　　虽然觉得这对师生在一起很荒唐，有十万分的不合适，但是和程小同学这般聊下来之后，他脑子却突然冒出来这个念头——这个孩子，虽然单纯幼稚，但是却是在很认真地喜欢李云琦呢……也许，他们很般配？
　　外面的狂笑声终于惊动了深思中的李云琦，他合上笔记本走出去，只见程小同学脸红红的跟苹果似的，白明启却是揉着肚子笑得直抽气。他连猜都不用猜就直接踹了白明启一脚：“你干吗呢？不会又欺负他了吧？”
　　“什么叫又欺负啊？李哥我哪敢啊。”白明启呲着牙揉揉小腿，李云琦还真用力了，看来还真是宝贝他这个学生。
　　李云琦看向目光有些躲躲闪闪的程烁，程烁赶快摇头：“没……白大哥就和我说了一些笑话。”
　　他这句话一说李老师的眉头皱的更紧了，白明启这混小子不会是把少儿不宜的荤笑话拿来讲给未成年人听吧？程烁脸颊泛着红晕，眼神都不敢跟他相接。他并不知道，程烁是因为刚刚向白明启宣告自己对老师的所有权的行为而害羞。
　　看着李云琦怀疑的目光，白明启赶快坐好：“真没，哥你要


分卷阅读24

　　相信我的人品！”
　　“你有过人品吗？”李云琦鄙视他一眼，“程烁，你能帮我下去买点啤酒吗？啊，顺便再买瓶沐浴露，沐浴露没了，你去我钱包拿些钱吧。”
　　程烁红着脸点点头，小眼神带着几分哀求看向白明启，意思就是“千万不要把我的话告诉老师啊！”白明启朝他点点头，程烁这才放心地跑着下去了。
　　李云琦坐下，沉声说：“你对他说什么了？”
　　白明启嬉笑着说：“哥，我说了你可别气啊。我就开了个玩笑，说咱俩以前睡过。”
　　“……你还能更混账一点吗？”李云琦恨不得朝他那狐狸脸上狠揍一拳，“你对这个小鬼开这种玩笑干嘛？”
　　白明启正色说：“程烁可告诉我了，他最喜欢你这个老师了，人家不介意你的曾经，就等着你的将来。”他说着嘴里“啧啧”赞叹两下，剩下的话憋在肚里没敢说——李老师你就偷着乐吧你！你都残花败柳了人家个纯洁可爱的小少年还不嫌你！和程小同学一番话下来，他已经不知不觉站到程烁那边了。
　　“……”心头震了一下，李云琦无力挥手：“别说了，小孩子说话你也当真？”
　　“哥，现在孩子可不像咱们那时候，程烁都要上大学了，勉强也算上个将要成年人吧？”白明启郑重道，“这孩子和……不一样。”他没说那个名字，但是两个人都懂。
　　李云琦冷声说：“不可能的事永远不可能。”他定定神说：“明天你帮我一个忙。”
　　白明启道：“哥你好好想想吧——帮什么忙啊？”
　　李云琦有些疲惫地往后一靠：“明天再告诉你。”
　　第十九章 让程小同学误会（二）
　　第二天程烁一大早就爬起来说是要回他姥姥家。李云琦听后想了一下，打开抽屉把程烁的那个印有维尼熊暗纹的钱包拿了出来：“拿好你的钱包，记得给你姥姥买点东西。”
　　程烁往后退了一步，手背在身后说：“老师，我们说好的，我这个暑假只花自己挣的钱。”
　　“那是怕你乱花钱，现在我知道你的决心了。”李云琦笑的很温和，甚至伸手拍拍程烁的额发，“所以你的钱包就自己保管吧。”
　　程烁有些怔然地摸摸自己的额头，脸上泛出些红晕，终于伸手接了过去：“老师，我晚上回来。”李云琦笑着朝他点点头。
　　白明启笑嘻嘻地朝他挥挥手：“早去早回啊。”
　　看着程小同学雀跃离开的背影，白明启脸上的笑容顿时收敛了：“哥，我怎么觉得你有些不对劲啊？”准确的说，是从昨天晚上就开始有些奇怪，不知道是不是听了他的话受了什么刺激，但对着程烁的时候却又温油的异常。
　　李云琦转身往厨房走，丢下一句话：“你说的我考虑了，觉得还是早点解决的好。”
　　白明启奇道：“怎么解决？哥你是决定接受了？”
　　李云琦一副漫不经心的样子喝着程小同学温的热牛奶：“说了不可能，所以才说要你帮忙啊。”
　　白明启有些不好的预感：“帮什么忙啊？”
　　李云琦嘴里轻轻飘出三个字：“陪我睡。”
　　白明启的寒毛瞬间站立起来：“哥，你怎么也会开这种玩笑了？呵呵，太阳今天是打西边出来了吗？昨天我那是逗他玩呢，报复我也不用开这种玩笑啊……”
　　李云琦瞟了他一眼再次肯定：“没开玩笑。”
　　“……”白明启明白过来，扶着额头说：“……哥，别说当兄弟的贬你，这种方法真弱智，别说昨天晚上你盘算一晚上就得出来这么个结论！宁拆十座庙不破一桩婚，再说你这样做亏不亏心啊？你饶了我吧！”
　　——难道这是电视里得了绝症的男主角，为了逼走自己的女朋友去找第三者扮演新欢吗？白明启已经无力吐槽了。
　　李云琦还真是在床上辗转了一宿。他也不是拖拖拉拉的类型，既然决定了就赶快实施。于是他若无其事继续吃着早点：“你不帮我找别人帮忙了。”
　　白明启挠了一会墙角，无力叹息：“哥，你到底是怎么想的啊？……”
　　怎么想的？李云琦知道不可能的事情就要快刀斩乱麻早点结束。早些他太纵容，纵容着程烁也纵容着自己。那小鬼头固执的出奇，只有下猛料才可能让他放弃，现在纵然会难过一阵，但很快就会被接下来要开始的大学生活转移目标，这是最好的方法。至于他自己的想法，他是成人，还是老师，一点都不重要……
　　于是李云琦冷冷回他一句：“不还是你说咱俩上过床？那就上一次吧。”
　　白明启无语，然后接着挠墙——嘴贱一时爽，瞬间火葬场！他平时是爱看戏，但可不爱演戏，当演员尤其是进行□表演的演员他更是没有半分兴趣。更何况，还要昧着良心骗一个单纯的小鬼！他喃喃地说：“李哥，你就二吧，到时候惹那小鬼哭我看你心疼不心疼……”
　　李云琦走向书房，轻轻抛下一句：“他还是个孩子，但是我已经老了。”
　　“……”白明启听着这让人牙酸的惆怅台词浑身鸡皮疙瘩都快起来了。
　　——擦，您都老了还策划这当下流行的狗血剧情节是为撒？所以早上对程小同学那么温油意思是最后的晚餐吗魂淡！
　　本章负责吐槽的白明启还不知道，李老师虽然表情平静无比，但是一颗老心肝现在一跳一跳的莫名忧伤着，五脏都纠成毛线团了。
　　本来属于他的小屋，现在不管哪个地方似乎都有了程小同学的身影。阳台上晾着小熊睡衣，冰箱里多了程小同学爱喝的果汁饮料，洗手间摆着小熊刷牙杯子……也许当初就不该心软放他进来，现在要抹去这些痕迹，太难。
　　如果他说“程烁，我们不合适。”那个某方面直白的过分的小鬼一定会瞪大眼睛认真地说“试试才知道，我最喜欢老师了！”这类的话……他一定又会败下阵来……面对那双清透黑亮的眼睛，他毫无抵抗力。那小鬼是个危险分子，他早就知道了。虽然他知道这种方法高明不到哪里，但是，对一个对初恋怀有无限美好憧憬的孩子来讲，杀伤力足够了。
　　碍于李老师素来的淫威，白明启还是在晚上洗干净了爬上了床……【岂可修！】他有些惊恐地看着站在床头阴沉着脸脱衣服的李云琦，颤抖着声音说：“哥，这是演戏，你脱衣服干吗？”
　　李云琦冷冷看他一眼：“你也脱。”
　　“……”白明启赶快双手抱住自己的胸部，楚楚可怜状说，“哥你现在看起来真可怕……”
　　李云琦看着他的表情心里呕


分卷阅读25

　　了一下，简洁命令：“脱！你小子平时在我面前脱的次数还少？”
　　“……拜托请不要说那么暧昧的话，我现在真的快要吓尿了……”
　　“憋着！”
　　鬼畜模式下的李老师威力系数是平时的三倍，最终白明启还是脱了上衣，大字状摊在床上，一副任君品尝的意思。他完全放弃了抗争，嘴里低喃着诅咒：“魂淡李云琦，劳资绝对要看见你哭才会走！……”
　　李云琦爬上床踹他一脚，皱着眉头骂：“腿合上！看你这样成什么样子？”
　　白明启朝他抛个媚眼，捏着嗓子说：“人家不是听你的话来演戏么！人家都牺牲自己来被你压了你还不满意！”
　　“……你闭上嘴吧。”李云琦拿起枕头捂住白明启的嘴巴，然后趴在他旁边做俯卧撑，一气做了三百个，还不开空调，热的气喘吁吁的。
　　白明启一脸敬佩：“……哥你演戏真敬业。”
　　李云琦深吸口气，伸手抵住白明启胸口，靠近他耳边低声说：“少给我油嘴滑舌的，一会搞糟了小心我收拾你！”
　　白明启做投降状举手：“好的，哥你放心吧，咱还免费赠送□！保管现场真实度超过三级电影！是不是这样叫——嗯……啊……嗷……”
　　“……不用，你只用翘起屁股就行了。”
　　“……哥，你真禽兽。”
　　看看时间估摸着程小同学快回来了，李云琦的一颗老心脏是越跳越快。白明启嬉笑着说：“哥，你现在还有后悔的机会。我有个直觉，你一定会后悔的！”
　　“闭嘴！”李云琦不耐烦地朝在他腰上捏了一把。
　　白明启被抓了痒痒肉险些蹦起来，惊恐地挣动两下：“哥你可别调戏出火来！”
　　“……放心，我对充气娃娃有感觉也不会对你有感觉。”
　　“……我还是背向你吧，我可丢不起这脸。”白明启说着翻个身，把头埋下去，丢给李云琦一个光裸的脊背。
　　“……”
　　听着楼道传来熟悉的轻快的脚步声，李云琦快速翻身压上白明启摆好姿势，顺便把一个薄毯拉过来掩盖住两人其实穿着内裤的下半身。
　　白明启猛然间被李老师压个严严实实，从没与同性这么大片肌肤相贴过，他鸡皮疙瘩都起来了一层，无力道：“……哥，拜托请你千万不要对着我硬了，否则我终身都会有阴影的！”
　　现在还在大口喘气的的李老师已经无心斗嘴了，他耳朵倾听着外面的动静，听见钥匙的开门声，心里突然隐隐恐慌起来。
　　在李老师心情万分纠结的时候，程烁已经踏进门了。他不免奇怪，为什么客厅是暗着的，只有卧室隐隐透出一点微光？
　　“老师？”程烁开了灯，然后往里面走，“老师我回来了，我姥姥做的春卷我带回来了一些……”
　　推开虚掩的卧室门，他的话就像被人猛然掐住喉咙一样戛然而止，瞳孔猛然收缩一下，浑身都止不住颤抖起来。
　　房内开着暧昧的柔色灯光，他的老师现在正赤身俯在另一个人身上，全身都出了一层薄汗，平时好看的狭长眼睛现在紧紧闭着，嘴巴微微喘息着，表情是他从没见过的性感。身下的那个人看不见脸，裸|露在外的大片肌肤比李云琦的麦色肌肤要白皙一些，两人紧紧相贴着，只在腰间盖了一张薄毯。
　　这个****无比的场面，瞬间就刺痛了程烁的眼睛，他抖着嘴唇半晌终于憋出来一句话：“对、对不起。”他说完就要离开，但是颤抖的双腿仿佛脱力了似的，转身的同时就绊了一下。
　　李云琦睁开眼睛，把差点脱口而出的“小心”重新咽在肚里，只是双手却不自觉地握紧了。程烁狼狈地扶住墙站稳，仿佛后面有猛兽追赶似的，直直跑了出去。
　　听着程烁纷乱的脚步离去声，李云琦面无表情地起身坐在一边，心口堵得有些难受。
　　白明启懒洋洋地翻身，眼睛充满了鄙视：“哥，你的反应告诉我，你已经后悔了。”
　　作者有话要说：这里是球不打负球留言证明丸子是亲妈证明下来很治愈的小剧场——一定是我学习的方式不对！
　　（床上，白启明和李云琦。）
　　白：哥，我都答应帮你演戏自毁清誉了，你要让我在上面！
　　李：你想造反？！
　　（两人拳打脚踢一阵翻滚，程烁推开门的时候李云琦正好被白明启压在身下。）
　　（程小同学飞奔出去，哭着打电话。）
　　程：老师他爬墙了，他是下面的……
　　林：……虽然弱攻强受不流行，但是年下正当道！咱可以学习！
　　（n日后李老师和程小同学第一次在床上。）
　　程（手举【润——】）：老师，虽然我没经验，但是……但是我不会弄痛你的！
　　李：……
　　两个小时候……
　　程小同学咬着下唇望天流泪：一定是我学习的方式不对！
　　第二十章 倒霉的李老师
　　他看见少年小心翼翼抱着厚厚一摞作业本走进他的办公室，当自己抬头朝他笑了一下的时候，少年干净的脸庞瞬间泛出了浅浅的桃花色……
　　他看见少年偷偷把插着迎春花的花瓶放在他办公室的桌上，小小的黄色的花朵很像少年的笑脸，有着毫不掩饰的对这个世界的喜悦。
　　他看见运动会的时候，当他跑老师接力赛的时候，少年搂紧了他的衣服，涨红着脸跟着班里女生啦啦队一起喊着“老师，加油！”……
　　只要是他的课，每次他提前几分钟进教室，一定会发现那个个头低低的小少年手里拿着板擦，有些困难地掂着脚尖用力擦着黑板，然后把讲台整理的一尘不染。自己的目光落在他身上时，少年就会回报自己一个带着几分羞涩的灿烂笑容……后来那个少年长高了，擦起黑板已经不那么艰难，但是脸上的笑容还是那般好看。
　　直到后来，少年眼睛闪闪发亮，一脸郑重站在他面前说：“我最喜欢老师了！”如此大胆表白着的少年，握成拳头的双手控制不住地颤抖着，但是奇异地没有后退一步……
　　李云琦从梦中惊醒了。其实准确的说，这并不是梦，而是深藏在心中几乎遗忘的记忆。他揉揉太阳穴缓解一下头痛，不由苦笑一下，果然遭报应了……尽管很疲倦，他这两天每天都是浅眠两三个小时，勉强睡着了也会梦到一些乱七八糟的事情。
　　最终，他还是睁开眼睛站起来了，在一片黑暗中摸索着开了灯，然后拉开卧室门出去。客厅空空荡荡的，并没有那个穿着小熊睡衣的身影——在那


分卷阅读26

　　之后已经两天了。
　　白明启在低气压中带着行李圆润地滚走了，说是业务已满公司召唤。只是他离开十分钟后就打过来个电话，语气里有掩饰不住幸灾乐祸：“哥，要不要我打电话给小程解释解释？你现在肠子都悔青了吧？”
　　李云琦很想揍他一顿发泄心中莫名的急躁，但是对方已经不在他眼前了，他只能暴躁地对着电话吼了一句：“滚蛋！”
　　“哥你就嘴硬吧，真是可怜啊，那孩子现在不知道躲在哪里哭吧？啧啧……”
　　虽然不愿深思，但是程烁那小鬼现在在哪里呢？不会真像白明启所说的那样在哭吧？……
　　盯着放在角落的折叠床看了三秒，意识到自己在想什么的李老师皱着眉头往嘴里丢了个口香糖，然后打开电脑准备通宵玩游戏。他看看电脑右下角，显示的是02:13。
　　他心不在焉打着游戏，还是控制不住思绪又想到了程烁。从那之后的这两天里，程烁果然没有回来，也没有电话和短信。这不正是他所求的吗？
　　程烁的电脑笔记本、生活用品等等还在他家放着，他本想打电话让程烁拿走，可是转念一想，这孩子现在恐怕还情绪未定，还是过一段时间再说吧。最主要的是，他觉得现在无法面对程烁。
　　李云琦不经意地打开好友栏，看见在线好友时眼睛顿时睁大了——“crossroad和红绿灯”居然也亮着！他手一抖就点了“esc”键要退出，但是想了想马上又点了取消。程烁的电脑在他家里，这么深更半夜的，这小鬼不会是在网吧通宵上网吧？真是太任性了！
　　也许正确的选择是不理会，但是……他深吸一口气，终于点了私信好友：你怎么现在还在上网？白天不是还要打工吗？
　　等了足足十几分钟，才收到对方的回信：哦，我待会下，反正上午没事。
　　很普通的回话，李云琦从中看不到任何情绪，他盯着这行字足足看了三遍，又敲了一条信息过去：上q聊。
　　在游戏里私信聊天，毕竟没有聊天工具那么方便。
　　他自己也很快登陆上，打开，果然，好友分类【我的学生】那一栏里只有一个眼熟的向日葵头像几乎在他登陆上的同时就亮了。向日葵的昵称他已经改过了，还是“麻烦小鬼”。他敲开对话框，手在键盘上轻点着，不知道说什么好。最终他敲下一行字：你现在在哪里？
　　麻烦小鬼：网吧。
　　……果然！李云琦气的抿紧了嘴唇，最终还是克制住情绪发过去一句：你的东西电脑什么的还落在我这里，什么时候过来拿吧。
　　对方依然是淡淡的看不出情绪的回话：好的，我明天过去拿。
　　李云琦自嘲地笑了一下，程烁毕竟也是大孩子了，应该会很快调整好自己的心态吧？他这么想着，胸口那种闷到窒息的感觉却又来了。
　　他盯着电脑屏幕许久，还是忍不住又敲了一句：早点睡吧，爱护好自己身体。发送过去并不等对方回话，他就直接合住电脑，跟逃跑似的离开了书房。
　　躺在床上还是辗转难眠，李老师在黑漆漆的夜里等着天花板又过了不知多久，忍不住双手握拳在床上狠狠捶了一下——擦！他一成年人怎么搞得比那小鬼还要狼狈？！
　　白明启阴测测的嘲笑声音似乎在黑暗中响起：“哥，你一定会后悔的。”
　　——后悔泥煤！！！
　　考虑到白天程烁过来拿行李，李云琦思忖了半晌，准备出门避开，同时也发泄一下心中的郁结。
　　李老师调节心情的方法很简单，就是跑到火车站随机买一张车票，到未知的城市里一个人旅行。他喜欢那种坐在火车上静静看着窗外的感觉，喜欢在无人认识的地方一个人安静地走着。白明启曾经评价过这种行为，这叫文艺范的流浪。
　　一大早收拾了简单的背包，文艺男青年李云琦打的到了火车站，然后决定去显示屏上滚动字幕里的第十个城市。数到第十个，是北方一个以山出名的小城市m市，李老师毫不犹豫买了车票，等待一个多小时后上了火车。
　　李老师还不知道，他这趟文艺的流浪，开头、过程和结果都注定了不怎么华丽。
　　七月正是最热的时候，但是依然挡不住火车站的人潮，上午凉快些坐车的人也多。李云琦上车好容易找到座位，然后开始听音乐着看窗外，脸上是挡不住的惆怅和淡淡忧桑，直到肩膀猛然被人拍了一下打断思绪。
　　抬起头他顿时惊讶了，随手把耳机拽了下来：“林茜茜？”站在他眼前巧笑倩兮的高挑女生正是他得力的部下团支书林茜茜。
　　林茜茜穿了一身果绿色运动衣，笑的很甜美：“老班，好巧啊！老师是出去玩吗？”
　　李云琦朝她笑了笑：“嗯，去m市。你呢？一个人？”林茜茜是班里少数几个敢当面称呼他“老班”的学生，李云琦对这个爽利能干的女生还是很喜欢的。
　　林茜茜笑着朝不远处指了一下，脸上一点羞涩的表情都没有：“和我男朋友一起回他老家，我们也是去m市。”她指的地方，一个看起来比她至少大了七八岁的魁梧英挺男人很淳朴地朝李云琦笑了一下。
　　“……”李云琦感觉鸭梨有些大。
　　“老师去我们对面坐吧，没人的。”林茜茜笑的很开心，“我们正好同路。”
　　火车上有了同伴，时间反而比以前更难过了。林茜茜的大龄男朋友名叫周华，两人显然十分恩爱，不时互喂些水果零食什么的，又说又笑，把对面的李云琦完全当成了透明人。
　　李老师看着学生在自己面前明目张胆地打情骂俏，浑身都不自在，眼睛不知道落在哪里好。当然，表面上他还是一派为人师表的淡定表情。不知道是不是他错觉，他总觉得林茜茜看他的眼神里隐约露出些似曾相识的鄙视和同情的复杂目光。（……）
　　心事重重的李老师没带长袖，在吹了三个小时的冷气后终于悲催地打了一连串的喷嚏。林茜茜惊讶道：“老师，你不会感冒了吧？”
　　尔后，李老师悲催地在剩下的路程里用了林茜茜三包心心相印，鼻子都擦红了，内心就更忧桑了……李老师的忧桑，一直持续到下车买地图发现钱包不见了为止。
　　李云琦目瞪口呆了一阵，他平时很谨慎，从没出现过被人摸走钱包的经历。除了钱，他的身份证和银行卡也遗失了。他皱了半晌眉毛，终于擦着鼻涕准备给林茜茜打电话先借点钱。虽然求助学生有些丢脸，却也顾不得了。他们分开没多久，林茜茜应该很快能回来。
　　但是，当李老师刚拨


分卷阅读27

　　通电话跟林茜茜说了两句话时，他肩膀被人连撞了两下，扭头一看再一回头，只剩下一副耳机挂在他耳朵上，手机却已无影无踪了。只见熙熙攘攘的人群在他身边经过，哪里能分辨出谁是小偷？
　　李老师僵硬地握着随风飘荡的耳机线，骂人的话憋在了嗓子眼——卧槽！
　　有些无力地找了个阴凉的地方坐下休息，李云琦考虑着自己要不要去火车站派出所求助——但是，太他妈丢脸了！
　　第二十一章 感谢政府！
　　三十分钟后，浑身被高温烤的汗黏黏的李老师还是羞涩地求助了警察蜀黍。（……）
　　看了警察调出来的录像李云琦很无语，录像上他的表情就跟梦游人士似的，两个十几岁的少年一左一右同时经过他身边，他跟只呆头鹅似的往左边一看，右边的那个少年就闪电般地把他的手机给拽走了。
　　一名二十岁上下的年轻警察很兴奋表示：“嗯！我们这段时间就是在抓这伙小偷！简直是太猖狂了！这位同志你不用难过，请留下联系方式，我们现在设有爱心基金，一定会让你平安到家的！”其他的老警察则很淡定，该聊天还聊天。
　　——我咧个去！我哪里难过了？哪里难过了？只是有一点小郁闷而已。
　　李老师带着几分羞恼写下自己的联系方式，然后第一次领到政府救济金——二百元人民币。
　　他的霉运还没结束，那两百元钱刚到他手里的时候，摄影师和记者就被带了进来，一个嘴皮子能去说相声的矮个女记者很兴奋地冲到李云琦面前扭头对着镜头机关枪扫射般说：“我们m市民警自愿捐献工资成立爱心基金，为广大受困于车站的流浪人士提供了便利，我们眼前就是今天的受益者。请问这位小伙子，您拿到爱心基金有什么想对我们的人民警察说的？”
　　李老师握着那两百块，看着对着自己的话筒和摄像头，只感觉一阵头晕目眩。他眼角抽搐着静止了五秒钟，因为感冒有些沙哑的嗓子憋出了四个字：“感谢政府……”
　　女记者很满意地收回话筒：“让我们一起感谢守护在我们火车站的人民警察！是他们xxxx！是他们ooooo！是他们xxoo！”
　　李老师沉默地攥着钱拎着背包走出去，想到自己刚才的傻13样可能会出现在报纸或者新闻上，内心瞬间寂寞如雪。
　　可能是这一番折腾的缘故，李云琦的感冒加重了，一阵头重脚轻的。虽然拿着派出所开的证明可以立即买火车票回家，但是现在回去可能遇见程小同学，而且再坐四五个小时的火车他觉得有点受不了。李云琦揉揉太阳穴振作一下精神，准备先在火车站周围找个便宜的小旅馆休息一下，等待精神好一点再动身回去。
　　他正在那里仰头寻找着，一个兴奋的声音突然响了起来：“李老师？哎呀，可找到你了，刚才都把茜茜给急死了。”李云琦惊诧地回头，原来是林茜茜的男朋友周华。
　　周华身上的t恤都湿了，给林茜茜打了电话说是找到人了，在哪里汇合之类的，然后领着李云琦往回走去。李云琦这才知道，原来他林茜茜给他说着突然就没声了，后来手机那头却是一个陌生的声音，那人还调笑说“这是你男朋友手机吧？现在是哥的了”。说着就挂了，林茜茜再拨回去就关机了。
　　两人说着已经到了汇合的地方，林茜茜一脸焦急，看见李云琦就埋怨：“老师，你怎么那么不小心啊？真怕你被人一闷棍打晕了。”周华“噗”地笑了出来。
　　李云琦擦着鼻子很无语，很明显，他又在一个学生面前失去了威信。下来就很自然地，李云琦跟着林茜茜一起去了周华家。
　　周华自己有房，并没和父母一起住。李云琦去吃了点感冒药和退烧药就在周华的安排下去房间休息了，那两个小情侣则在客厅里卿卿我我。
　　药力发作，李云琦很快睡着了，睡得昏沉沉的，只是梦里还隐隐有些不舒服，似乎睡梦里也能听见自己粗重的呼吸声。朦胧中他似乎听见很耳熟的声音叫了他几声“老师，老师”，只是他眼皮沉重的厉害，怎么都睁不开。
　　当他再睁开眼睛，房间内已是一团漆黑。他看看手表，已是晚上九点多了，从中午开始他就没吃东西，难怪肠胃都在叫嚣着饥饿。
　　感觉饿就说明烧已经退了……李云琦翻身，准备下床洗把脸。但是他手往床沿一按的时候，着手处却是温热嫩滑的肌肤，登时吓了一大跳。他赶快打开床头灯，几乎不敢置信，趴在他床头睡得正香的居然是程小同学。好像被灯光刺激到似的，程烁长长的睫毛颤动几下，缓缓睁开眼睛直起了身体。
　　“……程烁，你怎么在这里？”李云琦怀疑自己是不是还在梦游中，一时间有些反应无措。他环顾四周，的确不是他所熟悉的那个卧室，这才肯定了自己的确是在别人家里。
　　程烁刚醒显然脑子反应有些迟钝，朦胧着一双眼睛说：“我听林茜茜说……”他这几个字才说口瞬间就清醒了，咬着下唇一副要哭的样子：“老师，你怎么病的这么重还不去医院……”
　　他平时黑白分明的眼睛现在红红的，模样十分可怜，李云琦不自觉就伸手过去在他翘起的调皮头发上揉了一把：“一点小感冒，休息一下就好的差不多了。”揉弄完他僵硬着收回手——擦！手真贱啊！他赶快转移程小同学的注意力，正色问：“你怎么也到了这里？”
　　程烁的神色顿时有些黯然，吞吞吐吐说：“那是……林茜茜邀请我来m市爬山玩，我就请假了两天来了……”
　　实际情况是，林茜茜在火车上碰见李云琦时就给他发短信了，然后下了火车又打电话说什么把老师钱包藏起来了，惩罚一下这个闷骚的金酸梅奖影帝。程烁一听就急了，林茜茜赶快说只是开个玩笑，一会就打电话给联系老师还给他。哪知道李云琦的手机接下来就被人偷了，人也联系不上了。
　　林茜茜很尴尬地给他说了，他马上就坐火车赶过来了。来的时候就看见李云琦在床上睡得沉沉的，他从没见过老师这么脆弱的样子，鼻子一酸差点哭出来。于是拿着湿毛巾给李云琦冰着额头，后来天暗下来他怕打扰李云琦休息也没开灯，不知不觉就趴在床头睡着了……
　　李老师有些怀疑，但是并没有追问，他还没忘记几天前的事情呢，一时居然不知道怎么措辞。还是程烁主动问的：“老师饿了吧？林茜茜和周华出去玩了，估计要晚些回来。老师去洗下脸吧，我给老师下碗面。”
　　李云琦故作镇定地说：“你也没吃饭吧？不用那么麻烦，一起出去吃吧。”说实


分卷阅读28

　　话，他想象过再次相遇程小同学会说什么，大概就是“老师你为什么要这样？”“那个男人是谁？”之类的质问声，他连回答都想好了。但是，完全没想到会是在这种情况下，以这种平静到诡异的方式相处。
　　他们对这里都不熟悉，好容易找到一家粥屋，点了两碗粥两个小菜一份南瓜饼，沉默地吃了起来。程烁想到李云琦的钱包赶快递了过去：“老师，这是你的钱包……警察找到了。”
　　……太可疑了。就算警察找到钱包，怎么就联系上程烁了呢？里面又没有什么电话号码。李云琦眼睛微微一眯，只笑了笑接过翻了一下：“哦，这里的警察真负责，一分钱都没少。”
　　程小同学紧张地低下头夹了一块饼，唯恐李云琦怀疑他。
　　正吃饭期间，出现了一个小小的插曲。这家店里电视上放的正是本地的地方新闻，李云琦不经意抬头，看见一张似曾相识的脸庞时就有些不好的预感就，那个女记者下来的动作印证了他的猜想——
　　“今天我们的工作人员来到我们的火车站派出所，请大家随我们的镜头来看一看我们的警察平时工作的状态……”
　　“我们m市民警自愿捐献工资成立爱心基金，为广大受困于车站的流浪人士提供了便利，我们眼前就是今天的受益者。……”
　　李云琦筷子往桌子上一按，扯着程小同学的胳膊：“跟我走！”
　　李老师慌乱中完全忘了还没有付款，才到门口就被服务生拦下来了，等他尴尬地道歉付了款，电视上已经出现了他自己被放大的超傻【哗——】的一张脸……
　　麻木地接过找过来的钱，李老师的老心脏在听见那苦逼的四个字“感谢政府”的时候只有一个念头——好累，感觉不会爱了。
　　走到外面，李老师沉默不语地大踏步走到前面，完全不管身后的程小同学，直到他听见后面压抑不住的啜泣声。啊咧，什么情况？李老师不解地转身，程小同学还在那里追赶他呢，一时收势不及直接撞进了他怀里，他低头正对上一双红红的兔子眼。
　　李老师赶快后退站稳，犹豫着问：“程烁，怎么了？”这孩子的脑电波他完全跟不上啊！要哭也是丢脸的自己大哭一场才对吧？——当然，要为这屁大点事哭还不如直接去跳楼来的快。
　　程小同学肩膀微微颤抖着，双手紧紧握着，平时清亮的少年声音现在带着难以抑制的哑音：“老师为什么这么不会照顾自己？你今天发烧都三十九度了还不去医院！老师就是为了躲我才把自己弄成这样的吗？”
　　“……”李云琦赶快看看周围，看到没人才松了口气。
　　“老师如果讨厌我为什么不直说呢？我绝对不会……绝对不会……”他紧紧咬着嘴唇，忍耐已久的泪水终于簌簌而下，“我只是喜欢老师，想照顾老师……”
　　少年闪烁着泪光的眼睛在黄色的路灯下亮的犹如夜空中的明星，脸上心疼的神色让李云琦心口一窒，什么话都说不出来了。良久，他吐出两个字：“别哭。”
　　程烁这次并没有乖乖听话，躲开李云琦安抚着拍他头顶的手，接着发泄自己心中的委屈：“当时床上是白大哥对不对？老师你想让我离开直接说一声就好了，老师你今天把自己搞成这样，要是出事了怎么办？……”
　　李云琦看见远处已有人影晃动，情急之下来不及深思，一把扯过程烁把他按在阴影处的墙上。他低头吻去少年白皙脸颊的泪痕，把已经僵硬的少年圈在自己怀里，再次强调：“别哭。”他没发现，自己的声音温柔的犹如偶尔被碰触到的风琴，柔和的几乎能让冰化成水。
　　泪水的味道，果然很酸涩……
　　第二十一章 一吻定情（么么哒~~）
　　上一秒，他还因为心中的委屈和心疼朝老师失控地喊出了这几天盘旋在心里的话；下一秒，老师温热柔软的嘴唇已经落在自己脸上，双手圈在自己两侧，带着不容置疑的温柔和强势。程烁蓦然睁大眼睛，已经变成了一个木头人。
　　脚底的土地似乎都在晃动，眼前的一切如梦似幻，但又美妙无比。他一下子忘记了难过，忘记了哭泣，只能感触到吮去自己眼泪的，温柔到极致的吻……
　　等程小同学僵硬的身体终于能动弹，李老师的双唇已经远离了，只剩下脸上微妙的触感。他不敢置信地伸手呆呆地摸摸自己脸颊上被风吹得凉凉的地方，用不确定的语气说：“老师，你……刚刚亲我了？”
　　李老师呼吸顿了一下，表情很严肃：“没有，只是帮你擦一下泪水。”他说着就往前走，但是心中已经呈抓狂状态了，他怎么就亲上去了？怎么就亲上去了？！说这种搪塞的话真的大丈夫吗？
　　程小同学愣了一下后立刻咬着牙扑上去拽住李老师的衣服后摆，声音也放大了许多：“不对，老师，你刚才就是亲我了！”
　　“……”李云琦挣了几下，奈何这孩子拽的死紧，“刚才只是碰了一下！”
　　“老师，你刚才就是亲我了！你亲了就丢下我不负责任了吗？！你这样的行为太令人发指了！！！”程烁已经不知道在说什么了，他本能地觉得，现在拽住老师不让他跑才是正确的选择。
　　程烁的声音充满了被抛弃的悲愤和难过，听的李云琦好笑之余又有些心疼。最终，他无奈地叹口气，转身上前捧住程烁的脸颊，拇指在他鬓边亲昵地摩擦着。程小同学看着老师突然放大的脸庞，顿时又傻了。
　　李云琦的声音低沉的好像是叹息：“傻瓜，那不是亲——这才是。”他说着，低下头去。
　　也许大脑真的抽了……
　　抽就抽吧……
　　他紧紧揽住少年仍然僵直的身体，双唇顺着少年光洁的额头向下，一路划过少年长长的睫毛、光润的脸颊，最后紧紧贴在少年因为紧张而微微颤动的嘴唇上。
　　他闭上眼睛感受着少年的温度和急促的气息，有些恍惚地想着，想了许多。
　　——多久没有亲吻过一个人了？九年，还是十年？
　　——也许他等待的，就是这么一个愿意为他哭眼里只有他的人。
　　——尽管对方只是一个半大的小鬼，尽管两人是师生，尽管……但是，突然就想抱紧了。
　　——他很久以前就知道了，这小鬼，危险得很！
　　——也许，他早就沦陷了……
　　因为程烁完全傻掉的缘故，两人只是嘴唇厮磨着，但是这种单纯的碰触也让李老师很喜欢。少年的气息干净而且清爽，正是他最喜欢的触感和味道。他意犹未尽地在少年柔软到不可思议的唇瓣上轻咬了几


分卷阅读29

　　下，哑着嗓子说：“回去吧。”
　　程小同学已经完全处于离魂状态了，乖乖地跟在他身边往回走，只是手还紧紧攥紧了他的衣摆不放。李云琦忍不住好笑，主动握着少年比自己小了一轮的手，牵着他默默往回走去。
　　“老、老师？……”程烁犹如梦中惊醒一般突然发声，“你刚才，真亲我了？我不是在做梦吧？……”
　　“嗯，亲了。”李云琦这次没有否认，很郑重地点点头。这小鬼接吻的时候居然还瞪着眼，跟个雕像似的，连动都不会动的。
　　程小同学内牛满面，几乎要懊恼地躺在地上打滚了：“不行！我刚才什么感觉都没有！老师你再亲我一下！我这次绝对会好好感受的！”为什么老师亲他的时候他脑袋“嗡”的一声就什么都不知道了啊！为什么老师没有像书上那样来个舌吻什么的啊！~~o(>_<)o~~
　　“……”果然是个小鬼，跟个小孩似的……
　　纠结完初吻感觉的事情后程小同学立刻想起了另外一件更关键的事，激动的牙齿都开始打战：“老师，你、你、你亲我是什么意思？你、你是……”
　　“嗯，你不是总吆喝着喜欢我吗？那就在一起吧。”李老师回头，语气很淡然。虽然形状优美的薄唇完全没有弧度，但是眼睛里满是笑意。
　　“……老师你不是耍着我玩吧？”程烁紧紧握紧李云琦的手，双腿都有发软的趋势。
　　李云琦叹口气，左右看看，拉着程小同学转到一棵树下，言简意赅又说了一遍：“闭上眼睛。”
　　程烁心几乎都快跳出胸膛了，听话地闭上眼睛，不忘记把头微微抬起来，紧张地等待着。
　　李云琦头稍偏，双唇落了下去，不忘沙哑着嗓音再次提醒：“记得呼吸。”
　　一点一点靠近，直至缩至零距离。
　　这次是一个真正的吻，温柔、细致而又绵长。
　　程烁的反应很青涩，软滑的舌头僵硬着被李云琦带动着，偶尔受惊似的回报着舔一下。少年的味道清甜甘美，唇齿相依的感觉如此美好，李云琦抱紧了已经明显缺氧的程小同学，含着他的唇瓣仍是不舍得离去。
　　最后恋恋不舍地舔了舔程小同学唇边不自觉溢出的透明液体，李云琦直起身体，低沉着嗓子在程小同学耳边吹口热气：“你说是不是耍你玩？”
　　小鬼平时黑亮的眼睛现在湿漉漉的，虽然灯光太朦胧看不大清，但是李云琦知道，这小鬼嘴唇现在的颜色一定比最娇艳的桃花还要吸引人。李云琦心里一动，忍不住又想吻上去，终于还是克制住了。
　　程烁的小脸已经热的可以煮鸡蛋了，上气不接下气喘息着，全靠靠着大树又有李云琦支撑才没有瘫软下去。李云琦温热的呼吸吹拂在他耳畔，让他头脑晕乎乎的，就跟喝醉了一样，但是他还不忘死死抓着李云琦的衣服：“老师你要再骗人，我……”他声音带了一些不自觉的哭腔，然后泪珠不由自主就掉了下来。
　　——这次他清晰感觉到了，强势却有细致占领着自己领地的属于老师的味道。他带着几分羞涩回应着，欢喜的胸口都在疼痛。
　　……怎么又哭？李老师很无语，但是心脏却是柔软到不可思议的程度。
　　——这小鬼全身都在发抖，是在紧张吗？
　　他叹口气，低头吻着程烁的眼睛，低声调笑说：“你怎么又哭？男孩子也这么多眼泪啊？——再哭我就不要你了。”
　　程烁一僵，拼命咬着嘴唇止住眼泪：“我平时才不哭！我只是……”
　　——我只是没有这么喜欢过一个人。
　　——我只是没想到老师你突然说在一起吧。
　　——心里明明是欢喜的，可是眼泪它自己要掉下来……
　　他嗓子有些哽咽，又怕掉下眼泪，只能把头埋在李云琦怀里，双手用力抱紧了老师劲瘦的腰。然后，他就感觉到对方同样用力地把自己环在怀里，萦绕在他身侧的全是属于老师的，特别但十分好闻的味道。
　　不知过了多久，李老师拍拍程小同学的后背：“松开一起回去吧。”
　　程烁还是抱的死紧：“不放！”这样趴在老师怀里他能清晰地听见对方有力的心跳声，这种感觉比他想象中的还美好，他就想这么一直抱着老师，就算世界末日来临也好。
　　李云琦在他额头上弹了一记：“抱的这么紧你不热吗？”
　　“……”
　　的确，就算是晚上，伏夏的夜晚也凉爽不到哪里去，两人相贴的地方衣服都汗湿了。程小同学不情不愿地松开了，但是立刻抓住李云琦的手说：“老师我们牵着手回去。”
　　李老师嘴唇扬了一下，放纵着程小同学抓着他的手。他早知道，这小鬼是属猫的，只要向他表示了自己的欢喜，立刻会缠上来抓着不放。
　　——但是，这么黏人的家伙，是如此的可爱呢……
　　回去的路上是程烁带路，他走的十分慢，专挑人少的地方去，李云琦也放慢了速度并排行着。
　　天上没有明月，但是也许因为m市是旅游城市没受多大污染的缘故，星星居然是出奇的明亮。已是深夜，路上行人已经不多了，但是身边不时还会有过往的车辆。橙色调的路灯把两人的影子拉长又缩短，缩短又拉长，但是始终都靠的那么近。
　　程小同学头脑晕乎乎，脸上是掩饰不住的喜悦，这是他以往十七年人生中最快乐的一天。他偷偷打量着路灯下老师完美的侧脸，傻笑着叫了一声：“老师。”
　　李云琦扭过头，轻轻“嗯”了一声。
　　四目相对时，程烁瞬间就红了脸，情不自禁又低低喊了一声：“老师。”
　　李云琦忍不住好笑，果然，跟这小鬼在一起，就像两个中学生谈恋爱一样，做什么事都透着稚气。尽管如此想着，他还是很温柔地回应：“我在。”
　　听着树叶飒飒作响的声音，不知道穿过了多少街道，李云琦终于忍不住开口：“程烁，你确定是向右拐吗？”虽然他也很喜欢这种牵手的感觉，可是再不提醒一下，他们估计走到天明也走不回去了。
　　“……老师，好像迷路了。”
　　“……”
　　第二十二章 美好的时光（吻你，爱你）
　　最后还是在李老师的带领下找了回去。期间程烁说要给林茜茜打电话问一下，李云琦坚决不让。他笑的很柔和，眼眸却闪过一道暗光：“以后不许再对她说我们的事，一个字都不许。”
　　他的钱包，还有程小同学这么快出现在这里，都跟林茜茜逃不开关系。他直觉判断出了，他昔日里的女部下，就是一


分卷阅读30

　　妖孽！程小同学再跟她混上一段时间，难保不会被带坏……
　　程小同学现在晕乎乎的，估计李老师说什么他都会答应，更何况，老师他说惩罚的时候，一只大手突然就放在他腰上轻轻地抓了一把。他顿时想起那次被老师挠痒痒的悲催的丢脸往事，条件反射地身子一抖，立刻听话地点点头。
　　程烁拿的有钥匙，开门进去，房间依然没人。程烁小声说：“林茜茜说他们今晚不回来了。”她当时还说了偷偷说的一句是“你就抓住机会好好照顾老师，能扑倒就扑倒，感化一下那颗闷骚寂寞的老男人心吧！”这句话他当然不敢说。
　　现在他真的梦想成真了……他看看李云琦，忍不住正面扑上去八爪鱼一样抱的紧紧的，小猫撒娇似的毛茸茸的发顶在李云琦颈间摩擦着，完全没有发现他老师瞬间僵硬的身体，嘴里还不自觉带了几分甜腻说：“老师，你再抱我一会，我喜欢老师抱着我。”
　　我了个擦！绝对的满分杀伤力啊！虽然知道此抱是cj的抱，李老师还是瞬间血压飙高了许多，差点就势把程小同学按在床上。他胸膛起伏着，心里默念着清心咒三十秒，七手八脚把黏在自己身上的程小同学拽了下来，声音已经低沉了许多：“男人不许随便撒娇！都要上大学了，怎么还跟小孩似的？”
　　程小同学有些委屈地瞪着黑亮亮的眼睛，白嫩的腮帮子鼓鼓的，嫣红的嘴唇嘟嘟的，模样让李老师小腹一紧，喉结不自然地上下滑动了一下。他狼狈地转身：“去洗下休息吧，反正来了，明天去登山也好。”
　　程烁一步三回头地去了，很快洗漱完毕跑了回来，说是要一起睡，李老师当然很坚决拒绝了。程烁很委屈反驳：“情侣们同居了不都是同床睡吗？老师你放心，我只会抱着你睡，什么都不会做的！”
　　骚年啊，关键是老师我怕对你做什么啊……而且同居的含义你真的了解么？……李老师头痛地伸手在程小同学头上抚了抚：“那是别人，你这个未成年老老实实自己去睡。”
　　程烁现在是恨不得贴在李云琦身上，不情不愿地闪着星星眼低声说：“老师，那你再亲我一下——以后睡前都要这样，这是晚安吻。”
　　盯着眼前可以用花瓣来形容的柔软嘴唇三秒钟，李老师吞了口口水很没节操地贴了上去。然后，吻着吻着，本来安抚性质的吻不觉就更没节操地变了味道，他的舌头忍不住又伸了进去，把少年甜美柔软的舌头卷了起来，又吸又吮的，吻得程小同学浑身发软，双手无力地抓着他的衣服后襟，越握越紧。
　　不知过了多久，听着耳边少年甜美无力的喘息，李云琦猛地伸手狼狈地伸手关了灯，浑身燥热难当。程烁晕乎乎地茫然不解道：“老师……为什么关灯？”
　　擦！李老师没想到，光是吻他居然有生理反应。夏天的衣服很薄，关键部位帐篷的形状根本骗不了人……他在黑暗中狼狈地侧过身体躲开程小同学，然后暗哑着嗓子说：“好了，晚安吻结束了，乖乖回去睡觉——否则，我会对你做你也不愿意的事。”煤的！清心咒什么的都是浮云啊擦！
　　他平日里磁性好听的声音在黑暗中充满了压迫感，程小同学心里一悸，脸却不由自主就红了。逐渐适应的黑暗让他朦朦胧胧能看见李老师的侧脸，于是他恋恋不舍地凑近了，在李老师脸上印上一个棉花糖般又轻又柔的亲吻，嘴里轻轻说：“老师，晚安。”
　　听着轻轻的关门声和少年逐渐消失的足音，李老师颓然坐在床上，他晚上估计睡不着了……他犹豫了一会，毅然决然走向洗手间——虽然感冒还未好，但是以他的体质，洗个冷水澡应该影响不大吧？
　　这边李老师咬着牙齿冲着凉水，那边的程小同学却是毫不知情地趴在床上兴奋地在床上打着滚傻笑着，嘴角都要咧到耳根后面了。他想起李云琦说第二天要登山的事情，赶快闭上眼睛强迫自己入眠。
　　万籁俱静的夜里这对师生虽然异床，但奇迹般的同梦。两人梦中很同步地出现了漫天飞舞的花瓣雨，悠扬动听的钟声在空中飘荡，橙色日光下恋人的剪影宛如童话世界那般美好。
　　——我咧个擦，都一把年纪了做这种少女情怀的梦真的大丈夫吗？都一把年纪了，那孩子吻一下就跟毛头小子似的心里荡漾个不停是为毛啊！李老师蹙了眉毛，习惯性翻了个身。
　　——一转身就能看见老师在树下等着自己，英俊的脸庞挂着宠溺的笑容……程小同学抱紧了怀里的枕头，嘴里轻呓着，梦里都情不自禁笑出了声。
　　第二天清晨李老师是被吻醒的……
　　——擦！他是白雪公主睡美人吗？
　　当他头脑清醒时，他已经把小猫一般在自己脸上舔来舔去的某个小鬼按在了身吻了起来……n秒后，李老师翻身坐起，狼狈地用薄毯盖住下/身，有些无语地说：“程烁，你先出去准备一下，我们待会去登山。”男人早上是经不起挑拨的，但是眼前这个小鬼，绝对没有意识到这一点。
　　程小同学四肢瘫软躺在他身侧，好半天才脸红红地爬起来小声说：“老师，那我先去准备一下。”他没想到自己偷偷在老师额头亲了一下就被老师这么热情地回吻了，捂脸ing……
　　刚才吻得很陶醉的李老师则再次去冲了个悲催的冷水澡……
　　这小鬼是接吻鱼吗？这么喜欢接吻？……这种甜蜜的折磨再来几次，他怕他就克制不住了擦！但是把未成年拐上床，这种事情他还真做不出来。李云琦无力地双手按着墙，打了一串喷嚏，内牛满面。
　　m市的山水是全国五a级的旅游胜地，飞瀑流泉和和奇特险峻的奇峰异石非常出名。在城市待得久了，到了山底下闻着似乎带着山泉水清冽味道的空气，身体每个细胞都舒坦的想打滚。
　　看着远山近岭，背着登山包的程小同学兴奋异常，但是他身边的李老师却是恹恹的，但是他掩饰住了。难怪，感冒未好+两个冷水澡+欲求不满+满腹怨念，顶着两只熊猫眼的李老师精神好的了才怪！而且这里四面环山，云雾缭绕，温度骤降了许多，李云琦忍不住又打了个喷嚏。
　　程烁兴奋劲顿时被这个喷嚏打没了，一脸担心地问：“老师，你是不是感冒还没好？”
　　……被小鬼担心自己的身体简直就是耻辱！李老师毫不犹豫摇摇头：“没事，走，上山吧。”
　　他脚步很矫健，很快走到程烁前面，于是程小同学的疑虑很快打消了，跟在后面叫：“老师，等等我！”
　　两人的速度极快，但是体力很快就比较出来了，大概过了半个小时，


分卷阅读31

　　勉强跟上李云琦速度的程小同学就追不上了，累的气喘吁吁的。李云琦满无表情转身等待，等到程烁追上来时轻飘飘说了一句：“喝点水休息一会吧。”
　　程小同学沮丧地大口喘着气坐在石头上休息，语气有些忧桑：“老师你走的那么快，我都快追不上了。”
　　他只是随口的一句话，李云琦心里却莫名的一悸：“那我走慢些。”
　　其实，李老师他是刻意走的这么快的，程小同学担忧的小眼神简直就是把他看做了娇柔体弱的林妹妹！这种感觉……简单一句话，让总攻天下的男银情何以堪！骨子里很大男人的李老师是这么认为的，在上面的男人，就要是保护者的角色。游乐园那次？反正他不会再去那鬼地方了。（……）
　　下来的路程，李云琦坚持背起了两个人的背包，程烁很不乐意地说要自己拿，最终还是在李老师的眼神下妥协了。他不情不愿地把背包递了过去，犹豫了一下跑到李云琦的背后推着，嘴里说：“那老师我们就这样走吧，争取中午到山顶。”
　　——这样推着，老师应该会轻松一点吧？
　　他的力量用的不大不小，正好能让李云琦轻松地前进又不至于被推得一跤跌倒。李云琦愣了愣，心头莫名一热——这小鬼，为什么总是这样不自觉地就做出这么多可爱的事情啊？
　　于是，李老师脸色很凝重地说了一句：“程烁，我想吻你。”
　　吓？！后面的程小同学手一抖差点跌倒。老师他居然会在晴天白日里说出这种主动的话……简直不敢相信！但是爱接吻的好孩纸程烁立刻毫不犹豫地点点头，红着脸说：“老师，那……那你吻吧。”但接下来他老师的话语就让他傻眼了。
　　李老师扭过头，专注地盯着程小同学十秒钟后说：“还是算了，我感冒了，小心传染给你。”他说着转身，长腿很利落地一次上两个台阶，三五步就隐在了拐角处。
　　“……”程小同学愣了五秒跑着追了上去，嘴里叫道：“老师等等我！那你还骗我说你感冒好了？……”
　　第二十三章 老师我只爱你一个
　　当程烁跟着李云琦登上山顶时，一气喝了多半瓶矿泉水，累得筋疲力尽的。只是俯瞰着眼前的美景，他觉得十分值了。反观李老师，虽然背着两个包，却是脸不红气不喘的分外精神，感冒的病菌似乎都随着汗水排出体外了。
　　已经近中午了，太阳给群山镶上了一道金边，远处近处仿佛低岭的群山上雾气逐渐散开，浅浅深深的绿色和瓦蓝的天空构成了一副极其美丽的画面。俯瞰着群山，程烁忍不住把手做喇叭状放在嘴边，大喊一声：“程烁最喜欢老师！”山里顿时响起了一阵回音“最喜欢老师……”“老师……”。
　　李老师左右看看，囧然道：“在外面不许这么胡言乱语的。”话虽这么说着，他的老心肝却扑腾扑腾加快了那么几下。
　　找了个极僻静幽暗的地方休息，李云琦把背包吃的东西拿了出来，把一块巧克力递给程烁：“这个能补充能量，吃吧。”
　　兴奋头过去了，程烁才感觉到双腿已经酸软了，他接过巧克力一屁股坐在石头上，笑的露出几颗洁白的牙齿：“老师，你也坐过来休息一会啊。”
　　看着四下无人，李老师板着脸坐了过去，思忖一下说，“坐过来，我帮你捏捏腿，要不筋骨拉伤明天估计就走不成路了。”
　　程烁有些傻眼，但是李云琦已经把他的腿拉在自己身上了。程烁穿的短裤，露出的小腿很细且白，腿毛也很短，十分纤直。李云琦很专业地替他捏着，不知不觉说了一句：“怎么这么软绵绵的？太瘦了。”
　　程烁有些羞赧地说：“运动太少了……”李云琦的大手掌心有些粗糙，在他腿上捏着，他很有一种捂脸的冲动。不过一夜的功夫两人的关系就变化这么大，简直是……他现在还有一种云里雾里的不真实感。
　　他偷偷看看专注给自己捏腿的李云琦。李老师的睫毛不长，但是一根一根排列的十分分明，鼻梁很挺，嘴唇薄薄的，现在抿的几乎成了一条直线，手下动作十分细致而专注。他看的心里一动，忍不住重复着：“老师我喜欢你！”
　　李云琦头也没抬，但是手却顿了一下，他语速有些快地回道：“我知道了。”这小鬼，还是这么把喜欢喜欢的挂在嘴边……
　　“而且老师也喜欢我！”程烁笑的宛如偷腥成功的小猫，嘴角翘高高的眼睛闪闪发亮，一副十分得意的样子，“老师现在最喜欢的人是我！”
　　“……”李云琦戳戳他的额头，“我可没说过。”
　　“反正老师不说我也知道。”程烁晃晃脑袋，持续得意中。
　　“……”他是不是对这小鬼太好了？李云琦有些无语。虽然这小鬼说的是实话，但是他一个老男人了，像小鬼那样把“喜欢喜欢”挂在嘴边是不可能的事情了。而且，他从来没对人说过喜欢呀、爱呀什么的。中国男人含蓄内敛的传统美德，李老师继承的很好。
　　当程烁再次在语塞的李老师面前很嚣张地强调“老师最喜欢我”时，李老师毫不犹豫地用嘴堵了上去，世界清静了……
　　下来又逛了几个景点，到了一家寺庙。门口一个中年道人拦了过来对程烁说：“这个小兄弟天庭饱满地阁方圆，一看就是有福的长相，这位是令兄长吧？来算上一卦吧。”
　　李云琦拉着程烁要走，这道人手一抬腕部居然露出一块名表，一看就是骗人的假道士。他有些好笑地看看程小同学的长相，虽然额头很光洁，但是无论如何也和“天庭饱满地阁方圆”不搭。
　　程烁朝那个道人笑笑，跟着李云琦走了进去。他沉思着说：“老师，我也不信这些算命的，事在人为么。老师可不就被我追到手了？我以前跟着姥姥去烧过香，根本就不准。”
　　“……”李云琦哑然失笑。
　　嘴里虽然说着不信，但是到了姻缘树面前程烁却毫不犹豫地跑了过去，掏了二十块钱要刻一个包含他和李云琦名字的木牌。李老师顿时囧了，却也不好在众目睽睽下对程小同学动用除武力之外的力量，只能站在程小同学身后看天看地。
　　刻牌子的大叔问了程烁的名字，又问：“那姑娘的名字是什么？”
　　程烁下意识看了一眼李老师，笑的很开心：“他叫李云琦，就是寻找的寻。”他刚说完，敏感的腰就被掐了一下，差点叫了出来。
　　李老师大义凛然站了出来：“李云琦刻在前面，程烁两字刻在后面。”既然要刻，上下关系可不能颠倒，这是原则问题。
　　大叔犹犹豫豫看向


分卷阅读32

　　程烁，程小同学飞快的点点头，笑容很灿烂：“嗯，就这么刻。”
　　“这么刻小心你今后被她压住！女人名字要刻在后面。”大叔一脸不赞成。
　　程烁忍不住笑出声来，大着胆子说：“我不怕，反正他也不舍得欺负我。”
　　那位刻牌子的大叔摇摇头，嘴里用方言和旁边的老太太嘟囔着：“现在恁小的小孩都谈恋爱，真是的……现在的孩子真是没救了，也不知道学校老师怎么教育的……”
　　“……”李老师不知道该做何表情了。总之，有个年龄这么小的恋人，他的鸭梨真的很大！
　　捏着刻好的系着红丝带的木牌，程烁一脸虔诚地把它抛起，那刻着两人名字的牌子在空中划过一道弧线，稳稳地挂在了树杈上。他转头向李云琦笑了一下，阳光下少年的尚带着稚嫩的脸庞仿佛会发光一样，明亮美丽的让人移不开眼睛，他一脸认真地说：“我爱你。”
　　嚷着“老师我喜欢你”的小鬼，好像还是个没长大的可爱孩子；但是以这么认真的眼神注视着自己，以这么郑重口吻对自己说着“我爱你”三个字的少年，仿佛瞬间变成了可以与自己并肩而立的男子汉。李老师久违的脸红了，心脏扑通扑通跳着，一时居然有些不敢和程小同学对视。
　　——从没有人对他这么说过“我爱你”。以前看电视听见这三个字，他都是一脸不屑地换台。这么小言台词的三个字对着自己，才能充分体验到杀伤力有多大……
　　李老师正在那里春心萌动或者说老房子着火时，程烁突然转过身背对着他，耳根都红了，语气充满了羞涩：“老师，果然说这三个字太不好意思了……”
　　“……”骚年你会不好意思吗？你真的会不好意思吗？
　　————————————————这是表示回归的分割线——————————————
　　从m市回来，坐在同样嘈杂的火车上，看着窗外同样的风景，李老师的心境却已大大不同。来时是单，去时是双，世界最美好的事情，莫过于此。
　　可能是因为登山后的疲惫，程烁靠在李云琦的肩膀睡得很香，毛茸茸的头顶紧贴着他的颈部，蹭的他心里都是一片柔软。他尽量不动，让程烁能睡得安安稳稳的。他看着窗外发了一会呆，最终还是把目光转在程小同学身上。
　　从他的角度看，少年纤长带些自然弯曲的长睫毛十分漂亮，白嫩的脸颊有些鼓鼓的，让人忍不住就产生一种想要伸手戳一戳的欲望。他正胡思乱想着，程小同学似有所觉地睁开迷蒙的一双眼睛，表情有些呆愣愣的：“老师，还要多久到啊？”
　　他这刚睡醒迷迷糊糊的样子太可爱了，李老师终于忍不住伸手戳了上去，一本正经道：“很快就到了。”
　　对于热恋中的人来说，在一起的时间仿佛怎样都不够，不管多么无聊的事情，就算是一起看天看蚂蚁，都能看的津津有味。睡醒恢复精神的程烁握着李云琦的手，翻来覆去地看，似乎怎么都看不够似的。
　　李老师窘迫地眼睛扫射一周，发现几乎所有的人都恹恹地打着瞌睡时，这才稍稍展颜，纵容地让程小同学好像小孩玩弄心爱的玩具一样玩弄自己的手。
　　程烁一只手握着李云琦的右手四指，另一只手的手指轻轻划过李老师的手背、手指，最终在李云琦的手心停下来，反复摩挲着他掌心的薄茧。李老师被他划的痒痒的，忍不住板了脸训斥：“不许胡闹。”
　　程烁有些担忧地抬头：“老师，你的事业线很短啊。”
　　李云琦有些好笑：“嗯，比较准确，当老师实在算不上什么事业。”
　　“才不！”程烁眼睛闪闪发亮说的很动情，“老师是天下最伟大最圣洁的职业！”
　　“……”李老师暗地擦了一把汗，伸手捏捏程小同学的腮帮子，“反正我可不想你当老师。”
　　程烁还真有这打算，他虽然学的不是师范专业，但是也暗地考虑过毕业了在李云琦学校找个工作。他有些不解问：“为什么？”
　　李云琦换个姿势把右腿搭在左腿上，晃晃食指说：“第一，你会被学生欺负。”他想象一下程烁一脸稚气站在讲台紧张的结结巴巴宛如打着哆嗦的小猫小兔的样子，忍不住嘴角翘了起来。
　　程烁一副被打击的样子：“不至于吧……难道还有第二条吗？”
　　李云琦点点头，低声凑在程烁耳边说了一句：“第二，我怕你遇见一个你这样的学生，整天追着你说喜欢什么的，我会吃醋。”
　　看着程小同学瞬间涨红的脸，李老师摊摊手，好吧，他就是偶尔想逗逗这有时候很大胆、有时候却意外可爱的小鬼。
　　李老师心里暗爽的时间不超过二十秒，程小同学就红着脸表白自己的决心，拉过李云琦的手认真地一撇一划写了几个字——
　　老、师、我、永、远、只、爱、你、一、个。
　　手心还在发痒，感觉到少年投在自己脸上一如既往的专注眼神，李老师脸不自然地把脸扭向窗外的地方。
　　啊，今天的旅程也是如此的美好啊……
　　第二十四章 黑眼圈
　　如果要采访一下恋爱ing中的两人，本来的师生关系发展为恋人关系后，与之前的最大差别在哪里？这个问题，估计两人都要好好想上一想。
　　关系进展到这一步，李老师也不好意思总板着脸作严肃状欺压程小同学了，主动分担了一半家务。他偶尔也会下厨做个大餐什么的，吃的程小同学一副星星眼地扑上去亲了好几口，称赞的十分直白：“老师你太厉害了！你做饭好好吃！”李老师面无表情接受了程小同学称赞，看着吃的干干净净的盘子，心里却是止不住高兴的。
　　以前的大多时候，两人都是一个书房一个客厅，互不打扰。但是现在隔不了半个小时程小同学就会以各种理由蹭进来，端个茶啊递个果啊，围着李云琦团团转。当李老师抖着老师威风怒视过去时，程烁就会一副可怜巴巴样：“老师，你都不出去一下，这么长时间不见，我好想你……”
　　……虽然故人有云“一日不见如隔三秋”，但是才过了不到二十分钟吧骚年！好吧，看着少年满含期待的小眼神，李老师最终还是止不住心软，最终还是挪出书房，两人窝在沙发上一起看娱乐节目或者是下个象棋。下象棋倒还好说，如果是一起看电视，程烁本来距离李云琦一米远吧，等到五分钟过去他差不多就蹭到了李老师怀里。
　　单纯地抱着，就像抱只毛茸茸的小猫，倒也没什么。关键是这位大爷还不时摸摸蹭蹭的，有时还偷袭他的腹部或


分卷阅读33

　　者腰部一把，偏偏笑的还十分可爱单纯不带一丝邪念：“老师，我早就想摸摸你的腹肌了！手感真好！是不是六块？我能不能掀开衣服看看摸一下？”
　　“……坚决不行！”李云琦扶额，骚年啊，关键是你那一摸，老师我的小腹也会跟着发热啊……
　　所以现在客厅经常上演的一幕就是，程烁往右边移，李云琦也跟着右移，两人跟躲猫猫似的。当程小同学蹭的李老师心头火和邪火一起上来时，他就把程小同学按在沙发上挠一通痒痒，最后以程小同学笑出眼泪求饶为止。（……）
　　李老师的卧室保卫战也是在同步进行中。你能想象出门口站着一个穿着小熊睡衣的清秀少年抱着枕头用充满期待的小眼神看着你，并提出一起睡的要求的画面吗？当这个画面每夜都在李老师的卧房门口上演时，他老人家在气血翻涌中鸭梨硬生生添了好几箩筐。但奇怪的是，即使每次都要磨去大半个小时，他也没有厌烦的情绪，只是偶尔傲娇地皱了眉头在心里自语几声：唉，这孩子真是太缠人了……
　　卧室保卫战基本都是这样结束的——李老师送上一个晚安吻，吻得程小同学七荤八素的，最后乖乖睡在外面。偶尔也会出现这种情况，李老师吻得稍微那么忘形了一些，这样就悲惨些，结局他要么是暗地里灌下一大杯冰水，要么自己偷偷摸摸用勤劳的右手在卫生间解决一下……哦，【加量版】心心相印奉献了很多。
　　在这种甜蜜而苦恼的恋爱中，高中终于开学了，李老师顶着连日里欲求不满的黑眼圈意气风发地投身到又一年的伟大事业中。程烁仍在那家快餐店打工，只是白天时间李云琦都不在，他一个人对着空荡荡的房间时间过得太慢，忍不住就想打电话过去。在熟悉的电话号码上迟疑片刻，他最终还是没有拨过去——老师应该在工作吧？会不会很忙呢？他这样会不会惹得老师讨厌？……
　　当程小同学空虚寂寞冷的时候，他就会移步到李老师的卧室门口默默看上一会，然后扑在床上滚上一滚。这种事情都是一回生二回熟，他第一次躺上去小心肝还惊吓半天，现在已经学会躺在上面享受了。
　　每次他抱着李云琦的枕头闭上眼睛的时候，就有一种老师在他身边的感觉。虽然李老师以前严令他不许乱动他卧室的东西，但是他每次在上面滚一圈下来都不忘整理好，他的老师应该不会发现吧？（早就发现了骚年……）
　　学校对辛苦的牛马还算是有关照的，这学期李云琦被分到了高一的普通班，没有晚自习，下午下班后可以早早回家。这个时间，偏偏程小同学还打工未归，所以又轮到李老师独守空房了。
　　在学校忙的时候还好，但是闲下来一个人对着冷清的房间时，李老师就深深感到了不舒服——所以说，习惯真是个可怕的东西。这才分开不到一天就感觉分开了好久似的，程烁四年大学他怎么办？
　　他有些焦虑地嚼着口香糖，不到一个小时就吃了七八粒，半天忧桑地对着电脑打出一行淡蓝色的大字——擦，哥不寂寞，是寂寞缠上哥！（……）
　　被寂寞缠身的李老师终于听见楼道内响起熟悉的稍显急促的脚步声时，立刻双手扶着书桌站了起来。他走了两步，不由为自己的急迫羞愧了一下，咳了一声又坐了回去，做出一副专注看着电脑的样子。
　　当程小同学喊着“老师，我回来了”走进书房时，李老师眼睛看着电脑，手下十指翻飞，轻轻“哦”了一声。
　　“老师，我好想你！”程小同学已经扑了过来，在背后搂着李老师的脖子，头在他颈边蹭了几下，柔软的短发蹭的他心里的空虚感瞬间消失无踪了。
　　李老师面无表情侧身，熟练揽住程小同学有些纤瘦的腰身，薄唇贴了上去。
　　“老师……”
　　“嗯？”
　　“苹果味很好闻……”
　　嘴唇好容易分开后程小同学仍然抱着李云琦的腰不放，一副可怜的样子说：“老师，你今天很累吧？我怎么觉得分开了好久似的？我好想老师，老师想我没有？”
　　“……哦，”李老师没有回答，只是不自然地看下天花板，“我明天去店里接你吧。”
　　程烁眼睛一亮，嘴角越来越弯，忍不住傻笑出来：“老师你也想我了对吧？”
　　李老师老脸一热，挣开往外走：“没有，我出去接杯水。”
　　“老师你绝对想我了！……”程小同学屁颠颠地扑上去不放手，两人跟连体婴似的从书房艰难地挪到客厅。（……）
　　当终于成功缩在李老师怀里一起看电视时，程小同学并没有像往常一样各种磨人，而是规规矩矩把头贴在李云琦胸口。习惯于防守保卫战的李老师反而有些不习惯了，有些迟疑问：“程烁，你今天……坐的倒很安稳。”
　　程小同学一脸忧郁地抬头，盯着李老师的脸看了半天吐出一句：“老师，你今天是不是特别累啊，我突然发现你有黑眼圈了。”
　　“……”这几天李老师在程小同学面前戴眼镜，一是增加威慑度，而是遮掩黑眼圈。所以说，骚年啊，此乃大误啊大误，黑眼圈什么的还是你搞出来的好伐？……心里吐槽着的李老师只是点点头，算是默认了。
　　程烁立刻坐直了，昂起有些单薄的小身板说：“那老师我给你捶捶背吧，老师们得肩周炎咽喉炎什么的可多了！你可要好好注意身体！”
　　李老师憋着笑点点头，背对着坐了，程小同学则半跪在沙发上居高临下给他锤背按摩。他的手法虽然有些生涩，但是力量不大不小的倒也舒服，李老师闭着眼睛晃晃悠悠的差点睡着了。
　　程烁锤了好一会，手都酸了，于是又开始上手按摩，他一边捏一边忍不住嘟囔出声，语气有些懊恼：“老师我真想快点毕业工作了，现在什么都不会，能给老师分担点什么就好了……”
　　他声音细不可闻，但是闭目养神的李云琦还是听见了。他心中一热，忍不住捉住程烁的双手，注视着程烁的眼睛低沉着嗓音说：“你现在就很好了——已经很好了。”他手落在程烁的头上，一下一下轻柔地抚摸着，就像抚摸着自己最珍贵的宝贝一样。
　　被李老师这么专注的眼神一注视，再加上那温柔过分的嗓音和大手的温度，程小同学瞬间脸红了，结结巴巴说：“我很笨，老师才是什么都很好……”他紧张地舔舔嘴唇，闪着水光的润泽唇瓣在灯光下很是吸引人。
　　于是，很不意外地，再一次互通心意后两人很自然地靠近。再过一会，李老师面无表情爬起去冰箱里拿了一瓶结冰的矿泉水，一口气灌下去


分卷阅读34

　　大半瓶……
　　李老师扶额，擦，这黑眼圈看来一时半会是消不下去了……
　　提醒
　　今天给大家来一段比较奇幻的番外，望大家喜欢
　　第二十五章 换身记（番外）
　　故事的开始，已经是两人在一起很久之后的事情了……
　　某个星期天的早上，程小同学迷迷糊糊地凑近，习惯性地想给枕边人一个早安吻。他还在睡梦状态的脑袋隐隐闪过一个念头：他怎么睡到靠边的位置了？平时都是老师睡边他睡里面的……
　　今天嘴唇碰到的触觉和温度都与往日不同，他一愣赶快直起腰，顿时瞪大眼睛，然后就险些惊叫出来——他居然看见自己的身体躺在自己身边！他看见自己的身体露出的半个胸膛都是密密麻麻的红色吻痕，这些痕迹他很熟悉，是老师留下来的。
　　他惊慌地低头，映入眼眶的是他很熟悉的修长有力的大手和麦色肌肤。他使劲拍拍脸，不会是还没睡醒做的噩梦吧？……
　　他的动作惊醒了枕边人，他看见“程烁”微蹙了眉毛，带着他熟悉的表情坐起来问：“程烁，几点了？……啊？？？！！！”
　　换身这种电影里常有的桥段，居然也落到了两人的身上，李老师不敢相信地对着镜子观察n久，狠狠捶了一下墙，还是接受不了现实。然后他就看见自己的身躯蹭了进来，眼神有些可怜兮兮的：“老师，你别生气，也许明天就换过来了？”
　　“……”李老师习惯性扶额，他看见自己的脸做出那种可爱的表情，怎么有一种呕吐的冲动？
　　程小同学却是丝毫没有察觉地弯腰哈哈大笑起来：“哈哈，老师，我发现你顶着我的脸还蛮可爱么，皱着眉头，哈哈……”
　　看着眼前的“自己”做出从没有的举动，李老师的额头青筋都快蹦出来了，半晌气恼道：“别笑！赶快想想怎么换过来吧！”李老师内牛，程烁的后面某处明显还有残留的酸软感，他一想到这种感觉是自己留下来的，顿时有种毛骨悚然的感觉。
　　商量了半天，甚至临时对着电脑的观音庙网页朝着观音大士连磕了三个响头，两人还是没有换过来。擦，临时抱佛脚佛爷不理你啊！
　　程烁倒是很新奇，顶着李云琦的脸笑的很欠扁：“老师，我感觉离地面远了，视线都更开阔了！”
　　“……”
　　“老师，你的手好有力量的感觉，我能不能抱你一下试试，不对，是抱我自己试试？”
　　“……永远都别想！”
　　高中孩子的课自然是不能轻易耽误的，程烁看着暴躁状态下的“自己”，犹犹豫豫提出一个建议：“老师，要不我去替你上课？你替我上学？”
　　“……”最终，李云琦看看钟表，无奈地接受了这一提议。高中孩子的课非常关键，他是不会随便耽误的，而且还不知道什么时候能换到他的身体去呢。他思忖一下，正好到了复习课，由程烁带着把卷子讲讲的话应该不会有什么大的问题，毕竟程烁六级都高分通过了。
　　两人在桌子上比比划划半天，把要交代的东西都写清楚了。李老师的课周一只有上午两节，下午一节，倒也好应付。
　　到了楼下，李云琦习惯性地开车门要做到驾驶座位上，程烁赶快提醒：“老师，我的驾照还没拿到手……”
　　李云琦无语，然后关上车门：“那打的去吧，记得少说话，上完课就回来。”他话说完，就看到自己脸上咧开了一个灿烂的跟迎春花似的笑容，额头的青筋顿时蹦了出来，阴着脸强调说：“不准顶着我的脸笑的这么傻！”
　　程烁赶快收敛了笑容，作严肃状：“那老师也要记得多笑笑。”
　　交换了手机，背着程小同学的大书包，李老师一路仰头寻找，终于在即将上课前赶到了相应的教室。他才进去，就看见前排的一个脸上长满青春痘的男生很兴奋地朝他挥舞着手：“程烁，快过来！给你留着位置呢！”
　　程烁很细心地在本上画了一排卡通小人，分别标着他们的名字，这几个人都是他比较要好的朋友。李云琦低头看看，嘴角抽了抽，果然画得像，那一脸芝麻的小人和面前的男生足有六七分相似。他知道这男生叫丁尚宇，于是强迫脸上露出一个亲切的笑容，慢步走了过去。那男生丝毫没有察觉到“程烁”的疏离，等他一坐下就熟稔地把手搭了过去，十分亲密无间的样子：“怎么来这么晚？”
　　李云琦看看搭在肩膀上的手，眉毛不由拧了起来：“可能是轻微感冒吧……昨天没睡好，头有些疼。”
　　前面的两个女生听见了也回过头来，一个女生担心地问：“程烁，你现在不会还病着吧？看医生没？”另一个女生则迅速从小包里拿出一包薄荷糖递过去：“吃点这种糖可能会好些吧。”
　　看着周围众人充满关切的眼神，李老师有些不自然地咳了一声：“没事，我休息一下就好了。”程烁平时是这么受欢迎的吗？他感觉鸭梨有些大……
　　这边的微小动静很快传递到了教室的后排，李云琦做无力状趴在那里闭目养神，但很快就感觉到了一个十分专注的目光直直盯着自己后背。他扭头一看，只见后排一个二十岁上下的长得蛮帅气的瘦高男生正盯着自己。
　　那男生看见李云琦回头了，朝他酷酷地点了一下头，连个笑容也没有。李云琦一愣，也朝对方点点头。这时候讲课的教授已经进来了，李云琦顺势回过头，手里暗暗把程烁画的纸条摊开了观察，上面那排小人高低胖瘦的都有，但显然没有一个和那穿着格子衬衫的男生像的。
　　这节是马哲课，头发半白的老教授讲的激情四溢的，但是下面的众人显然有些打不起精神。李云琦看看周围书下放其他书的，玩手机的，涂指甲的，暗暗摇摇头——现在的大学生啊……李老师低着头做沉思状，思想早跑远了。
　　说实在的，他挺担心程烁的，不知道程小同学当老师当的怎么样的……
　　李云琦正跑着神，丁尚宇突然猛然用手捅了他一下，他惊讶地看过去，就听见那老教授在台上又叫了一声“程烁”。
　　李云琦一脸茫然站起来，丁尚宇低声在旁面提醒：“老师问你多党制的优点和弊端。”李云琦沉默一下，随口发表了几句还算中肯的意见，那老教授居然连连点头，还叹息着：“唉，每次上课都是程烁同学听的最认真，发言最积极，感悟最深刻啊！”
　　李老师坐下，有些无语——他根本没举手好伐？看来程小同学不仅在学生中人气旺，在老师中也同样受欢迎啊……
　　手机突然震了几下，他打开，只见


分卷阅读35

　　一条标注为“蒋延”的发来的短信——【说好下午东区篮球场见，你身体没问题吧？】
　　李云琦看见这明显属于邀约的短信，眉头不自觉皱了起来。丁尚宇的痘痘脸已经凑过来了，还八卦说：“咦，你不会真要跟着蒋延学打篮球吧？啧啧，他教你可是不会留情的，忘了上次被他盖个大火锅磕的你一腿血的事了？”
　　他这么一说，李云琦的眉毛皱的更紧了。半个月前，程烁的腿的确受了伤，当时只是笑着说他不小心摔倒磕的，难道居然是这个蒋延搞得？这死孩子居然敢骗自己！
　　李云琦面无表情问：“他今天在哪里坐啊？”
　　丁尚宇指指后面，不屑道：“那小子总是最后一排，当然还在那里。”
　　李云琦眼睛一扫，眼光落在之前那个瘦高的男生身上，他看见对方居高临下朝自己看过来，于是眼睛习惯地一眯，朝对方点点头。
　　中午跟着丁尚宇等人一起去学校食堂吃了饭，期间那几人都是说说笑笑的，李云琦无论如何也模仿不来，只能继续装病装柔弱……
　　下午的课是主课，无论李云琦多不喜欢，还是耐心地听完并且整理好了笔记——毕竟，程烁是个爱学习的年年拿奖学金的好孩纸。只是两人字迹不同，他要随时堤防丁尚宇探过来的芝麻烧饼脸，躲的有些辛苦。
　　下课后李云琦一路问着到了“约会地点”——中区篮球场的时候，蒋延已经抱着篮球等待在那里了。他穿了一身红色运动衣，长手长腿抱着篮球坐在台阶上的样子李老师不得不在心里泛酸的同时承认，还算养眼。
　　蒋延看到他时，并没有像班里表现的那么拽拽的样子，脸上反而带了几分关切到近乎温柔的光：“程烁，你生病了？没事吧？”
　　李云琦冷冷点点头，被陌生人用这种温情脉脉的目光注视的感觉真是不自在啊。他指指篮球说：“没事，打球吧。”纵然换了身体，他也要在篮下教训这小子一顿！敢欺负他家的程烁，哼！
　　蒋延显然没有站起来的打算，有些不自然地把目光撇到别处：“算了，今天别打了，我们聊聊天吧。上次害得你跌了一跤，十分抱歉。”
　　……擦！李老师看着蒋延同学故作镇定的语调和不自然握紧的双手，哪里还有什么不明白的？他带着恶意哼了一声说：“好啊。”说着大摇大摆在蒋延身边坐下。
　　蒋延把一瓶水递过来，李老师留心一下，居然是程烁最喜欢的那种，心里更是冷哼了一声——程烁这小白痴，估计以前根本没发现对方喜欢自己吧？
　　蒋延坐在台阶上手里拍着篮球，一下一下有规律的声音拍的李老师有些心烦，他斜眼问：“你不是说聊天吗？怎么不说了？”
　　他这下很有气势，蒋延倒是愣了愣，李老师知道不妥，赶快调整放缓下面部表情。蒋延骚年因为紧张倒没怎么留意，但是终于开口了：“今天的天气很好啊。”
　　“……”擦，你约我家程烁就是为了聊天气么骚年！
　　看着程烁明显鄙视的目光，蒋延瞬间鸭梨巨大，结结巴巴说：“不是，我是想说，今天给人的感觉特别美好。”
　　“是吗？”李老师仰头看看天，“嗯，天气不错。”
　　——只可惜，一会你的天空就会阴云密布了骚年！（……）
　　“……”蒋延手一顿，篮球飞了出去，他尴尬地说，“我去捡篮球。”
　　磨了半天，鼓起勇气的蒋延少年终于下定决心对着夕阳表白了：“程烁，那个，以前做的对不起你的事情，你能原谅我吗？”
　　……到底是什么对不起的事情啊？！李老师心里一紧，用力按捺住自己的满腹疑问。蒋延同学已经自顾自说下去了：“程烁，你可能没察觉，其实我一直以来对你……”他脸有些红，目光不自然地游移到别处。
　　李老师嘴角露出一个邪恶的笑，动作利索地拉开卫衣拉链露出两条纤细完美的锁骨和大片白皙的肌肤——当然，还有星星点点的吻痕。他就在蒋延少年瞠目结舌的目光中用傲慢的口气一字一顿说：“哦，你不会是要说你喜欢我吧？——我已经有人了。”
　　李老师回忆着蒋延骚年天塌地陷的表情背着书包回家的时候，那脚步是分外的轻快，他甚至还哼了几声小曲。而已经到家的程烁小同学则是另一幅情景——懊恼地对着镜子抱着头，一迭声地重复着：“怎么办怎么办？老师知道了会不会生气啊？……”
　　老师果然不是想象中那么好当的，他故作镇定地进了教室，开始还为学生的配合而欣喜不已，讲的还算顺畅。只是后来讲到一篇有争议的选择题时，他就有些忘形了，有些稚气地和学生争辩了起来。
　　这一说不打紧，班里的学生顿时分成了两派争论起来，越演越烈，课堂闹哄哄的终于收不住了。他目瞪口呆看着下面乱起来的众人，最终敲敲黑板装深沉让学生静了下来。但是他在课堂上缩手缩脚、结结巴巴、紧张的在黑板上一摸一个湿手印的样子，恐怕已经深深印刻在了学生心里……他破坏了老师的形象呜呜呜……
　　——骚年啊，乃还不知道乃的形象被李老师破坏的更干净啊！
　　所以李老师打开房门看见的就是这样一幕——“自己”的身躯小兔般缩在沙发角落了，熟悉的脸上写满了因为做错事的讨好：“老师，回来了？今天累吗？”
　　“……”李老师额头青筋跳了跳，嘴角抽搐道，“说吧，你都干什么了？”
　　听了经过加上蒋延的事情，李老师很想把程小同学推倒打一通屁股，但是现在推倒无疑是推倒他自己，所以就此罢休了。（……）
　　洗澡的时候有些尴尬，李老师很纠结的一件事是这个——他可以碰遍程小同学的全身，但是程小同学可不能碰遍他的全身，而且想象下程小同学替他洗臀部的样子，他觉得十分不妥。（……）
　　纠结的最后，两人一起进了浴室。（……）
　　于是浴室里发出如下若干话语——
　　“老师，我突然发现我的身材还不错啊，老师觉得呢？”
　　“……”
　　“老师，我在替你洗下面，呵呵，老师的比我的大好多！”
　　“……不许碰！我来替你洗！”
　　“老师，你摸的我……我，不对，是你的身体有反应了怎么办？……”
　　“……不许顶着我的脸有反应！”
　　“但是老师你顶着我的脸也有反应了呀！”
　　“……”
　　——最终，坚持自己动手替两人解决的李老师手酸的基本抬不起来了。他心里大骂一声：擦


分卷阅读36

　　，果然还是分开洗比较好啊！就算程小同学大着胆子摸他的臀部几下，还敢用手爆菊不成？！
　　喘息着的程小同学很天真地吐出了一个让李老师很暴走的话——“老师，你的身体果然坚持的比较长啊！唔……我知道老师平时的感受了好害羞……”
　　“……忘记，全部忘记！”
　　晚上拉灯睡觉聊天，勉强在浴室解决一番的两人什么都没做。
　　程烁磨磨蹭蹭靠过来，抱住李云琦：“老师，我们今天还没有晚安吻呢。”
　　“……停！你吻自己不恶心吗？”
　　“……但是黑暗里看不见啊。”
　　“……绝对不行！”
　　以现在的力量，程小同学是绝对能扑倒李云琦的，或者说，这是他唯一能扑倒老师的机会了……但是，现在扑倒老师就是扑倒自己吧？（……）
　　最终，他只是习惯性地安静地把头靠在李云琦颈窝处，嘴里嘟囔着：“老师晚安。”
　　第二天清晨，李老师睁开眼睛，发现自己又跑到了里面——身子居然换过来了！他惊喜之下没有说话，而是好好注视着熟睡中的程烁看了一会，最终把嘴唇贴了上去——
　　“傻瓜，早安吻。”
　　第二十六章 同床共枕
　　日子如流水般【哗——】地就到了一个月后，九月来了，x大即将开学了。
　　程烁将近两个月的打工生涯终于结束了，领到了三千块钱。他把其中的大部分送到李云琦面前时，李云琦还有些疑惑：“这是什么？”
　　“房租啊。”程烁很认真地说，“老师以前说了，一个月一千二啊。我以后要和老师住在一起，当然什么都要一起分担了。”
　　这事李云琦其实早就忘了。看着那薄薄的一叠红色钞票数秒，他走上前把程烁圈在怀里，脸上的笑容不由地越来越明显，这孩子怎么这么可爱呢？可爱到他这一瞬间恨不得把怀里的少年揉在自己身体内藏起来，让别人永远看不见他的好。半晌，他带着笑意说：“你拿着吧，等我老了的时候，你还要养我呢。”
　　程烁一呆，然后脸上温度就有些升高：“那我先收着了。”——老师这是要在一起一辈子的意思吧？
　　最终那些钱还是没留住，程小同学偷偷买了两条一模一样的围巾，一条一千多，两条两个月的血汗钱就花的差不多了。李老师无语地看着那两条看起来十分普通的围巾，半天总结出一句话：“程烁，以后钱还是我管吧。”程小同学很有败家的潜质啊……他还是存些养老金吧……
　　程烁傻笑着仰着头把围巾围在李云琦脖子里，闪着星星眼说：“老师围着真好看！过段时间天气凉了老师就可以围着上班了。”
　　李云琦最终还是笑了，拿起另一条七缠八缠把程小同学的脸裹住了大半个，然后在对方的抗议声中低头亲了他额头一下：“你围着也挺好看的。”他声音柔和的不像话，程小同学当场就傻了，脸红的跟苹果似的。
　　程烁上大学前的最后一个晚上，终于实现了与李老师同床共枕的愿望。这天恰好是周六，李老师在家休息，他走到哪里程烁就缠到哪里，各种球怜惜球包养：“老师，我只想和你一起睡一次啊，开学我们要军训十几天呢……老师，我不会影响你休息的……”
　　磨到最后，心早软成一潭春水的李老师终于妥协了，只是不忘警告了一句：“晚上不许碰我。”（……）程烁眼睛闪闪地点头答应了，高兴地恨不得在地下打几个滚。
　　晚上程烁端端正正地坐在床沿上，脸红红地提醒李云琦：“老师，还有晚安吻呢。”
　　“……”李老师喉结快速地滑动一下，只碰了碰程小同学光洁的额头。
　　程烁很不满：“老师我明天就要去上学了啊，要去一星期呢！老师难道不会想我吗？”
　　他的眼睛在灯光下黑亮的夺目，身上少年特有的干净气息站在他面前的李老师能够清晰闻到。李老师艰难地在心里斗争半晌，还是说：“乖乖睡觉，不然我就不让你睡这里了。”
　　程小同学失望地耷拉着脑袋抱着抱枕爬上床，侧面朝着李云琦躺下来，一双眼睛灼灼地看的李老师老心脏砰砰跳快了几下。李云琦暗地里深吸一口气，手一伸按了开关，然后脱了鞋上床睡在边上。
　　程烁抱着抱枕说：“老师，我们聊聊天吧，我睡不着。”他说着往李云琦这边挪了挪，李老师能清晰感觉到他吹拂过来的柠檬绿茶的牙膏味道。
　　你老师也睡不着啊……李云琦叹口气，在黑暗的微光中摸上程小同学毛茸茸的头顶，安抚小动物似的拍了几下：“闭上眼，一会就睡着了。”黑夜里低沉的嗓音仿佛带着催眠的威力似的，然后程烁就真的睡着了，很快发出轻微平缓的呼吸声。
　　宁静的夜里任何声音都会被无限放大，枕边人规律的呼吸声，翻身的微响，与被褥摩擦的窸窣声……都在黑夜里听的清清楚楚。李老师再次轻轻叹口气，使劲按捺住自己想靠过去的冲动，把脸背向程小同学。
　　但是不多时，程小同学就弃了怀里的抱枕，朝李云琦这边滚了过来跟抱抱熊似的用力抱着他的腰，头也抵住他的背脊上，两人紧贴在一起。李云琦啼笑皆非地转身把他的手放回去，只是刚推过去不多久程小同学就又循着熟悉的气息滚了过来，在正面把他抱得紧紧的，右腿也翻了过来搭在他身上，跟只八爪鱼似的紧抱住了不放。
　　闻着怀里少年的清新干净的气息，李老师的眼睛在黑暗中贼亮贼亮的，被少年清浅的呼吸吹拂的胸口肌肤越来越烫。擦，他就知道会是这种结果！尽管两人的姿势各种不舒服，但是现在，无论如何他也不舍得把怀里的少年推开了。他轻轻把程烁的姿势调整一下，然后用适当的力度揽在自己怀里。
　　程烁在睡梦中小动物似的蹭了蹭，李云琦怕他蹭到什么不该蹭的，就轻轻在他后背拍着。少年的肩膀纤细而圆润，光滑而细致的肌肤即使隔了一层睡衣也感觉的到。李老师的动作逐渐迟缓下来，呼吸也不由地粗重起来。他的手不由从程烁的背上滑到偏瘦的腰上，又从腰上往下滑……
　　擦！这个时间就要好好念念清心咒啊！李老师艰难地把伸出去的狼爪收了回来，闭上眼念“色|即是空空即是色”——关键现在程烁就在他触手可及的地方，他能清晰感觉到对方的体温，如何把鲜活活的一个人看做白骨呢？
　　他脑子里不由想起了无数个早上起来时，在客厅看到的美景少年总是睡得跟与世无争的小孩子似的，湿润嫣红色的嘴巴微微开启，露出几颗珍珠光泽的牙齿，白瘦的


分卷阅读37

　　小腿干净而笔直……
　　程烁还是半大的小鬼，他认为的恋爱，与早就步入成人世界的李老师恐怕是大不相同的。其实李老师对程烁没有一点性幻想，那绝对是不可能的。他很想在夜色来临的时候，在屋里留一盏浅橙色的小灯，然后在暧昧的灯光下，亲吻少年的每一寸肌肤，像热恋中的人那样疯狂地做|爱……也曾梦见带着泣音的少年在他身下，迷蒙着眼睛软软地喊着他“老师”……
　　在心猿意马和长久积累的欲求不满鸭梨中，李老师全身的血液都在往下面输送，他终于控制不住身体的反应，在程小同学再一次在他身上蹭一下的时候，某处颤巍巍地起立了。擦！李老师在黑暗中瞪着充血的眼睛，下面不听话的某处已经肿胀到难受的程度了。
　　他试着把程烁放在里面去卫生间解决一番，只是才掰开缠着自己的手这位小祖宗就轻轻梦呓了几句，好像要苏醒的样子。李老师顿时不敢再动了，只能尽量放缓呼吸，放松身体，一手控制住睡梦中的程小同学不让他再火上浇油，另一只手则在床头的纸盒里抽了几张面巾纸。
　　当着程小同学自我解决，李老师实在觉得很羞耻，但是莫名的也升起了一种刺激感。他的手不经意划过少年手臂上如绸缎一般光滑的肌肤，呼吸不免又粗重了些，终于下定了决心。他艰难地保持着身子的平稳褪去短裤，然后用手握住昂起的部分，闭着眼开始手上的动作。
　　刚开始李云琦还控制着尽量不发出一点异响，拼命压抑着自己的喘气声，但是这段时间内常常闯入他梦中的少年此刻就在他怀中，他如何才能把撸管这项伟大而光荣的事业进行的如同闲庭信步云淡风轻呢？
　　他终于忍不住发出几声粗喘，低下头叼住少年精巧的耳廓，轻柔而贪婪地吮吸着，本来在少年背上轻抚着的左手也忍耐到极限似的握成拳状。
　　右手的速度逐渐加快，就在李老师闭着眼睛咬着牙加快速度等待高峰到达的时刻，他身上少年的温热的躯体突然动了一下发出了一声呢喃的鼻音——程烁要醒了！
　　李老师的脑中瞬间一片空白，身体也僵硬在那里一动不敢动，欲望什么的早惊到爪哇岛了。大概五秒钟后他终于回过神来，赶快放松身体肌肉做熟睡状，右手顺势倒在身侧，左手也放松了力度——只是褪下的短裤、尚硬着着的某处却来不及处理了。
　　擦！小腹快要爆炸的李老师涨红着脸，脑子只有一句话——他身边的这位天使，绝对是老天派下来折磨他的！
　　第二十七章 老师，我不害怕
　　程烁是被奇怪的梦惊醒的。他梦见一只章鱼精紧紧勒着他的后背，软滑的舌头在他耳朵和耳廓里舔来舔去的，而且那章鱼舔着舔着，还用锋利的牙齿咬他。虽然不疼，但是那种湿黏黏热腾腾的感觉却很吓人。
　　结果他睁开眼睛动了一□体的时候顿时清醒了，心脏也砰砰地跳了起来——原来虽然梦见可怕的章鱼，现实中的章鱼精却是自己……他现在四肢缠绕在老师身上，头枕在老师的胸口处，老师的心跳在寂静的夜里听的分外清晰。（——那是被你吓的骚年！）
　　脸红红的程小同学眼睛在惊愕中瞪得溜圆，半晌娇羞状用手轻轻摸摸他老师的精瘦结实的胸口——手感好好啊！他傻笑一下，手搂着李云琦腰间，头也贴了过去。幸亏他晚上醒来了，这么抱着老师睡觉的感觉实在是太舒服了大概只有老师在睡着的时候，才不会推开他吧……~(≧▽≦)/~
　　程烁傻乐呵了一阵，生怕吵醒熟睡中的李老师，于是小心调整自己的姿势让他老师睡得更舒服一些。当他胳膊肘调整位置的时候，不小心碰触到了一个硬硬的热烫的物体，不禁一愣。他有些疑惑地又伸手过去确认一下，顿时手都开始抖了，触电般地收了回来，耳朵也开始烧了起来——啊啊啊！为什么老师的内裤被拉下去了？为什么老师那里有反应啊？！！！
　　内牛的程小同学在慌乱害羞中持续大概半分钟，脑子里突然电光石火般得出结论——一定是自己睡像太差！缠着老师不说，还扯下老师的衣服！也许还在那里蹭来蹭去的！（这个真相……）老师是成年的男人，有反应也不奇怪……他刚才碰上去的时候，那个大的惊人的黏湿的物体好像还颤了颤，羞……
　　得出结论的程小同学开始思索应对的方法——这个事是自己引起的，当然自己要负责。那么怎么做呢？——偷偷把老师的内裤提上去？那么老师会不会不舒服？而且在老师这个状态下，万一扯上去的内裤勾住了惊醒老师怎么办？（……口胡！）
　　左思右想，程烁想起了李云琦床头有一包心心相印，于是快速轻巧地把搭在自己后背上的李老师的大手挪在一边，探身起来抽了几张面巾纸。——啊，这也许就是某种意义上的心心相印吧……
　　握着面巾纸的程小同学深吸一口气重新躺回去，大着胆子把手放在他老师腹部，在这一瞬间他感觉李老师的呼吸似乎乱了一下，赶快把手缩回去。他紧张地等待一会，确认李云琦还在熟睡中，握着纸的右手颤抖着重新伸了过去……
　　就在他终于握住的一瞬间还没为这东西的直径惊叹一下，手心的物体却像受尽了惊吓似的，猛然萎缩了下去。程烁一阵疑惑，不由低声自言自语道：“原来老师阳痿？”难怪从来不和他同房啊，他才不会为这个就嫌弃老师什么的……
　　“……”李老师在听到程小同学的自言自语时，脑子中紧绷的神经瞬间就崩断了，心中无数草泥马滚滚而过，擦！他瞪大了血红的眼睛猛然坐起，暗哑到极点的嗓音第一次当着程小同学的面骂出了脏话：“法克！你这魂淡小子是不是故意的？！！！”
　　程烁惊得浑身一个激灵，还没反应过来就被李老师按在膝盖上，屁股“啪啪啪”地挨了几巴掌，又疼又惊中忍不住“啊”地叫了一声。老师被他弄醒生气了？程烁一边哀叫一边语无伦次道歉：“老师，我不是故意的……我、我想偷偷帮你一下你大概不会醒……老师就算、就算你阳痿我也不会在意的……啊，老师，疼……”
　　风中凌乱的李老师心中骂了一句——你才阳痿！你全家都阳痿！这魂淡小子就是欠打！心里咒骂着，打下去时不免用了三分力气，清脆的啪啪声在黑夜里特别响亮。
　　如果世界要排出最倒霉小攻排行榜，李老师觉得自己排名三甲绝对没有问题。他闭着眼睛装睡，但是清晰能感觉到怀里这位小祖宗的动作——先是磨蹭了一会不知道干什么，然后突然探手摸了自己的小腹一下，惊得他一颗老心脏重重跳了好几下，不停


分卷阅读38

　　地祈祷着千万别让这小鬼头发现他狼狈的地方。
　　但是程小同学很快察觉了，李老师感觉到程烁瞬间僵硬的身体，真是羞愧地恨不得跳进地洞里——太他妈丢脸了啊！而且那东西就那么尴尬地竖立在空气中，他简直恨不得拿把刀把那东西砍了啊！（……）
　　然后程小同学犹犹豫豫地坐了起来，李老师以为对方因为惊吓的缘故要逃出去，心情真是灰暗无比。还没等他自怨自艾结束，那位小祖宗接下来的行动是彻彻底底惊吓的他瞬间软了——这小鬼突然就握住了啊！自己从不舍得碰的天真小鬼居然抓住自己那里啊！！那一刻他是受到前所未有的惊吓才导致软下去的岂可修！！！而且这小鬼居然还敢嘲笑自己阳痿啊岂可修！！！！若无其事说着自己阳痿的小鬼他还是小鬼吗？！！！！
　　新仇旧恨加在一起，李老师是越想越气，他咬牙切齿把程小同学翻过来，然后正面压了上去。害怕程小同学再说什么刺激自己的话，李云琦快速贴了上去把少年的柔软湿润的嘴唇堵得严严实实的，右手报复似的勾住少年睡裤的宽松带，然后探进少年的内裤，轻轻松松将少年柔软脆弱的部分收拢在掌心中。程小同学屁股还疼着，不敢置信地瞪大眼睛，在极度的惊愕中彻底傻了，因为过分刺激受惊的身体抖个不停。
　　现在恼羞成怒的李老师动作果断而且灵巧，带着薄茧的五指就像弹奏钢琴一般在少年的尚柔软的下|体灵活弹奏着，挑拨的原本纤弱的地方在他手中颤巍巍的膨胀着，逐渐变得火热而坚硬。他把少年喉间的呜咽都吞咽下去，右手带着恶劣性质时而轻缓时而用力揉捏着，开拓着少年本人尚未知的情|欲。
　　时间其实持续的并不长，很快李老师就清晰感觉到少年如一尾脱水的鱼般在他身下背脊猛然一弹，身体颤抖个不停，然后他的手心就充满了热烫而粘稠的液体。他很镇定地抽回手，面无表情自言自语说：“程烁，你早泄。”
　　屁股还火辣辣地疼着的程小同学懵懂懂地听着这句话，一股委屈的情绪突然涌了上来，虽然脑子还没反应过来嘴里却下意识反驳：“我不是早泄！”也许是身体刚刚发泄过的原因，他平时的清亮的嗓音带了些脆弱和呜咽，听的李老师的老心脏针扎似的疼了一下。
　　所以李老师开始后悔了，空旷的黑暗中他自己带着欲望的粗喘声和程小同学喘息的声音特别明显，他突然就有了一种内疚的心理。而且他还压在少年柔韧的身体上，现在的场景是十分的尴尬，于是他讪讪然起身，一时不知道说些什么。程烁则在床上缩成一团，紧紧抱着自己的膝盖。
　　手心还糊着黏糊糊散发着奇异味道的液体，李老师老脸一热，心烦意乱地在衣服上擦了擦——他承认，他刚才对程烁太粗暴了。于是他干巴巴地开口：“你屁股还疼吗？”
　　已经彻底回过神的程小同学脸已经烧成一锅粥了——老师刚才对他做了什么啊？！他好像，好像在老师手里……只是回想着，他身体已经控制不住颤抖起来，屁股的疼痛都忘了。啊啊啊！刚才太害怕紧张而且时间很短的原因，他脑袋晕乎乎的其实什么都没有感觉到啊！他只记得嘴里老师前所未有的狂暴的吻，简直想要把自己吞下去似的让他不由战栗起来……于是他听见李老师闷骚无比的问话时，缩在胸前的脑袋只是晃了一下，发出一声幼兽似的细细的声音：“疼……”
　　郁闷的李老师作为成年人在尴尬的沉默中，终于开始充分发挥一个小攻的主动性：“刚才，那个……吓到你了吗？……你要知道，我是成年人……你这么……碰我，要知道我会忍不住的……还有平时也是……所以我才不想你那个碰我……”
　　李老师从来没这么对人说过如此隐私的话，而且是对他最爱的人，这简单的几句话其实已经耗尽了他的全部闷骚。（……）他艰难而含蓄地表达完，脸皮已经涨红了，静静等待着程小同学的反应。
　　鸵鸟状的程小同学直着耳朵一字不漏听完这段过于含蓄的话，困难地在脑子里一字一句同步翻译着——老师这是什么意思？不是怪自己碰他那里吗？啊咧，老师是那样的意思吗？！
　　激动的程小同学猛然坐起来，惊得李老师差点从床沿掉下去，然后他就听见他家程烁结结巴巴十分激动的话如下：“老师、老师的意思是你有时候、有时候想、想和我makelove吗？我、我早说过老师想对我做什么都、都可以，我知道老师是、是成人，只要老师给我时间准备好，我、我就不会害怕了……”
　　“……”口胡！李老师仰头望着属于自己的国度，内牛满面。
　　第二十八章 老师我爱你（大结局）
　　听了程小同学这番慷慨激昂的发言，李老师觉得不立刻扑过去简直验证了自己是yw男；但是反之，立刻扑过去则说明了自己是一头发情的禽兽。最终，在艰难中抉择的李老师别扭地命令：“过来。”
　　程烁一抖，哆哆嗦嗦说：“老师，虽然我说那个、那个可以，但是现在我还没准备好……”
　　李云琦额头青筋跳了跳，索性按了床头灯，骤然之间的光亮刺得程小同学简直睁不开眼睛。看着程小同学反射性地用手捂着眼睛，李云琦很干脆地把他拖过来，重新按在自己膝盖上。
　　程烁吓了一跳：“老师，你还要打？”他话音一落就愣住了，脸飞速升起温来——他老师的大手就那么温柔地罩在他屁股上，以轻柔的力度替他揉着，被碰触到的地方很神奇地不但不疼了，反而开始酥麻起来。他吭吭哧哧半晌，垂着头一句话也说不出来了，耳朵尖都开始发红了。
　　李云琦想起自己刚才那几下，微一沉吟，扯着程小同学的裤边往下拽拽。程烁一慌，赶快挣扎着用手挡住：“老师……”奈何李老师手比他快，后面已经扯了下去，露出了半个白生生的屁股。程小同学只觉得后面一凉，顿时紧张羞涩的一动不敢动了。
　　李老师尽量以纯洁的目光观察摆在自己面前的的部位，因为刚才少年的挣扎，上衣往上卷了些，露出腰臀线条流畅而美丽。少年露出的半个臀部饱满而有弹性，白皙的肌肤清晰地显出几个鲜红的五指印，仿佛在控诉他刚才的粗暴。
　　他忍不住用微凉的手放上去轻轻按压了几下，低声问：“还疼吗？”少年隐私地方的肌肤细腻而光滑，摸起来舒服的不得了。他的手跟着魔似的，按压的速度越来越慢。
　　程烁觉得自己似乎开始变得奇怪了，晕乎乎地点点头，又摇摇头。老师只是很轻柔地碰触了几下，他的身体已经开始发软。他想象一下注视着


分卷阅读39

　　自己的老师的目光，背脊忍不住战栗起来，握着床单的双手也不由攥紧了。直到李云琦温柔地把他翻过来放在床上离开，程烁还有些回不过神。他看着李云琦的背影，疑惑地问：“老师？”
　　李云琦很快就回来了，重新把程小同学抱在自己身上，把手里的药膏涂在发红的地方，程烁屁股上本来火辣辣的地方一凉，发晕的脑袋终于明白了——老师这是在给他上药呢。他趴在床上不由扭动了两下，扭扭捏捏道：“老师，不疼了。”
　　李云琦才不管他说什么，仔仔细细涂好了，然后深吸一口气，一气把程小同学的裤子提了上去，然后默不作声重新关了灯，背着程小同学躺下了。
　　程烁在黑暗中面红耳赤地看着他老师已经静止的轮廓，屁股上还残留着老师指腹的温度和触感呢，让他怎么睡得着？这就完了？他心里隐隐有些失落。正在这时，他听见李老师仿佛自语的声音低沉而好听地说：“我以后不会打你了——也不会再骂你了。”
　　程烁一愣，不由往前挪了挪，用手环住李老师的腰，把头依恋地贴在他背上，结结巴巴地说：“老师打的不疼。”而且打完后，还这么温油的……他毛茸茸的脑袋不由地又蹭了几下。
　　李云琦无语地吐口气，掰开缠在自己腰间的手臂，擦！这么发展下去不是要继续轮回上演？他郑重开口：“程烁，我给你说的都懂了吗？”
　　程烁点点头，又摇摇头：“嗯，懂了。”
　　擦！懂了还靠过来？李云琦无语地转身，靠近程烁耳边低声说：“所以说我的忍耐力没你想象的那么好，不要老来诱惑我。”
　　诱惑？程烁登时傻眼了，结结巴巴说：“老师，我没有……”
　　擦！这种天真无邪的语调听了让人更加火大啊！虽然刚对程小同学温油地承诺过不会再打骂他，但是李老师现在就很想再在那嫩生生的屁股蛋上“啪啪啪”地甩上几巴掌！李云琦深呼吸一口，尽量平静地说：“你长大之前我还不想碰你……所以，不要老来惹我。”
　　“……”程烁耳根发着热，“可我不是小孩子了啊……老师想碰的话就碰吧……而且，而且刚才老师对我做的，我、我也不讨厌，只要、只要不是那么突然就好了。”他说着不由地闭上眼睛，熟睡的猫似的把身体缩成一团。
　　我咧个大槽！李老师觉得自己听了这番话还能忍下去简直是早泄+阳痿，外加菊花残！他开口，连自己都听出了自己声音中的异样：“不突然就好？那么现在呢？”
　　程烁哆哆嗦嗦说：“我、我准备好了……”
　　“……”李老师脑子一热低下头去。等他的手触摸到蜷缩着的小猫程烁时，对方抖了一下但是很温顺地伸展开身体，仰起头接受了他的吻。
　　李云琦这次动作很慢，一边吮着程烁的唇辗转厮摩，两只手则十分缓慢地探进程烁的小熊睡衣里，把精致的扣子一一解开。也许是和他天天早上锻炼的缘故，少年柔韧的身体已经有了些肌肉的轮廓，但是并不像他身上那么硬邦邦的，摸上去柔滑舒服的不得了。而且少年的身体十分敏感，不管他碰到哪里，都能感到少年青涩而紧张的反应，这让他心里不由就溢满了温柔的情愫，动作愈发轻柔。
　　程烁只觉得自己的身体就像化了的糖人似的，软绵绵的再也站不起来了，被李云琦的手和唇碰到的地方酥酥麻麻的，跟通了电似的一阵一阵战栗着。在黑暗中他只能看见俯在自己上侧老师的轮廓，这种被老师完全压在下面的感觉让他心跳如擂，忍不住喘着气喊了一声：“老师……”
　　李云琦抬起头，暗哑的嗓子连自己都有些吃惊：“不舒服吗？”
　　“不、不是。”程烁急促地解释，“能不能开灯？我、我想看看老师……”其实只要看着老师的脸，他什么都不会害怕了……
　　李老师也很想看看程小同学，但他实在舍不得放手，索性搂着程小同学让他斜坐在自己身上，然后按了灯。等他看清身上的程小同学时，身上顿时更加燥热了。
　　眼前的少年的衣襟敞开着，露着急速起伏着的单薄白皙的胸膛，精巧美丽的锁骨处依稀有几个淡红色的痕迹。目光上移，就是少年被吻得微微肿起的比平时还要红一些的唇，水润润的勾着人上去亲吻。等到四目相对时，李云琦的心脏瞬间中了无数丘比特之箭，忍不住狠狠跳了几下——少年的眼睛并不像平时那么乌黑清亮，而是带些迷蒙的水汽，闪着无数细碎的光，简直跟魅惑人心的海妖似的。
　　李云琦忍不住想看这双眼睛更失神更动人的样子，于是一手抱着少年的腰向上一抬，另一手则利索地扯住棉质的小熊睡裤，一气丢在床下。程烁一惊，隐私的部位已经暴露在空气中，耳朵往外冒着烟低着头，一句话也说不出来了。
　　少年的大腿很细且白，十分美丽。李云琦忍不住想象一下这双腿缠在自己腰间的情形，呼吸都开始灼热起来。他伸手戳戳住少年脆弱柔软的一团，一本正经的说着很调戏的话：“嗯，小烁的腿很白很好看，这里也很好。”程烁被他碰的腿一软，害臊的不行，带着委屈说：“我、我衣服都脱光了，老师还、还穿着，不公平！”
　　擦！这小鬼怎么总是说出这么可爱的话？李老师手一勾俯身轻咬着少年胸前小小的两粒，右手则毫不犹豫地将尚很青涩的小小烁握在掌心，十分细致而耐心揉弄起来。
　　程烁都快傻了，胸膛急剧起伏着，小腹也开始逐渐发热，腰部都软了。他现在一低头就能看见李云琦的一根艳红的舌头在他身上灵活地舔|弄着，而且那双能在黑板上写出流畅美丽的英文字体的大手就那么灵活地在他下面摩擦着，被碰到的地方热的让人心惊胆战的……他忍不住用手扶在李云琦肩膀上，轻喘着软软叫了一声：“老师……”
　　李云琦脑子一热，顺势把程烁带到自己身上，手下却不不停止动作，揉搓的那软软的一团逐渐站立起来，很精神地抵在他手心。他看着少年青涩而又诚实的已经显出瑰丽色彩的欲望不由笑了一下：“果然不是小鬼了。”他说着，手下的动作却是丝毫不停，让程小同学发出几声细细轻微的呻吟，李云琦觉得这声音特别好听，忍不住更是百般挑弄着。
　　程烁已经完全没有一点力气了，呼吸的频率逐渐被李云琦手上的动作牵引变化着，李云琦索性分开他双腿让他骑在自己身上，紧紧把他搂在自己怀里，眼睛一眨不眨地盯着少年漾着水汽迷离的眼睛和不由自主朝自己弓起的细腰，擦！简直美得惊心动魄啊！李云琦心口一窒，低头吻住少年开启的红润的嘴唇，交


分卷阅读40

　　换着空气与唾液，然后急促地掏出自己已经涨得不行的地方，和少年昂起的部分放在一起套|弄起来。
　　程烁脸热辣辣的，他在从未体验过的快|感中，很清晰地感觉到不断戳在自己小腹上的的硬硬的物体。他低头，看见那条和自己的碰触在一起但明显粗大许多青筋缠绕的东西，背心一颤，忍不住“啊”地轻叫了一声，颤抖着喷发出来，射在李云琦洁白的睡衣上。这一刻的感觉真的让他有一种眩晕舒服到极致的感觉。
　　李云琦哑着嗓子说：“不乖，没等我……”他说着手上的动作却不停，眼睛盯着程烁泛着红晕不断喘息着的诱人模样，心痒难耐。鬼使神差的，他抓住程烁的手握住自己的昂扬热涨的下|体上，快速地摩擦起来。
　　程烁傻呆呆跟木头人似的，看着他的老师闭着眼睛微微喘息的性感表情，感受着手中热到不行的巨大，心跳的甚至比刚才发泄出来时还快。他老师现在还是衣冠整齐，只有这处裸|露在他面前，就像半个时辰前他醒来时那样……但是现在有灯光，所以他看的很清楚。
　　他脸红着收拢了僵硬的手指，放松了僵硬的关节，让李云琦带着他不断摩擦着……
　　于是过了不知多长时间，程烁只觉得自己的手心都要麻木了，他脑袋突然闪现一个念头：他果然说错了，老师他不是yw……
　　李云琦粗喘着射出时，仍然觉得十分不满足。他抱着程烁又亲吻缠绵了不知多久，然后又发泄了几次。其中一次在程烁的小腹上，另一次在程烁的双腿间，足足折腾了大半夜。
　　程烁的腰腹间、手上涂满了白色的微腥的液体，羞得手都不知道放哪里了。现在，他有些懂他老师的话了——果然，成人和他想象的很不一样。但是他并不讨厌，老师抱着他喘息的样子，简直让他心动极了。虽然他在两次后已经累得全身都没力气了，但是看着老师，他心里却是奇异地充满了满足感。唯一的不解他最终还是在老师替他清理身上的时候问了出来：“老师，我知道那个、那个应该是把你的【哗——】放在我的【哗——】里才对……你怎么、怎么没有？”
　　看着程小同学好奇但是羞涩的小眼神，李老师无语地用花洒冲掉对方身上自己留下来的痕迹，暗哑着嗓子说：“你明天是开学第一天，我不想你去不了。”
　　程烁想了一会明白过来，然后就猛然扑了过去抱了李老师一身水，笑脸灿烂宛如阳光：“我最喜欢老师了，老师你太温柔了！”
　　李老师僵硬着身体咬牙切齿道：“所以说你不要再诱惑我了！！！”
　　“……”
　　终于洗干净走回卧室，推开门空气中居然还洋溢着情|欲的味道。李老师尴尬地开窗换气，然后轻柔地把程小同学搂在怀里低声说：“别的你都不要想，好好上学……”
　　“今天晚上没吓住你吧？对不起……”
　　“我会等你的，最起码也会等你到十八岁……”
　　最后，他在程烁耳边用情人温柔而爱恋的语调低语着：“totheerson，buttoonepersoheworld……andiloveyou。”
　　程烁静静听着他老师难得表露心迹的话，小心脏砰砰跳着，越跳越快。那低沉而磁性的嗓音在夜间慢慢荡开，简直就像是一个美好的梦，让人沉溺其中无法自拔。
　　半晌，他仰着头在李云琦下巴上亲了一下，忍着嗓子不自觉的呜咽认真道：“老师我也爱你。”
　　正正有话说
　　有没有雷到大家，给大家一个程小朋友的番外。
　　第二十九章 程烁的过去（番外）
　　程烁的童年回忆其实并不是那么美好。
　　他四岁的时候就上小学了，加上瘦弱矮小，看上去比班里的小朋友更是要小上许多。那时候他的父母都忙着在外面创业，只能把他丢给家里的老人。刚开始他跟着姥姥住，后来小舅家里添了个妹妹也丢了过来，他就一个人睡在姥姥隔壁的房间里。
　　程烁小时候一双眼睛大大睫毛长长，个头低显得头有些大，加上乖巧聪明懂礼貌，学校的老师没有不喜欢他的。在他的记忆里，他那时候的脸蛋都被捏圆了。小孩子都是善妒的，看着程烁的小红花总是第一，作业总被每个老师表扬，不知不觉就团结起来排挤他。
　　所以程烁的作业本经常不知被谁撕烂了，橡皮不知道被谁用小刀切成一块一块的，课本上不知被谁用墨水涂黑了……以至于后来程小同学每逢到了周一，就嘟着包子脸不想上学。
　　他父母基本上是每半月回来一次，只吃一顿饭又匆忙坐着火车飞机离开，根本没有发现自己儿子的异常。程烁晚上抱着父母给他带回来的毛绒小熊，都是噙着泪花睡的。姥姥的身体并不是很好，小药瓶子从来就不敢离身，程烁很懂事地也没把自己在学校受委屈的事情告诉姥姥。
　　他每次给父母打电话，都是还没说几句就开始哽咽着哇哇大哭，他妈妈在那头哄一会就忙着挂电话，逐渐地，他打电话就不再哭了。
　　姥姥常常说：“我家烁烁啊，长大了肯定是个正直的人，你看这孩子从来都不会撒谎。”的确，程烁都是有一说一，从不拿空话糊弄别人，也不会说假话。有话直说的性格经常让他得罪同学，并不是每个人都能像姥姥一样那么宠爱他的。
　　被人欺负了，他也不喜欢像小女生一样哭哭啼啼找老师告状。后来他就学聪明了，把父母从外地给他捎回来的高级糖果带到学校。那些香浓的太妃糖，让他的境况开始好转。但是，他心里还是不喜欢这样的。
　　到了六年级的时候，程烁在学校已经不太喜欢问老师问题了，也比小时候沉默了许多。但是他的学习成绩依然优秀。一个小孩子，上课坐的端端正正的，明亮的大眼睛只盯着你认真听讲，作业本打开干干净净正确率百分之百，哪个老师会不喜欢这样的学生呢？这时候的程烁还是矮，在班里的座位还是从第一排到第三排轮番换着。
　　到了下学期，他们班里来了一个转学生，程烁的噩梦开始了。这个异常调皮的转学生是校长的亲戚，据说十分有后台，所以他们班主任很是照顾。
　　班主任先是把这个转学生和女生分成同桌，但是班里所有的学习好的女生都被他欺负哭了，后来班主任为了整体考虑，很无奈地把程小同学推了过去。
　　那个黑黑皮肤的转学生比程烁高了大半个头，十分恶劣地朝程小同学笑笑说：“你长得怎么这么像女生？嘿嘿，你这种叫娘


分卷阅读41

　　娘腔。”从此，娘娘腔这个外号就一直伴随到程小同学小学结束。
　　程小同学细嫩的胳膊常常被对方掐的一片青一片紫的，书包里被对方塞过死耗子，凳子上被涂过胶水，这个男生绝对比他以前碰到的人都要坏！而且最让他气愤的是，每次他气的眼圈红红要哭的时候，对方就会咧嘴朝周围人起哄：“快看啊，娘娘腔他要哭了！”
　　这个时候他就只能使劲瞪大眼睛，把眼泪再憋回去，他可不是娘娘腔！他只能每天在床前画个小人使劲拿着圆规扎，做梦都梦见自己离开了学校。
　　噩梦终于在小学毕业时结束，程小同学熬到了初中。人对自己的经历，常常是选择性记忆的，他逐渐遗忘了苦逼的小学时光，甚至连几个总是欺负自己的“仇人”也遗忘了。
　　这时候，程小同学遭遇了比小学更让他难过的事情，就是他父母的异常。不知不觉中，他的爸爸妈妈开始不同时出现在他眼前，跟有了默契似的换着回来看他。虽然他们并没有离婚，但是形同陌路。
　　家里的条件却比小时候更好了，父母都跟竞争似的拼命对他好，今天这个在香港给他捎了一块手表，明天那个在日本带回来一部游戏机。他的衣服、鞋子、书包、自行车统统都是名牌。家里装修的豪华无比，母亲还请了一个保姆阿姨照顾他，毕竟姥姥身体比以前身体更不好了。同学们到他家玩的时候都很羡慕，但是他一点都不开心。
　　他那时的一个朋友无比羡慕地说：“你真幸福啊！我都烦死我老爸老妈了，我干什么他都管。”程烁很震惊，原来他苦恼的别人居然很羡慕，而他又很羡慕别人苦恼的。幸福这种东西，每个人只能自己定义吧……
　　初中生活让他成长了不少，以前不明白的事情似乎一下子就豁然开朗了，他甚至能平淡地看待自己的父母问题。他甚至主动跟老师说，父母在外地，姥姥身体不好，家长会没人参加。
　　是的，每次家长会没人陪在身边，他也能微笑着坐在台下。他的个子依然小小的，不到一米六，端端正正地坐着，就像小学老师教的那样。
　　初中毕业的时候，他考上了市里最好的高中，收到了班里一个女生的告白信。他有些窘迫地发现，原来自己也被异性喜欢啊……那个女生年龄比他大，也比他高，他仰望着对方语无伦次地说着拒绝的话。班里自然有早恋的小情侣，他觉得很正常，但是真的发生在他身上，他觉得十分奇怪。
　　这个女生并没有被拒绝后的哭哭啼啼，甚至还笑了：“我真的很喜欢你，嘿嘿，高中常联系啊，没准你以后就喜欢我了。”
　　喜欢这个词是什么意思？他这时候还不懂。
　　高中时候，程烁遇到了他的老师。
　　其实第一印象就是这个老师好严肃，常常不自觉就皱了眉头，但是长得真帅！而且他们老师讲课还讲的那么好，好听的声音朗读课文的时宛如潺潺流淌的小溪，让人不知不觉就沉醉其中。李老师诵读的时候，班里都是安静到落针可闻的。他们班很神奇地在这位有些寡言严肃的老师带领下，卫生体育学习各项成绩都第一。
　　程烁有了好朋友，有女生也有男生，其中包括他们的团支书林茜茜。林茜茜和他家庭类似，但是又有些不同，因为她的父母已经离异了。她比程烁豁达和成熟，很客观的评价：“其实离了更好，天天吊着他们难受我也难受。”程烁沉默，他觉得就算现在这样，他也不希望他的父母离婚。
　　高中第一次家长会的时候，他敲响了李云琦办公室的大门，然后很自然地说明：“老师，我父母在外地，恐怕赶不回来。”
　　程烁清晰地看见，老师狭长的眼睛眯了一下，只是笑了一下就站起来：“哦，我知道了。”然后就很自然地伸手摸了下他的头，很轻柔很温热的力度，他一瞬间有些鼻酸。
　　再后来，他慢慢喜欢在课上注视老师。老师他很少笑，在黑板上书写的时候字迹流畅而有力，他们班好多同学都私底下模仿过老师的字迹，他模仿的是最像的。他发现老师其实有的时候是在发呆，虽然是静静走着，但是眼神里却透漏出一种空茫。老师他走路的时候喜欢靠近墙壁，喝水喜欢喝胖大海茶，在办公室的时候总是嚼着苹果味的口香糖……
　　那天下午，课上他突然肚子疼，疼的眼泪都出来了。老师背着他下楼，他抿着嘴唇趴在老师的背上，感觉着这久违的别人的体温。开车的路上并不顺，遇到堵车的时候，老师弃了车，背着他一路小跑着。
　　也不知道疼还是什么，他一个劲流泪，把老师肩膀的衣服都打湿了。老师很快察觉了，扭头朝他笑了一下：“很快就到了，忍一下。”他觉得很丢脸，于是就憋住了泪，记忆里他好像小学过后就没再哭过了。
　　那之后，他越来越喜欢盯着老师发呆，只是他们的距离再也没有那么近过，让他可以清晰看见老师很好看的嘴唇和下巴。其实老师背着他的时候，那么近看到老师因为微笑变得柔和的脸部轮廓，他连自己疼得要命的肚子都忘记了……
　　高二的时候他的个头终于开始拔高了，睡觉的时候都好像听见骨头噼里啪啦的声音。虽然在男生中很一般，但是也勉强过了一米七的大关，欢天喜地地告别了豆芽菜的队伍。
　　他开始想方设法靠近老师，虽然自己也不知道是为什么。他当了英语课代表，就为了每天把作业送到老师办公室，可以看着老师朝他微笑一下说“谢谢”的样子。他留心观察着老师各种喜好，并暗暗记在心中。
　　他逐渐意识到这并不仅仅是出于学生对老师的那种单纯的喜欢。
　　这种喜欢，似乎更加特别一些。特别到，他只要想到老师就能微笑出来，每逢看到老师显得寂寥的背影时就会心里发疼。
　　每个星期天都会很漫长，因为他想见老师。
　　当老师的目光落在他身上的时候，他的心头都是酥酥麻麻的甜。
　　最喜欢看见老师笑的样子，虽然他大部分时间都很严肃。
　　每次老师和他手无意识地碰一下，都能让他面红耳赤，心跳加速……
　　直到林茜茜看出端倪问他时，他很坦率地说了自己的种种的感觉，疑惑地问这位大姐头：“你说我怎么变得这么奇怪？”
　　沉默了一会后，林茜茜的狼爪拍拍程小同学的肩膀，狼眼闪现一片绿光：“程家的骚年哦，你，恋爱了……”
　　“……”


