　　２０１６年，十六岁的王钢以优异的成绩，从农村中学考入了市里的重点高
中，入学之后不久，他在一场校园暴力冲突中救了同桌孙林，使得原本瞧不起王
钢农村身份的孙林对他的印象大为改观，很快两人便成为了形影不离的好朋友，
在被孙林邀请去家里做客后，王钢顺理成章的认识了孙林美丽的单身母亲，沈桂
华。

　　沈桂华是个温柔而又坚强的中年女人，五年前，她的丈夫在车祸意外去世，
只留下一对孤儿寡母，为了照顾儿子的情绪，沈桂华一直没有再婚，这几年又当
爹又当妈，靠着柔弱的肩膀辛苦的独自支撑着这个家。

　　丈夫去世后，失去经济来源的沈桂华用抚恤金在社区里开了家小超市，几年
下来，生意逐渐有了起色，不仅可以维持母子俩人的日常生计，还略有盈余，不
过里里外外全靠她一个人打理，每日起早贪黑的十分辛苦，而且虽然沈桂华很坚
强，也很能干，但是她毕竟还是个有正常需求的女人，孤独寂寞的时候也暗自渴
望着能有个坚强的臂膀来依靠，但是为了儿子，她一直苦苦的压制着自己心头的
这种渴求。

　　王钢因为家境贫寒，无力承担高昂的学费和生活费，为了筹措这些费用，高
一学期结束后的寒假，他没有回家过年，而是选择留在城里打零工，大年三十的
晚上，还在某饭店里当服务员，结果正巧被带着儿子出来吃年夜饭的沈桂华无意
撞见，出于怜悯和同情，沈桂华热情的邀请王钢来自己家里过年，并让他在自己
家的超市里打短工，令王钢无比感激，一来二去，王钢便和沈桂华逐渐熟悉起来。

　　通过聊天，沈桂华渐渐得知了王钢悲惨的身世，原来这个憨厚老实，皮肤黝
黑的少年刚出生没多久便被母亲抛弃了，这么多年来一直跟身有残疾的父亲相依
为命，靠种地为生，生活的极为困苦，但是顽强的他并没有被生活中的苦难所击
倒，反而越挫越勇，从小到大，学习成绩都极为优秀，而且性格上吃苦耐劳，毅
力坚韧，比自己那个整天贪玩，不知生活疾苦的儿子不知强了多少。

　　带着欣赏的目光，沈桂华逐渐喜欢上了这个身材魁梧，浓眉大眼，勤劳朴实
的农村大男孩，不过此时她的喜欢只是长辈对优秀晚辈的喜欢，并不惨杂丝毫的
男女情欲，她从来也没想过自己会爱上一个跟自己儿子同龄的少年，而心智早熟
的王钢也在与沈桂华的相处中，逐渐被她的温柔善良所吸引，尤其是她身上那股
浓郁的母性气息，更是令王钢在不知不觉间生出了许多的爱慕之意，暗地里对孙
林能有个如此完美的母亲无比羡慕，不过王钢一直小心翼翼的把这些爱慕藏在内
心深处，两人年龄和身份上的巨大差距让他不敢轻易越雷池一步，生怕一个不小
心，便会毁了这段难得的感情。

　　开学后，王钢依然坚持每个周末来超市帮忙，他的勤快与懂事跟贪玩的孙林
形成了鲜明的对比，常常让沈桂华不由感叹，如果自己儿子能有王钢一半的懂事，
自己这些年也不用如此辛苦了。

　　有了王钢的帮忙，压在沈桂华肩头上的重担不由变得轻松了许多，她再也不
用辛苦的把几十斤重的货物搬来搬去，再也不用在颤巍巍的梯子上爬上爬下，她
甚至不用再担心有些不规矩的客人对自己的毛手毛脚了，每每看到这个集搬运工
和保镖于一身的少年安静地守在自己旁边，沈桂华便会莫名的心安。

　　随着时间的推移，在不知不觉间，沈桂华潜移默化的对王钢生出了更多的依
赖和感情，不仅经常喊他到家里吃饭，甚至还整理出储藏室留他住宿，给他买衣
服鞋子，照顾他的生活起居，待他如亲生儿子一般亲切，让王钢感动不已，明里
暗里都对沈桂华愈发的孝顺恭敬，不仅店里店外的重活累活总是抢着干，连家务
活都是一把好手，每次从老家回来，从是大包小包的给她带许多农村的土特产，
哄得沈桂华满心欢喜，真是越看他越喜欢，最后干脆主动提出要认王钢做干儿子，
让孙林跟他兄弟相称。

　　对于母亲的提议，孙林不仅不反对，反而很高兴，因为身材瘦小的缘故，从
小到大他经常在学校被同学欺负，直到和王钢成了好朋友，学校里才没人再敢欺
负他，王钢这人虽然平日里寡言少语，不怎么爱说话，但农村出身的他自幼好勇
斗狠，加上身材魁梧，力大无穷，一般人根本打不过他，学校的几个不良团伙在
踢了几回铁板后便再也不敢招惹他了，做为他的好友，孙林也借此沾了光，如果
再添上一层兄弟情谊，那自己在学校里都可以横着走了。

　　王钢对沈桂华的这个提议自然是千肯万肯，从小便没有享受过母爱的他不知
多想能有个像沈桂华这样完美的母亲，见孙林不反对，便连忙改口称呼沈桂华做
干妈，把沈桂华喜得乐不可支，当场给他包了个一千块钱的红包，说是改口费，
王钢推辞不过只好收下，但是隔天他便偷偷的去玉器店，用这一千块钱和这段时
间打工积攒下来的收入，买了一条价值两千多块钱的玉石吊坠偷偷送给了沈桂华。

　　当沈桂华收到干儿子这个礼物后，不由激动的当场失态落下泪来，倒不是因
为礼物有多么贵重，而实在是她已经不知道有多少年没体会过被人关心的滋味了，
丈夫活着的时候，整天沉迷于网游对她十分冷淡，别说玉石坠子了，结婚那么多
年，就连张手帕纸都没送过，王钢的礼物让沈桂华激动喜悦的同时，也不由勾起
了伤心的往事，所以才会如此失态，竟当着他的面哭了出来。

　　在王钢体贴的安慰下，沈桂华好不容易才止住饱含着复杂情感的眼泪，激动
的看着干儿子，虽然她很喜欢这个礼物，但是因为太过贵重，所以一开始她坚决
不要，但王钢却以发票掉了没办法退为借口，耍赖不肯把礼物收回去，沈桂华无
奈之下，想给他些钱做补偿，结果气得王钢转身就要走。

　　沈桂华见状知道自己在无意中伤到了对方的一片心意，不禁十分懊悔，赶忙
上前激动的从后面抱住王钢，连声说着对不起，王钢也不是真生气，只不过是装
装样子罢了，见状便趁机下了台阶，摆出一副委屈的表情，再次请干妈收下自己
的礼物。

　　事情发展到了这一步，沈桂华哪里还能说个不字，便喜滋滋的点点头，做为
安慰的补偿，她还让王钢亲自帮自己戴在脖子上，并激动的表示，这是她这辈子
收到过的最好的礼物。

　　经过这件事后，沈桂华对王钢更加青睐有加，那枚吊坠更是每天都贴身佩戴，
连睡觉时也不取下，四下无人的时候，还经常时不时的从领口里拿出来，捧在掌
心里细细把玩，每每这时，她的脑海里总是会情不自禁的想起憨厚朴实的干儿子
王钢，嘴角边更是会不自觉的流露出会心的笑意，眼神中的欢喜当真是要连瞎子
都能看得出。

　　随着对王钢越来越喜爱，沈桂华对他的态度也越来越亲昵，不仅在人前人后
毫不避讳的和他以母子相称，生活起居等方方面面更是照顾的体贴入微，甚至有
时候比对亲生儿子还要好，以至于孙林都有些吃醋了，经常半真半假的当着母亲
的面抱怨王钢抢走了自己的母爱，弄得王钢十分尴尬。

　　孙林只图一时口舌之快，却没想到自己的这个举动给母亲留下了很坏的印象，
本来就觉得跟王钢一比，自己这个儿子贪玩又不懂事，现在又多了心眼小的坏毛
病，不由愈发不喜，于是每每听到这话，她总是会下意识的站在干儿子这边训斥
亲生儿子，事后更是会私下里劝导安慰王钢，让他不要在意孙林的话，受宠若惊
的王钢自然是连连摇头表示自己没有生气，并表示自己可以理解孙林的心情，幽
默的说如果自己能有个像沈桂华这么好的妈妈，自然也舍不得分给别人。

　　王钢的体贴和幽默自然是惹得沈桂华开心不已，对这个懂事的干儿子更加喜
欢，随着三人相处的时间越来越长，在王钢这面镜子的对比下，孙林幼稚、贪玩、
善妒等不良秉性被成倍的放大，对亲生儿子越来越失望的沈桂华，不自觉的便将
更多的母爱倾注到了王钢这个干儿子的身上，私下里两人的关系越来越融洽，亲
密到无话不谈，虽然他们的年龄差了足足二十岁，却仿佛同龄人一般有着说不完
的话题，沈桂华那原本孤独寂寞的生活，正因为有了王钢的出现而重新焕发出生
气和光彩。

　　转眼间，时间到了四月，某个星期六的晚上，王钢像往常一样陪着沈桂华在
超市看店时，突然遭遇到抢劫，而且那歹徒看沈桂华姿容美艳，身材火辣，竟生
出不轨的念头，不光劫财还想劫色，危急时刻，是王钢不顾一切，豁出性命救了
沈桂华，最后虽然打晕了歹徒，他却也被连捅了三刀，其中一刀正中大腿动脉，
当场血流成河，吓得沈桂华花容失色，连忙拨打１２０将性命垂危的王钢送到医
院。

　　在救护车上，王钢因失血过多晕死过去，沈桂华紧紧的握着他逐渐冰冷的手，
哭了整整一路，无数次的向苍天祷告，求老天爷不要残忍的将王钢从自己的生命
中带走，不知道是不是她的祈祷起到了作用，经过了几个小时的紧急抢救后，王
钢终于脱离了生命危险，但却一直没有苏醒，而是陷入了高烧昏迷的状态。

　　做为王钢在这里最亲近的人，沈桂华义不容辞的承担起了照顾病人的重任，
于是在王钢住院期间，沈桂华关了店，把儿子打发到自己父母家生活，以王钢母
亲的身份吃住在医院，尽心尽力的全程陪护在王钢左右。

　　见母亲对王钢如此上心，近来觉得母亲过于偏爱王钢的孙林自然更加失落，
不过想到王钢是为了救自己母亲才受的伤，而且生死未卜，感激之下便也渐渐释
怀了。

　　王钢住院的隔天，他的父亲也从校方处得到消息，从农村老家匆匆赶了过来，
自满心愧疚的沈桂华的口中得知儿子受伤的经过后，虽然心中对这个导致儿子受
伤的女人十分不满，不过老实巴交的老爹见她尽心尽力的照顾自己的儿子，又流
着泪跟自己诚恳的道歉，就差没给自己下跪了，哪里还能说出什么重话，只能哀
叹儿子命不好，命里注定活该有这么一遭。

　　在医院待了两天后，王钢的父亲便离开了，全因沈桂华把王钢照顾的太周到
了，让身为父亲的他都自愧不如，而他腿脚不便，不仅帮不上忙，反而还要麻烦
沈桂华分心照顾自己，再加上沈桂华漂亮的有些过分，让一辈子没见过大世面的
老爹跟她相处时感觉浑身不自在，所以干脆直接回去了，让沈桂华在王钢醒来后
给家里打个电话。

　　送走了王钢的父亲后，沈桂华便寸步不离的守在王钢的床边，因为高烧昏迷，
导致王钢的身体极度虚弱，意志也变得很薄弱，昏迷中的他似乎想起了幼年被亲
生母亲抛弃的伤心事，一直不停的轻声呼唤着妈妈，沈桂华见状，不禁心生怜意，
想到干儿子的可怜身世，愈发的情难自禁，汹涌的母爱不可遏制的从灵魂深处往
外迸发，让她浑然忘了男女之别，只把王钢当成了自己的亲生儿子，以母亲的身
份，将这个可怜又虚弱的大男孩搂在怀中给以慰藉。

　　因为沈桂华是以母亲的名义在告家属书上签的字，所以医生护士都以为他们
是亲母子，对沈桂华的亲昵举动便不觉得奇怪，反而很感动于他们之间的母子情
深，而且让医生惊奇的是，被沈桂华这么一搂一抱，王钢昏迷中的神态顿时变得
安详了许多，体温也有下降的趋势，不禁感叹母爱的力量真是神秘而又伟大。

　　沈桂华见自己的怀抱竟有如此神奇的魔力，欣喜之余便更不愿撒手了，除了
必要的洗漱吃饭上厕所外，她毫不避嫌的整日将王钢搂在怀里，爱怜的抚摸他滚
烫的脸颊，用自己温暖的怀抱给昏迷中的干儿子慰藉，同时暗暗祈祷他能够尽快
好起来。

　　不过虽然心底已经将王钢当成了自己的亲生儿子，但他毕竟不是自己的骨血，
加上昏迷中的他不知是不是被沈桂华身上浓郁的母性气息所吸引，好几次都无意
识用脸颊在沈桂华的胸口微微乱蹭，嘴巴微微的张开闭合，就好像刚出生的婴儿
在凭借本能寻找母亲的奶水一般，让沈桂华颇有些尴尬，同时也刚到十分难堪，
因为每每这时，她总能清楚的感觉到自己的乳头竟然会在不知不觉间变得硬挺而
敏感，在王钢的脸颊摩擦下，竟然会生出短暂的异样快感，当真是羞死个人，不
过这还不是最让沈桂华感到尴尬的，最让她尴尬的是，做为病人家属，她还不得
不承担起帮王钢擦拭身体和协助护士插导尿管的工作。

　　因为大家都以为他们是亲生母子，所以院方把给这些比较隐私的活都统统交
给了沈桂华，她又不好跟其他人解释自己和王钢的真实关系，只好硬着头皮答应
了下来，擦拭身体的时候她还可以有意识的避开王钢的胯下，可是插导尿管却不
行，护士一个人弄不方便，需要家属在一旁协助。

　　导尿管，顾名思义，是一根细细长长的软管，一头插入男性生殖器的尿道外
口，一头接在尿袋上，用于帮助行动不便的病人排尿，为了避免尿路感染，导尿
管不能长时间插在尿道里，每天都需定时进行更换消毒。

　　每每在护士的要求下，脱掉王钢的内裤，看到那黑黝黝，软趴趴的一大坨死
蛇时，沈桂华总是会尴尬的面红耳赤不敢多看，却还不得不按照护士的指令，用
手扶着那粗壮的难以一手环握住的肉棒，以便护士掰开王钢长长的包皮，将导尿
管插进尿道里。

　　护士小姐们见多识广，不仅插导尿管的时候淡定自若，而且私下里还讨论病
人鸡巴的大小，沈桂华就在无意间亲耳偷听过两个年轻小护士在办公室里讨论这
些，很荣幸的，王钢的鸡巴被护士站的所有护士公认为是历年来最大的，以至于
后来每次来给王钢换导尿管的护士小姐都不是同一个人，似乎她们把这件事当成
了护士福利，让沈桂华既尴尬又好笑。

　　也许是受到这些护士小姐们的激情感染，沈桂华也渐渐习惯了干儿子的大鸡
巴每天出现在自己眼前，不仅不再躲闪，反而渐渐的有些着迷，每次帮王钢擦拭
身体的时候，不仅不再刻意避开胯下，反而每次都有意无意的在他的胯部多停留
片刻，不仅用温热的毛巾将软绵绵的大肉棒裹在掌心里来来回回的反复擦拭，而
且连睾丸也不放过，那仔细认真的模样便是以前丈夫活着的时候，她也从未这般
伺候过，后来她甚至学会了扒开包皮，仔细的擦拭龟头下方沟壑里藏着的污垢，
虽然每次她都在心里不停的告诫自己，这是在帮干儿子清洁身体，但每每看到那
颗鸭蛋大小，肉感鲜嫩的紫红色大龟头时，沈桂华便不由感到浑身燥热难耐。

　　虽然王钢一直昏迷不醒，但是他的身体本能并未丧失，所以每次在沈桂华帮
他擦拭鸡巴时，在连续的来回擦拭下，年轻的鸡巴很快便会一柱擎天，那勃起后
的长度和粗壮度后吓人无比，沈桂华虽然只有过丈夫一个男人，但是她年轻的时
候也看过色情电影，亚洲的，欧美的都有，一开始的时候是被丈夫强迫看的，说
是要让她好好学习学习国外的先进经验，后来丈夫迷恋在魔兽世界里不能自拔后，
被冷落的沈桂华便赌气的用色情电影打发夜晚的寂寞时光，这个习惯一直持续到
丈夫去世，没了丈夫以后，生活的重担全压在沈桂华的身上，她哪里有多余的精
力去看色情电影，加上儿子也渐渐长大了，懂的东西越来越多，怕被儿子知道自
己母亲有这个不良嗜好，沈桂华便把电脑硬盘里的这些色情电影都删了，不过偶
尔欲望特别强烈的时候，她也会忍不住回忆色情电影中那些男性演员们胯下粗长
的如同驴屌一般的大鸡巴，幻想着插进自己身体里时的快感，相比起亚洲片男性
演员略小一些的鸡巴，外表端庄，骨子里却有些闷骚的沈桂华，还是更喜欢欧美
人胯下的大家伙，尤其是欧美的黑人，那黝黑的大屌都快赶上自己的手臂粗细和
长短了，也不知道那些女演员怎么受得了。

　　曾经沈桂华一直都以为那么大的驴屌是只属于欧美黑人的特有尺码，但是她
万万没想到干儿子居然也有这么大的一根鸡巴，勃起后的大小比自己死去的丈夫
足足大了一倍有余，而且因为他的皮肤比较黑，所以肉棒的颜色也是黑黝黝的，
黑的发亮，被自己白皙的手掌握住时，黑白分明显得特别刺眼。

　　人们常说女人三十如狼，四十如虎，五十坐地吸土，沈桂华今年还不到三十
七岁，正是如狼似虎的年纪，守寡前便因丈夫沉迷魔兽世界而做了六七年的魔兽
寡妇，那六七年里两人做爱的次数屈指可数，就算有，丈夫每次也只是应付了事，
匆匆忙忙的胡乱抽插几下便射精了事，裤子一提便又冲进了艾泽拉斯，根本不关
心妻子的感受，气得沈桂华一度想要离婚，最后在双方父母极力劝阻下，加上舍
不得渐渐长大的儿子从小便没了父亲，这才忍了下来，丈夫死后又守了五年多的
寡，她现在更是差点连男人的味道都快记不清了。

　　做为一个守寡多年，身体心理都特别正常的女人，沈桂华也是有生理需要的，
但是因为顾虑儿子的感受所以一直没有再婚的她，这些年来不得不强行抑制生理
本能，默默默忍受着内心欲望的煎熬，忍了这么多年后，沈桂华简直都以为自己
对男人没兴趣了，直到现在，面对干儿子这根近在咫尺的屌中极品，被她强行压
抑了多年的女性欲望一下子冲破了藩篱，仿佛无孔不入的病毒的一般，侵染了她
身体里的每一个细胞，旺盛的欲火烧干了她每个细胞里的最后一滴水分，弄得她
内心的无比的饥渴躁动，一发不可收拾，虽然沈桂华努力的想要用理智克制欲望，
但是被强行压抑了这么多年的欲望，一旦被点燃，便如燎原之火一般，迅速的在
她寂寞干涸的心田上蔓延开来，不仅无法扑灭，反而燃烧的日益旺盛，令她时时
刻刻不处于无比痛苦难受的煎熬之中。

　　每当欲望上了上风时，沈桂华便想不顾一切的将干儿子粗长的巨屌塞进瘙痒
难耐的阴道里抽插止痒，反正她跟王钢什么血缘关系都没有，而且能被隐隐一直
渴望的黑人大小的巨屌插上一回，不知会有多么舒爽，便是死了也算是没白来这
世上走一遭，但是一看到王钢那张少年气质还未完全褪去的脸庞，想到他跟自己
儿子的关系，理智便顿时如同一盆冷水将她躁动的心淋的湿透，做为一个性格保
守，甚至算的上是有些守旧的人，沈桂华实在是很难在意志清醒的状态下，和一
个比自己小二十岁，整天喊自己干妈的男孩做爱，虽然王钢不是她的亲生儿子，
但是这么长时间相处下来，母爱泛滥的她早就把王钢视若己出，如果真的把王钢
的鸡巴吞进阴道里，那跟乱伦又有什么区别。

　　心理上沉重的负罪感让沈桂华犹豫不决，本来陪护病人就是件很累人的事，
如今再加上忧思过度，更导致她的精神日渐萎靡，胃口变得极差，要不是心底有
执念在支撑，恐怕不等王钢苏醒，沈桂华自己就要病倒了。

　　在昏迷了整整半个月后，王钢终于苏醒了，看到他醒来，沈桂华无比的高兴，
一来自然是为他苏醒为喜悦，二来也是庆幸自己终于不用再痛苦的犹豫不决了，
最近这两天，她感到自己的理智已经越来越薄弱了，每次帮王钢擦拭胯下时，她
的眼睛几乎无法从那根诱人的大肉棒上挪开，好几次都差点没忍住想要低下头，
含住那性感诱人的龟头好好尝尝肉味，如果王钢再不醒来，她真不敢保证，会不
会在将来的某天，在医院这种公共场合，对干儿子做出什么有违伦常的事来，不
过暗自松了口气的同时，沈桂华的心里也没来由的生出了几分酸楚和无奈，不禁
感慨造化弄人，身份和年龄的差距就好像是两道无法逾越的鸿沟，蛮横的横在自
己和王钢之间，让她永无跨越的可能。

　　王钢可不知道干妈此时内心的纠结与苦闷，他只知道干妈定然为自己的伤情
操碎了心，这一点从她憔悴的容颜和疲倦的双眼中便能轻易的看出来，不禁心生
感激，暗自发誓日后一定要努力出人头地，把她当成自己的亲生母亲一般好好孝
顺。

　　几天后，王钢彻底康复，可万万没想到，就在他出院后的第二天，干妈便病
倒了，而且她还固执的不愿意去医院，王钢和孙林怎么劝都没办法，只好让她在
家里静养，每天放学后，王钢便急急忙忙的拉着孙林往家赶，给干妈熬粥弄药，
尽心尽力的服侍在病榻前，孙林虽然也很担心母亲的病情，但是他性子跳脱，实
在耐不住无聊的陪在母亲身侧，见王钢把身为儿子能做的一切都做了，便也乐得
坐享其成，把母亲丢给他照顾，自己借口学习，躲在卧室里偷偷的玩起手游。

　　两个孩子截然不同的表现让沈桂华对亲生儿子更加失望，可是干儿子表现的
越优秀，她也就越难过，这两日躺在床上休息的她，总是会莫名的想起和王钢相
识后的点点滴滴，这个男孩身上那些诸如勤劳、朴实、体贴、勇敢等优秀品德都
给她留下了很深的印象，短短的大半年时间里，竟已在自己的心中留下了不可磨
灭的印记，尤其是那晚他勇斗劫匪时的奋不顾身，更是宁她永生难忘，她从来没
想过，也不敢奢望，有人会为了保护自己而不顾生死，可是王钢做到了，他践行
了他发过的誓言，沈桂华记得十分清楚，在她认下王钢做干儿子的那天，这个纯
真朴实的少年，一脸认真的告诉自己，他日后会用生命来保护干妈，原本沈桂华
只以为他是在讨好自己，可没想到他竟用实际行动捍卫了自己誓言。

　　这几日里，沈桂华流了很多泪，不是伤心不是喜悦，她也说不清自己为什么
会哭，每每当她回忆完自己和王钢相处时的点点滴滴后，她才会恍然发现自己早
已在不知不觉间泪流满面，等她好不容易理清头绪才愕然的发现，自己似乎已经
爱上了比自己小二十岁的干儿子，虽然她努力的想要找出证据来证明自己的这个
发现是错误的，但是找来找去，却根本找不到分毫，反而通过不断的在脑海里翻
找，让她惊讶发现自己原来早就对他抱有了异样好感，亲情向爱情的最大转折点，
就是从收下吊坠的那天开始的，她其实早已陷入情网却不自知，这股感情在王钢
从劫匪手里救了自己后达到了顶峰，所以在陪护期间，看见王钢的阳具后，自己
才会那么的容易动情，因为在她内心深处，早就没把他当成孩子了，这么久的陪
伴和依赖，已经让沈桂华在心底对王钢产生了无法割舍的异样情感。

　　彻底明白自己心意的沈桂华没有丝毫高兴，反而感到无比的悲凉，她怎么也
没想到，自己会爱上一个不该爱的人，身份和年龄这两道无法逾越的鸿沟让他们
永远都没有在一起的可能，如果王钢的年纪能再大一点，哪怕再大十岁，她也能
勉强说服自己接受一段姐弟恋，可是偏偏王钢比自己小了整整二十岁，只比自己
儿子早出生不到一个月，她没有勇气，也没有胆量去跟一个十六岁的未成年男孩
谈一场惊世骇俗的母子恋，一旦事情暴露，她根本不敢想象周围人会拿什么样的
眼光来看自己，儿子孙林会怎么看自己。

　　想到众叛亲离的可怕下场，沈桂华不由惊出了一身冷汗，只觉从头到脚一片
冰凉，唯有垂在她双乳间的玉石吊坠，仿佛是黑夜中的一盏明灯，散发着淡淡的
温度，温暖着沈桂华胸腔里那颗痛得几乎无法跳动的心脏。

　　都说相思最磨人，这话真是半点不假，即便王钢照顾的再用心再体贴，忧思
过甚的沈桂华还是以几乎肉眼可见的速度日益憔悴，终日缠绵病榻始终不见好，
看着眼窝深陷，颧骨高凸的干妈，王钢急得直上火，起了一嘴的火泡。

　　最终，王钢不顾干妈的反对，强行和孙林将沈桂华送进医院，医生也查不到
她有什么大毛病，只是身子有些虚，肠胃也有些不好，便让她吊了三天水，结果
病情不仅没有一丝好转，反而还有了加重的趋势，上吐下泻好不可怜，以为干妈
得了不治之症的王钢伤心欲绝，被捅了三刀都没哭的他忍不住躲到角落里失声痛
哭了好久。

　　后来王钢通过老家的亲戚打听到附近农村有个所谓的神医专治百病，病急乱
投医的他打算带着干妈去看看，知道自己是心病难除的沈桂华一开始不愿意去，
但是看到王钢因为担心自己而日益消瘦的脸颊和微红的眼圈，心生怜爱和不忍的
沈桂华只好同意。

　　第二天两人便买了车票前往目的地，因为是工作日的关系，沈桂华没让儿子
孙林请假陪自己一起去，美其名曰说是不想因为自己的病情让儿子耽误学习，最
主要的原因却还是怕被那个所谓的神医看出什么端倪，万一让儿子知道自己对他
的好友产生了感情，那自己这张老脸还往哪搁。

　　经过了两个多小时的颠簸后，沈桂华和王钢终于见到了所谓的神医，结果王
钢大失所望，明眼人都能看得出，这根本就是个骗钱的草头医生而已，而且接待
沈桂华的时候，那眼神色眯眯的，眼珠子都快要从眼眶中蹦出来了，气的王钢脸
都黑了，直接拉起干妈走人。

　　看到王钢一副气鼓鼓的样子，沈桂华不禁有些好笑，远离了熟悉的都市和人
群，让她这段时间来一直紧张纠结的心不由放松了许多，偷偷的打量着干儿子年
轻挺拔的英俊侧脸，沈桂华不禁暗自苦笑摇头，脑海里不由冒出两具诗文来，我
生君未生，君生我已老。

　　待两人回到车站买好车票，坐在候车大厅里硬邦邦的长凳上等车的时，看着
手中的车票，沈桂华的心中突然冒出一个念头，如果能和王钢买两张去远方的车
票，远远的离开这里，两个人一起重新开始新的生活该有多好，但是旋即她便自
嘲的在心底笑了笑，像王钢这么一个前途无量的小伙子，怎么可能跟自己这么一
个结过婚，生过孩子，年龄可以做她妈妈的女人私奔，那根本就是自己痴心妄想
罢了，再次想到两人身份和年龄上的巨大差距，沈桂华顿时感到眼角发酸，连忙
伸手装作撩头发，用手背轻轻的掠过眼角，顿时感到手背沾上了几滴微凉的湿润。

　　虽然王钢没有看到干妈眼角的泪珠，但一直关切留意着干妈的他还是立刻察
觉到了干妈沈青中的失落，浑然不知干妈是在为自己的感情而伤心，还以为是因
为白来了一趟所以心情郁闷，便赶忙出声安慰鼓励。

　　见王钢如此体贴备至，正处于情绪低谷的沈桂华意志陡然崩溃，眼泪如同潮
水一般涌了出来，哭的稀里哗啦，身子一歪，直接倒进了干儿子的怀里，伤心而
又委屈的抽噎起来。

　　看着情绪突然失控的干妈，王钢在经历了瞬间的手足无措后，犹豫着，他轻
轻的伸出手，按住干妈剧烈耸动的肩头，将她颤抖的身躯完全搂进怀里，用自己
温暖坚实的怀抱给予她最大的安慰。

　　等沈桂华发现自己竟然被干儿子用非常暧昧的方式搂在怀里时，不禁又羞又
喜，但是虽然她很贪恋王钢坚实的胸膛，以及他身上那淡淡的，却足以让自己心
情宁静下来的男性气息，恨不得能一辈子就这么偎依在对方的怀里，不过考虑到
两人现在所处的环境和两人暧昧不清的关系，沈桂华还是努力的想要从王钢的怀
里爬起来，结果没想到对方搂的太紧了，她一下子根本挣脱不开，而王钢在察觉
到自己的动作后，不禁没有放开的意思，反而搂的更紧了，还小声对她说，坐车
太疲劳了，让她好好休息一会。

　　不好意思，也舍不得拒绝的沈桂华，只好含羞的闭上眼，心底默默的告诫自
己，就当这是对这段畸恋的祭奠安慰吧，心情完全放松下来的沈桂华就这么任由
王钢宠溺的搂抱着，那温暖坚实的胸膛给了她无比强大的安全感和满足感，而一
丝丝浓郁的男性气息更是拼了命的往她的脑海里钻，刺激的她鼻息越来越重，脸
颊滚烫的几乎都要燃烧起来了。

　　直到检票开始，沈桂华才红着脸，恋恋不舍的从干儿子的怀里坐起来，也不
敢多看对方一眼，生怕被瞧出心事，匆匆忙忙的起身便要去检票，结果因为动作
匆忙没站稳，刚一起身，身形便是一个趔趄，要不是王钢手疾眼快，一把将她拉
住，这下怕是得要摔个结实了。

　　尴尬的对干儿子道了谢，沈桂华便又急急忙忙的往检票口走去，王钢却若有
所思的站在原地，看着干妈曼妙的背影，回忆着刚刚惊鸿一瞥到的表情，干妈那
红扑扑的脸蛋和有意躲闪自己的眼神，似乎是一种特殊的信号。

　　王钢不是傻瓜，虽然没有谈过恋爱，但是情商颇高的他，早已隐约感觉到干
妈对自己似乎抱有别样的心思，只是他一直不能确定，甚至都不敢试探，生怕万
一是自己会错了意，以致彻底毁了这段来之不易的感情。

　　相比起沈桂华最近才明白自己对王钢心意，王钢却是早早的便明白了自己对
干妈的心意，从见到沈桂华的第一眼起，他就对这个美丽温柔的中年妇人充满了
好感，后来除夕夜被她邀请回家一起过年后，他更是被她的善良所打动，也就是
从那个时候起，他开始对沈桂华起了爱慕之心，之后虽然两人关系的日渐亲密，
他对沈桂华的爱意也是水涨船高，只是同样因为担心身份和年龄上的差距，所以
王钢一直不敢表白，只是把她当成自己母亲一般崇敬爱戴，但是私下里，他一直
默默的留意着干妈的一颦一笑，把她的每一个动作，每一个眼神，都深深的印刻
在自己心底，当成最宝贵的纪念。

　　回想起干妈以往的种种表现，结合自己刚刚瞥到表情，王钢的心中突然冒出
一个念头，难道干妈也喜欢自己？虽然这个念头在王钢的脑海中曾经冒出过无数
次，但从来没有一次像现在这般强烈，如果干妈真的对自己有特殊情感，那就可
以解释她刚刚为什么会那么慌乱，为什么脸蛋会那么红，眼神会那么害羞躲闪。

　　带着无尽的遐想和猜测，王钢坐立不安的陪着干妈回到市区，一路上，他无
数次的想将心中的疑问向干妈求证，但是却因为缺乏勇气和底气而问不出口，下
车后，看着一言不发，从下车开始就离自己几步远，似乎想要跟自己划清距离的
干妈，王钢终于按捺不住了，他做下了决定，决定赌一把，赌赢了自然是皆大欢
喜，万一赌输了也好过继续这般忍受内心的煎熬。

　　以有重要的话要说为借口，王钢拉着干妈去了车站旁边的公园，虽然不知道
干儿子想说什么，但沈桂华却有种不好的预感，她犹犹豫豫的跟着王钢来到公园
深处，眼瞅着四下无人，她更加不安，就在这时，王钢突然一把将她抱住，有些
结巴的对她进行了爱的告白。

　　听到干儿子热切的说出我爱你时，沈桂华整个人都傻了，虽然她的心中也着
实爱极了面前这个大男孩，但是骤然听到这么火辣辣的直接告白，沈桂华还是被
吓了一跳，她万万没想到，原来王钢竟也一直暗恋着自己，心底不禁乐开了花，
但是转念间她便想到了两人年龄和身份上的差距，心底的喜悦一闪而逝，取而代
之的是慌乱与畏惧，被人伦礼教束缚了半辈子的沈桂华，实在是没有勇气踏出人
伦大防这道禁线，如果王钢不是比自己小二十岁，如果王钢不是自己儿子的同学
兼好友，就凭他这大半年来对自己的好，就凭他舍身救自己的壮举，沈桂华也会
立刻答应，可偏偏他就是自己儿子的同学兼好友，偏偏就是比自己小了二十岁，
所以只过了一瞬间，理智便战胜了冲动。

　　羞恼的从王钢的怀里挣脱了出来，激动的沈桂华严厉的责备他不应该胡思乱
想，更不应该意气用事，自己一来年龄大他太多，二来又是他好朋友的妈妈，所
以两个人是不可能，让他断了这不切实际的念想，好好把精力用在学习上，不要
辜负了他父亲对他的期待。

　　听到干妈的拒绝，王钢不禁伤心欲绝，脸颊上的激动潮红迅速褪去，只留下
一片凄厉的惨白，沈桂华看在眼里，难过在心中，但是她话语里却不敢有半分松
动，深信两人不会有未来的她不希望王钢陷入跟自己一样的痛苦，所谓长痛不如
短痛，与其将来被这段感情伤到体无完肤，还不如趁现在直接将之掐死在萌芽里。

　　但是让沈桂华没想到的是，被自己严词拒绝的王钢并不甘心就这么放弃，他
竟然强行抱住自己，想要强吻自己，见王钢如此冥顽不灵，又羞又恼的沈桂华趁
机狠狠的在对方的嘴唇上咬了一口，这一口咬的可真狠，她甚至都能感觉到齿缝
间淡淡的血腥味。

　　王钢吃痛的松开干妈，心情沮丧的难以用言语来形容，失魂落魄的他以为是
自己猜错了干妈的心意，一想到自己亲手葬送了这段来之不易的感情，他就恨不
得直接找块砖头撞死才好。

　　王钢的举动让沈桂华又失望又心痛，为了彻底的让他对自己死心，沈桂华只
是稍微犹豫了下，便伸手解下一直视若珍宝的玉石吊坠，狠狠的摔在地上，看着
四分五裂的吊坠，沈桂华心中不由一痛，但却依然嘴硬的丢下几句狠话，然后便
装作生气的走开了，只是刚一转身，她的眼泪便再也抑制不住的从眼角急速滚落，
一直到离开小公园，沈桂华才躲到一处墙角，蹲下身子，双手抱膝呜咽的哭了起
来。

　　不知道干妈此时也是心痛欲绝的王钢，呆呆的看着四分五裂的吊坠，自己的
心也仿佛随着吊坠裂成了无数的碎片，过了好一会儿，他才缓缓的蹲下颤抖的身
体，行尸走肉一般的伸出手，将地上的碎片一片片捡起，小心翼翼的放在手心，
又过了好一会儿，他才又缓缓的站起身，用被泪水模糊的双眼凝视着干妈离去的
方向，脸颊上无声无息的悄然出现两行已经被风干的泪痕。

　　第二天，在宿舍一宿没睡的王钢在学校碰到孙林，孙林一如既往的跟他打招
呼，让王钢暗自松了口气，显然干妈并没有将自己昨天的唐突告诉孙林，虽然他
已经决定彻底忘了沈桂华这个女人了，但是看到孙林时，他的脑海里还是忍不住
浮现出了沈桂华的身影，想到她昨天离去时的绝情，不禁心如刀绞，痛得几乎难
以呼吸，可两人相处了那么久，感情付出了那么多，有些事有些人又岂是王钢说
想忘就能忘得掉的。

　　实在按捺不住对干妈关心的王钢，便通过孙林打听了下干妈昨晚回家后的情
况，得知她昨晚连晚饭都没怎么吃便去睡了，早上的时候也是精神不振，声音沙
哑，不由愈发的担心，既想去探视又怕被干妈撵出来，犹豫了好久，临到中午放
学，王钢才终于打定主意，就算是再被干妈骂一顿，他也要坚持陪着干妈把病治
好再离开，不然他于心难安。

　　放学后，王钢和孙林像往常一样，一起回了家，刚一进门，见孙林喊了两声
妈却没有得到沈桂华的回应后，王钢便立刻感觉不对，鞋子都没来得及脱便赶忙
冲进卧室，只见干妈沈桂华痛苦的蜷缩在被窝里瑟瑟发抖，摸了下她的额头，烫
的吓人，整个人都被高烧烧得昏迷不醒了。

　　王钢不禁大急，赶忙抱起干妈软绵绵的身体，冲下楼和孙林打车直接送到最
近的医院，让孙林帮忙照顾好干妈，王钢便楼上楼下跑，忙着挂号、排队、问诊、
拿药，一直到沈桂华挂上水，他才暗自松了口气，中途已经醒过来的沈桂华将干
儿子的举动尽数看在眼里，心中的感动与难过让她枯寂的心感到无比的剧痛。

　　沈桂华后悔了，不是现在，而是从昨天自己在公园无情转身的那一刻，她就
后悔了，虽然她无数次的想要回头，扑进那个不嫌弃自己并深爱着自己的男孩怀
里，但是她没有勇气那么做，等她失魂落魄的回到家，心里的痛苦和悔恨如同两
条毒蛇一般，将她本就支离破碎的心撕咬的更加千疮百孔。

　　王钢难过的一宿没睡，沈桂华又何尝能睡得着，无数次的辗转反侧，无数次
的哭泣呻吟，难过的了一夜的沈桂华也哭了一夜，泪水把枕巾都打湿了，本就身
体虚弱的她哪里能经得住这般折腾，半夜便起了烧，沈桂华自己也察觉到了，但
是却根本不想去医院，反倒是希望能就这么直接病死了才好，也省得再被心中的
悔恨和痛苦所折磨，一想到昨天自己面对王钢表白时的决绝，她便无比的痛恨自
己的懦弱，那么好的男孩，那么真挚的感情，就这么无私的摆在自己的面前，可
是自己竟然对他做了那么过分的事。

　　当沈桂华被烧得迷迷糊糊时，心底无比痛苦的她，下意识的想摸摸那枚寄托
了王钢对自己情意的玉石吊坠以作慰藉，可是摸了半天，她才恍然想起吊坠已经
被自己摔成了碎片，不由愈发的悲从心来，又悔又恨的直接昏死了过去。

　　迷迷糊糊的这般不知过去了多久，直到沈桂华仿佛听到干儿子在遥远的地方
大声呼唤着自己，等她费劲的睁开沉重的眼皮，才恍然发现自己竟然在医院里，
而原本以为再也不会出现在自己生命里的王钢，依然如往常一样，为自己的事不
辞辛苦的奔波忙碌，虽然在面对自己的时候，王钢表现出一如既往的热情和真诚，
但不知是不是自己的错觉，沈桂华总感觉自己能看出他眼神中被压抑的痛苦与不
舍。

　　中午时分，三个人就在医院的输液大厅随便吃了点东西，王钢特意给身体虚
弱的干妈买了碗热乎乎的白粥，孙林为了表现，抢着要喂自己的母亲，结果不是
烫了就是洒了，那笨拙的样子更是激起了沈桂华心头的难过，不由看了闷头吃饭
的王钢一眼，心想如果换做是他，定然不会让自己如此狼狈，想到伤心之处，她
又差点没忍住落下泪来，这个在丈夫的葬礼上都没怎么流过泪的坚强女人，最近
为了王钢几乎要把这一辈子的泪都流尽了。

　　临到下午上学，王钢以孙林学习较差为借口将他打发去了学校，顺便让他帮
自己请假，他自己则留在医院守着吊水的干妈，对好友无比信任的孙林丝毫没有
想过王钢会和母亲之间产生暧昧的情意，加上中午待在医院里无所事事，着实憋
得他难受，便依言离开了。

　　孙林走后，王钢和沈桂华之间的气氛立刻变得尴尬起来，两人都有意无意的
躲闪着对方的眼神，毕竟昨天他们才刚刚对彼此造成了那么大的伤害，哪里能当
做什么都没发生过，原本在一起总是有着说不完话题的两人，竟一下子找不到半
句能说的话，直到沈桂华吊完水，两人依旧沉默无语。

　　离开医院后，虽然沈桂华艰难的开口表示自己可以独自回家，让王钢赶紧回
学校上课，但是王钢却表现出了少有的固执，坚持要送她回到家，到了楼下，原
本沈桂华还想再次打发对方离开，但是想到两人目前这种冰冷的关系，到了嘴边
的话却怎么也不忍心说出口，只好在王钢的搀扶下，缓慢的爬上五楼。

　　将虚弱的干妈扶进屋内，见她坐在沙发上，低着头不看自己，王钢的心头不
由生出无尽苦涩，暗自摇了摇头，自嘲的苦笑着，不愿再像个无赖般纠缠着干妈
的他，落寞的小声告辞离开。

　　一直闷不做声的沈桂华直到听到关门声，这才缓缓的抬起头，看着空无一人
的玄关，心中一直强忍着的悲痛顿时难以抑制的迸发了出来，晶莹的泪水止不住
的往外流，她之前不是不愿看王钢，而是不敢看，她生怕自己再看到男孩那清澈
眼神中的痛苦与哀伤，她怕自己会因为忍不住心中的思念和渴望而冲动的做出不
受控制的举动，从她在医院清醒过来看到王钢后的第一眼开始，原本空落落的心
便被瞬间这个大男孩的身影彻底塞满了，当儿子孙林离开后，她不知多想将自己
真实的心意说给这个男孩听，可是她张不了口，年龄和身份这两座大山压得她根
本喘不过气来，那种噬心的痛让她无比的痛苦，却又没办法向任何人倾诉，压抑
的她恨不得立刻死掉才好。

　　呆坐了好半晌，沈桂华突然猛吸了一口气，哇的一声失声痛哭起来，无数的
眼泪夺眶而出，一直被她死死压抑的情感在这一瞬间猛然爆发了出来，她痛哭着，
哀嚎着，像个精神病人一般对着空无一人的客厅，不停诉说着这么些年压抑在心
里的苦闷，诉说着对王钢想爱却不能爱的痛苦，想到自己这么多年来，无时无刻
不在为别人而活，为父母、为丈夫、为儿子，好不容易轮到她想要为自己活一回
时，才发现原来这么难。

　　当联想到自己和王钢今生今世永无可能在一起的哀伤时，沈桂华的心在刹那
间萌生出深沉的死志，只觉再在这寒意刺骨的世间多活一秒都是痛苦，机械的扭
动着脖子，呆呆的看了看不远处的阳台，她的嘴角边不由浮现出对解脱的期待，
浑浑噩噩的爬起身，沈桂华摇摇晃晃的，用蹒跚的脚步往阳台走去，就在她一手
扶着窗户，艰难的往一米多高的阳台上爬上，突然被人从后面死死的扯住胳膊，
猛地的将她扯了下来，跌落在一个温暖坚实的怀抱里。

　　猝不及防的沈桂华骤然受到惊吓，不由尖叫了一声，但立刻便被一张大手拦
住了嘴巴，同时感到自己耳边传来干儿子王钢痛苦后怕的声音，虽然他的语气里
充满了责备的意味，但是沈桂华却半点气都生不出来，只觉得空落落的心仿佛一
下子被塞满了，无声的泪水刷刷的往外涌，脸上的表情似乎是绝望，又似乎充满
了希望。

　　又怕又怒的王钢紧紧的搂着娇躯微微颤抖的干妈，在责备了她几句后，听到
到干妈急促的呼吸声，他剧烈跳动的心脏才渐渐平静下来，原来他刚刚出门后根
本就没有走远，始终放不下心中牵挂的他一直靠在防盗门上默默流泪，就在他伤
心不已之时，突然听到屋内传来干妈伤心的哭泣声，疑惑之际却隐约听到干妈一
边哭一边诉说着对自己的感情，他这才惊喜的发现原来自己猜测的没有错，干妈
也爱着自己，只是迫于人言可畏和世俗的压力，所以一直在强忍压抑而已。

　　得知真相的王钢欣喜若狂，他赶忙用激动到颤抖的手打开门，可是刚一进门，
便惊恐的看见干妈半个身子悬在阳台外面，干妈家所在的楼层是五层，从这个高
度摔下去，肯定是非死即残，惊骇交加的王钢丝毫不敢迟疑，拼命的几个箭步飞
窜过去，在最后关头将干妈救了下来。

　　过了好半晌，王钢才发现自己的手掌依然捂着干妈的嘴，便赶忙抽回手，与
干妈面对面的站着，看着泪流满面，神情枯槁的干妈，他又是心痛又是怜惜，不
由把到了嘴边的责备话语给咽了回去，犹豫了片刻，不知道该如何安慰鼓励干妈
的王钢猛然把心一横，再也不去试图按捺住心中的怜惜爱意，一低头，大着胆子
的吻住了干妈湿漉漉的冰冷嘴唇。

　　刚刚从生死边缘活转过来的沈桂华，此时脑子里浑浑噩噩的一片空白，被王
钢的这么突然袭击一下，不由惊得浑身一震，但是却出奇的没有再像昨天那般拼
命挣扎，反而在迟疑了几秒后，一脸认命的缓缓的闭上了眼睛，刚刚在生死边缘
兜了一圈回来的她，胆量突然被放大了无数倍，毕竟一个人如果连死都不怕，还
怎么会怕所谓的世俗伦理，被王钢浓浓的爱意完全打动了的沈桂华，终于鼓起勇
气敞开了封闭许久的心扉。

　　一个是气血旺盛的翩翩少年，一个是如饥似渴的风韵妇人，两人这一接吻，
便如同干柴碰到烈火，满腔的情欲顿时爆燃开来，彻底的一发不可收，王钢一面
痛吻着干妈晶莹湿润的唇瓣，一边死死的搂紧她丰腴柔软的腰肢，让两人的身体
紧紧的贴在一起，不留丝毫缝隙，似乎怕怀中的美人突然凭空飞走一般，沈桂华
也被王钢火辣辣的热吻吻进了状态，不由变得主动起来，不仅踮起了脚尖，方便
两人的亲吻，还伸出双手勾住了对方的脖颈，将全身的重量都挂在了对方的身上，
如同一只发情的无尾熊。

　　对于干妈的主动，王钢是既兴奋又快乐，他一边更加用力的搂紧怀中这个让
他爱到极点的女人，一边得寸进尺的，用自己肥大的舌头抵在干妈细密的贝齿上，
来回舔弄，轻扣牙关，此时已经彻底的意乱情迷的沈桂华没有多想，乖巧的张开
了嘴巴，让少年火热的舌头迎入关内，热情的奉献上自己香嫩温热的舌头供他吮
吸舔弄。

　　王钢毫不客气的接受了干妈的馈赠，裹住那根香甜的小舌不知疲倦的反复嗦
吮，吮的沈桂华浑身不自禁的颤抖，久违的快感让她无比的沉醉于这种两情相悦
的欢喜中难以自拔，两人间的身份和年龄上的差距，在这一瞬间被她彻底抛到了
九霄云外，这一刻，她不在是一个母亲，而是彻彻底底的蜕变成了一个女人，一
个渴求温暖，渴求爱情，渴求被呵护的女人。

　　随着汹涌的爱意不断的在心间来回冲刷，沈桂华心底所有的意志终于彻底融
化干净，渐渐的，一个男孩和他的名字开始在她的心底变得格外清晰起来，当两
人恋恋不舍的结束了这段绵长的热吻后，缓缓睁开眼睛的沈桂华，羞怯的看着面
前这个眉目清晰，眼神温柔，又带着几分害羞喜意的大男孩，不禁在心中发出欢
快的呻吟，她知道，自己这辈子怕是永远都无法忘记他了。

　　王钢这会儿也是痴痴的看着怀中娇美无限的沈桂华，此时此刻，他还有点不
敢相信自己眼睛，从此以后，这个美丽温柔，性感高贵的熟美妇人就是自己的女
人了吗？这是真的吗？不会是自己在做梦吧。

　　带着疑问，王钢下意识的脱口喃喃问了句，我不是在做梦吧。

　　听到少年结结巴巴，犹带惊喜的话语，沈桂华不禁又好笑又感动，娇羞的掩
住嘴巴笑着说，当然不是，小傻瓜。

　　看到干妈巧笑嫣然的俏丽模样，王钢不由食指大动，也顾不得去分辨自己所
在的世界是真实还是虚幻，猛地低下头，在干妈低声的惊呼中，再次狠狠的吻了
下去。

　　好笑又无奈的沈桂华只好再次轻启朱唇，任由小情郎甩着他那黏糊糊的大舌
头，在自己的嘴巴里乱窜，把上上下下，左左右右都舔了个遍，舔得她无比的情
迷意乱，甚至一度大胆的将自己的舌头探进少年的嘴巴里，刺激的品尝了一把年
轻人口水的味道，最后两人的舌头相互纠缠，不分彼此，不知疲倦的在彼此的嘴
巴里翻滚缠绕，受到异物的刺激，他们的津液不受控制的大量分泌着，然后被饥
渴的两人毫不嫌弃的尽数吸食，那贪婪的模样就好像是在牛饮琼浆玉液一般。

　　第二次接吻比第一次还要绵长许多，一直到大病未愈的沈桂华因体力不支率
先撑不住了才恋恋不舍的结束，为了不让自己屈辱的憋死在干儿子怀里，沈桂华
很是费劲的推开贪婪的少年，红着脸笑骂他太猴急，差点要把自己憋死了，以后
日子还长着呢，先让她缓缓劲，然后便气喘吁吁的偎依在他坚实的胸口，听着男
孩胸腔里强劲有力的心跳，沈桂华也仿佛能感觉到自己的心脏在以同频率急速跳
动着，并将一股股滚烫的血液泵遍全身，那浑身上下散发出的阵阵暖意，仿佛驱
散了缠绵多日的病魔，让一直病怏怏的沈桂华不由感到精神振奋。

　　听到干妈这句「以后的日子还长」，王钢欣喜若狂意，逐渐清醒过来的他已
然明白自己不是在做梦，而是真的和朝思暮想的干妈接吻了，他兴奋的看着怀中
面色羞红的干妈，心中真是有着说不出的百般怜爱，忍不住再次俯下身去亲吻着
她光洁的额头，并再次对她进行了表白，不过这一次，他的语气不再结巴，也没
有用任何华丽的辞藻，只是简单的仿佛在说故事一般，仔细的说起了与沈桂华从
认识到相知，到最后爱上她的全过程，整个过程极其琐碎，而且其中很多事情都
微不足道，比如第一次来干妈家吃饭，干妈给他夹了几块肉，在干妈家留宿的时
候，干妈半夜起来帮自己掖被单等等等等，但也正是这些微不足道的小事累积在
一起，才让王钢逐渐爱上了干妈，并爱到无法自拔的程度。

　　沈桂华一边听一边激动的流泪，她是真的被感动坏了，从未想过王钢竟然把
这么些个微不足道的小事都记得一清二楚，如果不是爱极了自己，他又怎么会记
住这么些琐碎事，相比起王钢来，自己昨天的绝情愈发的令沈桂华难堪和自责，
恨不得能够将时间倒拨回去，在听到告白后的第一时间扑进对方的怀里，好好的
享受这段天赐的缘分，而且她还一再想到自己刚刚的自杀冲动，一想到如果不是
王钢在千钧一发之际救了自己，自己怕是只能带着悔恨，孤零零的一个人走在黄
泉路上了。

　　一想到那种可怕的境遇，沈桂华害怕恐惧之余，也愈发的感谢生活的美好，
曾经笼罩在她心头的阴霾被彻底一扫而空，此时此刻，她只想和王钢厮守终生，
甜甜蜜蜜的过完这一辈子，为了这个目的，她情愿放弃一切，抛弃所有。

　　情绪激动的沈桂华迫切的需要将自己内心的诉求与爱人分享，于是她冲动的，
毫无保留的对王钢表示，只要王钢不介意她年龄大，又是个寡妇，她愿意做王钢
的女人，一生一世守着他，爱着他。

　　听完干妈的告白，王钢激动的泪流满面，他终于等来了自己一直期盼的答复，
心中的激动情绪难以言表，颤抖的点着头，激动的对干妈说，他一点都不介意她
的一切，不仅不会嫌弃她，反而会用尽自己所有的能力去爱她，保护她，让她成
为这个世界上最幸福的女人。

　　听到王钢的保证，沈桂华虽然努力的想要笑，但是感动的泪水却怎么也压制
不住，被王钢怜爱的搂着安慰了好一会儿后，沈桂华才渐渐平复住心中的激动，
在王钢关切的追问下，沈桂华坦然了她哭泣的原因，原来是被王钢的话勾起了过
往这么多年的伤心事，丈夫生前沉迷于网游，对她漠不关心，丈夫去世后，为了
儿子她又不得不放弃了许多寻找幸福的机会，原本以为她的后半生定然会凄凉无
比，没想到老天爷居然如此眷顾自己，让一个近乎完美的真爱之人出现在自己的
生命里，这样的反转如何能让她不喜极而泣。

　　沈桂华的话自然是王钢听了十分欢喜，他痴痴的看着这个可怜又可爱的女人，
再次做下了爱的承诺，沈桂华一边听着小情郎郑重其事的保证，一边直勾勾的盯
着他那双坚定的，充满了怜爱的眼神，渐渐的，她情不自禁的的伸出手，抚摸起
少年略显青涩的脸颊和毛茸茸的嘴角，虽然心中还有一些因为两人年龄差带来的
羞涩和彷徨，但更多的却是对未来无限的期待与向往。

　　王钢也伸出一只手，轻轻的覆在沈桂华的手背上摩挲，两人一言不发深情凝
视，当情欲的神采再次在两人的目光中闪现时，情难自禁的他们便毫不犹豫的再
次吻在了一起，并顺势滚落在客厅的沙发上。

　　两人躺在沙发上，紧紧相拥，深情激吻，沉重的鼻息声和喜悦的呻吟声，仿
佛动听的交响乐一般，引得两人的心尖剧颤不止，过了好一会儿，王钢才不舍的
松开干妈诱人的唇舌，紧紧的搂着她滚烫的身体，咬着她的耳垂说要送给她一件
礼物，然后小心翼翼的从口袋里掏出了一个物件送到沈桂华的眼前。

　　当眼神迷离的沈桂华看到王钢手里的吊坠时，她的眼神顿时剧烈收缩了一下，
满脸不可置信，激动的看着王钢，王钢一边爱怜的吻着沈桂华滑嫩的脸蛋，抚慰
她愧疚难过的情绪，一边解释说，昨晚自己在宿舍里睡不着，所以用５０２胶将
破碎的玉石吊坠重新粘合好，但是有几块细小的碎片实在是找不到了，所以玉石
吊坠除了有明显的裂纹修补痕迹外，还有几个细微的小缺口。

　　当王钢问沈桂华是否还愿意接受这件礼物时，喜极而泣的沈桂华激动的连话
都说不出来了，只是连连点头，混合着愧疚、伤心、喜悦的泪水喷涌而出，情难
自禁的她下意识的紧紧偎依在王钢的怀里，一个劲的说着对不起，诚恳的祈求对
方的原谅，并坚定的表示，日后就算是性命不要，也绝对不会再把这吊坠弄丢了。

　　早已原谅了干妈的王钢见她说的认真，着实感动，便爱怜的吻着她湿漉漉的
唇角，似真似假的不许她发这种的毒誓，逼着她重新发了个不痛不痒的誓言，然
后才小心翼翼的重新给她戴在脖子上。

　　轻轻的摩挲着胸前着失而复得的吊坠，感念着王钢对自己的爱护之心，沈桂
华真是感动到了无加以复的程度，如果可能，她真想将心掏出来送给面前这个可
爱又体贴的大男孩，虽然对方比自己小了整整二十岁，但是她却从这个大男孩身
上体会到了从未有过的安全感和满足感，仿佛只要有他陪在自己身边，便是刀山
火海自己也敢毫不畏惧的闯上一闯。

　　情到浓时方恨少，爱到深时方恨晚，沈桂华此时真恨不得能自己能年轻２０
岁才好，不，是年轻２０多岁，那样自己就可以心安理得的享受被王钢哥哥的保
护和宠爱了，想到自己竟然不知羞的渴望有个像王钢一样的哥哥，沈桂华不禁羞
得脸颊通红，连白皙的脖颈都红透了，让正时刻关注她的王钢瞅见，不禁好奇的
问她想到了什么事，竟会如此害羞。

　　一开始沈桂华自然是不好意思说的，但是架不住王刚的亲吻挑逗，再加上她
也十分渴望能够与爱人一起分享自己的喜悦，所以没被王钢追问几下，便面带羞
涩的小声的说出了自己羞人的念头，本以为会引得王钢的嘲笑，却哪知王钢听完
满脸得意，哈哈大笑了好几声后，便十分霸道的抬起沈桂华圆润的下巴，狠狠的
吻在她娇嫩性感的红唇上，用不容反驳的语气对她说，从今以后，人前自己喊她
干妈，人后她却要喊自己哥哥，顿时惹得沈桂华娇嗔不已，羞意连连，半晌都不
好意思吭声。

　　王钢见干妈似怒实羞的娇媚模样着实可爱诱人，再想到日后干妈娇滴滴的喊
自己哥哥时的风情万种，顿时心痒难耐，哪里肯轻易放过她，便软磨硬泡的逗弄
娇羞的干妈，让她现在就喊自己哥哥。

　　作茧自缚的沈桂华一来对王钢此时所表露出的霸道无可奈何，二来也觉得这
种情人间的游戏十分有趣，便压着心中的羞涩，半推半就的捏着嗓子，扮出少女
般稚嫩的尖细嗓音，带着满心的羞意和欢喜，甜甜的的唤了王钢一声哥哥，快活
的王钢大笑不止，开心的搂紧干妈，爱怜的抚摸着她的脸颊，深情的表示，以后
一定会好好照顾心爱的妹妹。

　　沈桂华见王钢说的情真意切，眼神语气中都毫无半点虚伪的成分，好似自己
真的变成了他最疼爱的妹妹一般，顿时又好笑又感动，原本就爱极了这个大男孩
的她更加意乱情迷，加上已经喊过一次哥哥了，沈桂华心中的羞意已然减轻了许
多，便不由自主的又张口唤起王钢做哥哥。

　　正所谓一回生两回熟，沈桂华很快就喊顺了嘴，而且她下意识的发现，喊王
钢哥哥可以在一定程度上减轻自己心底对两人年龄和身份差距所产生的焦虑感，
所以她一下子就爱上了这个称呼，哥哥哥哥的叫个不停，不光嘴上喊的亲切，神
态也悄然发生了变化，不再像个和善高贵的慈母，而活脱脱就像个热恋中的小丫
头，看着王钢的眼神中透射出强烈的崇拜和爱意。

　　王钢亲眼看着怀中的女人华丽丽的进行了一次由内而外的蜕变，着实惊讶无
比，那眼神、那语气、那神态，哪里有半分中年女人的样子，根本就是个情窦初
开的少女啊，一刹那间，王钢感觉时间仿佛在沈桂华的身上发生了的惊天的逆转，
把这个三十七岁的中年女人，一下子变回了二十年前。

　　原本带着调笑意味的称呼在这一刻变得真挚而自然，王钢动情的喊着妹妹，
嘴唇如同雨点一般落在沈桂华娇嫩的脸庞和嘴角上，沈桂华一脸幸福的迎接着情
郎的热吻，主动奉上娇艳火热的红唇供他亲吻舔嗦，这对刚刚陷入炙热情网中的
男女，完全便忘记了彼此的身份，一边深情呼唤，一边动情拥吻，亲昵的举动和
越来越近的心灵上的联系，让久旷的寡妇和躁动的少年都感到一股来自内心深处，
本能的渴望，在这股渴望的驱使下，王钢有些按捺不住了，在得到了干妈的心后，
他得寸进尺的想要得到更多更多，其中最渴望的自然是干妈诱人的肉体。

　　自幼失母的王钢从未尝过母爱的滋味，从而造就了他偏爱熟女的口味，对沈
桂华可谓是一见钟情，虽然两人最终是因为感情而走到一起的，但王钢在内心里
也不得不承认，他一开始对沈桂华的喜欢，完全是源自于对她身体的渴望，其中
最吸引少年的，自然是熟女妈妈沈桂华胸前那对沉甸甸的肥硕巨乳。

　　沈桂华是个身材丰腴的性感女人，身高１７０公分的她，体重接近１３０斤，
虽然重量不算轻，但是她的身材看上去却一点都不显得肥胖臃肿，因为除了小肚
子上一圈不算厚的游泳圈外，她的其余脂肪都主要堆积在胸部和臀部，以及大腿
根部，１０２厘米的胸围赋予她一双傲人挺拔的３６Ｆ巨乳，９２厘米的臀围又
给了她无比诱人的绝世美臀，配合上浑圆紧实的一双大长腿，实在是有着让任何
男人都无法抵抗的热辣诱惑。

　　王钢自然是个正常男人，但同时也是个有贼心没贼胆的初哥，以前他只敢偷
偷的看几眼干妈性感的背影咽咽口水，现在在和沈桂华确定了关系后，面对这个
被自己抱在怀中的性感尤物，他依然不敢有任何过分的举动，甚至都不敢光明正
大的用眼神盯着看她诱人的身体，只敢偷偷的瞄上几眼。

　　王钢本以为自己偷瞄的事情不会被发现，但哪知沈桂华此时满心满眼里只有
他，所以王钢这点细微的小举动根本没有逃过沈桂华的法眼，在意识到王钢偷瞄
自己胸部后，沈桂华自然是有点害羞的，但是想到两人目前的关系，所以这点害
羞很快就被她抛开了，比王钢要成熟的她很清楚两人现在的关系其实并没有想象
中的那么牢靠，与自己比起来，王钢实在是优秀的太多，年轻英俊，健硕魁梧，
学习也很好，虽然家境差了点，但是未来绝对前途无量，是个不可多得的潜力股，
而自己虽然还魅力犹存，但却已是明日黄花，眼瞅着便是一日不如一日，如果不
趁着王钢现在对自己情意正浓时将关系彻底固定下来，以后万一王钢碰到更优秀
的女孩，保不住他不会移情别恋。

　　已经迫不及待想要和王钢共度余生的沈桂华自然不愿意看到这样的情况发生，
此时的她为了王钢，当真是愿意付出一切，原本性格十分保守的她已经暗中做下
了决定，要不惜一切代价让王钢彻底爱上自己，而这个代价自然而然就是自己的
身体，做为一个成熟的女人，沈桂华很清楚自己比年轻女孩的最大优势就是自己
的身体，她那丰腴饱满的身材可以引得无数男人魂牵梦绕，曾几何时，每每被周
围的男人用暧昧的眼神扫视着丰乳肥臀时，她总是会感到一种难言的羞耻感，恨
不得能拥有一副跟大众女性一样的身材，但是现在，沈桂华只想感谢上苍给了自
己再搏一次的本钱，通过王钢那极力想要掩饰的眼神，她清楚的明白自己的身体
对这个大男孩有着多么大的吸引力。

　　带着一点点的害羞，沈桂华红着脸哄着王钢闭上眼，然后毫不犹豫的拉起少
年的大手轻轻的放在自己高耸的胸脯上，看到那只手微微的颤抖了几下后，沈桂
华顿时羞得连白皙的脖颈都红透了，这是她头一回被除了丈夫以外的男人碰触自
己的胸部，而这一回距离上一次也不知过去了多少年，那种异样的接触感，既熟
悉又陌生，身体和心理的双重刺激，让她情不自禁的发出一声呢喃的呻吟，双乳
上也下意识的冒出一层细密的鸡皮疙瘩。

　　王钢感觉到掌心中的柔软，诧异的睁开双眼，先是不敢置信的看了看自己手
掌覆盖的位置，然后又看了看神情羞怯，含情脉脉的干妈，心中顿时了然，激动
而又兴奋的搂着干妈不知该说些什么好，最后满腔的千言万语只化作了三个字，
我爱你。

　　这三个字的魔力一如既往的大，令深陷情网中的沈桂华没有丝毫的抵抗之力，
痴痴的看着王钢眼神中温柔与欢喜，她顿时觉得自己所有的付出都是有价值的，
在不久的未来，这个年轻英俊的大男孩，一定会给自己带来无穷的惊喜与快乐。

　　想到这，沈桂华一直紧绷的神经终于放松了下来，她欣慰的眯着眼睛，陶醉
般的偎依在王钢的怀里，静静的体会着被那双充满了魔力的大手抚摸所带来的快
感。

　　农村出身的王钢双手粗糙无比，厚实的老茧如同砂纸一般，与沈桂华娇嫩细
滑的肌肤形成了鲜明的对比，但沈桂华却半点也不介意，每每感觉到那双粗糙的
手掌滑过自己的肌肤时，那摩擦间的微微刺痛感，不仅没有给她带来丝毫的不适，
反而更加增添了几分异样的刺激，让虚幻的情欲似乎变得真实起来，以至于给沈
桂华带来了一种前所未有的奇妙快感，甚至让她忘乎所以，情不自禁的低声呻吟
了起来。

　　沈桂华愉悦的神态和荡人的呻吟毫无疑问是对王钢最大的鼓励和肯定，原本
动作还有些小心翼翼，生怕亵渎了心目中的女神妈妈的王钢，在不知不觉间放下
了最后的几分顾虑，开始全心全意的把所有的注意力都放到了掌心里这对迷人挺
拔的大宝贝上。

　　正所谓实践出真知，这话真是半点没错，很多东西光用眼睛看是不行的，必
须用手去摸，比如眼前的这对胸部，虽然王钢一直都知道，干妈的胸部很大很丰
满，但直到自己真正上手去抓去揉去摸的此刻，他才真真的知道，干妈的胸部到
底有多大，有多软，可怜自己那只可以轻松抓起一枚篮球的手掌，居然没有办法
将干妈的奶子完全握住，而且这双奶子的柔软程度也是大出他的意料之外，仿佛
是两只灌满了热水的大气球，又热又软，轻轻一掐，仿佛整个手掌都要完全陷进
去似的，仿佛再多用一点力，便能从中挤出水来，吓得他根本不敢用力，生怕捏
坏了这对神奇宝贝，而且这对奶子的弹性也十分惊人，只要手一挪开，顿时便恢
复了原本高耸挺拔的形态，将那道诱人的乳沟衬托的诱人无比。

　　如此美妙的肉玩具，自然是让王钢把玩的不亦乐乎，他一边喘着沉重的粗气
盯着干妈深邃的乳沟，一边不停的隔着衣服肆意揉捏，看着那两枚朝思暮想的肉
球隔着衣服在自己的掌心里变换着各种形状，虽然如此这般他已经很满足了，但
是沈桂华却暗自在心中皱起了眉头，原本在她的预想中，小情郎必然会猴急的扯
开自己的衣服，释放出那对被胸罩勒得有些透不过气的大奶子肆意揉捏把玩，却
哪知这小鬼只是隔着衣服上下其手似乎就满足了，根本不知道自己此刻被他这样
不上不下的揉弄，弄得有多难受，好几次都想主动提点他一番，只是苦于女性的
羞涩，让她没有勇气说出口，好在在强忍了十来分钟后，王钢终于开了窍，一边
爱抚一边偷偷的解开了她胸前衣襟的纽扣，让她雪白的胸口一点一点的暴露在空
气里。

　　察觉到王钢的举动，沈桂华这才暗自松了口气，面带娇羞的歪过脑袋，双手
有些紧张的抓紧沙发垫子，娇躯横陈，摆出一副任君赏玩的魅惑架势来，让王钢
看的哈喇子都快从嘴角流出来了。

　　看着娇躯半裸的性感干妈，王钢的意识一度有些恍惚，直以为自己是在做梦，
直到他用颤抖的手将干妈胸前一枚沉甸甸的白皙巨乳从胸罩里扒出来后，那美妙
到难以形容的触感和弹性，才让他彻底明白，这不是做梦，而是真真切切的现实，
从今天开始，干妈沈桂华就是他的女人了。

　　带着混杂着感激、兴奋、激动、敬爱等等一起的复杂情绪，王钢仿佛是最虔
诚的狂信徒一般，小心翼翼的将两枚新鲜出炉，热乎乎的大奶子托在掌心里轻轻
抚摸，果然不愧是奶子中的极品，沈桂华的奶子又圆又大，鼓胀挺翘，弹性十足，
虽人到中年，但胸部却没有明显的下垂感，肌肤也十分紧致，不光手感出众，那
白皙的乳肉、嫣红挺立的乳头和淡淡发黑的乳晕，更是在视觉上给人带来无与伦
比的至尊享受，简直就像是经过大师级工匠精心雕琢出来的艺术品。

　　乳房本就是沈桂华身体上最敏感的部位，而乳头更是敏感中的敏感，当王钢
用粗糙的指腹轻轻划过早已硬挺的大乳头时，那酥酥麻麻的瘙痒感，自然弄得沈
桂华心头羞喜交加，而且王钢那痴迷的模样和眼神更是让沈桂华欢欣不已，她要
的就是这个效果，只要王钢能一直用这种眼神看着她，沈桂华愿意倾尽所有。

　　所以当王钢在揉捏把玩了一会儿后，结结巴巴，小心翼翼的吻沈桂华自己是
否能用嘴巴吮吸她的乳房时，沈桂华没有犹豫，羞答答的点头同意了，然后见王
钢还因为紧张显得有些犹豫时，更是主动含笑勾住他的脖子，挺起丰满的胸膛，
亲手将自己圆滚鼓胀的奶子送到他的嘴边，一边唤着哥哥，一边害羞的托起乳房，
将嫣红的大奶头送进他湿漉漉的嘴里。

　　当把乳头含入嘴中后，王钢激动的心脏都仿佛要炸开了，他颤抖的咬住嫩滑
而富有弹性的半个乳峰，闻着乳房上传来的，沁入心脾的淡淡乳香，小心翼翼的
用牙齿研磨着那柔软温热的乳肉，舌头无师自通的缠住那枚硬硬的大奶头，仿佛
婴儿吸奶一般，一下一下的用力裹唆着。

　　因为太过激动的缘故，王钢的力度不自觉的使得有点大，没嗦咬几下便弄得
沈桂华有些忍不住痛叫出了声，吓得他赶忙吐出乳头向干妈道歉，见王钢如此体
贴温柔，本就没生气的沈桂华更是生不出半分火气，不仅原谅了他的鲁莽，还主
动的送上另一枚奶子让他吮吸品尝，还强压下心中的羞涩指导他如何舔弄才能让
女人舒服。

　　一个教的用心，一个学的专心，加上又有实体道具供他练习，所以王钢很快
就掌握了舔嗦女性乳房的基本技巧，然后开心的用干妈的两枚极品大奶子做对象，
将这对大奶子的主人舔嗦的快感连连，不断的腻人呻吟从她迷人的小嘴里喷薄而
出。

　　当王钢调皮的将两座乳峰挤压在一起，把乳头贴着乳头，然后一起含进嘴里
肆意裹唆后，那强烈的快感终于冲破了沈桂华心里上的临界点，伴随着高亢的呻
吟声和娇躯的剧烈抖动，久旷了许久的俏寡妇终于在时隔多年后，再次品尝到了
两性相娱的美妙快感。

　　看着软瘫在自己怀里的半裸干妈，王钢有些担心也有些好奇的问她是不是太
累了，正享受着高潮后余韵的沈桂华也不好意思多加解释，加上时间也不早了，
儿子孙林随时可能回来，所以便顺水推舟点头称是。

　　王钢虽然依然是意犹未尽，但是素来对干妈敬爱有加的他生不出半分强迫对
方的念头，便小心翼翼的扶起干妈，将她的衣服穿好，见小情郎如此体贴，沈桂
华自然不会吝惜对他的奖励，主动捧着他的脸颊送上了香甜的热吻。

　　当孙林回到家的时候，家里已经被母亲和好友彻底收拾过了，一点亲热过的
痕迹都看不出来，母亲和好友一左一右分坐在沙发的两头，像往常一样神情自若
的一边看电视一边聊天，迟钝的孙林不仅没有看出丝毫异样，反而见母亲精神好
转而十分高兴，兴奋的坐到母亲身边询问起她的身体状况，却浑然不知，就在他
上楼前几分钟，好友王钢就坐在他此刻坐的位置，搂着母亲一边亲吻，一边摸奶。

　　看着一脸淡定的和儿子聊天的干妈，王钢不仅暗自感叹，女人真是天生的演
员，孙林回来前，她还和自己说，担心会被儿子看出端倪，但是现在，如果不是
亲眼见过她在自己怀里婉转呻吟、娇羞妩媚的万种风情，也是决然无法看出她一
脸端庄慈爱的背后，竟是个那么热情妩媚的女人。

　　察觉到王钢打量的视线，瞅着儿子不注意，恋奸情热的沈桂华偷偷的给小情
郎抛了个媚眼，看到王钢下意识的蠕动了下喉结，一脸色授魂与的渴望模样，沈
桂华不禁想起两人刚刚的风流勾当，面颊微红，眉目含羞，双乳微胀，满心眼里
有着说不出的欢喜与羞意。

　　正聚精会神看着电视上搞笑节目的孙林，浑然没有留意到母亲和好友竟然会
当着自己的面肆无忌惮的眉目传情，随着时间一分一秒的过去，他头上若隐若现
的绿云也愈发的青翠欲滴。

　　片刻之后，沈桂华起身去厨房准备晚饭，王钢正犹豫着是不是要找借口跟过
去时，就听到干妈主动打招呼让他来厨房帮忙，心中不由大喜，强作镇定的起身
跟着干妈进了厨房，一进门，干妈的娇躯便倒进了他的怀里，这个被爱欲之火冲
昏了头脑的女人，根本顾不上一墙之隔的儿子，迫不及待的踮起脚尖，将满腔的
热情通过口舌送进了干儿子的心里。

　　王钢热切的回吻着热情的干妈，一开始他还有些分心关注着外面孙林的一举
一动，生怕被他撞见自己与他母亲偷情，但是在发现孙林完全沉浸在搞笑节目中
后，他渐渐放了心，悄悄的把手从干妈的腰间滑落到臀部，一边大力揉捏那两瓣
丰腴挺翘的肉臀，一边贪婪的吮吸着干妈醇美的津液。

　　对于干儿子的大胆爱抚，沈桂华自然是不会着恼的，反而有些兴奋和高兴，
她可不希望王钢在和自己交往时时刻不忘两人的身份差距，她希望王钢能够把自
己当成一个渴求被爱的女人，不要做任何事情前都来咨询自己的意见，适当的尊
重是优点，但过度尊重就未免有些无趣。

　　好在王钢不是个这么不懂情趣的呆子，沈桂华一边这么想，一边更加热情的
亲吻着心爱的小情郎，好不容易唇分之后，王钢带着一丝抱歉，咬着干妈肉津津
的耳垂道歉的说，自己没有经过她的允许就摸了她的屁股。

　　沈桂华闻言便笑着反问他，喜不喜欢摸自己的屁股，在得到了王钢肯定的答
复后，她笑着将手插进王钢的裤腰，寻到那根热乎乎，硬邦邦的大肉棒，紧紧的
攥在手里，然后说，既然喜欢，以后就插进去摸吧，只要哥哥想要，妹妹一定会
全力以赴满足他的。

　　被干妈大胆的言语和挑逗的动作这么一刺激，一直徘徊在射精边缘的王钢顿
时再也忍不住了，很是丢脸的射了一裤裆，感觉到掌心中猛地硬了一下，然后迅
速软下去的肉棒，沈桂华愣了一下，旋即明白过来，用带着挑逗意味的笑容看着
羞窘的王钢，低声笑着说，以后别射在裤裆里了，会弄脏裤子的，如果想射精就
提前跟她说，她会让他射在更合适的地方。

　　说这话的同时，沈桂华还用性感的舌尖舔了舔嘴角，那风骚撩人的动作和神
态让王钢兴奋无比，刚软下去的鸡巴再次硬的笔直，察觉到这点的沈桂华又是好
笑又是害羞，连忙将王钢推进卫生间让他处理一下狼狈的裤裆，在王钢离开后，
沈桂华看了下手指上黏糊糊的液体，刚打算用自来水冲洗一下，但是旋即又改变
了念头，心虚的往门口看了下，确认无人后，方才涨红着脸将湿滑的指头送进嘴
巴里。

　　虽然刚刚沈桂华的暗示性感诱人，但说实话，她还从未帮男人口交过，更别
说在嘴里射精了，以前看Ａ片的时候，口交和口爆虽然常见，但是她一直都觉得
这样不卫生，所以面对丈夫的口交要求一直抗拒，后来和丈夫关系变淡后，就更
不可能为丈夫口交了，但是现在，她却突然萌生了将来给王钢口交的念头，一想
到自己可以像Ａ片里女主角那样，含着一个黝黑粗壮的驴屌来回吞吐吮吸，沈桂
华不仅没有心生厌恶，反而有些跃跃欲试的兴奋，尤其是在品尝完手指上的精液
后，那带着一点异味的淡淡咸味，更是扫清了沈桂华最后一丝犹豫和不安，原来
精液并不像她想象的那么难吃，甚至回味回味似乎还挺好吃的。

　　脑洞大开的沈桂华忍不住在脑海中幻想起一副淫靡的画面，赤身裸体的自己
跪在同样赤身裸体的王钢的胯下，双手握着他那根粗若儿臂的大鸡巴，努力张大
嘴巴含住他的大龟头，拼命的前后耸动头部以便龟头能够被含的更深一些，待龟
头在自己的嘴里涨大了一圈后，无数的精液如同高压水枪的水柱一般，尽情的喷
洒在自己的喉咙深处，用浓郁的男性气息将寂寞空虚的自己完全淹没。

　　再往后更淫荡的画面，沈桂华一时不敢再想下去了，因为她已经感到大腿内
侧又有了一点湿润的感觉，联想起之前自己那条刚刚换下来的湿漉漉的内裤，沈
桂华顿时又羞又窘，暗自在心底骂了自己几句不知廉耻的荡妇之类的话，好不容
易才收拾好一点荡漾的情绪，羞红着脸转身忙碌起晚饭来。

　　等王钢匆匆处理完裤裆里尴尬回到厨房后，看到背对着自己的沈桂华那曼妙
无比的背影，心中不由感慨万千，曾几何时，他无数次的渴望能有个像沈桂华这
样温柔贤惠的母亲，而如今，老天爷不仅满足了自己多年的渴望，甚至还更进一
步，让面前这个女人扮演了母亲和妻子的双重角色，想象一下将来两人甜蜜而又
幸福的生活，王钢不禁在心底感谢生活的美好。

　　盯着沈桂华那丰满挺翘的肉臀，想到不久之后，自己就可以扶着这么性感的
屁股，像色情小说中的男主角那般，如同肏母狗一般尽情的肏弄这个活色生香的
大美人，王钢满腔的欲火便瞬间又点燃了，裤裆里那条刚刚软下去没多久的大蛇
再次死灰复燃，重新焕发出勃勃生机。

　　蹑手蹑脚的走到正在洗菜的干妈身后，王钢缓缓的将手通过她的腋下探至胸
前，紧紧的握住那两团高耸的丰满，同时用挺立的裤裆抵在干妈柔软的丰臀上轻
轻摩擦，并且还俯下头用嘴巴拱开她散发着清香的发梢，激动的亲吻那白皙的脖
颈。

　　沈桂华被王钢的突然袭击弄得有些手足无措，只好呆呆的站在水池边，扶着
料理台稳住身形，乖巧的奉献出自己动人的娇躯供小情郎爱抚亲吻，当王钢沿着
她的脖颈一直亲吻到脸颊时，忍不住低声呢喃着再次对干妈深情告白，诉说着对
她的无限爱意和满心欢喜，把沈桂华感动的恨不得现在就献上自己最宝贵的身体，
用行动来证明自己同样是有多么喜欢这个可爱可亲的大男孩。

　　最终，理智和矜持战胜了冲动和欲念，两人都明白现在并不是交出彼此的好
时机，万一被一墙之隔的孙林发现两人的秘密，不管是王钢还是沈桂华，都不知
道该如何收场。

　　强压着最原始的冲动亲吻爱抚了一番后，王钢不舍的将手从干妈的衣服里抽
出来，环抱着她软软的腰肢，用夸张的动作嗅着她头发里的香气，被干儿子的举
动逗笑的沈桂华，微红着脸，一脸幸福的偎依在他的怀里，小心翼翼的调整好被
他弄乱的胸罩，并撒娇似的娇嗔着埋怨他，以后动作不要这么粗鲁，自己的胸罩
都要被他扯坏了。

　　听着干妈低低的抱怨声，联想到自己刚刚掌心中的柔软触感，王钢快活的咧
嘴笑了笑，低声赔笑着道歉，表示以后一定尽力克制，然后又恬着脸调笑说，自
己之所以这么粗鲁，完全是因为干妈太漂亮太性感，自己完全忍不住。

　　王钢的回答自然是让沈桂华很开心，不过虽然心里乐开了花，嘴上却自嘲的
说王钢在拿好听话的哄自己，自己都已经是个中年老女人了，哪里还称得上什么
漂亮性感。

　　王钢自然是极力反对这个观点，还一一列举了沈桂华身上最美的优点，就连
她的年龄都被王钢说成是成熟感十足，并表示自己最爱的就是她的这种成熟感，
连连表示别说她不老，就算是真老了，自己也会不离不弃的爱着她，守着她，绝
不会对她始乱终弃。

　　虽然不知道将来的事会如何，但是被爱情冲昏了头脑的女人智商一般都是负
数，所以沈桂华很轻易的便相信了少年的承诺，更加认定了王钢是自己一生的归
宿，越想越感动的她忍不住转过身，踮起脚尖再次和干儿子热吻在了一起。

　　此时此刻，在客厅里看电视笑得乐不可支的孙林，恐怕做梦都想不到，自己
高贵性感的母亲，正像个热恋中的少女一般，不断的向情郎投怀送抱，毫无保留
的奉献出自己的热情，而这个情郎不是别人，正是自己最好的朋友，如果看到好
友一边肆无忌惮的亲吻着自己的母亲，一边把手插进母亲的裤腰里揉捏把玩那枚
大屁股，孙林不知会不会当场气疯了，也许有的时候，无知就是幸福吧。

　　等孙林在母亲的再三催促下，恋恋不舍的关掉电视来吃饭时，浑然不知，在
自己沉迷于电视的这段时间里，母亲的身心已经彻底的，毫无保留的倒向了自己
的好友。

　　一顿饭吃下来，看似跟平常没有什么两样，但实则已经发生了翻天覆地的变
化，恋奸情热的王钢和沈桂华不仅趁着孙林没有注意的空当眉目传情，而且桌子
下面也不时的用脚掌、脚尖、脚背互相碰触摩擦，胆大妄为的王钢甚至利用自己
腿长的优势，好几次都将整个脚掌捅进干妈的双腿之间，羞得沈桂华满脸通红，
差点没当场露馅。

　　吃过饭，沈桂华以母亲的身份将儿子打发回书房做作业，王钢一如既往的留
下来帮助一起整理厨房，两人一进厨房，沈桂华便佯怒伸手去拧王钢的胳膊，结
果王钢哈哈一笑，十分霸道的将面前这个含羞薄怒的美艳干妈揽入怀中，狠狠的
痛吻一番，刚开始，沈桂华还装模作样的抵抗了两下，但很快便被吻的意乱情迷，
忘记了之前的尴尬糗事，全心全意的回应起对方的热情来，等热吻完毕，王钢猴
急的掀起她的外衣，扯掉她的胸罩，将她的两枚大奶子握在掌心里，来回送进口
中轮流吮吸时，沈桂华是又紧张又无奈，一面努力挺起沉甸甸的胸脯以迎合干儿
子的吮吸，一面又得分出精神关注儿子书房的动静，好在直到王钢心满意足的松
开布满牙印和口水的奶子，儿子一直都没有从书房出来，沈桂华这才长舒了一口
气。

　　不好多埋怨情郎的沈桂华只好用眼神表达了心中的一点不满，撅着嘴巴整理
好被弄乱的衣服，可是情人间哪里有什么气好生，被王钢搂入怀中柔情蜜意的安
抚了两句，沈桂华便不嗔反喜，娇笑着合不拢嘴，然后又被王钢压在墙上壁咚了
几分钟，当真是郎情妾意不知何时终了。

　　经过好一番亲热，生怕孙林起疑，王钢这才不舍的放过了云鬓纷乱，性感撩
人的干妈，麻利的收拾起厨房来，气喘吁吁的沈桂华倚着墙壁，双手抚着被弄得
有些痛胀的双乳，一双眼神紧紧的盯着干儿子健硕结实的背影，回味着这头年轻
的蛮牛刚刚给自己带来的酥爽快感，真是百般甜蜜涌上心头，真恨不得时间能够
在此刻彻底凝固才好，让一瞬变成永恒。

　　想到那最浓情蜜意之处，沈桂华不禁按捺不住，快步冲到王钢的背后，双臂
舒展，一下子环抱住干儿子的腰，把整个身体都贴在他结实的背上，喃喃的深情
告白道，王钢，我爱你，我爱你。

　　王钢被干妈突然表现出的激情吓了一跳，旋即回过神来，听出她满心的喜悦，
顿时感同身受，也激动的握紧她温热的手掌，动情的回应着诉说对她的爱意。

　　待厨房收拾完毕，动情的两人也不知亲吻爱抚了多少次，带着不舍，王钢不
得不去去书房写作业，见到王钢进来，孙林先是吓了一跳，然后松了口气把准备
要收起来的手机重新拿出来，继续玩起手游，知道好友最近沉迷于一个新出的手
游的王钢没有像以往那般劝他少玩，现如今，他倒是希望孙林能沉迷的更深一点，
以免打扰了自己和他母亲的偷情。

　　对于和沈桂华飞速发展的感情，王钢其实心中对孙林是有一些歉意的，不过
这点歉意跟爱情比起来，显然不够看，他和孙林的友谊也没有铁到可以为了对方
放弃爱情的程度，如果不是为了接近沈桂华，王钢也不会跟孙林这种弱鸡一般的
朋友把友谊维持到现在。

　　「以后你的妈妈就由我来守护吧」，看着沉迷于手游中的孙林，王钢的脑海
中突然冒出这么一句很中二的话来，带着一股鄙夷的情绪，王钢坐到自己的桌子
前，翻开书本学习起来，虽然脑海里时常闪过干妈曼妙的身影，但是王钢依然靠
着强大的意志力，强迫自己不停的集中精力学习，因为他现在必须要努力，不光
是为了自己，为了远在家乡的残疾老父，更是为了自己和干妈能有个幸福的未来。

　　这一夜，三个人都做了一个甜蜜的美梦，孙林在梦中梦见自己获得了游戏里
的顶级装备，神挡杀人佛挡杀佛，好不快活，王钢则梦见自己功成名就，风风光
光的将干妈娶进门，与她过上了幸福甜蜜的生活，沈桂华则梦见自己重回了青春
豆蔻的年纪，与年轻英俊的王钢相识相知相爱，共同组建了一个幸福美满的家庭。

　　第二天醒来后，想起梦中的自己在与王钢婚后不久便怀了孕，为他生了个可
爱的小宝宝，沈桂华便羞赧的抬不起头，她有意无意的摸了摸自己平坦的小腹，
开始在脑海里认真的思索起将来为王钢生育后代的想法，虽然为比自己小二十岁
的男孩生孩子有点尴尬，但是这个念头一起，却怎么也难以轻易压下来，思前想
后，沈桂华打算将这个想法暂时埋在心底，等以后时机成熟了再跟王钢讨论，以
免吓坏了对方。

　　勉强收拾好失落的情绪，沈桂华起身收拾好床铺，一出房门正好与王钢撞了
个对面，还没等她反应过来，便被王钢飞速的在她的嘴唇上啄了一下，着实吓了
她一跳，心中又是紧张又是甜蜜。

　　因为孙林的关系，两人早上基本上没找到亲热的机会，只是趁着孙林上厕所
的功夫疯狂搂在一起亲吻爱抚了几分钟，等把两个孩子送出门，沈桂华才长舒了
一口气，梳洗了一番后，也换了身衣服下楼开店，因为住院生病耽误了差不多两
个月的生意，着实是一笔不小的损失。

　　生活从这一天起重新步入了正轨，沈桂华每天像往常一样经营着小超市，两
个孩子也按时上下学，孙林继续沉迷在手游中难以自拔，对身边发生的一些细微
改变毫无察觉，比如母亲宣称为了增加收入，打算每天晚上延迟一个小时的打烊
时间，而王钢出于安全考虑，决定每天晚上都陪着一起在店里帮忙，对此，孙林
不仅没有怀疑，反而闻言大喜，母亲迟回来一个小时，他就可以多打一个小时游
戏，现在正值国战期，一分一秒都十分宝贵，完全沉浸在手游中不能自拔的孙林，
甚至恨不得母亲把注意力全部放在王钢身上才好。

　　于是在孙林无意间的纵容下，沈桂华和王钢这对忘年情侣关系进展的速度简
直可以用一日千里来形容，几乎每过一天，一小时，一分钟，对方的分量都在各
自的心中更重了一层，每天一放学，王钢就迫不及待的往家赶，只盼着能早见到
心爱的干妈哪怕一秒，沈桂华也经常性的陷入甜蜜的沉思中，满心满眼里都是干
儿子温柔体贴的笑脸。

　　伴随着精神上的眷念日益加深，两人的肉体交流也越来越深入，如果不是因
为怜惜沈桂华大病初愈身体还比较虚弱，接着又是长达七天的经期，王钢怕是早
就忍不住要将性感娇媚的干妈吃掉了，在经过了盼星星盼月亮的苦苦等待后，六
月初的某个晚上，沈桂华终于羞答答摘掉了免战牌。

　　因为孙林的存在，王钢和沈桂华的第一次没办法在家里做，去旅馆也找不到
借口，思前想后，小超市成了他们的唯一选择，虽然这半个月多来，两人每晚都
躲在小超市里卿卿我我，但当看到王钢把最后一扇卷闸门合拢上锁后，沈桂华还
是感到有些紧张，毕竟一旦跨越了这最后的一道禁忌线，两人就再也没有回头的
机会了。

　　当王钢兴冲冲的窜到干妈的身边，将她的身躯搂入中正要好好亲吻爱抚一番
时，却意外的发现她原本柔软的身体似乎有些僵硬，伸手握住她的掌心，只觉一
片热乎乎的湿润，顿时明白干妈现在有些紧张，其实王钢这会儿也有些紧张，不
过因为兴奋的缘故，这点紧张并不能左右他的情绪，只能让他的心跳比往日快了
许多，似乎心脏都要从胸腔里跳出来似的。

　　体贴的王钢在明白了干妈紧张的情绪后，虽然他很想立刻将干妈压在身下，
彻底的占有这具朝思暮想了不知多久的身体，但是在这最后关头，他的暖男属性
发动了，硬是强压下了冲刺的欲望，转而开始温柔的安抚起干妈的情绪来。

　　这一招果然十分有效，原本紧张的手脚都有些不利索的沈桂华，在小情郎温
柔的爱抚和话语抚慰中，渐渐平复住心中畏惧紧张的情绪，痴迷的神采再次出现
在她迷人的眼眸中，当王钢低下头想去亲吻她的嘴唇时，娇羞的她鼓起勇气，微
微撅起性感的红唇，将满腔的热情送进了对方的嘴里。

　　亲吻，爱抚，情绪激动的两人一边疯狂的拥吻着，一边手忙脚乱的将对方身
上本就不多的衣服脱掉，当两人完全赤裸相对时，第一次在小情郎面前全裸的沈
桂华掩不住心头的羞意，涨红着脸紧紧的偎依在爱人的怀里，不管王钢如何挑逗，
始终闭着眼睛不敢抬头。

　　看着怀中美妇那娇羞无比的媚人模样，王钢不禁觉得好笑，一边继续用腻死
人不偿命的甜言蜜语冲昏她的头脑，一边迫不及待的用一双大手在干妈丰腴性感
的身躯上到处游走，虽然这些日子里，他没少把玩干妈的丰乳肥臀，但是这些宝
贝仿佛有着无穷的魔力，吸引着他怎么摸都摸不够。

　　随着王钢的不断爱抚，沈桂华终于耐不住无数道快感的重重冲击，最后的一
道防线彻底垮了下来，这一刻，她终于战胜了心魔，忘记了自己身为母亲的身份，
全心全意的将王钢接纳进自己的生活中。

　　仰起头，踮起脚，娇媚无双的沈桂华送上了饱含爱意的一记热吻，凝视着面
前这个英俊帅气的大男孩，沈桂华无怨无悔的说出了我爱你，在听到王钢深情的
回复了我爱你三个字后，沈桂华害羞的嗯了一声，红着脸用手握住情郎那根抵在
自己小腹上的硬邦邦的大鸡巴，一边轻轻套弄，一边用只有他们两人才能听到的
声音低声说，哥哥，你的鸡巴太大了，待会插的时候轻点。

　　王钢听到这么刺激的一句话，差点没当场射在干妈的肚皮上，深吸了一口气，
压下射精的冲动，看着娇羞的干妈，王钢用力点点头保证待会一定会轻点，绝对
不弄疼了她。

　　沈桂华害羞的点点头，改用双手继续套弄小情郎那根举世无双的大鸡巴，王
钢第一次见到干妈如此认真的为自己服务，便干脆停下爱抚的动作，轻轻的揽住
干妈，一脸快活的看着往日慈祥温柔的干妈，用那双芊芊素手帮自己手淫。

　　感觉到干儿子凝视的目光，沈桂华娇羞的白了王钢一眼，顺从的偎依在他的
怀里，一手托着子孙袋轻轻搓弄，一手托着肉棒快速套弄，如此这般过了几分钟，
虽然王钢的鸡巴已经涨的沈桂华单手难以握持，仿佛已经到了随时发射的边缘，
但是沈桂华也感到小臂酸麻，再也难以继续维持这般套弄的频率，努力最后坚持
了几秒，她不得不娇喘着停下动作，用撒娇的口吻告诉王钢自己实在是没劲了。

　　看着怀中美妇人气喘吁吁的娇媚模样，王钢不禁哈哈大笑起来，其实他也是
在强忍，面对赤裸美人的玉手弄箫，想要忍着不射真的是一件很痛苦的事，但是
为了能给干妈留下一个好印象，他不得不强忍到现在。

　　爱怜的亲吻着娇喘的干妈，王钢一边抚摸着她沉甸甸的大奶子，一边扶着她
往柜台后面的行军床走去，这张床还是小超市刚开业的时候买的，为的是临时休
息，虽然买的时候并未考虑过双人使用，但现在也只能赶鸭子上架了。

　　扶着干妈平躺在床上，看着赤裸的美人儿，王钢兴奋的竟有些颤抖，带着沉
重的粗气，他缓缓的侧躺在干妈的身边，凝视着这个近在咫尺的美人，他终于再
也按捺不住了，喊了一声我爱你之后，他便如同扑食的饿虎一般压了上去。

　　因为是初哥的缘故，王钢凭着本能把鸡巴往干妈两腿之间捅的时候，第一次
竟然没找到地方，之后的第二次、第三次也依然与水帘洞失之交臂，结果惹得娇
羞的沈桂华笑意连连，让王钢有着说不出的窘迫，好在体贴的干妈不忍让干儿子
继续出糗，强忍着羞涩，伸出一只手握住那根坚硬如铁的巨棒，顺利的引导至湿
漉漉的桃源洞口。

　　在干妈的鼓励和安慰下，王钢轻轻的耸动屁股，硕大的龟头顺利的挤开了柔
软湿滑的大阴唇，在淫水的润滑下，整个龟头毫无阻碍的捅了进去，刹那间，两
人异口同声的发出了满足的呻吟，王钢是初尝被温热的腔壁紧紧裹住的紧致感，
沈桂华则是空虚被填满后的满足感。

　　两人相视一笑，再次动情的亲吻爱抚，同时王钢也没有忘记自己的使命，不
停的耸动着屁股，努力将鸡巴往干妈的阴道深处捅去，伴随着行军床发出的嘎吱
声响，肉棒在水帘洞里探索的距离也越来越深，随着抽插的深入，越往里便越紧，
虽然王钢答应过不弄疼干妈，但因为鸡巴太粗长的缘故，抽插间依然给沈桂华带
来了不小的疼痛感，不过这些疼痛沈桂华一个字都没提，一来不想打扰了情郎的
兴致，二来身为过来人，她很清楚这种疼痛是因为情郎的鸡巴异于常人所致，一
旦等自己适应了，那快感必然是前所未有的舒爽，所以不管怎么不舒服，沈桂华
也只是只字不提，反而鼓励着王钢不断深入。

　　如此这般过去了大概两分钟，王钢终于感到龟头似乎抵到了一块柔软的肉，
再也难以前进半分，好奇了询问了干妈后，沈桂华红着脸解释说应该是捅到子宫
颈口了，已经到头了，然后让王钢不要再捅了，就这么放在里面，她想休息一下。

　　对于干妈的话，王钢自然是唯命是从，他怜爱的抱住满头汗水的干妈，动情
的吻着，爱抚着，诉说着对她的喜欢，沈桂华心满意足的偎依在情郎坚实的臂弯
着，静静体味着这久违的幸福和满足，随着下体的疼痛渐消，沈桂华开始期待起
抽插的快感，便红着脸告诉干儿子，现在可以抽插了。

　　早就等着指令的王钢闻言赶忙进入战斗状态，在干妈的指导下，先缓缓的把
鸡巴完全从阴道里抽出来，然后再缓缓的插到最深处，如此这般弄了十几下后，
沈桂华娇喘着，呻吟着告诉王钢，自己的身体已经适应了，下面他想怎么插就怎
么插，随便他。

　　虽然干妈说了可以随便插，但是王钢并不懂什么性交的技巧，他觉得刚刚那
样全部拔出来再插进去就挺爽的，于是便继续大开大合，每一次都是全根拔出，
再全根没入，一抽一插间，空虚、满足、空虚、满足，交替复始，刺激的沈桂华
几乎要爽翻了，她从来没有体验过这么强烈的性交快感，相比起王钢，跟前夫性
交时的快感简直是烛光和阳光的差距，虽然王钢动作枯燥单一，但是每一次进出
都是实打实的刺激爽快，肉壁与肉棒摩擦间生出的无穷快感，美的沈桂华感觉整
个身子都酥软了，而且这个精力旺盛的蛮牛，居然能够不知疲倦的如此反复抽插，
速度还越来越快，随着行军床嘎吱嘎吱的声响频率越来越高，沈桂华的呻吟和呼
吸也越来越急促，好几次她都忍不住想要王钢慢一点，轻一点，可是饥渴了这么
久的身体，却仿佛无底洞一般，让她怎么都舍不得终止这难以言喻的强烈快感。

　　就在两人肏屄肏到忘我的境地时，突然听到嘎巴一声，还没等他们回过神来，
就感到身子一歪，在沈桂华的尖叫声中，两人如同滚葫芦一般，抱着从床上摔了
下来，原来是行军床不堪重压，两条腿直接罢工了。

　　被吓得魂附体的沈桂华好半天才在王钢的安抚下回过神来，见自己被干儿子
牢牢的护在怀中，没有受到半点伤害，不禁又是一阵感动，忙问他有没有受伤，
虽然王钢摇头说没有，但沈桂华依然问道了空气中的一丝血腥味，赶忙从他怀里
爬起来，清楚的看到王钢的手臂上有道渗血的划痕，不由心疼万分，正想要去给
他找药敷上，却才发现两人的下体还紧紧的套在一起，正要让王钢把鸡巴拔出来，
却不料王钢一把将她抱起，让她趴伏在柜台上要继续肏她。

　　虽然这个像母狗发情一样的姿势让沈桂华有些难堪，但不愿扫了情郎兴致的
她依旧乖乖的扶着柜台把屁股撅好，当那根熟悉的大鸡巴从背后狠狠插入后，沈
桂华不禁发出了一声快活的低鸣。

　　扶着干妈挺翘浑圆的大屁股，看着自己黑黝黝的鸡巴在股间穿梭消失，王钢
快活的简直要飞起来了，虽然中途发生了一点小波折，但是这并不影响最终的结
果，干妈终于成为自己的女人了，这简直就像是做梦。

　　「干妈，啊，我不是在做梦吧。」

　　「不是，啊，不是啊，小钢，你太棒了，太厉害了，啊啊啊啊……干妈要舒
服死了，啊啊啊啊……」

　　伴随着身后情郎的持续不断的抽插，沈桂华荡人心魄的叫床声在这个小小的
超市里四处回荡，在不远处的居民楼里，沈桂华的家中，无人管束的孙林也爽到
了极点，经历了千辛万苦后终于打赢了一场国战，获得了大量奖励的他正迫不及
待的与游戏中的好友分享心中的喜悦，却浑不知，自己的母亲正像一条发情的母
狗一般，在好友的胯下呻吟求欢。

　　当抽插的快感攀到顶峰之后，射精的欲望也极速涌来，知道一些基本生理常
识的王钢虽然很想射在干妈的身体里，但是生怕会因此导致干妈怀孕所以还时果
断的把鸡巴拔了出来，正享受着快感的沈桂华感觉到情郎的举动，不禁疑惑的发
问，在得知王钢的担忧后，不禁为他的细心和体贴所感动，解释说自己早就上了
节育环，随便怎么射都不会怀孕的，而且今天还是安全期，更不用担心什么，然
后主动撅起大屁股，寻到情郎的鸡巴主动套上去，一边套弄一边半开玩笑的说，
万一有什么意外导致自己怀孕了，那她也愿意把孩子生下来，因为自己喜欢王钢，
愿意为他生孩子。

　　这话真是把王钢感动坏了，他爱怜的将干妈的娇躯搂在怀里，一边揉着胸前
两枚硕大的奶子，一边动情的说，以后等自己娶了干妈，一定要她为自己多生几
个孩子。

　　沈桂华见王钢不反对两人以后有属于自己的孩子，心中顿时松了口气，一边
呻吟着扭动着屁股以取悦爱人，一边在脑海里幻想起将来幸福甜蜜的家庭生活。

　　带着美妙幸福的幻想，沈桂华再次被干儿子送上了快活无比的高潮，同时也
迎来了干儿子在自己身体里的第一次内射，因为太过兴奋的缘故，王钢最后几下
插的特别狠，结果一不留神，龟头捅开了子宫颈口的狭窄门户，把大半个龟头卡
在了颈口处，本就到了临界点的他受到了意外的压迫刺激，再也控制不住了，直
接在干妈的子宫里射起精来。

　　子宫是女性最娇嫩的器官之一，沈桂华从来没想过将来有一天，会被一个男
人把龟头捅到子宫里射精，那种从未体验过，甚至从未想过的强烈的刺激，弄得
她心脏都几乎要骤停了，直到王钢射完精，她的心脏才猛地重新急速跳动起来，
还未结束的高潮再次涌来，两次重叠在一起的高潮，让沈桂华的脑海顿时成了一
片空白。

　　过了好一会儿，沈桂华才摆脱了高潮后的余韵，她仿佛一条脱水的鱼一般，
大口大口的喘着粗气，看到干妈夸张的表现，刚刚爽了一回的王钢关心的问她是
不是哪里不舒服，沈桂华自然是连连摇头，眼神放光的盯着王钢，激动的连连送
上香吻，陶醉的告诉心爱的男人，自己刚刚太舒服了，太爽了。

　　得到这个答复，王钢自然是得意又自豪，他一边揉着干妈的大奶子，一边得
意的表示，以后舒服的日子还长着呢，看着干儿子得意的样子，沈桂华不禁开心
的笑了起来，痴迷的看着这个带给自己无穷快乐的大男孩，大胆的表示，以后自
己也会想尽办法让他舒服的。

　　耳鬓厮磨了一会后，虽然王钢很想再扶着干妈迷人的屁股肏上一回，但是沈
桂华担心回去时间太晚引起儿子疑心，所以婉言拒绝了，王钢虽然表示了理解，
但是失望之情依然溢于言表，让沈桂华实在是心疼的很，便主动说以后每天晚上
她都会尽量找时间跟王钢做爱，让他不要急于一时，以后日子还长，她会永远陪
在王钢身边的。

　　王钢闻言自然是既高兴又感动，搂着干妈再次发誓会永远只爱她一人，并表
示再过几年，一定会风风光光的将干妈娶进门，让她做自己的媳妇儿，听得沈桂
华又羞又喜，一脸幸福的偎依在情郎的怀中，轻声说自己会一直期盼着那一天早
一天到来，还出乎王钢意料的，主动唤了他一声老公，把王钢高兴的嘴都要笑歪
了。

　　等这对热恋中的老妻少夫甜甜蜜蜜的回到家后，王钢才不舍的把手从干妈的
屁股上挪开，恢复了干儿子的身份，看到王钢眼神中强忍着的渴望，沈桂华不禁
暗自好笑，主动送上一记香吻后，便掩嘴笑着逃开了，冲进卫生间里去洗澡，看
着干妈摇摆间性感的肉臀，王钢不自觉的咽了一大口吐沫，定了定神，才拿着书
包去书房把剩下的作业完成。

　　沈桂华在卫生间里把衣服脱了个精光，打开淋浴头，捧着双乳看了看上面遍
布的牙印齿痕，想起小情郎那粗鲁狂暴的手法，不禁低声埋怨了两句，但是嘴角
的笑容却是怎么也抑制不住，整个人仿佛笑成了一朵花。

　　第二天晚上，沈桂华履行了诺言，再次在小超市里将身子献给了饥渴的王钢，
两人从九点半一直玩到将近十一点，王钢在干妈的身体里足足射了三回，把她的
子宫整个儿都塞满了，回去的路上还不停的有精液从沈桂华的阴道往外淌，一到
家，沈桂华便迫不及待的冲进卫生间洗澡，顺便用手指抠了半天才把精液给抠干
净。

　　听着卫生间里的水声，走进书房的王钢看了眼还在玩游戏的孙林，心底当真
是有着说不出的得意和鄙夷，暗想这个傻吊天天就知道玩游戏，也不知道关心关
心自己的妈妈，活该妈妈被自己抢走，以后自己和干妈有了孩子，可千万不能变
成孙林这样，实在是个没用的废物。

　　被好友鄙夷的孙林万万想不到，自己无比信任的好友不仅抢走了自己的妈妈，
还顺带把自己归于废物一类，不过如果他有读心术，看到王钢此刻脑海里回味着
晚上把自己亲妈肏到腿软的情景，怕是杀了他的心都有吧。

　　第三天晚上，王钢没有再和干妈做爱，不是他口味变了，而实在是舍不得让
干妈受苦，看到干妈微微红肿的下体，他哪里还有半分做爱的心思，满心歉意的
他讨好的凑过去亲吻起肿胀之处，却歪打正着的听到干妈啊的一声呻吟，联想到
曾经看过的黄色小说中的口交描写，王钢突发奇想，抱住干妈的大腿，打算为她
口交。

　　沈桂华一开始不愿意，觉得自己的下面太脏了，可是架不住王钢的哀求，加
上她也有些好奇，只好分开双腿让王钢蹲在地上帮自己口交，结果没想到出奇的
舒服，高潮了好几次，淫液洒了王钢满头满脸，让沈桂华十分不好意思，但是王
钢却笑嘻嘻的一点都不介意，还夸张的说口感不错，弄得沈桂华又羞又喜又感动。

　　满足过后的沈桂华自然不可能让王钢独自憋着，既然王钢能够毫不嫌弃的帮
自己口交，那自己就更没有理由躲避为王钢口交了，带着害羞与期待，沈桂华用
嘴巴含住那根带给自己无穷快感的肉棒的龟头，回想着Ａ片中的口交镜头，仔细
温柔的服侍这心爱的小男人，当王钢告诉她自己爽得想要射精时，沈桂华便抱紧
对方的屁股，用眼神示意他射在自己嘴里，虽然被浓密的精液呛得直咳嗽，但是
看到情郎射精后的满脸快慰，沈桂华便由衷的感觉自己所有的付出都是值得的。

　　第四天晚上，王钢在口交之余又玩出了新点子，当看到干妈羞涩的手指从胯
下挑出淫液抹在自己高耸的乳峰上，然后捧着两枚油光发亮的奶子夹住自己的鸡
巴轻轻套弄时，王钢不禁想为曾经看过的小黄书作者点个赞，果然是美妙无比的
享受，尤其是有个像沈桂华这样的波霸级尤物。

　　刚刚口交射完精的王钢在沈桂华周到的乳交服务下，很快便一柱擎天，看到
在自己乳沟里时隐时现的大龟头，肩膀有些疲惫的沈桂华顿时又鼓足了一些精神，
带着要让小情郎舒服的心思，沈桂华努力低下头，用舌头抵在干儿子的马眼上来
回打着转，同时愈发加快的乳摇的速度。

　　果不其然，双重刺激带给了王钢双倍的享受，在得到了干妈的允许后，他快
活的将精液毫无保留的射在了干妈的脸上和胸口，然后搂着这个迷人的性感尤物，
把刚刚在她胸口上乱抓的手掌送到她的嘴边，看到干儿子手指上黏糊糊，混杂着
精液和淫液的液体，沈桂华害羞的抱怨了一句，然后乖乖的捧着他的手掌，将五
根手指和掌心舔嗦干净，然后趁着王钢不注意，一个翻身将他压住，嘟起嘴吻了
上去。

　　作茧自缚的王钢无奈的将两人的混合物吞下，做为报复，他微微用力像打鼓
一般拍打着干妈弹性十足的肥厚肉臀，在干妈似痛似爽的呻吟声中，为今晚的快
活生活拉下了帷幕。

　　第五天、第六天……一直到下个月的经期开始，在这二十天的时间里，王钢
和沈桂华不知疲倦的疯狂做爱着，而且越来越大胆的他们已经不满足于每晚在小
超市里偷情了，即便是在家中，只要孙林一个不留意，好友的鸡巴就随时有可能
滑进自己母亲湿润的骚屄里，烧饭和洗碗的时候，成了他们在家中偷情的最佳时
机，不知多少次，沈桂华是一边撅着屁股被干儿子肏，一边做的饭，还有不知多
少次，王钢是一边享受着干妈的口交，一边洗的碗，越来越放荡的两人已经彻底
的把淫荡的事融入到了生活中的点点滴滴。

　　虽然每次都只能用间歇的时间偷情，但偶尔也会碰到天赐良机，某个星期天
的下午，孙林因为要参加游戏的线下会，撒谎找借口溜出了门，王钢没有去，在
孙林出门后，立刻打电话通知了干妈，沈桂华二话不说，连忙关了店匆匆回到家，
一进门就被王钢搂进怀里，疯狂亲吻起来，一边亲吻，还一边撩起干妈的黑色连
身长裙，将自己硬得发胀的鸡巴从大裤衩里掏出来，直挺挺的塞进干妈的内裤里。

　　虽然这段时间天天和干儿子这般亲热，但沈桂华心中的激情没有丝毫褪色，
感觉到那根在自己胯下乱撞的鸡巴，她本来就湿润无比的阴部顿时变得泥泞不堪，
呻吟着让王钢尽情的爱自己。

　　王钢自然不会拒绝干妈的邀请，他扯下美妇人肩头的长裙绑带，将裙子褪至
腰间，毫不客气的一掌一个，擒住胸前那两座宏伟的肉山，将两团丰腻连同包裹
住它们的胸罩一起握在掌心中，大力揉捏起来，还不时的低下头亲吻她雪白的香
肩，性感的锁骨和敏感的耳垂，刺激的干妈呻吟的越来越剧烈。

　　听到王钢越来越浓重的鼻息和喘息，沈桂华不由低声笑骂了一句小冤家，然
后体贴的撩起裙角，一直捋到腰间，同时顺手解开系在胯间的内裤系绳，任由性
感的小内裤自由下落，抬起一条腿环在对方的腰间，方便大鸡巴插入，当下一刻，
肿胀的肉棒插入饥渴难耐的身体里时，沈桂华的呻吟也变得一浪高过一浪。

　　虽然已经很熟悉阴道里这个大家伙的尺寸了，但是沈桂华依然不会不禁感叹
自己的幸运，她从未想过，有生之年竟会尝到如此完美的性爱的滋味，王钢的大
鸡巴不管是从长度还是粗度，都是一流中的一流，极品中的极品，就算是插进去
后一动不动的放着，那种阴道被异物填塞的满满当当的满足感和肿胀感，也足以
让任何一个正常女人为之疯狂，更别说像沈桂华这样守寡多年的寡妇了，面对王
钢胯下的这般神器，她根本全无抵抗力。

　　随着鸡巴的深入，沈桂华的呼吸变得越来越急促，思维近乎停滞了，完全无
意识的随着王钢的脚步四处挪动，当听到干儿子让自己趴在餐桌上时，她才稍稍
回过神来，顺从的弯下腰，双手扶着桌面，用力撅起肥硕的肉臀，努力分开修长
笔直的双腿，像圆规一般俯身站立，还没等她喘上一口气，那根热乎乎的的大鸡
巴便再次挤开了她胯下那充满了褶皱，层层叠叠的阴唇，伴随着她从喉咙深处挤
出的闷哼和呻吟，在淫水的润滑下，一点一点的往阴道深处探去。

　　抽插，抽插，在王钢近乎疯狂的抽插下，沈桂华的高潮来的又快又猛，而且
是一波接着一波，根本不带停的，重叠的高潮带给沈桂华无与伦比的享受的同时，
也迅速掏空了她最后的一点体力，随着阴门大开，淫水狂泄，沈桂华整个身子都
仿佛在打摆子似的剧烈颤抖起来，可偏偏王钢这个对性爱一知半解的家伙，正处
于极度兴奋的状态，没有丝毫要停下来让沈桂华休息一下的的意思，反而因为沈
桂华高潮时阴道剧烈蠕动，给予了他的龟头以极大刺激，彻底点燃了他心中欲望
的火药桶，于是他狠狠的掐着干妈弹性十足的屁股，使劲一挺臀部，把整个棒身
直接捅了进去，那紧窄的阴道壁紧紧的箍住肉棒，让王钢爽的浑身巨颤，却没想
到自己这鲁莽的一捅，差点没要了沈桂华的老命。

　　虽然这段时间天天做爱，而且沈桂华也生育过，但王钢的鸡巴实在是太粗太
长，平常插到阴道深处的时候，还多少留了一点在外面，现在整根插入，沈桂华
猝不及防之下哪里能吃得消，整个龟头完全突破了子宫颈口的限制，径直捅了进
去，立刻让沈桂华感到阴户一阵火辣辣的剧痛，不由生出身体被撕裂的错觉，疼
的惨叫一声，差点没昏厥过去。

　　意识到自己闯了打托的王钢吓得欲望全消，赶忙搂着干妈连声道歉，沈桂华
虽然疼出了一身的冷汗，但是她也知道王钢肯定不是故意的，又见他一脸的惶恐
不安，怕他因此事而生出心理障碍，便强忍着下体的疼痛，接受了王钢的道歉，
并柔声安慰他，让他不要介怀，王钢见状又是感动又是自责，当即就想把鸡巴拔
出来，却不料又被沈桂华拦住了，正疑惑间，沈桂华尴尬的说太疼了，要稍微缓
一下，于是王钢便小心翼翼的抱着干妈坐到床上，结果没想到缓了几分钟后，沈
桂华居然红着脸说是不疼了，只是有点胀，让王钢轻轻的拔然后慢慢抽插，王钢
只好听从，小心翼翼的让干妈跨坐在自己腰上，与她面对面，好随时注意她面上
的表情，然后在她的指导下，用强健的小臂力量托起柔软滑腻的两瓣屁股，轻轻
抽插起来。

　　几下之后，见干妈快活的呻吟再次响起，王钢这才松了口气，不敢再粗暴的
抽插，改用了和风细雨似的缓抽慢送，虽然没有爆抽猛插来的爽快，但一边做爱
一边谈心也是不错的体验。

　　虽然之后王钢一直都抽插的比较温柔，但毕竟鸡巴的尺寸摆在那里，就算插
着不动也够沈桂华爽得了，所以接下来的两个多小时里，高潮和快感始终伴随着
她，少了孙林这个大灯破，肆无忌惮的两人把做爱的身影留遍了屋子的每个角落，
餐桌、沙发、洗脸台、料理台，甚至是孙林的书桌都成了他们做爱的温床，最后
王钢将干妈压在她的大床上，吸吮着她的大奶子，酣畅淋漓的射出浓浓的精液，
与干妈一起共享高潮的美妙。

　　晚上孙林回来后，自然是没有看出任何异样，只是在书桌上无意中看到几根
弯曲的黑色毛发，这是他母亲仰躺在书桌上，露出阴户让好友抽插时留下的阴毛，
但是孙林哪里会想到那么多，随手便给扫在了地上。

　　６月底，随着沈桂华的经期到来，王钢和孙林也迎来了久违的暑假，因为沉
迷于手游，孙林期末考试成绩年级垫底，让沈桂华又生气又失望，王钢却没有因
为美色而耽误学习，反而因为有了更明确的目标而干劲十足，即便之前因住院请
了一个多月的假，期末考试依然杀进了班级前五。

　　看到两张截然相反的成绩单，沈桂华的脸色不禁十分难看，一来是因为儿子
的不争气所以感到失望，二来则是不禁反思起自己做为母亲的不称职，这段时间
以来，她把全部的心思都放到了王钢的身上，以至于无形中忽略了对儿子的关心，
悔恨交加的她不禁在心头冒出一个念头，是不是要再次为了儿子而牺牲这段好不
容易盼来的感情。

　　犹豫彷徨的沈桂华吃过晚饭，没有心情与小情郎调笑，神色阴郁的早早的回
房休息了，心中有愧的孙林根本不敢去看母亲阴沉的脸，坐立难安的他便哀求王
钢，让他帮自己在母亲面上说几句好话，感觉到干妈有些疏离心思的王钢自然一
口应承了下来。

　　因为有孙林的嘱托，所以王钢光明正大的敲开了干妈的房门，看到小情郎，
沈桂华心中有着说不出的为难，此刻感到无比尴尬的沈桂华，竟有些不知道怎么
面对王钢，正当她手足无措不知该不该说出决绝的话时，突然，王钢冲到她的身
前，将她紧紧的搂紧了怀里，沈桂华慌乱之下，下意识的想要挣脱，但是王钢抱
的太紧了，即便是沈桂华全力挣脱也未必能挣开。

　　对于干妈表现出的抗拒，王钢虽然有些不快却没有表现出来，毕竟她除了是
自己的女人之外，还有个母亲的身份，这是天性，没办法强行夺走的，虽然干妈
非常爱自己，但如果自己和孙林同时掉进水里，干妈还真指不定先救谁。

　　暗自叹了口气，王钢略显霸道的搂紧怀中的女人，用一本正经的口吻告诉她，
自己爱她，所以不管她怎么想，自己都不会放弃她的，而且她也答应过自己，绝
对不会离开自己，所以不许提出分手，然后又用舒缓的语气安慰沈桂华说，自己
不会介意她把母爱留给孙林的，也很尊重她身为同学母亲的身份，让她不要有太
多的顾虑，而且以后自己也会帮助孙林学习提高成绩的。

　　经过王钢好一番软硬兼施的安慰后，沈桂华的情绪才渐进变得好了一些，她
心底也实在是舍不得离开王钢，在对方安慰下，心情的郁结逐渐解开的沈桂华便
顺水推舟，答应继续与他相处，并拜托他一定要多照顾照顾自己儿子的学业，王
钢自然满口答应，顺便言语调戏她，打算用什么报答自己对孙林学习方面的辅导，
沈桂华闻言红着脸白了小情郎一眼，拉着他的手放在自己高耸的胸脯，王钢自然
毫不客气，撩起干妈的外衣，将两枚大白奶子从胸罩里掏出来把玩。

　　面对王钢的毛手毛脚，不再抗拒的沈桂华红着脸偎依在他的怀里，眼神各位
的迷离，王钢注意到她的神情有些恍惚，心知她定然是在为儿子操心，一想到干
妈身为好友母亲的身份，王钢突然感到格外的刺激，以往和干妈亲热的时候，对
方给他的感觉就是个女人，而现在则完全是个妈妈，同一个人，不同的身份，带
给了王钢完全不通的刺激感受，要不是考虑到干妈月经刚刚来，他真想立刻将这
个漂亮的同学妈妈就地正法。

　　犹豫了片刻，王钢最终还是放弃了让干妈帮自己口交的念头，明显干妈现在
情绪不在状态，强行为之也许会让让她认为自己是在乘人之危，影响了自己在她
心中的形象，本着放长线钓大鱼的心思，王钢果断收手，将干妈的衣服整理好，
关切的让她不要多想，好好休息，温柔的安慰了一番后，便轻轻的吻了一下她的
嘴唇后离开了。

　　看着关上的房门，沈桂华微微有些诧异，她没想到王钢会这么轻易的离开，
虽然她今晚心情不太好，但如果王钢非要缠着自己帮他口交的话，自己十有八九
只好答应，但王钢不仅没有提出过分的要求，反而愈发的温柔体贴，顿时让王钢
在沈桂华的心头再次拔高了一截。

　　第二天沈桂华早上起来后，发现王钢不仅早早的起来了，而且还亲手为自己
煮了一碗红糖水，喝下这碗饱含着爱意的红糖水后，经期带来的不适顿时清减了
许多，看着面前这个一心想着自己的大男孩，沈桂华不禁为自己昨晚的动摇念头
而感到羞愧，原本有些消退的爱欲之火重新在她的胸膛中燃烧起来。

　　知道儿子孙林还在睡懒觉的沈桂华便带着歉意和爱意主动坐进情郎的怀里，
满心歉意的用香吻表达了歉意，王钢在欣然接受了干妈的道歉后，搂着她的腰肢
告诉她，不管碰到什么问题，自己都会和她站在一起勇敢面对，这个世上没有什
么困难是两个人无法一起克服的，一番话说的沈桂华感动连连，又羞又悔，急得
眼泪都差点流出来了，然后又被王钢一番安抚，心中的情意又加了一层。

　　王钢见沈桂华看自己的眼神又恢复了往日的痴迷，心中大定，试探性的提出
想要吮吸她的乳房，沈桂华自然没有拒绝，红着脸点点头，主动撩起肥大的Ｔ恤，
从胸罩里掏出鼓胀肥硕的巨乳送到情郎的嘴边，看着王钢吮吸自己乳房时满脸的
幸福和满足，对亲生儿子无比失望的沈桂华心中突然涌出无限的母爱和怜惜，原
本羞涩的眼神逐渐被慈爱和宠溺所取代，一种有别于刺激快感的平静快感悄然在
她的心底滋生开来。

　　等孙林醒来后见到母亲时，见母亲的眼神已经不像昨天那么失望和厌恶，不
由暗中松了口气，偷偷的冲着王钢竖了竖大拇指，却不知自己的举动已经深深的
伤了母亲的心，以至于那母亲心中那看似不可分割的母爱已经在无形中出现了无
法修补的裂痕。

　　因为学习差的关系，孙林这个暑假过得极为凄惨，不仅每天都要在王钢的督
促下学习，还被母亲逼着去参加了暑期补习班，虽然每天学习的极为疲惫，但是
看到母亲每天开开心心的笑容，孙林还是觉得自己的付出是值得的，却哪知母亲
愉悦的心情跟他一点关系都没有，完全是拜王钢所赐。

　　每天当孙林在补习班里累得跟狗似的时候，也正是母亲和好友最疯狂的时候，
没有了孙林这个大灯泡的存在，沈桂华便再也没有任何顾忌，连开门做生意都顾
不上了，整日的和王钢腻在一起，不知疲倦的亲吻做爱，老公老婆叫的极为亲热，
每当儿子离开家去补习班，她便如同发情的母狗一般，光着身子钻进情郎的怀里，
享受着那越来越让自己着迷的爱抚亲吻，当情郎拍拍自己屁股的时候，她便会知
情知趣的撅起风骚撩人的大屁股，大张双腿，像只饥渴的母狗一般摇摆着肉臀，
欢叫着，迎接着情郎狂风暴雨般的抽插，让浓稠的精液一次又一次的灌满了自己
空虚的阴道和子宫。

　　除了家里，王钢和沈桂华还把幽会的地方扩展到城市的各个角落，公园、茶
餐厅、电影院，在所有他们能想到的浪漫场所，两人都留下了亲密偎依在一起的
身影和无比浪漫的回忆。

　　快乐的时间总是过得飞快，转眼间暑假就要结束了，在结束前的最后一个礼
拜，沈桂华带着两个孩子踏上了海南之旅，表面上说是为了奖励孙林这两个月来
的努力，其实完全是因为自己和王钢看到电视上放的海南岛宣传片，被那里美丽
的风光所吸引，所以打算在那里留下一个浪漫的回忆，而且王钢还指着宣传片里
的比基尼女郎说想要见见她在海滩上穿比基尼的样子，面对情郎的这个请求，沈
桂华哪里会忍心拒绝，于是便有了这次说走就走的旅行。

　　为了这次的浪漫之旅，沈桂华做足了准备，特意偷偷从网上买了一套性感至
极的三点式比基尼，打算找个合适的机会穿给心爱的王钢看，而且这件事她对王
钢只字未提，只待给他留下大大的惊喜，王钢也把新买的单反相机研究了个透彻，
只为留下心爱的女人最美丽的倩影。

　　八月二十二号，完全被蒙在鼓里的孙林就这么傻乎乎的跟着母亲和好友前往
了海南岛，为了能够自由安排时间，沈桂华并没有选择跟团游，三人先是要坐高
铁去省城，然后从省城坐飞机直达海南三亚，为了创造路上独处的机会，沈桂华
特意用自己和王钢的身份证买了两张挨在一起坐的票，用孙林的身份证买了另外
一节车厢的票，看到自己的票和母亲与好友隔了一整节车厢，孙林不仅不生气，
反而暗自高兴，将近两个月没玩手游的他，也着实饥渴难耐。

　　一上车，孙林就急忙掏出手机，戴上耳机进入了游戏服务器，浑然想不到，
在另外一节车厢里，母亲和好友的手已经十指相扣，紧紧的扣在了一起。

　　因为周围没人认识自己，沈桂华和孙林便自动进入了情侣模式，卿卿我我好
不腻歪，便是瞎子也能看出这两人的关系非同一般，发车后不到半个小时，王钢
便起了淫邪的心思，哄着沈桂华陪着自己来到厕所边，打开门后见左右没人注意，
便顺势将沈桂华推了进去，然后自己也挤了进去把门销上。

　　看到自己所处的环境和干儿子面上的淫笑，沈桂华哪里还不知道这个色胚子
在想什么，这两个月来，自己可没少被王钢在公共场合的隐蔽处占尽便宜，像在
电影院这种阴暗的场合就不用说了，两人一共看了五场电影，但是剧情沈桂华是
完全不知道，每次灯光一暗下来，王钢便按着她的头让她帮自己口交，一开始沈
桂华自然是又害怕又紧张，但尝试了两次后，害怕和紧张便被兴奋和刺激所取代
了，两人不光口交，甚至还在一场人次极少的放映厅里完完整整的性交了一回，
放在以前，沈桂华真是想都不敢想，但是如今的她不仅敢想更敢做，除了电影院
外，公园的长椅和茶餐厅的卫生间，甚至是商场的试衣间，都留下了许多不堪回
首的记忆，其中商场的那次甚至都被店员撞破了，羞得沈桂华真是无地自容，当
时还暗暗发誓绝对不再在公共场合陪王钢发疯了，但是没过两天，架不住情郎软
磨硬泡的她，又乖乖的在饭店的厕所了撅起了屁股。

　　在这个狭窄封闭的小环境中，轻车熟路的两人根本不用担心被人发现，知道
躲不过的沈桂华认命的投入情郎的怀里，与他疯狂的热吻起来，王钢快活的亲吻
着美艳的干妈，搂着她丰腴的身子，双手撩起她的黑色短裙，插进她的安全底裤
里，放肆的揉捏着她肥硕滚圆的肉臀。

　　屁股是沈桂华身上除了胸部之外，脂肪最多最厚的地方，堪比黑人钢管舞女
郎的丰硕圆臀虽然没有少女的挺翘，但是那浑圆饱满的紧实肉感也绝非少女可比，
王钢平素里爱胸也爱臀，没事的时候最爱在这两个地方摸上几把，虽然与胸前的
两座肉山一样都是由脂肪构成，但臀和胸的手感却截然不同，奶子的手感绵软而
富有弹性，屁股的手感却是弹性中带着绵软，各有特色，难分轩轾。

　　把玩干妈乳房的时候，王钢喜欢不停的揉搓，看着丰盈的乳肉从自己的指缝
间溢出，看着圆鼓鼓的乳房在自己的掌心中变换出各种形状，看着那乳头在自己
的两指拨弄搓揉下变得鼓胀饱满，而在把玩干妈屁股的时候，王钢则喜欢张开五
指使劲用力捏，体会那种每根手指被热乎乎的肥肉包裹住的奇妙感觉，然后猛地
松开，让弹性十足的臀肉撞击在自己的掌心，再配合上干妈如歌如泣的妩媚呻吟，
那就更完美了。

　　在王钢魔性之手的爱抚下，沈桂华很快便娇喘连连，当王钢急促的命令她转
过身去，她也只好含羞照办，随着短裤被掀起，安全裤被扯下，感觉到屁股瓣暴
露在空气中的沈桂华，赶忙扶住透气窗的铁栅栏，顺从的翘起了自己的大肉臀，
将一根热乎乎，硬邦邦的大肉棒迎了进来。

　　一边揉着那对不停甩动大奶子，一边用力的耸动着屁股，耳边听着女人呢喃
的呻吟和臀肉撞击的啪啪声，王钢的心情快活到了极点，曾几何时，他哪里敢想
像自己这么一个农村出身的毛头小子，竟会有一天，能够在飞驰的高铁上，将梦
中才有的，集美丽与性感于一身的城里的女神肏的高潮连连，看着干妈飞舞的秀
发，王钢的嘴角边咧出了一丝志得意满的笑容，在强烈的肉体和精神刺激下，他
猛地用力抽插了几下，在干妈剧烈蠕动的阴道帮助下，将蓄了一夜的精液毫无保
留的射进干妈迷人的阴道里。

　　高潮过后的两人，依旧保持着刚刚的动作，喘息着享受着高潮后的余韵，因
为是公共场合不便多待，等气息平复后，王钢便把略微软下来的鸡巴拔了出来，
虽然沈桂华已经事先准备好了卫生纸，但还是有大量的液体弄湿了她的双腿，好
在这里是卫生间，取水很方便，王钢便像给小孩擦屁股似的帮干妈清理干净，等
轮到自己时，他冲着干妈努了努嘴，脸蛋红润的沈桂华便娇媚的白了一眼，光着
屁股蹲下身子，毫不在意那根鸡巴上散发的浓浓异味，熟练的含进嘴里裹唆起来。

　　在这两个月里，经过王钢的悉心调教，沈桂华已经对口交彻底没有了排斥心
理，别说只是混合着精液和爱液，就算是刚刚小便后的鸡巴，沈桂华也可以面不
改色的含进嘴里嗦吮，变化之大令人咋舌，如果沈桂华死去的老公得知自己素来
爱洁的妻子，竟然会帮一个比自己小二十岁的男孩吸吮刚撒过尿的鸡巴，怕是能
气得从坟墓里爬出来。

　　看着一脸痴迷，用嘴巴帮自己清理鸡巴的干妈，王钢又有些小得意，为了能
够实现这个目标，着实花了他一番气力，真是连哄带骗，虽然过程很辛苦很曲折，
但是结果却是相当的令人满意的，不仅让干妈的口技大增，而且还让她对自己更
加依赖。

　　考虑到自己身处公共场合时间不宜耽误的太久，王钢虽然很想再在干妈迷人
的小嘴里来上一发，但还是强忍住了冲动，轻轻拍了拍干妈的头顶，把鸡巴从她
的嘴巴里抽出来，正舔在兴头上的沈桂华哀怨的瞅了干儿子一眼，无奈的站起身，
用纸把鸡巴上的口水擦干净，顺便又在自己有些湿润的胯下擦了两把，这才提上
裤子整理好衣服，随着王钢走出卫生间。

　　两人一出门，就看到个年轻小伙等在卫生间的门口，这小伙万万没想到卫生
间竟然会出来一男一女，不由一愣，再看到沈桂华脸颊上红霞未退，娇羞无限的
模样，心中顿时猜出了个七七八八，不由又惊讶又羡慕，待王钢和沈桂华离开后，
走进卫生间的他闻到空气中残留着的一点异样气息，不由心神摇曳，原本打算解
个小便的鸡巴顿时变得坚硬无比，回想起刚刚惊鸿一瞥间留意到的沈桂华那绝世
美貌和傲人身材，这个返校途中的大学生哪里还按捺得住，握住鸡巴快速套弄起
来。

　　虽然不知道自己在无意中成了陌生男人的意淫对象，但是面对被人看破隐私
的尴尬，沈桂华还是又羞又恼，趁人不备狠狠的拧了王钢两下以示惩戒，并在一
路上再次拒绝陪他上厕所的要求，却殊不知，自己撒娇嗔怒的样子在王钢的眼里
别提有多可爱，当真上看在眼里爱在心头。

　　三个小时的高铁车程结束后，汇合后的三人打车赶往机场，顺利登机后，沈
桂华依旧是和王钢坐在一起，许是旅途的疲惫和高潮后的倦怠，登机后不久沈桂
华便睡着了，等被王钢唤醒才发觉已经快到三亚机场了，自己竟在情郎的怀中睡
了一路。

　　下了飞机已经是半夜了，赶到在网上预约好的饭店，沈桂华订的是一间三人
标准间，简单的洗漱了一番后，三人便各自睡去，因为在飞机上已经睡了一觉，
沈桂华百无聊赖的一时难以入眠，孙林因为年轻嗜睡加上旅途疲惫，很快就扯起
了呼噜，听着儿子的鼾声，沈桂华突然心中涌出一股冲动，正想看看王钢睡着了
没，不曾想，念头刚起，便感到有个人悄悄的钻进了自己的被窝，定睛一看不是
王钢还能是谁，不禁又紧张又兴奋，这还是她第一次当着儿子的面跟情郎亲热，
虽然儿子的鼾声证明他已经熟睡了，但万一醒来那可怎么办。

　　既想拒绝又舍不得的沈桂华正犹豫间，已经被王钢偷袭得手，看着埋在自己
胸口，像个贪吃的小婴儿一般吮吸乳头的王钢，沈桂华真是又好气又好笑，犹豫
了半晌，终于还是欲念占了上风，一边祈祷着儿子不要突然醒来，一边偷偷的将
手伸进了王钢硬邦邦挺立的裤裆里。

　　约莫半个小时后，心满意足的王钢咬着干妈的耳朵说了声晚安，然后又偷偷
的溜下床，钻回了自己的被窝，沈桂华则娇羞的抹掉嘴角边残留的精液，回味着
刚刚被王钢用灵活的舌头直捣黄龙时的极乐享受，想到那羞人之处，不禁在心底
甜蜜的骂起那个可爱又大胆的小色胚。

　　经过一夜的修整，恢复了精力的三人开始了浪漫而又温馨的海南之旅，因为
没有跟团，三人便按照网上的旅游指南肆意闲逛，因为有儿子孙林这个大灯泡的
存在，所以沈桂华和王钢在人前都表现的十分规矩，没有任何亲密的举动，但每
每在孙林不注意的空当，两人总是会禁不住眉目传情，或者偷偷的爱抚下对方的
身体，这点背着孙林这个当事人的小动作，让沈桂华和王钢都觉得无比刺激，故
而乐此不疲。

　　几天下来，三人的脚步踏遍了三亚最美丽的地方，在风情街上漫步，在白沙
滩上追逐，沐浴着灿烂的阳光和和煦的海风，不管是沈桂华、王钢还是孙林，都
感到无比的惬意，尤其是沈桂华和王钢，在这浪漫的地方，他们的感情也仿佛再
次得到了升华，对彼此的爱意愈发的浓烈深沉，无数次的背着孙林立下了永远相
爱的甜蜜誓言。

　　不过海南之行虽然美好，王钢却依然有些感到遗憾，在这几日的游玩中，他
始终未能见识到干妈穿着比基尼的性感模样，虽然短衬衫和超短裤打扮的干妈已
经十分性感了，但是男人嘛，总是会期望的更多。

　　面对小情郎私底下的哀求，沈桂华不禁有些得意的好笑，不是她不愿意穿比
基尼给心爱的小男人看，而实在是那套比基尼太过性感，胸部只有两块薄薄的布
片遮住奶头，裤头更是只有巴掌大一块不料，与其说是泳衣，更不如说像情趣内
衣，即便海滩上随处可见穿着比基尼的女孩，她也实在是不好意思在大庭广众之
下穿出来，而儿子跟的又紧，让她找不到独处的机会单独传给王钢看，所以只能
把这个惊喜一直藏着掖着，直到旅行结束前的最后一天，沈桂华终于找到了两人
独处的机会。

　　那天下午。孙林因为连续的不知节制的海鲜大餐终于吃坏了肚子，不得不在
医院里吊水，所以晚上在沙滩上举办的篝火舞会没办法参加，沈桂华虽然有些心
疼儿子，但是更舍不得最最后的机会，便一边带着对儿子的歉意，一边以不浪费
篝火舞会的票价为由，和王钢两人以情侣的身份参加了篝火舞会。

　　因为没有孙林的存在，沈桂华和王钢整晚肆无忌惮的拥在一起亲密的跳着贴
面舞，不时的亲吻爱抚，当真是好不快活，当舞会结束后，情欲高涨的两人偷偷
的离开喧嚣的人群，手拉着手沿着被海浪轻轻拍打着的海岸线，一路浪漫前行，
最终他们寻到一处僻静的海滩，在王钢无比期待的目光注视下，沈桂华害羞的脱
掉了身上的齐膝长裙，露出事先穿在里面的，只有上下三点被堪堪遮住的性感比
基尼。

　　看着在皎洁的月光下近乎全裸的干妈，那仿佛冒着圣洁的白光的身体，让无
数次见识过干妈身体的王钢一下子看傻了眼，在月光的衬托下，干妈的身体就仿
佛是一件天然的艺术品，从头到脚无一处不美，看傻了眼的王钢，直到干妈踩着
水花娇笑着向远处跑开才回过神来，不紧不慢的追在干妈的身后，盯着干妈跑动
时摇摆的两瓣肉臀，他真恨不得立刻将她扑到，好好的按在身下尽情宠爱一番。

　　两人一前一后，欢快的在沙滩上追逐嬉闹，用凉爽的海水冲刷着彼此燥热的
身体，当情难自禁的王钢终于按捺不住冲动，将干妈抱进沙滩旁的椰树林后，早
已情动的沈桂华羞涩的主动分开了自己迷人的双腿，露出了早已泥泞不堪的桃源
洞口。

　　随着椰树林被吹动所发出的沙沙声响，十七岁的干儿子将硬挺挺的大鸡巴插
入了三十七岁的干妈的身体里，并用最简单最蛮横的方式横冲直撞，撞得干妈花
心酥麻，蚌门全开，没有丝毫顾忌的干妈，在空无一人的沙滩边，纵情的呻吟着、
喊叫着，用最淫荡的姿势和热情迎接着干儿子一次强过一次的猛烈冲击。

　　在长达一个多小时的交媾中，王钢再次用实力征服了干妈，他精力旺盛的简
直就像一头蛮牛，自始至终都保持着如同狂风骤雨一般的抽插频率，不知疲倦的
在干妈肥沃的土地上来回耕耘，辛勤的播撒带着希望和未来的种子。

　　为了尽兴，两人不时的变换着各种姿势，或躺或卧，或站或立，尽情的享受
着极致性爱所带来的美好，肉体上的强烈刺激让沈桂华在肉欲之海中愈发沉沦，
她已经完全忘记了这个趴在自己身上疯狂抽插的男孩是跟儿子同龄的同班同学，
是个比自己足足小了二十岁，而且还被自己收做了干儿子的男孩，此时此刻，她
只知道这个男孩是能够给自己带来幸福和欢愉的男人。

　　沈桂华爽疯了的同时，王钢也爽疯了，虽然已经和干妈不知欢愉了几回，但
每每看到看到高贵优雅，美丽大方的沈阿姨、沈妈妈，在自己的胯下如歌如泣的
忘我呻吟，他的心中总是难免充斥着征服后的满足感，虽然有点感觉对不起在医
院里打点滴的好友孙林，但是王钢一点都不后悔，如果时光可以重来，他依然会
不顾一切的去追求沈桂华，因为沈桂华满足了自己对女人的一切幻想。

　　从第一次见到沈桂华，王钢就喜欢上了这个比自己大二十岁的中年女人，相
处至今，他的热情不仅没有丝毫消退，反而愈发的深沉，并从对沈桂华外表的迷
恋发展到她对整个人从内到外的喜欢，他不仅爱她美艳的五官，成熟的气质，凹
凸的身材，更迷恋她的温柔，她的妩媚，她的和蔼可亲，他疯狂的爱着她身上的
所有一切，就算是沈桂华发梢的清香，都能让王钢沉醉不已。

　　王钢硬了射，射了硬，硬完再射，再再射，一共在干妈迷人的身体里射了六
七回方才满足，可怜的沈桂华被肏的几乎脱了力，连续不断的高潮让她泄身泄的
腿都软了，最后是被王钢背着才回到了饭店。

　　这时孙林已经先行回了饭店，虽然对于母亲和好友回来的太晚有些抱怨，但
心思单纯的孙林并未想太多，轻易的相信了王钢说的借口，以为是篝火舞会的时
间有点长所以导致他们回来晚了，看着完全被蒙在鼓里的傻儿子，沈桂华是既庆
幸又无奈，暗想自己儿子这么呆也不知道像谁，自己和他的同学好了这么久了，
他居然一点都没察觉，真不知该说是傻还是天真。

　　想到这，沈桂华不禁有些害臊，下意识的瞅了瞅正和儿子谈笑的小情郎，不
禁对他有些佩服，这个色胚刚刚把身为同学妈妈的自己肏的死去活来，转眼居然
能掩饰的这么好，藏得滴水不漏，如果不是自己身为当事人，恐怕决然无法从他
的表情中看出丝毫端倪，日后面对这么聪明的男人，自己真的能靠得住吗？

　　恋爱中的女人就是这般容易患得患失，带着莫名的失落和彷徨，沈桂华进了
卫生间，打开淋浴冲刷起布满了欢好痕迹的身体，当她捧起像充了气般鼓胀硕大
的雪白乳房，凝视着上面清晰可见的齿痕时，顿时想起了王钢趴在自己怀里吮吸
时，所流露出的孩子气般的满足，不禁又露出了几分会心的笑意，回想着这大半
年来和王钢相识相知相爱的过程，沈桂华再次对未来鼓起了信心和勇气，轻轻的
捏起垂在乳沟间的玉石吊坠，送到嘴边深情的一吻，沈桂华情不自禁的呢喃呻吟
了一声，低声说了句，我爱你。

　　半夜时分，因为身体不适，加上旅行的疲惫，孙林很快便昏昏沉沉的睡去了，
但王钢却翻来覆去的睡不着，虽然不久前才在干妈迷人的身体里尽情了喷洒过旺
盛的精力，但是干妈出浴后的娇羞和妩媚还是让王钢感到身体里燥热难当，犹豫
了片刻，在确认孙林睡熟后，王钢故技重施的爬上了干妈的床。

　　看到这小色胚闪亮的眼神，刚刚睡着被惊醒过来的沈桂华只好打起精神应付
起这头精力旺盛的蛮牛来，虽然知道睡熟的儿子轻易不容易醒来，但是沈桂华还
是胆战心惊的放不开，无奈之下，王钢便拉着干妈轻手轻脚的跳下床，直奔阳台
而去。

　　合上双层隔音落地玻璃窗后，沈桂华这才暗自松了口气，恢复了平日里的热
情，与王钢亲热的拥吻起来，当小情郎兴奋的解开自己的睡衣，埋头在自己丰满
的胸前，用口手舔摸把玩那两枚敏感至极的大奶球时，为了怕自己因为太爽而忍
不住叫出声，沈桂华便小声哀求情郎找个东西让自己咬在嘴里，没想到王钢竟然
脱下自己的内裤递给她，羞得沈桂华满脸通红，只好从一脸促狭的情郎手里接过
散发着浓烈男性气息和臊味的内裤，害羞的咬在贝齿之间。

　　看着月光下无比妩媚的干妈，王钢兴奋的简直要炸了，他快活的搂紧这个把
身心都完全交给了自己的成熟女人，咬着耳朵用腻死人不用钱的情话将她砸的头
晕目眩，然后用舌头不辞辛苦的舔遍她的全身，甚至连脚趾缝都没有放过。

　　看着干儿子一脸虔诚的跪在自己脚边，捧着自己的脚丫子，仿佛在品尝世间
美味一般，陶醉的嗦吮自己的每一根脚趾，沈桂华彻底的心醉了，她从来没想过
会有一个男人心甘情愿的为自己做这样下贱的事，去世的丈夫别说帮自己舔脚趾
头了，连亲热时的接吻都屈指可数，虽然明面上她只守寡了六年，但其实自从她
生完孩子后，丈夫就已经不怎么碰她了，酷爱玩网游的丈夫显然是爱游戏胜过爱
美人，受到冷落的沈桂华有段时间气得都想跟丈夫离婚，最后还是因为孩子，在
双方父母的劝说下才忍了下来，结果一忍就是十多年，丈夫死后，为了儿子她又
继续忍，一直忍到王钢的出现，她终于忍不住了，后果就是她和儿子的好友上发
生了性关系，并且无可救药的爱上了这个可爱的大男孩。

　　痴痴的看着王钢，沈桂华的心里没有半分的后悔，如果时光可以重来，她依
然会无怨无悔的重复如今的选择，人生苦短，及时行乐才是最重要的，尤其是对
于她这样的中年女人来说更是如此，已经是即将凋零的年纪，若不抓住最后的机
会，稍一犹豫便有可能后悔终生。

　　暗自庆幸自己当初没有自杀成功的沈桂华，带着无比的幸运和喜悦，转过身
趴在阳台上，眺望着远方波光粼粼的大海，主动撅起了自己性感迷人的屁股，用
最热情和淫荡的呻吟招呼着情郎赐给自己永生难忘的美妙回忆。

　　不舍得让心爱的女人忍受欲火煎熬的王钢，扶着干妈微微发福的腰肢，熟练
的从后方，贴着女人肥硕圆滚的肉臀，将硬邦邦的鸡巴捅进了她湿润不堪的阴道
里，伴随着胯部与臀肉撞击的啪啪声，背着儿子和同学偷情的两人快活的闷哼起
来，在一番狂风暴雨般的急速抽插后，王钢气喘吁吁的趴在干妈光滑的背上，探
手到身前抓住那两枚随着身体摇摆而不停甩动的硕大巨乳，一边用力揉捏，一边
深情的咬着女人的耳朵，诉说着内心里对她的无比喜爱。

　　听着朴实而动情的情话，感受着性交所带来的强烈快感，沈桂华不禁流下了
激动和喜悦的眼泪，取下嘴里的内裤，她激动的用发颤的声音回应着说我爱你，
然后扭过头与情郎热切的接吻，并在情欲涌动中再次攀上高潮，为这次浪漫的海
南三亚之旅画上了圆满的句号。

　　只是可怜的孙林自始至终都没有醒来，旅途的疲惫加上身体的不适让他无比
的嗜睡，浑然不知在离自己一墙之隔的阳台上，光着屁股的母亲一次次的被好友
送上云端的高潮，彻底沦陷在了好友的温暖坚实的怀抱里，不过也许对他来说，
无知就是福吧。

　　从海南归来后，王钢和孙林迎来了高二学期的开学，虽然学业压力比高一要
重了许多，但王钢依然每天坚持抽出一些时间和干妈培养感情，沈桂华一开始还
有些担心这样做会影响到王钢的学业，但是看到王钢的摸底测验成绩后，沈桂华
便再也不说什么了，乖乖的奉献上自己的肉体供小情郎把玩。

　　为了方便小情郎随时进入自己的身体，沈桂华开始养成了不穿内裤的习惯，
不管是在家里还是店里，只要王钢有需要而周围有没有其他人，沈桂华便会乖巧
的掀起裙子或者把裤子脱到膝盖处，让小情郎肆意抽插，做为一个女人和母亲，
她的底线在王钢的调教下变得越来越低，有时候沈桂华自我反省时也会觉得自己
越来越像个不要脸的下贱母狗，可是她也发现，自己对于成为小情郎的母狗一点
抗拒之心都没有，每每撅着屁股让王钢奸淫时，她总是感到无比的满足和快活，
有段时间，王钢去省城参加学科竞赛，整整半个月没见着，竟让沈桂华寝食难安，
整个人都消瘦了一圈，好不容易等到王钢回来，那天晚上，沈桂华热情的简直不
像话，抱着王钢又哭又笑，那浓浓的不舍之情把王钢也感动的一塌糊涂，做为报
答，他狠狠的肏了干妈这头热情的母狗将近两个小时，把积蓄了半个月的精液尽
数灌进了干妈迷人的阴道里，结果导致之后的好几天，沈桂华走路的姿势都有些
不自然。

　　夏去冬来，转眼间，一年一度的春节终于快要到来了，家家户户都张贴上了
象征喜庆的对联，四处弥漫着欢乐祥和的气氛，做为一名高中生，孙林自然很期
待过春节，既可以得到难得的假日，又可以领到不菲的压岁钱，如果可以的话，
他真希望每天都能过春节。

　　相比起儿子的喜悦，强颜欢笑的沈桂华就没那么高兴了，这几天，她几乎天
天都在数着日子过，因为王钢在五天前也回老家过年了，虽然两人都十分的不舍，
但是在这举家团圆的日子里，感情见不得光的他们只得强忍住了不舍的爱恋。

　　虽然这五日里，沈桂华经常偷偷的跟王钢通电话以慰相思之苦，还在半夜里
尝试了用手淫的方式进行了电话做爱，但手指哪里比得上那根粗长的肉棒，被窝
又哪里比得上情郎温暖的怀抱，所以沈桂华每每挂完电话，总是感到无比的惆怅，
要不是有个儿子在身边，她真想赶到百公里以外的小村落里，和心爱的情郎一起
欢度春节。

　　压抑的痛苦让沈桂华第一次开始厌弃起总在自己眼前晃荡的儿子，虽然这个
学期孙林在学习上有了很大的进步，但是跟王钢还是差了十万八千里，这次期末
考试，王钢勇夺年级第三的宝座，如果不出意外，一年半后，必然是全国最好的
几所大学任他选，看到成绩单后，沈桂华自然是心花怒放，背着儿子在厨房里，
跪在地上帮小情郎口交了一回做为奖励，晚上更是在小超市里，带着满腔的热情，
用全套服务让王钢尽情发泄，用浓稠的精液灌满了空虚的阴道和嘴巴。

　　除了学习有所进步外，孙林其他方面继续一无是处，完全不知道像王钢那样
在生活中无微不至的照顾自己，替自己分忧解愁，也许别人家这个年纪的孩子也
都跟孙林一样一样的，但是偏偏有了王钢这么个优秀的对象做为参照物后，儿子
在沈桂华的眼神评分便越来越低，现在终于到了可有可无的程度。

　　在萌生了抛弃儿子的念头后，沈桂华便迫不及待的行动起来，孙林毕竟是自
己的亲身儿子，虎毒不食子，沈桂华也不想做的太过分，思前想后，她决定送孙
林出国读书。

　　这年头，送孩子出国读书并不算稀奇，沈桂华以前也听说过哪家哪家的孩子
送到国外读书的事，只是一来她舍不得这个唯一的儿子，二来海外留学的费用太
高，所以一直没往那方面想，但是现在为了自己的幸福，沈桂华决定尽快送儿子
走。

　　当孙林得知母亲打算将他送到澳大利亚去读书的时候，着实吃了一惊，但是
素来没什么主见的他提不出意见，便茫然的答应了，沈桂华便在过年时亲戚聚会
时，拜托自己当公务员的堂姐帮忙，因为是全额自费，加上澳洲那边很欢迎留学
生，所以年没过完，孙林出国的事就基本敲定了，等手续办妥就可以直接出国。

　　王钢得到这个消息时，人还在老家，不禁又惊又喜，恨不得现在就冲到沈桂
华的身边，将这个可爱的女人搂在怀里好好爱怜一番，听到小情郎在电话里对自
己的关心和爱护，沈桂华不禁幸福的想哭，虽然即将送走儿子，但是她也将很快
迎来属于自己的二人世界，对于和这个既是自己干儿子，又是情郎的爱人，沈桂
华真是付出了所有。

　　三月初，孙林带着对母亲的不舍和对陌生地域的好奇，登上了前往澳洲的飞
机，临别前，孙林一再拜托前来送机的好友王钢，一定要照顾好自己的母亲，王
钢自然欣然应允，拍着胸脯表示一定会像照顾自己母亲一样，好好的照顾干妈，
孙林这才安心的乘机离去，却殊不知，自己乘坐的飞机还没起飞时，自己的母亲
便被好友带进了机场附近的快捷酒店里。

　　当沈桂华趴在窗台上，看着远处一架架大飞机腾空而起，消失在云层的最深
处，身为人母的最后一点愧疚也随之消失了，缓缓的转过头，用饱含着情欲的迷
离双眼，痴痴的看着那个挥汗如雨，扶着自己挺翘的大屁股疯狂抽插的英俊男孩，
沈桂华满心幸福和满足的高潮了。

　　孙林走后的当晚，王钢便搬进了干妈的卧室，与心爱的女人过起了幸福的同
居生活，对外两人直接以母子相称，连干字都省了，对内则过起了没羞没臊的夫
妻生活，不用担心被儿子撞破的沈桂华，直接扮演起了母亲和妻子的双重角色，
有时候还会客串下妹妹，王钢则相应的承担了儿子和丈夫的责任，一面对干妈敬
爱有加，照顾周全，一面又时刻不忘自己的色胚本色，总是用尽一切机会肆无忌
惮的奸淫干妈美妙的肉体。

　　两人几乎每晚都会不知疲倦的交颈缠绵，性交爱抚，知道谈情说话不仅不会
耽误情郎学习，甚至还有助于他学习后，沈桂华便彻底的毫无顾忌，每天晚上早
早的关了店，当王钢伏案学习时，她便蜷缩在狭窄的书桌下，不知疲倦的用嘴巴
嗦吮那根让她无比迷恋的大鸡巴，或者干脆捧起情郎的大脚丫子，踩在自己柔软
的双乳上，毫不嫌弃的帮他一根根舔嗦脚趾，当王钢被这个性感风骚的尤物挑逗
的受不了时，做为始作俑者的沈桂华，便会乖乖的钻进小男人的怀里，撅起屁股
将那根火热的大肉肠吞进湿漉漉的阴道里，在书山题海中共赴云端。

　　如此风骚美艳的干妈如何能够不让王钢爱得发狂，每天放学后的第一件事便
是急不可耐的冲回家，将在厨房里准备饭菜的干妈压在料理台上痛快发泄，即便
是在经期，他也不会轻易的放过这个风情万种的美妇人，她迷人的小嘴和深邃的
乳沟毫无疑问是阴道绝佳的替代品，至于干妈身上的最后一块保留地，王钢虽然
一直很想夺走，但是自有打算的他一直强忍着没有去碰，心存浪漫的他打算在和
干妈的新婚之夜，用那里的第一次来做为他们爱情的见证。

　　除了在房事方面格外卖力外，王钢也没有忘记对好友的承诺，平时正常相处
时，当真是把沈桂华当成自己亲妈一样照顾，里里外外都十分体贴，以至于不明
就里的左右四邻纷纷羡慕沈桂华收了个好儿子，让她着实有些骄傲，即便这其中
有些人眼神中似乎带着一些暧昧，但是沈桂华并不在乎，满心眼里都被爱情和精
液灌满的她只在乎王钢一人，只要不被抓到现行，别人再怎么猜测她也不在乎。

　　随着心态上的放松加上近乎无穷无尽的性爱滋润，沈桂华的外表变得越来越
年轻漂亮，本就娇嫩的皮肤现在似乎真的能掐出水来，就连前两年出现在眼角的
两道鱼尾纹，现在也难寻踪迹，气质上越来越妩媚动人的她，举手抬足间充满了
成熟女人特有的绝美韵味，而且在王钢无微不至的呵护下，她甚至连心理年龄都
变小了，越来越喜欢粉嫩的颜色，可爱的事物，就连穿衣风格也从保守的中年款
式，偏向了在年轻女孩间流行的日韩风，如今的沈桂华走在街上，如果她不主动
说，绝对没人敢猜她的年龄超过二十五，如果不是她前凸后翘的身材太不像个少
女，穿上校服怕是都可以直接冒充女高中生了。

　　对于干妈的变化，王钢看在眼里喜在心头，如今的干妈简直就是只可爱的百
变精灵，前一秒她可能像个单纯的少女一般，娇羞的在自己怀里撒娇，下一秒她
就有可能找回高贵的母亲身份，一脸的慈爱的搂着自己释放令他着迷的母爱气息，
两种截然相反的气质在沈桂华的身上出现了完美的融合，让王钢愈发的对她如痴
如醉。

　　沈桂华从里到外的这些巨大变化，甚至连远在重洋彼岸的儿子都发现了，从
小到大被母亲衣食无忧照顾的孙林，刚到澳洲时生活极为不顺利，每天晚上通过
视频聊天向母亲诉苦成了他最大的心理依赖，一开始，沈桂华还颇为重视这个跟
远方的儿子交流的机会，但是每天都听着对方重复不断的抱怨，沈桂华自然极为
腻烦，加上与王钢的同居生活越来越和谐，她恨不得把所有的时间都用于经营自
己的这段感情，所以对儿子的态度越来越敷衍，也不再刻意去保持以往一贯的形
象，结果就被孙林看出了端倪。

　　一开始孙林只是模模糊糊的感觉母亲的穿衣风格发生了变化，但是时间长了
后，被环境逼迫着快速长大的他，渐渐发现了母亲对待自己越来越冷淡的现实，
视频聊天的时间被一缩再缩，频率也从一天一次变成了一周一次，而且每次母亲
都像是在做任务似的，机械的询问了几句后便急匆匆的挂断视频，弄得孙林好不
难过。

　　直到这时，孙林虽然伤心母亲对自己态度的转变，但是却并没有往男女之事
方面想，直到有一天，在和母亲视频时，他意外的注意到母亲的脸颊特别红润，
而且还时不时的发出沉重的喘息声，虽然在他的疑问下，母亲说是刚刚在学着做
瑜伽，但是在结束视频后，孙林越想越觉得不对，怎么看母亲刚刚的模样都好像
Ａ片中发浪的女主角。

　　孙林的猜测还真没错，刚刚沈桂华虽然视频里看着衣着整齐，其实腰部以下
毫无遮拦，只穿了两条性感的黑丝渔网，坐在干儿子的身上进行的视频，整个视
频过程中，调皮的王钢不停的用他的大鸡巴抽插着干妈湿滑的阴道，捧着她的黑
丝肉脚放在嘴边舔吻嗦吮，好几次都害得沈桂华差点忍不住要呻吟出声来，好不
容易等到视频结束，沈桂华的身上已经因为紧张和兴奋湿透了，被汗水打湿的上
衣紧紧的贴在她凹凸有致的身体上，将她胸前那两枚沉甸甸的鼓胀巨乳衬托的更
加宏伟。

　　当孙林苦恼的怀疑着母亲是否背叛了自己时，他那性感的母亲已经臣服在好
友的胯下，婉转呻吟了起来。

　　隔天，王钢接到了孙林的电话，在电话那头，孙林先是警惕问自己的母亲在
不在旁边，王钢看了眼正趴在自己胯下，帮自己口交的干妈摇了摇头，说不在，
然后便听到孙林支支吾吾的问他，母亲是不是有了外遇。

　　听到这个问题，王钢不禁有些尴尬脸红，连忙按住干妈前后耸动的头颅，毫
不犹豫的矢口否认，并一再保证干妈的清白，令孙林在疑惑起自己的判断的同时，
也引来了干妈毫不留情的白眼，以及报复似的在龟头上的轻轻一咬。

　　见好友说的斩钉截铁，孙林也不好再问下去，只好匆匆挂断了电话，但是心
中的疑虑却并未完全消退，反倒是对王钢也产生了一点不好的怀疑。

　　沈桂华这边见王钢放下电话，便装作生气的样子讽刺他敢做不敢说，起身便
往卧室走，王钢自然赶忙追上去，又是道歉又是讨好，好不容易才将干妈重新逗
乐，看到她巧笑嫣然的秀美模样，哪里还按捺得住，顺势压着她往床上一躺，再
次将这个美娇娘送上了极乐的巅峰。

　　一个多月后，带着满腹的怀疑和不信任，孙林没有打招呼，偷偷提前回到国
内过暑假，还特意在外面徘徊到深夜，方才偷偷的用钥匙打开家门，被惊醒的沈
桂华还以为家里进了贼，慌乱间才看清闯入者原来是自己的儿子，不禁十分错愕，
她万万没想到儿子竟然会突然提前回来，给自己来了个突然袭击，错愕的同时也
不禁暗自庆幸，王钢因为他父亲住院不得不回去两天，所以正好不在，如果让儿
子看到他的好友深夜从自己房里出来，那真是怎么辩解都没用。

　　看着满脸错愕的母亲独自一人在家，孙林既松了口气，同时也感到无比的惊
讶，如果不是面前的这个女人长着与母亲一模一样的五官，他简直不敢相信这个
看起来十分年轻靓丽的女子竟会是自己已经三十八岁的母亲，不过转眼看到被布
置的浪漫温馨却无比陌生的家，孙林又是气得额头上的青筋直爆，不管母亲的出
轨对象是谁，很显然出轨的事是肯定的，不然不可能在这短短的几个月里，母亲
本身和她生活的环境竟会发生如此大的变化。

　　强压下质问母亲的念头，孙林故作平静的用事先准备好的理由解释了提前回
来的原因，回到自己房间后，他却翻来覆去的睡不着，满心都是母亲美艳的容颜
和性感火辣的身材，在国外呆了小半年的他，早已不是那个什么都不懂的懵懂少
年，原本天天和母亲生活在一起，让他无形中忽视了母亲作为漂亮女人的属性，
现在因为怀疑的缘故，母亲自带的光环彻底破损，孙林也惊讶的发现，母亲实在
是比他平生所见过的任何女人都要漂亮百倍，翻来覆去到最后，孙林实在忍不住
了，偷偷的将手探进内裤里，第一次将母亲作为意淫的对象手淫起来。

　　睡在隔壁的沈桂华可不知道自己已经成为了儿子手淫的对象，在床上辗转反
侧的她同样难以入眠，虽然儿子极力想要掩饰，但是对儿子无比了解的她，已经
感觉出儿子心中的猜疑，虽然她自己从未对和王钢的感情产生过后悔的念头，但
是这毕竟是段不能曝光的爱情，万一儿子不能理解身为母亲的自己心中那难言的
寂寞，最后弄到母子反目，众人皆知，想想就觉得可怕。

　　彷徨了整整一夜的沈桂华，第二天显得无比的憔悴，孙林看在眼里，心中疑
虑更深，也更增了几分对那母亲未知奸夫的痛恨。

　　中午时分，得到孙林回来消息的王钢也匆匆从老家赶了回来，看到高大英俊
的王钢，孙林出于嫉妒的心理，原本对他的五六分怀疑，一下子变成了九成九，
要不是没有直接的证据证明他跟母亲有奸情，孙林真想直接拿刀捅死这个不知廉
耻道德的混蛋。

　　两个曾经的好友，各怀鬼胎，故作热情的打了招呼，看着突然变得学会隐藏
真实情感的孙林，王钢不禁感慨一个人的成长速度居然可以这么快，要不是干妈
在电话里说了她的怀疑，王钢恐怕很难看得出，孙林已经对自己的母亲，甚至是
自己都产生的怀疑。

　　为了尽量避免孙林的猜疑，王钢不得不硬着头皮重新回到了以前三人同住的
生活状态里，并且还更加的收敛，不敢轻易对近在咫尺的干妈毛手毛脚了，但也
许是同居的时间太长，不管是王钢还是沈桂华，虽然都刻意的想要在孙林面前装
出距离感，但是一些习惯性的小细节，比如物品摆放的位置、坐姿等等，还是暴
露出他们之间千丝万缕的联系，原本孙林是不会注意到这些细节的，但是在先入
为主的观念作祟下，这些细节被成倍的放大，全部成为了母亲和好友偷情的佐证。

　　已经被嫉妒和欲望冲昏了头脑的孙林再也无法忍受猜疑的煎熬，在没有发现
任何决定性证据的前提下，他认定母亲的出轨对象就是自己的好友，开始对王钢
进行冷嘲热情，试图将曾经的好友从这个家里赶走，从在母亲的身边赶走，结果
自然引得沈桂华的强烈不满。

　　如今的沈桂华，对孙林只存有一分血脉上的亲情，其他九分感情早就全给了
王钢，在她的心里，王钢不仅是自己的情郎，同时也在极大程度中取代了令她一
次次失望的儿子，虽然沈桂华很少对王钢表明这份奇妙的感情，但其实在她心底，
早就把王钢当成亲生儿子了，之所以愿意放下身段，用各种难以启齿的方式满足
王钢的种种嗜好，其中固然有爱情的缘故，但更多的却来自于一种像母爱般无私
的宠溺，这种亦妻亦母的身份让沈桂华深深的为之着迷，每每做爱时，她最爱一
边听着王钢深情的呼唤自己妈妈，一边尽情的肏干自己，如今，儿子孙林竟然想
要将心爱的小男人从自己身边赶走，沈桂华当然不能接受。

　　忍无可忍的沈桂华冷着脸呵斥了儿子一番，本以为儿子会像以前一样乖乖听
话，却哪知此时的孙林早已今非昔比，面对母亲公然的袒护，愤怒的孙林直接逼
着母亲在自己和王钢之间做出选择，结果恼羞成怒的沈桂华直接选择了王钢，气
得孙林当场就把椅子踢翻了，要不是王钢及时护在了沈桂华面前，情绪激动的孙
林可能都会冲上前狠狠的扇母亲一个耳光。

　　暴怒的孙林无法在体格强健的王钢面前占到丝毫便宜，最终气咻咻的夺门而
去，临走前甩下了要让母亲和王钢后悔的狠话，没想到自己多年辛苦竟养了头白
眼狼的沈桂华，伤心的趴在王钢的怀里失声痛哭，王钢见状自然是无比心疼，柔
声安慰了好久。

　　到了晚上，孙林又气势汹汹的回来了，而且还带了帮手，两个王钢都对付不
了的帮手，看到自己父母的那两张阴沉的老脸，沈桂华的心猛地沉了下去，虽然
心疼女儿年纪轻轻就守了寡，但一辈子极要脸面的的沈爸沈妈，显然无法接受女
儿找个未成年的小男孩做爱人，而且这个小男孩还是自己外孙的同学，更而且这
个可恶的男孩竟然将女儿骗的团团转，连亲生儿子都不想要了，听完外孙孙林的
哭诉，沈爸沈妈气得不打一处来，赶忙打车来到女儿家。

　　没有给王钢和沈桂华任何辩解的机会，老当益壮的沈爸爸上来就指着王钢的
鼻子一通臭骂，不由分手的连推带搡将他赶出门外，可怜王钢满身力气却不敢用
出分毫，甚至连躲都不敢躲，沈桂华看着心疼，想冲过去制止父亲的鲁莽，却被
母亲一把拽住，死命的往卧室里拉，很快，卧室里便传来母女俩激烈的争吵声，
以及沈桂华委屈又伤心的哭声。

　　心痛如绞的王钢虽然很想带着干妈远远的逃走，但是面对气势汹汹的两位老
人家，他只能无力的在楼梯间里徘徊，一直徘徊到深夜，始终没见到沈爸沈妈出
来的王钢只有垂头丧气的回了学校，只盼着干妈那边能有所转机。

　　在王钢离开后，在母亲的逼问下，沈桂华承认了自己和王钢的感情，见女儿
一副死不认错的顽固模样，脾气火爆的沈爸爸差点没直接拿皮带上去抽了，好在
沈妈妈这会儿还有些理智，拦住了老头子，将他和气得发抖的外孙一起撵出房间，
苦口婆心的劝说女儿不要做糊涂事，结果说到口干舌燥也没用，面对冥顽不灵的
女儿，沈妈妈也发了火，威胁女儿除非自己死了，不然绝对不会同意女儿跟王钢
在一起，然后便气咻咻的摔门而去。

　　委屈又伤心的沈桂华见母亲态度如此坚决，自然是无比的绝望，若不是舍不
得情郎，她真恨不得死掉才好，免得受尽委屈和痛苦。

　　从这天开始，沈爸沈妈为了让女儿断了和王钢的关系，天天寸步不离的守在
女儿的身边，沈桂华在和父母爆发几次激烈的争吵后，不得不接受了被禁足的现
实，王钢之后几次提着礼物前来拜见，都被沈爸爸拿着拖把打到门外，礼物也被
从楼上扔了下去，动静之大，自然引起了左邻右舍的流言蜚语，漂亮的女人本就
是非多，很快各种版本的香艳消息便传遍了街坊四邻，逼得沈桂华绝望到了极点，
要不是母亲看管的严，搞不好她真的自杀了。

　　如果这般折腾了一个多月，沈桂华被折磨的彻底成了一具行尸走肉，不愿出
门的她每天就待在自己的房间里发呆，日渐憔悴的如同即将枯死的花，再不复往
日的生气和美好，看到女儿从未有过的强硬态度，心疼女儿的沈妈妈终于心软了，
但是当她试图劝说丈夫接受女儿的新恋情时，却遭到了外孙的强烈反对，已经彻
底陷入魔障中的孙林万万接受不了母亲和王钢在一起的现实，但是当外公也被外
婆说服后，他顿时感到无比的绝望。

　　人在绝境之中往往会变得格外疯狂，当外公恨恨的随着外婆离去后，看到母
亲急不可耐的想要冲出门去找王钢时，孙林心底最阴暗的一面彻底爆发了，他拦
住了母亲的去路，凶狠的拽住母亲干枯的长发，在母亲痛苦的惨嚎声中，将母亲
拖进了卧室，不顾母亲拼命的反抗，被黑暗彻底支配的孙林带着绝望的快感，奸
淫了自己的母亲。

　　可怜身虚体弱的沈桂华面对禽兽般的儿子，根本没有足够的力量反抗，当那
根丑陋的鸡巴捅进自己干涩的阴道里时，沈桂华的眼角不禁流下了痛苦而绝望的
眼泪，完全没有丝毫快感的她惨叫着被儿子一次次用力的抽插着，娇嫩的阴道因
为剧烈的摩擦而伤痕累累，鲜血很快便沾满了她的下身，最终因为疼痛过度，沈
桂华昏死了过去，可母亲的昏迷并没有让恶魔般的孙林清醒过来，他继续像奸尸
一样强奸着昏迷不醒的母亲，毫不怜惜的揉掐着母亲胸前那两枚哺乳他长大的乳
房，他像个疯子似的，用坚硬的牙齿和指甲在母亲的身上留下了一道道血痕，直
到在母亲渗血的阴道里射出带血精液后，仿若疯魔的孙林才气喘吁吁的回过神来。

　　看着浑身血迹斑斑，昏迷不醒的母亲，孙林一下子清醒了过来，等明白了自
己究竟做了什么后，看着一动不动像是死去了的母亲，孙林吓得魂不附体，连滚
带爬的从母亲的身上滚下来，看也不敢再看母亲一眼，慌乱的穿好衣服，仓惶的
逃离了现场。

　　一直到第二天早上，沈桂华才从昏迷中醒来，犯下禽兽之举的儿子已经不知
所踪，看着自己伤痕累累的身体和斑驳不堪的下身，回忆起昨天遭受的淫辱和奸
淫，沈桂华不由悲从心来，痛哭不已，好不容易擦干眼泪，她第一个念头就是打
电话给心爱的小男人求助，可是拿起电话后她又感到难以启齿，犹豫了半晌，终
究还是没有勇气按下通话按钮，因为她实在不知道如何跟王钢解释自己被儿子强
奸的事实。

　　虽然沈桂华跟王钢在一起的时候时常表现的比较放荡，但那是因为她爱王钢，
愿意为了他的嗜好而改变自己，其实在内心深处，沈桂华还是偏传统保守的女性，
对感情和贞操都看得很重，自从和王钢确定关系后，她就存了对王钢从一而终的
心思，一心一意的想和他过日子，却哪想竟被亲生儿子给强奸了，自惭形秽的沈
桂华越想越觉得自己很悲哀，加上这段时间父母的不解和反对，街坊四邻口口相
传的流言蜚语等，更是让她感到无比的疲惫和绝望，在亲情和爱情上双双受挫的
沈桂华一时间只觉生无可恋，再次让她萌生了死志。

　　就在沈桂华犹豫的再次爬上阳台的窗户打算一死了之时，却意外的听到门外
传来她朝思暮想的王钢的声音，听到心爱的小男人为了自己低声下气的，用最恳
切的语气哀求自己的父亲开门听他的解释，想到这段时间来王钢不顾自己父亲和
儿子的羞辱，锲而不舍的登门只为能够见自己一面，沈桂华死寂的心顿时急速的
跳动起来，回忆起两人相处时的甜蜜与幸福，沈桂华突然不舍得就这么死了，她
飞快的跳下窗户，赤着脚连滚带爬的冲到门口打开门，看到一脸错愕的王钢，顿
时泪如泉涌，悲鸣着扑进了他的怀里。

　　抱着怀中哭泣的女人，王钢刚刚差点没认出对方来，记忆中他从来没有见过
干妈像这般憔悴苍老，仿佛在这短短的一个多月里便老了整整十岁一般，如果王
钢是个只贪恋沈桂华美色的无耻之人，这会儿恐怕早就绝情的推开这个女人转头
走了，但是王钢没有，他不仅没有推开虚弱的干妈，反而无比怜爱的搂紧这个可
怜的女人，心智早熟的他早就明白，比自己大了整整二十岁的干妈，肯定会比自
己先行老去，所以心里早有准备，深爱着干妈的他不管这个女人变成什么模样，
都会坚定不渝的爱着她。

　　爱怜的抱着虚弱的干妈走进屋内，王钢坐在沙发上，紧紧的抱着死死躲在自
己怀里微微颤抖的干妈柔声安慰，在小情郎的温柔抚慰下，沈桂华激动难过的情
绪渐渐得以平静，她鼓起勇气抬起头，望着王钢温柔的眼神，心中又是欢喜又是
悔恨，好不容易止住的眼泪又扑簌簌的往外流，内心里的委屈和痛苦如同两条毒
蛇一般，拼命的嗜咬着她破碎的内心，让她苦不堪言却又不知道该怎么向心爱人
的倾诉。

　　察觉出干妈心中纠结的王钢，一面继续用柔情安抚着她的情绪，一面试图引
导她说出心中的痛楚，一开始沈桂华不愿意说，但是在情郎一而再再而三的表示
不会因为任何事情影响到两人的感情后，内心极度压抑的沈桂华终于把自己被儿
子强奸的事说出了口，听到这件事，王钢不由勃然大怒，他万万没想到，孙林竟
然会做出这般禽兽不如的事，真恨不得能手刃了那个混蛋不可，看着泪流满面，
悲痛欲绝的干妈，王钢顿时醒悟过来，当务之急不是要报仇，而是要全力安抚自
己受伤的女人，干妈是无辜的，她的失身是被迫的，自己不应该把对孙林的怨气
撒在这个可怜的女人身上，自己不仅不应该责怪她，反而更应该加倍的对她好，
让她感受到爱情的温暖，虽然对自己的女人被奸淫一事感到十分气恼，但王钢转
念一想，孙林此举无疑也是个很好的契机，这件事彻底斩断了过去缠绕在干妈身
上的重重因果，让她得以从背负了多年的亲情中跳出来，完完全全的以一个全新
的身份与自己开始新生活，简单的说，现在是自己趁虚而入的最好机会，只要能
够挺过这次的劫难，以后就再用不用担心干妈会被任何人夺走了，她将永永远远
的只属于自己一个人，想到这，王钢竟还有些小激动，甚至对孙林的恨意都少了
不少。

　　王钢果然是个聪明人，沈桂华此时的心境与他猜测的别无二致，在鼓起勇气
倾诉完心中的痛苦后，心爱的小男人果然没有让她失望，不仅没有嫌弃自己，反
而不断的安慰自己，那浓浓的关切毫无作伪的痕迹，便是瞎子都能感觉的到，更
别说无比激动的沈桂华自己了，她再一次被王钢的深情所打动，满心的幸福与喜
悦几乎要从心底溢出来了，激动的满脸潮红的她，呼吸越来越急促，急速跳动的
心几乎要从嗓子眼里蹦出来似的，最后她已经完全听不见外界的声音，被泪水模
糊的双眼里只有王钢那双无比关怀，无比深情的眼神。

　　当沈桂华迷迷糊糊间感到嘴唇上堵上时，闻到熟悉的男性气息的她欣慰的闭
上了眼睛，带着满腔的欢喜轻启朱唇，用滑嫩的细舌将喷涌而出的爱意尽数递了
过去。

　　情动的两人这般亲吻不知持续了多久，当四唇不舍的分开后，从沈桂华缓缓
睁开的泪眼里，已经再看不出半分的痛苦与失落，泪光琳琳的眼神中只有无限的
眷念与幸福。

　　王钢温柔的凝视着干妈的眼神，从对方的眼神中，王钢知道自己成功了，从
今往后，这个女人将永远属于自己，再也没有人能将她从自己身边夺走，想到这
段感情的曲折之处，王钢不禁有些心酸，也有些得意，但所有的这些都已经过去
了，不管两人曾经遭受过怎样的磨难，从今天开始，一切都将永远的改变。

　　在干妈注视下，王钢轻轻的除去女人的外衣，看着遍布在干妈白皙肉体上的
血痕，王钢忍不住脱口骂了孙林两句，然后爱怜的俯下身，用舌头轻轻的舔舐着
血痕，沈桂华感动的直掉眼泪，哽咽着说着道歉的话，自然又引来王钢的连声安
慰，温柔的舔吻了一会儿后，王钢抱起全裸的干妈进了浴室，小心翼翼的用最小
的水量帮干妈冲洗身体。

　　似乎是为了洗刷掉儿子带给自己的屈辱，沈桂华一连用沐浴液洗了三回，看
她还准备洗第四回，王钢连忙伸手制止了，为了证明自己不嫌弃她被玷污的身体，
王钢干脆用舌头将干妈从头到脚舔了一遍，连散发着血腥味的阴部也没有放过，
一开始沈桂华不愿意让他舔自己的阴部，但是架不住王钢的坚持，只好紧张的分
开双腿，看着王钢蹲在地上，仰着头一脸陶醉用舌头舔吻着自己的阴部，虽然平
日里她经常享受情郎的口交，但是这一次，随着舌头在阴部的来回舔弄，她感受
到了到前所未有的别样体验，最后当王钢的舌头挤开湿漉漉的大阴唇，探进阴道
里搅动时，沈桂华再也忍不住了，尖叫着，下意识的夹紧大腿，紧紧的夹着情郎
的脑袋，屁股像安装了电动马达一般剧烈颤抖了几秒钟后，一股热乎乎的骚水从
她的阴道深处直喷而出，淋了王钢满头满脸。

　　王钢毫不在乎的舔干净嘴角边的骚水，双臂用力抱住高潮到虚脱的女人，看
着一脸快活，正享受着高潮余韵的女人，不禁得意的哈哈大笑起来，听着耳边情
郎爽朗的笑声，沈桂华感到了前所未有的平静，心满意足的闭上了眼睛，无比的
依恋的偎依在爱人的怀里。

　　这场几乎导致了两人天人永隔的风波终于结束了，沈桂华和王钢重新过起了
没羞没臊的同居生活，但是因为之前的一个月，沈家的动静有点大，左邻右舍早
就传遍了对两人关系猜测的八卦，因此当他们重新出现在众人视野里时，自然免
不了受到流言蜚语的干扰。

　　沈桂华虽然早知道会有这么一天，但是她还是低估了人民群众的想象力，也
许是因为这么多年里，她对太多的男人说出过拒绝的话，结果惹恼了其中一些无
耻之徒，当流言出现后，很快，沈桂华就被污蔑成了放浪的骚货，说她的奶子之
所以那么大，都是因为被几百上千的男人摸的吸的，说她在上学的时候就是学校
有名的骚货，不管是学生还是老师，只要想干她随时都可以脱了裤子干，这么多
年下来，干过她的男人能从东门一直排到西门，还说孙林并不是她丈夫的种，而
是她在外面玩群Ｐ的时候，不知道怀的哪个男人的野种，说她不守妇道，丈夫活
着的时候就经常跟野男人在外面鬼混，丈夫的死时就是因为知道她的丑事后被活
活气死的，而且丈夫死后，她天天带男人回家睡觉，还给某某富二代生过孩子，
妄图借此嫁入豪门，结果人家只是玩玩她罢了，最后没办法，她只能偷偷的扔掉
孩子等等，这些流言不仅种类多，而且很多都有时间有地点有人名，听起来就跟
真有其事似的，而关于她和王钢的流言就更多了，细节之丰富已经达到了文字视
频的程度，甚至还有她跟王钢和孙林３Ｐ的乱伦版本，每天不让这两个少年奸上
个七八头十遍，沈骚货都无法得到满足。

　　这些流言着实把沈桂华气坏了，偏偏又没办法自证清白，每次出门都被人指
指点点，甚至还有那无耻之徒试图对她动手动脚，虽然有王钢在一旁及时保护，
但畏惧人言的她最终不敢再出门，终日躲在家中以泪洗面，让王钢看得毫不心疼。

　　对于这些流言，王钢自然是不信的，干妈是什么样的人，他是最清楚不过，
但只有他自己相信干妈是没用的，那些远传越离谱的流言终有一天会压垮干妈敏
感而脆弱的神经，看着日益憔悴的干妈，痛定思痛的王钢不愿意再看到有悲剧发
生在自己心爱的女人身上，一天晚上，他带着干妈偷偷的离开了城市，回到了自
己的老家。

　　逃离熟悉而嘈杂的恐怖环境，沈桂华的精神终于放松了许多，但是她的高兴
只持续了不到半天，在见到王钢的父亲后，她再次被泼了一盆冷水。

　　刚开始，看到儿子突然回来，王爸爸还有些疑惑，再看到跟着儿子一起进屋
的沈桂华后，更是满心不解，对于这个漂亮的不像话的女人，王爸爸虽然只见过
一次，却至今难忘，他还记得自己儿子当初就是为这个女人被捅了三刀，差点一
命呜呼了，当然听她自我介绍，是儿子认的干妈，但是今天再见到这个女人，对
方给她的感觉却不像是亲家见面，扭捏的样子倒像是新媳妇上门。

　　老实巴交的王爸爸虽然心存疑惑，但是却也不好直接问，直到吃饭的时候，
他看到儿子突然拉着他干妈的手站了起来，对自己说，这个女人是他的女朋友，
这次带回来就是想让他见见。

　　听到这话，王爸爸惊得嘴都合不拢了，好不容易才反应过来，结结巴巴的问
沈桂华的年龄有多大。

　　沈桂华还未说话，王钢便抢着说不到３０，王爸爸顿时脸就黑了下来，如果
说是一个多月前，沈桂华稍微打扮年轻些，说不到３０还有点像，但现在，连番
遭受创伤的她容颜枯槁，就算说出真实年龄三十八岁，估计都没人信。

　　因为沈桂华的年龄，王钢父子在饭桌上发生了激烈的争吵，原本就十分紧张
的沈桂华见未来公公的强烈反对，不禁悲从心来，深感丢人的她直想远远的逃开，
可是却因王钢紧紧的拽着她的手导致她想走也走不了。

　　在得知了沈桂华不仅是个三十八岁的寡妇，而且还有个跟王钢一样大的儿子，
王爸爸气得火冒三丈，老实人不发火则已，一发火就极为顽固倔强，恼火的他掀
翻了桌子，赌咒发誓绝对不会接受沈桂华这个儿媳妇，逼着儿子跟她分手。

　　王钢的脾气也就是在沈桂华面前乖巧一些，面对父亲对干妈的谩骂侮辱，王
钢也恼羞成怒，当场便和父亲断绝了父子关系，然后头也不回的拉着沈桂华离开
了。

　　离开家后，沈桂华虽然感激情郎关键时刻的挺身而出，但是她万万不想爱人
因为自己而弄得家庭失和，便大着胆子劝了两句王钢，结果惹得正在气头上的王
钢，直接将她按在村头的大槐树下，当着众乡亲的面一番痛吻，羞得沈桂华使劲
挣扎却哪里能挣得过，只好闭上眼睛害羞的让情郎肆意妄为。

　　痛吻了一番之后，王钢索性当着惊讶的众乡亲的面，指着沈桂华说，这是自
己的老婆，在乡人们的笑闹声中，沈桂华又羞又喜，再也不去担心其他事情，只
把一颗芳心牢牢的拴在了身旁这个大男孩的身上。

　　最后无家可归的两个人，从镇上采买了一些生活必需品后，沿着崎岖的山路
往深山里进发，从小长在这座大山的王钢对这里的一草一木都熟悉无比，在经过
了几个小时的艰难跋涉后，沈桂华被王钢带到了一座位于深山里的荒废村落里。

　　经过王钢的解释，沈桂华得知这座只有零星几座建筑的小村落，早在很多年
前就因为交通不便被村民荒废了，平时除了进山采药的山民和猎人外，根本没有
人来，所以这里绝对安静无人打扰。

　　沈桂华知道王钢是怕自己承受不住外界的压力，所以带着自己躲在这里，不
禁十分感动，已经完全把芳心托付给爱人的她，没有提出任何的反对意见，安心
的随着王钢在这里住了下来。

　　虽然这里的房屋破烂不堪，虽然这里的设施简陋就像原始社会，没有灯，没
有电，没有互联网，没有手机信号，什么都没有，但是因为有王钢的存在，沈桂
华一点都不慌张，害怕，无聊，这一待就是差不多小半年。

　　这小半年里，王钢和沈桂华过起了近乎原始社会一样的生活，他们共同在山
里寻找食物，因为有王钢的存在，沈桂华没有饿过一天肚子，这个在大山里长大
的孩子，总能在意想不到的地方找到各种食物，既有新鲜可口的水果，也有味道
鲜美的野味，不过大山也是危险的，即便是王钢，也有两次差点丧命，一次是在
捕捉毒蛇的时候差点被咬中，还有一次是被野猪弄伤了胳膊，虽然最后这两只猎
物都成为了他们发腹中餐，但是每次想到其中的凶险，沈桂华总是会感到害怕，
王钢却完全不当回事，每次听到干妈念叨着让自己注意安全时，他总是会霸道的
用嘴巴堵住她迷人的小嘴。

　　山里的生活是无聊和单调的，但是对王钢和沈桂华来说，却是另一种天堂，
除了寻找食物外，无事可做的他们全部的时间都拥在了谈情说爱上，而且总是一
边说一边做，在这个人迹罕至的地方，即便是内心保守的沈桂华也渐渐习惯了在
心爱男人面前光着身子，一个光屁股的女人自然可以引起男人强烈的兴趣，于是
做爱成了他们每天的必修课，女人的呻吟伴常常随着太阳的升起和落下，她炙热
而潮湿的阴道永远是男人发泄精力的最佳通道。

　　在这个只有两个人的原始世界里，王钢再也不用隐瞒自己的真实欲望，就像
个原始人一样，只要性欲来了，他便会将赤裸的干妈压在身下，尽情抽插，他疯
狂的迷恋着干妈的阴道，因此每次抽插总会给他带来无比美妙的快感；他疯狂的
迷恋着干妈的小嘴，因为那温热的口腔随时可以化作销魂的囚笼；他疯狂的迷恋
着干妈的乳房，因为那两枚手感完美的肉球可以夹得他欲仙欲死；他疯狂的迷恋
着干妈的屁股，因为那两瓣最柔软的臀肉总是能激起他最兴奋的狂暴。

　　对于干儿子的疯狂，沈桂华不恼反喜，远离了尘世喧嚣的她，越来越喜欢毫
无拘束的在心爱的男人面前赤身裸体，她喜欢看到爱人面对自己的身体露出野兽
般疯狂的眼神，她喜欢躺在爱人身下时张开双腿被奸淫时的快感，她喜欢像只发
情的母狗一般，一边学着狗叫般的呻吟，一边摇晃着屁股迎接爱人的抽插，她喜
欢自己像口交娃娃一般，被爱人用大鸡巴将嘴巴塞得满满的，胀得唇角都仿佛要
撕裂了，然后抵在喉咙射精，她喜欢跪在爱人的胯下，用沾满了骚水的滑溜双乳，
夹住爱人的大鸡巴，看到他陶醉的样子，她喜欢爱人用他那双粗糙的仿佛砂纸一
般的大手，抚摸自己的身体，揉捏自己的乳房和屁股，抠挖那湿淋淋的阴道。

　　虽说这些都可以带给沈桂华无与伦比的快感体验，但在她的内心深处最喜欢
的，却是当夜幕降临后，两人偎依在篝火旁，小情郎褪去了疯狂的外衣后，安静
的像个孩子一般，枕着自己的大腿，温柔的吮吸着送到他嘴角边的乳头，每每这
个时候，沈桂华总是会全心全意的把他当成自己的儿子，像个宠溺孩子的母亲一
般，讲述着从上一辈那听来的睡前故事，虽然第二天，等这个像婴儿般乖巧的男
孩重新恢复精力后，又将像头发情的公牛一般在自己肥沃的土壤上辛勤耕耘，但
重新找回了母亲身份的那一刻，足以让沈桂华安放好无处安置的泛滥母爱。

　　无数次的，沈桂华都在心底祈祷，希望可以跟王钢就这么平静的生活在这个
与世隔绝的小天地里当一对原始人夫妻，但是一个意外的出现，打破了他们生活
的平静，沈桂华好像怀孕了。

　　按道理说，沈桂华是不会怀孕的，即便王钢每天都把龟头捅进干妈的子宫里
射上五六回也不会，因为沈桂华在生完孙林后不久就上了环，但从十一月份中旬
开始，沈桂华每天都要吐上个五六回，口味也越来越偏向酸甜口，加上上个月经
期没有来，让王钢忍不住怀疑起干妈平坦的小腹下是否正在孕育一条新生命。

　　对于这个猜测，沈桂华也有些吃不准，虽然她的经期一向准时，但一次没来
也极有可能是其他原因，不过小情郎对自己可能怀孕这件事所表现出的积极态度，
还是让沈桂华感到很开心，小情郎不仅比平时还要宠溺百倍的照顾起自己这个准
孕妇，甚至连清洁身体这种小事也不让她自己动手做，而且性欲那么旺盛的他，
为了怕无意中伤害到这条小生命，主动放弃了一切性交的手段，甚至因为担心怕
自己累着，连每日必备的口交和乳交都免了，那发自内心的慌乱与紧张，让沈桂
华既感动又好笑，最终不忍看着小情郎每日躲着自己偷偷手淫的沈桂华，主动求
着帮他泻火，顺便普及了一下孕产方面的知识，王钢才勉强同意每天让干妈帮自
己口交和手淫几回。

　　不过沈桂华在享受小情郎带给自己的体贴的幸福的同时，也渐渐的产生了一
些焦虑，生怕自己只是心理上的假孕，以至于最后让王钢空欢喜一场。

　　对于干妈的焦虑，王钢倒是很想得开，原本他没想过这么早做爸爸，但是在
感觉有了孩子后，他发现自己还是很期待做爸爸的，如果干妈真的怀孕了自然最
好，如果是误报，那以后就多加努力呗，反正他才刚刚十八岁，干妈的年纪也不
大，以后有的是机会。

　　经过王钢的宽慰后，沈桂华这才逐渐放下了心里的负担，想起自己曾经做过
的关于一家三口的梦，她的心中不禁对未来充满了希望，一再表示，如果这次没
有怀上，她便出山取掉节育环，来年一定给王钢生个大胖小子。

　　王钢闻言喜不自胜，紧紧的抱着干妈深情拥吻，并用两根手指塞进她湿润的
下体里轻轻搅动，引得她欢快在这寂静的大山里浪叫连连，经过了一番畅快淋漓
的抚弄吮吸之后，两人才亲昵的抱在一起，围着温暖的篝火沉沉睡去。

　　几天后，月经再次没有来，沈桂华基本上可以确定自己真的在无意中怀上了
干儿子的孩子，得知确切喜讯的王钢欣喜若狂，兴奋的抱着干妈又唱又跳，手舞
足蹈，看着稚气未脱却即将成为父亲的干儿子那满脸的兴奋，沈桂华不禁有些好
笑，当她被放下来后，看到王钢贴着自己的肚皮听着里面的声音时，便再也忍不
住满心的笑意，宠溺的抚摸着他茅草般乱糟糟的头发，笑着说，没想到自己到这
个年龄居然还能收获两个孩子，王钢闻言便顺势仰头叼起干妈的一粒大奶头，撒
娇的喊着妈妈，缠着讨奶吃，结果惹得沈桂华娇笑连连，许诺将来生完孩子，一
定会用奶水喂饱自己最心爱的大儿子。

　　既然确认了沈桂华已经怀孕，再继续生活在人迹罕至的大山里显然不合适，
这里交通不便，万一产妇出现问题便真是后悔莫及，虽然两人都会这里天堂一般
无拘无束的生活十分不舍，但讨论了一番后，沈桂华还是做主决定离开这里，回
到外面的世界，做为一个在文明世界长大的成年人，于情于理她都不愿意让自己
孩子成长为一名野人，即将再次成为人母的她，所有想法的出发点都下意识的开
始从未出生的孩子的角度考虑起来，至于那些曾经给她带来无穷困扰的流言蜚语，
在未出生的孩子面前都是浮云，况且经过这半年来仿佛原始社会一般生活的磨练，
沈桂华的精神和肉体都坚强了许多，而王钢所表现出的男子气概，也让她坚信这
个即将变成男人的大男孩，可以给自己和孩子提供最安全的依靠。

　　为了不被人误以为是出山的野人，沈桂华和王钢着实花了一点时间准备了一
番，尤其是王钢，几个月没有修剪头发和胡须的他看起来真的跟野人差不多，经
过沈桂华手中的小刀精心的修整，很快，那个阳光帅气的大男孩便再次出现了，
沈桂华则摸着自己及臀的乌黑秀发有些犹豫，也许是因为生活在环境好，精神无
压力，加上水源清澈，野生动植物无污染，营养又足，沈桂华原本不算好的发质，
现在浓密无比，乌黑发亮，根根分明，细滑的如同绸缎一般，还带着一股大自然
的天然清香，这么好的头发剪掉实在上可惜。

　　看出干妈犹豫的王钢，便拿走了她手里的小刀，爱怜的抚摸着她的长发说自
己喜欢她的头发，极力劝她留下这头秀发，正中下怀的沈桂华感激的看着干儿子，
欣慰的点了点头。

　　梳洗完毕后，王钢又取出一直保存在干燥地方衣服让各自换上，结果个头在
不知不觉间窜至一米八七的王钢穿上后，自然是上下皆短，衣服仿佛是绑在身上
似的，好不难受，回头再看干妈时，发现她也在发愁，原本合适的胸罩此时明显
小了一号，即便是最后一排挂钩也还差了将近一公分半，看干妈把自己勒得脸红
脖子粗，王钢赶忙上前扯掉她的胸罩，爱怜的捧着两枚被勒得通红的大奶子，义
正言辞的警告干妈不许虐待自己最爱的玩具，惹得沈桂华又好笑又无奈，最终她
不得不放过可怜的胸罩，把剩下的衣服穿在身上，因为胸围又了大了一点的关系，
上衣略微有点紧，因为这些衣服本来就是夏装，所以长度不长，现在被胸部这么
一顶，原本宽松的短袖衬衫，顿时变成了漏脐装，裙子更是十分夸张，腰围处几
乎能塞进两只手去。

　　虽然没有刻意的想要去减肥，但翻山越岭的寻找食物和做爱，还是每天消耗
了沈桂华身上大量的卡路里，随着基础代谢的逐日提高，在不知不觉间，她那略
微发福的小肚子不仅平坦的如同飞机场一般，甚至还出现了两道清晰的马甲线，
以及隐约浮现的六块腹肌，全身的皮肤也变得更加紧致而富有弹性。

　　以前的沈桂华是个丰腴富态的绝美妇人，现在的她则是充满了健康活力的爆
乳翘臀美娇娘，一直以来没有特别注意自己身材变化的沈桂华这时才发现了自己
与以前的巨大不同，不禁惊讶的合不拢嘴，王钢见她吃惊的模样，不禁哈哈大笑，
相比起迟钝的干妈，时时刻刻关注她的王钢显然亲眼见证了干妈身材的巨大变化，
虽然少了几分富态的干妈失去了一些丰腴之美，但是那明显更加坚挺弹手的奶子
和紧实挺翘的屁股，足以弥补这些遗憾，而且更让王钢惊喜的是，她再次奇迹般
的变得年轻了。

　　刚进山的时候，因为重重打击，沈桂华憔悴的如同中年老妇，但是经过环境
和精液的双重滋润，沈桂华再次拥有了年轻的身体和心态，相比起进山那会简直
判若两人，每每看到发生在干妈身上的神奇蜕变，王钢总是会偷偷的在心底对山
神顶礼膜拜，感谢他让自己心爱的女人重新焕发了勃勃生机，并认真的许诺，将
来自己发迹后，定然会重修残破的山神庙，为山神重塑金身。

　　收拾妥当后，王钢带着对未来充满了激动和喜悦的干妈踏上了通过新生活的
大路，进山的时候，他们买了一些生活必需品，比如锅碗瓢盆什么的，此时都丢
在了那间留下了无数美妙浪漫回忆的破屋子里，唯独一个兽皮做成的小包裹，被
沈桂华视若珍宝的抱在怀里，里面装着十来具王钢在无聊的时候用木头和树根雕
刻的小玩偶，因为小时候出于好奇，王钢专门跟村里的手艺人学过几年木雕，还
被称赞很有灵性，要不是父亲觉得他这是在不务正业，逼着他专心学业，也许现
在的王钢也会成为一名走街串巷的手艺人，或者能成为一代艺术大师也不无可能。

　　不过这位可能的大师，在荒废了多年后，重新用小刀雕刻起木雕时，刻出来
的东西却都是淫荡不堪，兽皮包裹里的十来具木雕，每个都是两名眉目清晰，酷
似王钢和沈桂华的男女小人，摆出种种性感撩人的姿势行男女之事，当沈桂华收
到第一个这样的礼物时，她正在干儿子的胯下婉转呻吟，饶是她已经完全接受了
两人放荡般的性爱，但看清那两个小人的姿势与自己完全相同时，依旧臊的满脸
通红，不禁对王钢百般撒娇，娇嗔不已。

　　虽然沈桂华收到礼物的时候很害羞，但是事后她却对这件精巧的艺术品爱不
释手，时常拿出来欣赏把玩，见干妈如此喜欢自己的礼物，王钢便又陆续雕了十
来具，用栩栩如生的艺术品记录下自己和干妈淫靡的日常生活，还分别取了各自
的雅名，如月下品箫、池中捞月、母慈子孝、坐怀有乱等等，弄得沈桂华哭笑不
得，不时嗔怪情郎满脑子黄色思想。

　　不过嗔怪归嗔怪，沈桂华对这些礼物平日里宝贝的不得了，现在要出山了，
其他东西都可以不带，唯独这些东西她一早便小心的整理好，当成宝贝一般小心
翼翼的护在怀里，结果自然惹得王钢的调笑，看着偎依在自己怀里害羞撒娇的干
妈，王钢不由食指大动，要不是顾虑到干妈肚子里的孩子，真想立刻将这个娇媚
的美娇娘就地正法。

　　经过了几个小时的跋涉后，王钢和沈桂华出现在山外的一座急症上，因为天
气已经转凉，他们不得不在夏装的外面套上了几层兽皮做的衣服，所以众人看他
们的目光依旧像是在看野人，要不是王钢及时说出人话，解释说自己和老婆在山
里迷了路，围观看热闹的路人怕是都要打电话报警了。

　　幸好进山前两人带了些钱，找到镇上唯一一家服装店后，两人便赶忙冲进去，
顾不得挑选款式和质量，随便寻了几件大小合适的衣服鞋袜快速换上，因为胸围
尺寸太大，沈桂华一时找不到合适的胸罩，只好拜托女店主去旁边的药店买了一
捆医用纱布，然后辛苦的在胸前围了几圈，这才心中安定下来。

　　见他们确实是现代人后，围观人群自然一哄而散，付完钱，王钢问清了镇里
卫生院的位置后，便带着干妈匆匆而去，经过妇产科一位中老年女医生的把脉诊
断后，沈桂华怀孕的事基本上是板上钉钉了，虽然已经猜到八九不离十，但是在
听到医生的恭喜后，沈桂华还是情不自禁的流下了激动的泪水，至于为什么她上
了环后还能怀孕，经过医生的实体探查，估计是因为时间太长，导致环松脱了。

　　在回城里的中巴车上，沈桂华时不时的便要拿手摸一摸自己平坦的小腹，她
犹自不敢相信自己真的即将再次成为母亲，虽然儿子孙林之前让她伤透了心，但
是沈桂华却并没有因此对这个正在孕育中的小生命产生疑虑和不安，因为她知道，
不管以后自己遇到什么样的苦难，身旁这位孩子的父亲都会一如既往的扶持着自
己走下去。

　　想到情深之处，沈桂华不禁一脸满足的歪倒在王钢坚实的臂弯里，嘴角边发
自内心的浓浓喜意让每一个看到这个笑容的人，都仿佛能感同身受到这个女人打
心眼里往外溢出的幸福。

　　回到阔别已久的家，面对满屋的灰尘，两人马不停蹄的收拾起来，虽然王钢
一再要求干妈坐着休息，但不忍孩子他爸太过辛苦的沈桂华，依然尽力坐着一些
力所能及的事，当清扫完毕后，看到情郎探向自己胸前的魔掌，沈桂华开心的笑
着，主动敞开衣襟，解开胸围，殷勤的捧着两枚沉甸甸的大奶子，送进了情郎嗷
嗷待哺的嘴里。

　　少顷之后，情动的两人变成了两具赤裸的羔羊，紧紧的缠在一起贪婪的亲吻
爱抚，当满脸春情的沈桂华将情郎推倒在沙发上，挑逗般的抚摸着自己的大奶子，
弯下腰将爱人那根热乎乎的大肉棒含进嘴里用力吮吸时，王钢顿时快活的呻吟了
起来。

　　发泄完各自的欲望后，心满意足的两人穿戴整齐，携手出门去附近的菜场采
买食材，面的突然消失了半年，又突然重新出现，并且亲昵的手拉着手，毫无掩
盖彼此情意的两人，街坊四邻不禁投来了好奇惊讶的目光。

　　面对周围交头接耳的人群，正努力保持心境的沈桂华感到手心被轻轻的捏了
一下，抬头看了眼身旁的爱人，看到他温柔关切的眼神和俏皮的笑容，她的心顿
时感到无尽的暖意，想起半年前，情郎在村头大树下那宣誓一般的热吻，沈桂华
顿时心头一热，不由分说的踮起脚尖，飞快的勾住爱人的脖子，在周围人群不敢
置信的目光注视下，送上了火辣辣的一记香吻。

　　没想到干妈会突然这么大胆的王钢不由为之一愣，旋即搂紧这个让他爱到了
骨子里的女人，坦然的接受了这记热吻。

　　渐渐的，原本只是打算示威的两人，竟被彼此的热情所感染，完全忘记了周
遭的一切，就好像还深处与大山深处一般，忘情的拥吻了不知多久，好不容易回
过神来才注意到，周围看热闹的人群早已散去，到是有几个年轻人冲他们投来羡
慕的眼光。

　　流言有的时候就是这般脆弱，如果当事人极力想要掩饰，反倒是会让围观的
人产生浓厚兴趣，进而编造出更多臆想的故事，但是事情一旦彻底曝光，这些人
便像是知道了谜底一般，会迅速失去参与的热情，除了真正的卫道士，恐怕没人
会再关心他们感情的发展，毕竟他们不是真的母子，又一个未娶一个未嫁，认真
追究起来，旁人根本没有指手画脚的资格。

　　在菜场买菜的时候，虽然还是有一些人投来异样的目光，但是心志更加坚定
的两人根本不为所动，甚至当有人恶意挑衅王钢，问沈桂华是他什么人的时候，
王钢毫不在意的搂紧身旁的女人，大声的笑着说，这是自己的老婆，而沈桂华也
一脸嘲讽的瞪着那个自讨没趣的家伙，娇笑着说王钢是自己的老公，还热情的邀
请大家日后记得来参加他们的婚礼，结果把那个家伙臊的满脸通红，在众人的哄
笑声中讪讪逃走。

　　等买完食材回到家，依旧激动未平的沈桂华忍不住再次主动吻上了心爱的小
男人，正当王钢将手伸进干妈的内裤里，用手指抠挖干妈的水乡泽国时，大门上
突然响起了敲门声。

　　郁闷的王钢不得不暂时放开娇喘吁吁的美娇娘，以男主人的身份打开门，原
来是对门的老阿姨，这位老阿姨是沈桂华的老邻居了，两家人一直相处的不错，
所以收拾好衣服的沈桂华赶忙迎了上来。

　　看到年轻的如同二十出头的大姑娘的沈桂华，老阿姨惊讶的半天没说出话来，
差点以为时光错乱，自己回到了第一次见到沈桂华的时候，又细细打量了一番变
得成熟许多的王钢，不禁暗自感叹这两人如同金童玉女一般十分登对。

　　闲聊了几句之后，老阿姨拿出一张有些旧的名片递给沈桂华，说是半年前，
有个人来找她没找到，便留了张名片让自己在见到沈桂华后教给她。

　　看到名片上人名后的头衔上律师，沈桂华不禁有些摸不着头脑，但还是连忙
道谢，老阿姨笑眯眯的盯着她摇了摇头，笑着说不用谢，还说以后等她结婚了，
不要忘记给自己发帖子。

　　没想到老阿姨这么快就听说了自己在菜场里的豪言壮举，沈桂华不禁羞得不
好意思说话，倒是王钢接下了话头，揽着干妈的腰肢，满脸幸福应承了下来。

　　待老阿姨走后，沈桂华不禁害羞的在情郎的胸前轻轻捶了两下，还没等她多
抱怨两句，便被王钢高高抱起，大踏步的冲进卧室，在柔软的席梦思上亲热起来。

　　又是一番酣畅淋漓的欢淫嬉闹，等月上中天时，饥渴难耐的两人才恋恋不舍
的爬下床，各自裹了条大浴巾去厨房准备起晚饭来，因为厨房对外的窗户贴了隐
私膜，所以不用心干妈春光外泄的王钢便让她化身为光屁股美厨娘。

　　不着寸缕的沈桂华乖乖的按照情郎的指示，光着身子穿戴好围裙，在厨房里
忙碌起来，王钢一边帮着打下手，一边尽情的欣赏干妈光着屁股忙碌的身影，当
欲望膨胀到极点忍无可忍之时，王钢粗暴的扯掉干妈遮体的围裙，将她搂在怀里
死命痛吻，好不容易放开干妈迷人性感的唇舌后，他又被那两座崇山峻岭所吸引，
埋首其中肆意攀爬。

　　满脸潮红的沈桂华一边娇喘呻吟着，一边用溺爱的眼神看着为自己如痴如狂
的情郎，当高潮的快感涌上心头时，她忍不住呻吟着感慨生活如此美好。

　　第二天早上，从干妈怀里醒过来的王钢，小心翼翼的吐出被自己含了整整一
夜的乳头，见干妈睡得香甜，不愿打扰她的王钢便轻手轻脚的溜下床，走到卫生
间冲起澡来，刚洗了没一会儿，打着哈欠的沈桂华便闯了进来，迷迷糊糊跟王钢
道了声早安，然后便把性感的小内裤脱到膝盖处，撅起屁股坐在马桶上，嗯嗯啊
啊一通排泄，刚起身打算擦屁股就被王钢一把拉进淋浴下，猝不及防湿透了的沈
桂华下意识的尖叫了两声，旋即便被一张热乎乎的大嘴堵住了嘴巴，感觉到一双
大手直直的探进睡衣里擒住了两枚乳房，半睡半醒的沈桂华这才彻底清醒过来，
无奈的踮起脚尖迎合起爱人的热情，很快，呢喃的呻吟声在浴室里此起彼伏的响
起，当王钢最终心满意足的把软下来的鸡巴从干妈的嘴里抽出来时，瘫坐在地上
的沈桂华，这才娇喘着长舒了一口气，张开双臂，撒娇的让情郎将自己搂在怀里，
大张双腿，享受起情郎无微不至的体贴服务来。

　　洗完澡，吃过早饭，神清气爽的沈桂华这才想起昨天收到的名片，偎依在爱
人的怀里打通了名片上的电话后，一个自称周律师的中年男人在电话告知了沈桂
华一个惊天动地的消息，儿子孙林死了。

　　半年前，就在沈桂华跟着王钢前往深山里的同一天，惶惶不可终日的孙林坐
上了飞往澳大利亚的航班，结果飞到太平洋上空时，因为发动机失灵导致空难发
生，包括孙林在内的１９２人全部遇难，无人幸免，因为出事飞机属于澳洲航空，
澳洲政府给予了每位乘客高达７０万美元的补偿，折合人民币接近５００万，作
为孙林的母亲，沈桂华是唯一受益人，但是因为找不到她，这笔钱至今未能如数
发放。

　　电话最后，周律师让沈桂华尽快带起相关证件来事务所领取赔偿金，沈桂华
机械的应了几声后，失魂落魄的挂断电话，虽然孙林给她带了巨大的，难以弥补
的创伤，但是那毕竟是自己辛苦养育了十几年的儿子，刹那间得知就这么没了，
沈桂华多少还是有些不适应。

　　看到干妈失态的表情，王钢在心底哀叹了一声，果然讲究死者为大，既然孙
林已经死了，那曾经的恩怨自然是一笔勾销，而且细细想来，孙林之所以落到如
今的地步，跟自己的介入也实在脱不了干系。

　　在王钢的柔声抚慰下，渐渐从悲伤中清醒过来的沈桂华，看着体贴温柔的爱
人，心中没来由的感到几分愧疚和暖意，此时她虽然因为儿子的离去感到有些伤
感，但却并不感觉有多么难受，毕竟孙林临走前带给她的痛苦远大于幸福，而王
钢又潜移默化的代替了孙林做为儿子在自己心中的形象，所以沈桂华很快便收拾
好了心情，并愈发的珍惜自己和王钢相处时的每分每秒。

　　下午，王钢陪着沈桂华去了律师事务所办理完赔偿手续，周律师虽然既疑惑
沈桂华的年轻，又疑惑她的淡定的表情，但确认信息无误后，还是给沈桂华开具
了相关文件，几天后，四百六十多万的巨款进入了沈桂华的账户，出于对这笔意
外之财的谢意，在王钢的劝说下，沈桂华不情不愿的来到公墓祭拜了儿子一番。

　　那天正值下雨，前来祭拜的人非常少，孙林的墓又修在新开发的一处墓群处，
更是人迹罕至，一袭黑衣的沈桂华面无表情的烧纸，倒是王钢不痛不痒的说了几
句惋惜的话，祭拜结束后，沈桂华突然对着墓碑说，虽然他是自己的儿子，但是
自从他对自己犯下了不可饶恕的罪行后，自己便再也没有把他当成自己的亲人，
今天之所以来祭拜，完全是出于大儿子的好意，从此以后，她只有王钢这么一个
儿子，她也绝对不会再来祭拜孙林，而且仿佛上为了发泄压抑在心中多年的不满，
沈桂华对着儿子的墓碑，原原本本的把自己和王钢的感情经历说了一遍，话语中
透露着对孙林浓浓的失望和不满，说到最后，沈桂华一脸幸福的抚摸着自己的肚
皮，说自己已经成功的怀上了王钢的骨肉，再过几个月就可以为泉下有知的孙林
添个活泼可爱的弟弟或妹妹了，若是孙林真的泉下有知，不知会不会从太平洋底
暴怒着跳出来。

　　看出干妈在发泄情绪的王钢，为了让干妈发泄的更酣畅淋漓，便从身后搂住
她迷人的娇躯，隔着衣服揉捏着干妈鼓胀的大奶子，看着墓碑上孙林的照片说，
自己既然是妈妈的儿子，便也算是孙林的哥哥了，现在孙林走了，做为哥哥，以
后一定会好好替弟弟照顾母亲的，不光是在生活中还是在床上，都一定不会让母
亲失望。

　　这一番话说的沈桂华心花怒放，意乱情迷，感觉裤裆已经湿润了的她见四下
无人，便大着胆子褪下黑色的襦裙和打底裤，露出洁白光滑的大屁股，双手撑在
儿子的墓碑上，用婉转的呻吟哀求王钢在大庭广众之下奸淫自己。

　　王钢着实被干妈的大胆吓了一跳，但是在如此刺激的环境下，面对如此性感
撩人的干妈，好久没有尝到肉味的王钢也按捺不住了，抽出鸡巴捅进干妈湿漉漉
的阴道时，王钢还想着只是象征性的抽插几下，但是干妈迷人的阴道有着无比神
奇的魔力，让他一插不可收拾，好在他还惦记着干妈肚子里的孩子，没敢用力过
猛，一手撑着大伞，一手扶着干妈柔软挺翘的屁股，抽插了足足二十多分钟。

　　当浓浓的精液射进干妈的阴道后，两人不约而同的发出快慰的呻吟，强忍着
腿部的酸麻，沈桂华蹲下身子，细心的用口舌把鸡巴上的黏液舔嗦干净，然后对
着儿子的墓碑吞咽干净，心满意足的表示自己最喜欢吃大儿子的精液了，这时，
一阵山风吹过，将孙林墓碑旁的一棵松树吹得呜呜作响，就好似是孙林发出的悲
鸣抗议一般。

　　沈桂华闻言冷笑着站起身，将两人的衣物整理好，最后对儿子的墓碑说，就
算他化成厉鬼也别想拆散了自己和王钢，自己这辈子生是王家人，死是王家鬼，
从今天开始，她要和过去的生活彻底一刀两断。

　　沈桂华确实是个说到做到的女人，回家后，她就把所有跟前夫和儿子有关的
东西全部都扔了，一门心思的做起了王家的媳妇，两人除了在法律上还不是合法
夫妻外，已经跟天底下任何一对夫妻别无二样。

　　数月之后，年关以至，王钢冒着大雪，带着刚刚有些显怀的干妈回了老家，
这次回家是沈桂华劝说了很久王钢才同意的，他早就想好了，如果父亲再敢对自
己的女人出言不逊，他就真的再也不回来了。

　　提着年货刚要进门，王爸爸就用佝偻的身形将门堵住了，对于恨铁不成钢的
儿子和不请自来的沈桂华他自然没有好脸，直到王钢理直气壮的告诉他，沈桂华
已经怀孕了，王爸爸才面带讶然，极不情愿的将一口一个爸叫得极为亲热的沈桂
华迎进屋内。

　　与上次见面相比，此时的沈桂华显得年轻美艳的多，跟成熟的儿子站在一起
也似乎没有那么不般配了，加上看到沈桂华毛衣下微微隆起的小腹，王爸爸只好
捏着鼻子默默接受了这个比自己小不了几岁的儿媳妇。

　　为了提高自己在未来公公心目中的形象，沈桂华再三阻止了王钢的帮忙，一
个人在农村的土灶前忙前忙后，可是因为不熟悉土灶的用法，结果弄得厨房里乌
烟瘴气，咳嗽不断，看着坐立不安的儿子，王爸爸无奈的在心底骂他没出息，加
上他也担心未来孙子出现问题，便催促着王钢去帮忙。

　　得令的王钢赶忙两步作一步窜进厨房，将脸颊沾灰，额头冒汗，一脸尴尬难
为情的干妈解救出来，见到自己彻底搞砸了，沈桂华羞窘的差点哭出声来，好在
有王钢的及时安慰，她才抽噎着吞回眼泪，跟在王钢身后重新回到厨房。

　　有了王钢的帮忙指导，沈桂华终于摸到了土灶使用的诀窍，虽然王钢在指导
的同时不时的对她毛手毛脚，但厨艺本就十分出众的她最终克服了重重阻碍，弄
出了一顿丰盛的年饭，看到王爸爸尝了几口饭菜后满意的点点头，沈桂华不禁冲
着紧握着自己手的情郎开心一笑，满心欢喜。

　　晚上，沈桂华留宿在王钢的房里，虽然房间陈设简陋，寒酸的只有点灯可以
算作电器，但是沈桂华却丝毫没有介意，当炭炉将室内的温度拔高后，听爱人说
了半天有关他童年缺乏母爱的苦难经历的沈桂华，泪光琳琳的敞开外衫，掏出两
枚似乎又丰满了一点的大奶子托在掌心中，一脸慈爱对王钢说，对不起，妈妈错
了，妈妈现在就来补偿你。

　　王钢痴痴的看着在昏暗的白炽灯下，干妈那张若隐若现的脸蛋，在这个贯穿
了他整个童年时期的房间里，王钢仿佛回到了小时候做梦里的场景，那时候的他
无比希望有一天，母亲能够重新回到自己身边，现在虽然此母非彼母，但这个母
亲所能给予自己的却绝对比亲身母亲还要多得多。

　　饱含着热泪，王钢激动的咬住干妈熟悉的大奶头，轻轻的用舌头裹住用力嗦
吮，沈桂华爱怜的捧着干儿子的头颅，将他的后脑枕在自己的大腿上，耐心而又
温柔的托着双乳给他喂奶，这一刻，她突然有种被亲妈附身的奇妙感觉，越看越
觉得王钢就是自己的亲生儿子，带着无比的宠溺和喜悦，沈桂华完全沉浸在这幅
宁静温馨的画卷中。

　　随着炭火发出的轻微噼啪声，时间在一分一秒的过去，沉浸中幸福中的两人
除了越来越沉重的呼吸声外，再没有发出半分异响，突然，王钢感到嘴巴里流入
了一股散发着浓香的液体，似牛奶，但比鲜奶稠，比酸奶稀，而且初入口感觉腥
气较重有点冲，几乎难以下咽，但是当吞入腹中后，残留在嘴巴里的浓郁香气久
久的无法散去，回味悠长。

　　人奶？王钢惊讶的吐出干妈湿漉漉的大奶头，惊讶的失声问道。

　　正沉浸在泛滥的母爱欢愉中的沈桂华，闻声迷迷糊糊的咦了一声，看着满脸
讶然干儿子，下意识的反问了一句什么，然后才明白过来对方在说是好么，虽然
她下意识的想要摇头说不可能，毕竟她怀孕至今满打满算也才四个月的时间，怎
么可能有奶水，但是在听到王钢又一声惊喜的叫声之后，沈桂华才惊讶的看到自
己两枚乳头同时分泌出两道浊白的乳线，张大的嘴巴顿时半天都合不拢。

　　生怕奶水白白浪费了的王钢，顾不得干妈的惊讶，连忙探首将一枚溢奶的乳
头含在嘴里，用力的裹唆起来，另一枚乳头则被他握在了手心里，有节奏的挤压
揉捏，很快，整个掌心都被奶水浸的湿透了。

　　虽然不知道自己为什么能这么早就出奶，但是沈桂华猜不透后也懒得去细想
了，反正看王钢的样子是十分喜欢自己奶水的，既然这样就够了，早出晚出都一
样，管那么多干嘛。

　　打着糊涂心思的沈桂华感觉双乳没有任何不适后，便放下心，一边爱怜的劝
王钢不要着急，免得呛奶，一边拿出当年喂奶的架势，托起乳根轻轻按压，将奶
水尽量的往干儿子嗷嗷待哺的口中挤。

　　如此这般来回交替着吮吸了约莫五分钟，沈桂华的胸部虽然依旧鼓鼓胀胀的，
但是却再也吸不出半滴奶水来，王钢意犹未尽的将掌心中的奶水舔干净，激动的
表示奶水非常好喝，明天他还要喝。

　　面对贪吃的干儿子，沈桂华和蔼的笑了起来，托起乳房轻轻的拍打着他的脸
颊，笑着说，好好好，只要你喜欢吃，妈妈以后天天给你喂奶。

　　王钢闻言开心的在干妈的肥乳上轻轻咬了一口，将脸埋进她深邃的如沟里，
得意的笑着唱起了有妈的孩子像块宝，还故意把歌词改成了有奶的孩子，结果惹
得沈桂华娇笑不止。

　　一番亲昵的嬉闹之后，沈桂华脱光了衣服爬上床，自从上次的公墓性交后，
两人又恢复了正常的性行为，只是王钢不敢再像以前那般横冲直撞了，每次抽插
时既温柔又小心，半个月前去做产检的时候，医生说孩子在子宫里发育非常良好，
更是让王钢吃了颗定心丸，做爱时不用再顾虑重重，可以尽享两情相悦的鱼水之
欢。

　　将干妈两条浑圆结实的大腿扛在肩头，王钢小心翼翼的将肉棒一点一点的捅
进干妈热乎乎的阴道里，虽然两人性交了也不知多少回，但是干妈的阴道依然非
常紧致，一抽一插间曼妙无穷，快活的他忍不住连连叫好，沈桂华更是不必多说，
每次做爱必然是呻吟的十分过瘾，在大山里生活了半年的她，在王钢的调教下，
养成了爱叫床的好习惯，要不是考虑到未来公公就睡在隔壁，沈桂华高亢的呻吟
几乎能把房顶给掀翻了。

　　饶是沈桂华已经充分考虑了公公的感受，但是儿子屋里沉重的喘息和压抑的
呻吟，还是一字不落的落进了王爸爸的耳朵里，可怜他自从老婆跑了以后就再也
没有碰过女人，此刻在儿子和儿媳欢好之声的刺激下，他哪里还能忍得住，尴尬
的在黑夜中掏出一根不比儿子小多少的大鸡巴狠狠的套弄起来。

　　带着欢愉后的疲惫，沈桂华一觉睡到天亮，醒来后看到酣睡在自己怀中的王
钢，不禁面露温柔和蔼的笑意，虽然这个男人是自己肚子里孩子的爹，但是不知
为什么，她现在越来越习惯把他当成自己儿子看，甚至有时候在做爱的时候，还
会产生像乱伦一般的快感，实在是羞得让她说不出口。

　　想让干儿子多睡一会儿的沈桂华，轻轻的溜下床穿好衣服，因为穿衣时感觉
到下体干涸的精液让她十分难受，所以她便打开门去了厨房，准备打点热水清理
下下体，一进厨房就看到正在准备早饭的公公，沈桂华赶忙恭敬的打了声招呼，
然后抢着把做饭的活拦了下来，王爸爸若有所思的站在一旁看着未来儿媳丰满的
大屁股和轻轻摆动的乳房，不得不暗自羡慕儿子的好命，为了避免自己当众出丑，
趁着裤裆里的鸡巴还未完全硬起来，王爸爸找了个借口转身回屋了。

　　烧好早饭，沈桂华打了盆热水回到屋内，将酣睡的王钢唤醒，温柔的帮他洗
了把脸，然后就着剩下的热水，把下体擦拭了一边，但是还没等她提上裤子，一
直在旁边欣赏美人洗胯的王钢便猴急的将她抱起来放到床上，虽然沈桂华一个劲
的说早饭已经烧好了，但是精虫上脑的王钢哪里还顾得上吃早饭，扶着干妈的大
肉臀便从后方直贯而入，捅得沈桂华一佛升天二佛出世，飘飘忽忽的直登西方极
乐净土，爽得她事后连爬下床的气力都没有，当真是好不羞人。

　　等王钢服侍着干妈穿好衣服从屋里出来后好一会儿，才看到自己的父亲从屋
缓缓的走出来，沈桂华自然是连忙热情的招呼公公来吃饭，却哪知王爸爸只是表
情冷淡的看了她一眼，旋即摇摇头说没胃口，然后便一拐一瘸的出门去了。

　　看到公公如此冷淡，沈桂华不由叹了口气，小声的询问王钢是不是自己哪里
做的还不够好，王钢正对父亲冷漠感到生气，闻言便让沈桂华不要理会这个怪老
头。

　　过年期间，王钢所在的村落里比平时多了几分人气，往日里村里除了几个老
头老太和懵懂幼童外，几乎见不到年轻人，这会儿外出打工的年轻人陆续回来了
不少，不过比起往年还是要冷清一些。

　　趁着这难得的亲戚团聚的机会，王钢带着沈桂华一一拜见了七姑八嫂，大伯
小叔，为了博取王家亲戚的好感，已经把自己定位成王家儿媳的沈桂华，不顾王
钢的反对，给每家每户都准备了一个厚实的红包，俗话说，吃人嘴短拿人手短，
见沈桂华出手大方，人又漂亮懂事，王家亲戚自然是对她交口称赞，唯独王爸爸
对这个儿媳不置可否。

　　父亲的态度惹恼了王钢，大年初三刚过完，他就气呼呼的带着干妈离开了，
看着儿媳性感的背影逐渐消失，一直面无表情的王爸爸这才长舒了一口气，暗想
儿子这是从哪里找来的妖精，实在是太勾人了，这几日里，每晚偷听儿子屋里动
静的王爸爸，都快手淫到虚脱了。

　　把大门紧闭，王爸爸蹑手蹑脚的钻进儿子的屋，虽然屋子里空无一人，但他
似乎还能闻到一股若有若无的清香，兴奋的王爸爸露出猥琐的笑容，脱掉裤子爬
上儿子的床，想象着儿媳风骚撩人的媚态，快速套弄起硬胀难惹的鸡巴来。

　　沈桂华自然不知自己已经沦为了未来公公的意淫对象，虽然这次回乡并没有
彻底得到未来公公的认可，但是也算是默许了自己的存在，加上王家亲戚们所表
现出的热情，沈桂华觉得收获还是很大，虽然情郎负气离开让她觉得王钢有些孩
子气，但她很明白，情动这么做完全是不想自己受到委屈，感激的她在回城后自
然是主动投怀送抱，用满腔的情意和温柔来化解爱人心中的不满，只惹得那满室
春晖，芳香撩人。

　　正月十五，沈桂华意外的接到了母亲的电话，犹豫着答应了晚上去父母家吃
饭，带着王钢登门后，沈爸沈妈的表现还算热情，在知道外孙去世后，熟知女儿
性情的沈爸沈妈，知道固执的女儿肯定不会再有任何顾虑，既然无法拆散他们，
为了女儿的幸福他们也只好默许了这段恋情，经过了这半年多的冷处理，不想跟
女儿从此成路人的沈妈妈终于劝服了老伴，让女儿带着小男友首次登门。

　　在饭前的交谈中，得知女儿已经怀孕的沈爸沈妈自然无比惊喜，孙林的去世
曾经让老两口悲痛万分，现在女儿不仅找到了属于自己的幸福，而且还即将为自
己新添一个外孙，那曾经以为难以忘记的悲痛自然迅速被喜悦所取代。

　　既然女儿已经怀孕了，沈爸沈妈自然不好再将王钢视作外人，饭桌上一时间
倒是其乐融融，相言甚欢，尤其是当沈妈妈问起王钢打算什么时候与自己女儿完
婚的时候，听到王钢说尽快，顿时一张老脸笑开了花，就差么催着两人今晚就结
婚了。

　　吃过饭，散步回家的路上，沈桂华便打趣的问王钢所的尽快上什么时候，王
钢便亲昵的搂紧她说今晚，沈桂华自然笑骂他没诚意，劲拿话敷衍自己，却哪知
王钢像变魔术似的从口袋里掏出一枚戒指，当街跪在雪地里向她求婚，把沈桂华
惊喜的简直说不出话来，她根本不知道情郎究竟什么时候准备的戒指。

　　在路人祝福的掌声中，沈桂华激动的接过戒指，才发现它是居然是用玉石手
工雕成的，雕功非常的精细，圈内还可有沈王两个字，虽然不是钻戒，但其中情
意却绝非用金钱所能购买到的。

　　回到家中后，沈桂华忍不住问起这枚戒指的来历，王钢一边亲吻着干妈的脸
颊，一边解释说，这枚戒指的原石是他在山里打猎时无意发现的，剖开后发现里
面竟有一块体积不大，但色泽手感上佳的玉石，于是便起了雕琢玉石戒指的念头，
为了给干妈一个惊喜，他还特意的躲着干妈，半夜偷偷的打磨雕琢，直到春节前
才完工，本打算找个合适的机会向她求婚，今晚便正好碰上了。

　　见小情郎为自己花了这么多的心思，沈桂华顿时沉浸在无比的幸福感觉里，
为了报答王钢对自己的用心，无以为报的沈桂华只得再次奉献出肉体，挺着孕中
的肚子，不辞辛苦的用口舌将王钢侍奉了个通体舒透，当王钢看到妖娆的干妈，
用指甲把自己射在她胸口上的精液一点一点的挑进嘴里吮吸时的风骚媚态，不由
倍感刺激，刚刚软下去的鸡巴再次硬了起来，不由分说的将这个大奶淫娃压在身
上痛快的抽插起来。

　　过完年后，王钢找中介把停业多时的小超市整体租了出去，有了孙林那笔巨
额补偿款，光每年吃利息就足够两人过上富足的生活了，虽然沈桂华劝说王钢重
回学校念书，但是荒废学业太久的王钢想了想还是拒绝了，他打算照顾到干妈生
产后再出去找份工作，最好能开创一番事业，见情郎对未来已经有了定计，沈桂
华便也没有再劝，安心的在家里待产。

　　出于对女儿的关心，沈桂华怀孕到五个多月的时候，沈妈妈也赶过来服侍，
对此沈桂华并不是很欢迎，因为母亲的到来让她没办法跟王钢肆无忌惮的亲热了，
尤其是母亲发现两人的性行为至今未断后，更是不由分说的将王钢从卧室赶了出
去，让沈桂华郁闷不已，着实跟母亲吵了两次，可是关心外孙安危的沈妈妈说什
么都不退步，无奈之下，沈桂华只好像以前孙林在家的时候那般，瞅准机会和王
钢暗自偷情。

　　结果有一天两人趁着沈妈妈外出见朋友的机会，躲在房里偷情时，被手机落
在家里回来找的沈妈妈当场撞见，看到挺着大肚子的女儿撅着屁股趴在床头，让
年轻的女婿从身后抽插时，沈妈妈不禁又羞又恼，连声命令他们终止这种不要脸
的行为，结果正爽在兴头上的沈桂华坚决不同意，硬逼着王钢当着丈母娘的面把
自己肏到高潮。

　　看到女儿这么淫荡的一面，沈妈妈气得直哆嗦，指着女儿面骂她不要脸，豁
出去的沈桂华带着压抑许久的怨气，对母亲反唇相讥，要不是王钢在中间拉架，
母女俩搞不好都能直接打起来。

　　虽然临走时，沈妈妈气呼呼的说再也不回来了，但是到了晚上，阴着脸的沈
妈妈还是拎着两条草鱼进了厨房，见状知道了自己胜利的沈桂华不禁欢呼雀跃，
搂着王钢直接亲了上去，向母亲示威，弄得王钢颇为尴尬。

　　从那天开始，沈妈妈再也不管女儿的性生活了，只是私底下偷偷跟王钢谈了
几次，让他在做爱的时候多注意点，千万不能伤到肚子里的孩子，王钢自然尴尬
的连连点头，欢好之时，他把这事说给了干妈听，自然又惹得沈桂华对母亲的一
阵埋怨，为了报复母亲对自己管的太宽，她特意加重了做爱时呻吟的力度，结果
惹得沈妈妈在暗自痛骂女儿放荡的同时，也有意无意的将手指伸到大腿根部轻轻
抚摸。

　　随着沈桂华的肚子越来越大，她的体重也直线飙升到１８０斤，胸围更是暴
涨到１１８厘米，两只胸部看起来就像是灌满了热水的大皮球，鼓胀浑圆，颤颤
巍巍直让人担心会不会随时爆裂开来，不过沈桂华自己却没有这样的担心，虽然
变形的身材让她有些忧虑，但情郎对自己与日俱增的痴迷让她恨不得能一直保持
怀孕的状态。

　　几乎每过一个小时，即将升做父亲的王钢便会附耳在干妈的大肚皮上听上一
会，看着小情郎绘声绘色的描述着自己肚中的孩子在做些什么的时候，沈桂华总
是会感到无比的幸福，她相信，王钢虽然年轻，但将来一定会是个好父亲，好丈
夫，而当王钢孩子气的趴在自己胸口，吮吸乳汁时，沈桂华更是提前感受到了做
母亲的幸福。

　　在春节期间，沈桂华曾经有过一次溢奶，但是在那之后，不管王钢怎么吮吸，
都没办法吸出半点，直到她怀孕八个月的时候，一觉醒来，半张床单全部被奶水
打湿了，自那之后，每天帮干妈吮吸干净奶水就成了王钢的分内事，一天三到四
次，每次８００到１０００毫升，幸亏王钢胃口大，不然换做其他人还真不一定
能喝得下。

　　预产期的前半个月，沈桂华被送进了医院，王钢全程陪护左右，那尽心尽力
的样子不光沈桂华感动，连丈母娘也彻底对他彻底改观，好几次都无意间在女儿
面前说起她的好命，居然能找到个这么体贴的丈夫，沈桂华闻言自然是心里乐开
了花，要不是对方上自己的妈妈，她甚至都忍不住想说，自己的小男人不仅体贴，
而且特别能，干。

　　怀胎十月，终到瓜熟蒂落的一天，沈桂华早上八点被送进产房，却直到下午
三点多才被送出来，那孩子似乎在妈妈的身体里待的太舒服了，一直不肯出来，
而沈桂华又一直坚持要顺产，结果直到她累得差点虚脱了，这个淘气的小家伙才
不情愿的被忽视从母亲的肚子里拽出来。

　　这个小淘气是个七斤重的女孩，在得知是女孩后，特意从老家赶来的王爸爸
表情有些失望，不过有亲家在场，他也不好多说什么，王钢却很高兴，除了孙林
那档子事后，他对男孩有些厌恶，沈爸沈妈则只要母子平安就好，性别无所谓。

　　当沈桂华被从产房里推出来后，王钢一马当先冲了过去，看也不看女儿一眼，
直接握住了干妈的手，激动的一个劲的说她辛苦了，这个小细节被沈妈妈看在眼
里，更加增添了几分对王钢的好感。

　　强打着精神看了几眼孩子后，沈桂华含着眼泪握紧情郎的手昏昏睡去，王爸
爸面对儿媳妇时总觉得浑身不自在，便也直接告辞了，沈爸爸最近身体不好，也
不便久留，叮嘱了王钢几句后，便也和老伴一同离去。

　　将他们送下楼后，王钢返回病房，安静的守在干妈的身边，半夜时分，沈桂
华被胸前的胀痛所惊醒，听到动静醒来的王钢见干妈表情痛苦，连忙想要按铃叫
护士，结果被沈桂华连声制止，有过生育经验的她知道自己是涨奶了，便让王钢
不要声张，安静的帮自己吸奶就可以了，王钢这才松了口气，熟练的解开干妈的
病号服，掏出两枚像喷泉般不断往外溅射奶水的乳房，笑嘻嘻的握在掌心中，将
乳头送进嘴里。

　　有这个人形吸奶器的帮忙，沈桂华胸前的疼痛迅速得到缓解，等过了好一会
儿，王钢突然抬起头，问干嘛是否要给女儿留一点，沈桂华笑着摇摇头，侧头看
着旁边的女儿说，她吃不了多少，自己奶水足，待会还有有的，王钢这才放心，
径直将乳房吸吮的都有些瘪了才恋恋不舍的松开口。

　　将干妈的衣服穿好，夫妻俩就看着熟睡中的女儿说起了悄悄话，因为女儿是
在大山里受孕的，为了纪念那段美好的日子，他们共同为女儿取了小名，小山，
大名的话，王钢本想直接叫王珊珊，沈桂华觉得太俗气，思前想后，决定叫王灵
珊，虽然事后沈爸爸之后坚决反对，但奈何沈桂华的固执，只好同意了这个名字。

　　因为是顺产的关系，沈桂华只住了一个礼拜就出院了，沈妈妈自然连忙赶过
来服侍女儿坐月子，并严正警告女儿绝对不能在坐月子的时候胡来，懒得跟母亲
斗气的沈桂华自然应允。

　　沈桂华坐了三个月的月子，这三个月里，她和王钢最最亲昵的接触就是喂奶，
被丈母娘暗中警告过的他，深觉女人坐月子的重要性，为了避免干妈日后遭罪，
不管干妈怎么在自己面前撒娇勾引，王钢都做到了坐怀不乱四个字。

　　三个月过后，王钢陪着干妈去医院系统检查了一遍，在确认身体无误后，中
午在外面吃过饭回到家，他便迫不及待的想要和干妈亲热，结果沈桂华恼他这段
时间来不接受自己的暗示，故意左躲右闪，结果惹急了王钢，直接把干妈摁在餐
桌上奸淫起来。

　　就在王钢刚刚捅了几十下，正在爽叫的时候，突然看到本以为带着外孙女回
自己家的丈母娘迷迷糊糊的从客房里走了出来，原来中午她吃过饭后，突然感到
有些困倦，便打算小憩一会，结果一睡就睡到了半下午，正睡得迷迷糊糊的时候，
依稀听见外面动静剧烈，出来一看，顿时满脸张红，赶忙飞奔回屋。

　　原本还装模作样反抗的沈桂华看到王钢表情的尴尬，不禁噗嗤笑出了声，结
果精虫上脑的王钢一不做二不休，既然已经被发现，而且又不是第一次被撞见，
便也懒得换场地，继续摁着干妈的大屁股，疯狂肏弄起来。

　　沈桂华这会儿气也消了，便忘情的迎合起小丈夫的抽插，两人从餐桌干到沙
发，从沙发干到卧室，最后沈桂华高喊着尿急，被王钢一边抽插一边抱进厕所，
一边享受着高潮一边断断续续的尿出金黄色的尿液。

　　等外界的动静彻底平息了，沈妈妈才长舒了一口气，不敢再多待片刻，抱起
孙女便出了门，直到走到楼下，她才意识到自己裤裆里凉飕飕的好不难受。

　　畅快淋漓的过了三天二人世界后，念女心切的沈桂华才一脸春风的从父母家
把女儿接回来，晚上，当小丈夫和女儿一左一右的含住自己两枚乳头吮吸乳汁时，
沈桂华的心中有着说不出的快活与欣慰，当女儿吃饱后，沈桂华一边逗弄着女儿，
一边背对着王钢撅起了屁股，对干妈无比熟悉的王钢自然明白她是什么意思，犹
豫了下便笑着扯下她性感的内裤，挥舞着长枪杀入水乡。

　　像这般在温柔乡中沉迷了一段时间后，王钢走出家门寻找了一份快餐店的工
作，他倒不是要靠这点微薄的工资养家，而只是打算先谋个差事，衣食无忧，又
没什么事业心的沈桂华则在家中带女儿，顺便努力把因怀孕长出的肥肉给减掉。

　　半年后，沈爸爸因为脑溢血中风进了医院，看着在医院和家庭间来回奔波劳
碌的干妈，王钢萌生开办养老院的念头，经过夫妻俩的讨论后，沈桂华十分支持
小丈夫的念头，并拿出一百万交给他做启动资金。

　　浑身充满干劲的王钢很快就在城郊租下了一间废弃的中学，并花重金休憩房
舍，整修道路，招聘人员，组织上岗培训等等，不到两个月，幸福养老院就正式
挂牌营业了，首批入住的便是沈爸沈妈，此时沈爸爸半身不遂，连说活都很困难
了，不久之后，在干妈的建议下，王钢把父亲也接了过来。

　　因为王钢人聪明又肯吃苦，办事认真，头脑灵活，幸福养老院的软硬件设施
到位，工作人员也专业热情，很快就获得了良好的口碑，随着名气逐渐打响，幸
福养老院终于渡过了最开始的困难期，随着入住老人的增加，幸福养老院的收入
也直线上升，两年后，养老院首次盈利，王钢买了一辆宝马ｍｉｎｉ送给干妈做
礼物，也是在同一年，终于达到了法定结婚年龄的王钢，与干妈步入了婚姻的殿
堂，去办理结婚证的时候，民政局的工作人员通过查询系统反复确认了沈桂华的
年龄后，才最终疑惑盖下了钢印。

　　就在事业家庭爱情发展的一帆风顺之时，一个不算大也不算小的问题弄得王
钢和沈桂华陷入了尴尬，在一次老人院举行的月例体检中，沈桂华的母亲居然被
查出了怀孕，刚王钢看到沈桂华拿来的报告时，差点以为是医院弄错了，再三确
认无误后，正打算偷偷展开调查的两人却看到王爸爸一脸尴尬的带着害羞的沈妈
妈登门拜访，原来六十三岁的沈妈妈肚子里怀的竟是王钢的弟弟或妹妹，是四十
九岁的王爸爸不甘寂寞播的种。

　　故事的原委还得从两年前说起，刚到老人院的王爸爸和沈妈妈因为亲家关系
渐渐熟识，沈爸爸当时半身不遂，沈妈妈照顾时常力不从心，王爸爸虽然瘸了一
条腿，但行动并无大碍，所以经常帮忙，一来二去，暗自把儿媳妇当成意淫对象
的王爸爸，竟然对长相与儿媳妇相像的沈妈妈产生了的好感，还不小心让沈爸爸
发现了，正心疼自己死后老伴孤独的沈爸爸见状正中下怀，暗自撮合起老伴和亲
家公来，沈妈妈在得知老伴的打算后自然羞涩难当，便私下里找到王爸爸打算拒
绝此事，结果在得知亲家公孤苦伶仃的身世后，沈妈妈竟心生怜悯，又联想到自
己在老伴去世后的孤苦无依，见王爸爸言语陈恳朴实，沈妈妈一时糊涂竟然答应
了和他处处看，结果王爸爸在沈爸爸的帮助下，投其所好，最终顺利的拿下了亲
家母。

　　看到老伴有了归宿，一直强撑着病体的沈爸爸便驾鹤西游了，沈妈妈自然是
伤心不已，王爸爸便趁虚而入，用关心和诺言取得了沈妈妈的信任后，将半推半
就的亲家母搞上了床，虽然当时沈妈妈已经六十有二，但年轻时就很注重保养她
的看起来比实际年龄要少好几岁，加上做为沈桂华的亲妈，模样自然不会有多差，
皮肤又白，所以在同龄人中绝对算是漂亮老太太，身材虽然有些变形，但奶子和
屁股都是又大又软，看着很是诱人，更妙的是，沈妈妈虽然一把年纪了但经水还
未完全断绝，肏屄的时候很容易就湿润了，加上已经很多年没有和丈夫有过性生
活，所以阴道插起来还挺紧的，而王爸爸的家伙又是个大家伙，人虽然瘦了吧唧
的，但是常年劳作的他耐力很强，连续插上半个小时都不带停的。

　　于是乎，第一次上床，沈妈妈就被王爸爸给征服了，虽然事后有些害羞后悔，
但是当两天后，王爸爸半夜来敲她房间门的时候，翻来覆去睡不着的沈妈妈又鬼
迷心窍的开了门，进门后，王爸爸自然抱着亲家母又亲又摸，沈妈妈欲拒还迎的
挣扎了两下后，便乖乖的脱掉了裤子爬上床，像女儿伺候女婿一样，撅着屁股迎
接起亲家公的抽插。

　　一次、两次，食髓知味的王爸爸几乎每晚都去敲亲家母的房门，虽然亲家母
已经呈现衰败的老态，但是她湿漉漉热乎乎的阴道可比五根手指强多了，而且她
那酷似儿媳妇的五官，总是能给王爸爸带来莫名的兴奋感，更别提那两团又大又
圆的乳房和肥大的屁股带给自己的绝妙手感，哪怕只是抱着她乱摸一通，也是无
比的爽快。

　　一开始，沈妈妈还会出于害羞和担心，偶尔拒绝王爸爸几次，但是随着时间
的推移，见无人发现他们私情的沈妈妈，胆子也渐渐大了起来，加上王爸爸的鸡
巴实在是比老伴的鸡巴粗太多，带给她的感觉比年轻时候丈夫给自己的感觉还要
爽，让沈妈妈对王爸爸越来越没有抵抗力，不仅夜夜盼着亲家公来敲门，甚至还
会对跟王爸爸说笑的老太太产生醋意，让王爸爸感到好笑的同时也感到无比的得
意。

　　因为沈妈妈的经水来的不仅时断时续，而且每次来的量都很少，加上年纪又
大，也怕老人院里出现避孕套会暴露他们的关系，所以两个人都没有在意避孕的
事，加上王爸和沈妈都是老一辈人，也不知道口交口爆之类的姿势，所以每次王
爸都是抱着沈妈的大肉屁股，内射了事。

　　一次两次内射也许没事，但两人的关系持续了差不多一年，内射的次数不下
百次，哪能次次都相安无事，果然这次不幸中枪，听到有传言说老人院里有人怀
孕后，沈妈第一个就想到是自己，慌乱的她赶忙找到王爸商量，商量来商量去，
怕事情闹大的他们只好先找到儿女，希望得到他们的谅解。

　　明白了前因后果的王钢和沈桂华当真哭笑不得，本着家丑不外扬的原则，王
钢把体检风波压了下去，不过事情到这里还未结束，沈妈时候找到女儿，说是希
望把孩子生下来，沈桂华虽然觉得这孩子的乱了辈分，但毕竟孩子时无辜的，加
上母亲一脸哀求，她实在是架不住，只好同意了，见干妈都同意了，王钢还能有
什么话好说，只好默默接受了这个事实。

　　等沈妈的肚子大到无法掩盖后，沈桂华便以生病住院为由，将母亲接回家待
产，到怀孕八个月的时候，早产生下了一个女婴，虽然孩子出生时只有小山一半
重，但高龄产妇能够母子平安已经是万幸了。

　　这孩子后来被王钢和沈桂华以弃婴为名收养做了女儿，起名王玥，小名玥玥，
这个名字是沈爸当初给外孙女起的名字，现在被用在了老伴的孩子身上。

　　做为王玥的亲妈，名义上的外婆，沈妈对这个孩子从小便格外关心，所以王
玥与外婆的关系也十分亲密，在王玥七岁时，沈妈因为肝癌去世，临死前她死死
的拉着王玥的手，似乎有什么话想说但最终还是没有说出口，王钢和沈桂华虽然
猜出了沈妈想要说的话，但是为了王玥考虑，他们最终什么也没说。

　　沈妈死后，王爸的精神也迅速垮掉了，这七年多的时间，可以说是他最快乐
的时光，这段不可为外人道也的黄昏恋，让这个一辈子在土里刨食的农民，明白
了爱情的可贵，在沈妈的头七结束后，王爸偷偷的溜出了老人院，用腰带，蜷着
腿吊死在沈妈墓碑旁的松树上。

　　两位老人的先后离世，给王钢和沈桂华带来了很多的感悟，哀叹命运多舛的
同时，也让他们更加明白身边人的可贵，可老天爷的心情总是瞬息万变的，谁也
不知道在哪天会有什么样的灾厄降临在最爱的人的身上。

　　２０３３年，刚刚下飞机的王钢，脚步匆匆的登上了开进登机坪前来迎接他
的加长宾利轿车，车内的他神情紧张，眉头紧锁，丝毫不复半分往日商场上的从
容与气度，做为国内商界近十年来首屈一指的商业奇才，王钢用了短短的十年便
完成了很多人一辈子都无法达到的高度，这个大学都没有上过的年轻人，通过一
家三线小城市的普通养老院，最终建立了遍布全国的连锁养老机构，不仅成功上
市，更极有眼光的投资了好几个回报丰厚的种子项目，被誉为行业内最有眼光的
天使投资人，年纪轻轻便身家亿万，功成名就毫不让人羡慕，而跟让一些人为之
羡慕的是，他有位号称不老天使的美貌妻子，虽然外界传言他的妻子比他大了整
整二十岁，但是每个见过他妻子的人，都认为这是无稽之谈，如果说那个容貌和
身材足以秒杀世间九成九女人的美艳妇人，居然是个五十三岁的老妪，那这个人
真的应该去医院治治眼睛了。

　　「还有多久到医院？」

　　「最慢２０分钟。」坐在王钢对面的一名中年男助理有些紧张的说道。

　　王钢嗯了一声，半晌没有再说话，只是静静的看着窗外如流水般逝去的夜景，
远处开道的警笛声虽然微弱，但此时听来却无比的刺耳尖锐。

　　「据本台刚刚收到的消息，中午在市区因酒驾超速违规驾驶机动车，以致一
对母女身受重伤后逃逸的驾驶员已经被刑事机关抓获，对他所犯下罪行，嫌疑人
供认不讳，目前案件还在审理中，受伤的母女目前还在医院治疗，虽还不明白她
们的具体身份，但据某知情人士透露，这对母女极有可能是某个重要级人物亲眷，
如有后续报道，本台将继续跟进。」

　　看着这段车载电视里滚动播放的新闻，王钢的表情更加阴沉，车厢里气氛压
抑仿佛空气都凝固住了，以至于那个中年助理小肚子都禁不住微微颤抖起来。

　　一刻钟后，车子稳稳的停在了医院门口，面对蜂拥而至蹲守在这里的记者，
王钢头也不回的冲过保镖组成的人墙，急匆匆的在医院领导的陪同下，往ＩＣＵ
病区赶去。

　　「挺住，干妈！挺住，小山！」

　　　　　　　　　　　　　　　　（完）