《乱轮系小说-同学干我妈》


 【学校同学狂干我妈】（1）

    我叫“陈明”，我妈４多岁，身材超丰满，大乳房，大屁股，看起来超性感，还喜欢穿黑丝袜，经常穿的黑色丝袜超短裙上街，有一天我妈和我上街，碰到了我班同学赵龙，他一看到我妈，他的眼睛就不停的看着我妈的胸部，看着我妈的黑丝大腿，和我妈摇摆的大肥臀。

    我妈和赵龙说，“你是陈明的同学么？”

    长的真强壮。

    赵龙说“我是他的好朋友，”

    来找他玩的，阿姨我们一起走吧，我妈说，好吧，我们３人走在路上的时候……赵龙偷偷的和我说，你妈真丰满，真性感，屁股真大，真肥，看你妈走路的样子，屁股上的两块大肥肉还一扭一扭的，连你娘的内裤都露出来了，你老娘穿什么型号的内裤啊，哪天我送你娘一条性感的黑丝大内裤，你老娘真他妈的太骚了，两条丰满的黑丝大腿还左右交叉走路，你妈大腿上的肉好有弹性，在加上黑丝袜，你妈的黑丝大腿真他妈有肉感，你妈真是个肥骚的老骚娘，真想在大街上操你妈的屁股，咬你妈的裤衩子，拱你妈的黑丝大裤裆，用木棍叉你妈的大逼～看你妈的大肉奶晃来晃去的真棒，真想上去咬一口，吸你妈的大乳汁，哈哈哈，因为他在学校就喜欢欺负我，所以我不敢说什么。

    我们三人在车站等车，赵龙故意站在我妈的身边，和我妈聊天，他和我妈说；阿姨你的胸部真大，身材真丰满，我妈说，真的么，哈哈，你真会说话，赵龙看到了我妈的大乳沟，他还看到了我妈的黑丝大奶罩，他兴奋的和我说；真想把你妈的大奶罩拉出来，闻闻你妈的奶罩什么味道，哈哈哈，这时来了辆汽车，我们三人都上了车，车上很挤，赵龙紧紧的靠在我妈身边。

    我妈被人群夹在了中间，赵龙就在我妈的后面，车子开动了，车上晃的不停，赵龙的鸡巴一下一下的顶在了我妈的肥臀上，我妈左右摇晃着大屁股，摩擦着赵龙裤裆子里的大鸡巴。

    赵龙的鸡巴早以硬的发涨，我妈的屁股摩擦的更快了，车子晃动的也更厉害了，这时赵龙把手放到了我妈的肥屁股上，轻轻的抚摩着我妈的大肥臀，用手指再我妈的屁股缝里来的摩擦，我在旁边看到我妈难受的表情，看到赵龙在摸我妈的大屁股，我妈头和赵龙说，你在干什么？然后赵龙说，阿姨我想看看你的大屁股有多结实，“哇真棒”，阿姨的屁股真有弹性，我妈被赵龙捏的左摇右摆，扭动着肥大的屁股。

    我看到赵龙越来越过分的，他把手伸到了我妈的黑丝大腿上，抚摩着我妈的大腿跟，使劲的抓捏我妈的大腿根，他又把我妈的短裙慢慢的台了起来，露出了我妈丰满的黑丝肥臀，他把两只手伸进了我妈屁股上的黑丝裤袜里。

    使劲的抓捏我妈的大肥臀，一边揉捏一边笑着和我妈小声说，“宝贝你的大屁股真棒，”

    真有弹性，手感真好，阿姨我想你想很久了，今天有机会可以接触到，阿姨丰满的肉体，我妈颤抖着声音和他说，赵龙同学你太过分了，我是你同学的母亲啊，你怎么能这样啊啊，赵龙更加用力的捏我妈的肥臀，和我妈说；每次看你上学校开家长会，你都穿着超短裙，套着黑丝袜，露着丰满的黑丝大腿根，所有看到你的男学生，都想在床上狠狠的操你那丰满的大屁股。

    我妈答说，“你们学校真是太乱了，”

    这时随着车的晃动，我妈的屁股一前一后的，迎着赵龙的两双大手，接着赵龙把手伸到了我妈前面的裤裆子里，抚摩着我妈肥厚的大阴唇，按着我妈的裤裆子把我妈的大屁股，往他的大鸡巴上使劲幢动。

    赵龙一边顶我妈的大屁股，一边把手伸进了我妈的衣服里，伸进了我妈的奶罩里，用手使劲捏我妈的两个大肉奶，我看到妈妈前胸衣服里在不停的晃动，我妈的屁股在一前一后的，摩擦着赵龙裤裆子里的大鸡巴，样子十分爽快，赵龙靠在我妈背后，两手抱着我妈的大胸奶，在我妈的奶罩里抓捏我妈的大肉奶。

    这时赵龙使劲一捏，从我妈的大波霸里射出了一包奶水，我妈的奶罩和内衣都被奶水湿透了，赵龙揭开了我妈的奶罩，把我妈的奶罩从衣服里拿了出来，赵龙和我妈说，“看你奶罩里都是奶水，老娘们你真是个大奶包。”

    然后他把我妈的奶罩，放到了我妈的裤裆子里，显得我妈的裤裆子更加的丰满肥厚，赵龙又拉断了我妈的裤衩子，把我妈湿淋淋的裤衩子拉了出来，放到自己的嘴上使劲吸着上面的骚味，又和我妈说，你的裤衩子真骚真够味，然后赵龙又吧我妈的裤衩子，放进了自己的内裤里，用鸡巴磨着我妈的大裤衩子。

    顶着我妈的大肥屁股，像一只狗爬在我妈的背后，勐干我妈的大肥臀，动作十分过瘾，我妈被赵龙弄的，不停的晃动着大肥屁股。

    从我妈嘴里流出了一大堆口水，我妈舒服的闭着眼睛，享受着赵龙在后面弄他的大肥臀，赵龙又把手伸进了我妈的黑丝裤袜，摸着我妈的大腿，和我妈说，阿姨你的大腿真丰满，肉真多，赵龙抱着我妈的大肥臀，把手伸进了我妈的裤裆子里，捏我妈肥厚的大阴唇，把我妈捏的两腿夹紧，直晃大屁股，赵龙说，４岁的女人阴唇真肥厚，捏起来真过瘾啊。

    哈哈哈，这时赵龙把他的鸡巴露了出来，从我妈的屁股后面，插进了我妈的大屁眼，给我妈痛的用手挡着嘴，怕别人听见，赵龙在人群中，前后疯狂的抽插我妈的大肥臀。

    就像在干一头老母猪，赵龙边干边说，我干你这头老肥牛，哈哈真过瘾，陈明他妈干起来就是过瘾，阿姨你的大肥臀真棒，我操你的猪屁股，啊啊我操你这头老母猪，哦哦啊我要射了，我看到赵龙把他的鸡巴，往前使劲的一顶，整根鸡巴都插进了我妈的屁眼里，然后我妈颤抖了几下屁股，浓浓的精液从我妈的屁眼里流出来，这时候车到站了。

    我妈和赵龙赶紧穿上裤子，我们三人下了车，赵龙扶着我妈的大屁股，一摇一摆的下了车，我妈被干的两腿发软都走不了路了，然后我妈说，“我先走了，你们上学去吧，”

    然后我说，“好的妈妈，我和赵龙先走了，”

    接着我和赵龙一起往学校走去。

    走在路上的时候赵龙和我说，你妈真是头老母猪，刚才在车上都把你妈的屁股干肿了，哈哈哈，然后赵龙从衣服里，掏出了我妈的大奶罩，然后说，看看你妈的奶罩都被我拉出来了，还有你妈穿的丁字大裤头，都被我拉断了，你妈真够骚的，大屁股干起来真带劲，你妈的床功一定很棒，哈哈哈，我要带着你妈的胸罩和内裤上学，让学校老大看看你妈有多骚，让学校的大哥们轮流上你妈，学校老大上次干了个４多岁的老娘们，因为她孩子在学校惹事，所以学校老大带了几个兄，上他家把他老娘轮奸了一晚上，裤衩子都操了好几个洞，大腿都被噼断了，肚子都被操大了，屁眼子都被操了个大洞，流了一地精子，奶子都被干暴了，老过瘾了。

    从此以后学校老大，经常带兄上他家玩他老妈，他老妈最后成了有名的第一荡妇。

    然后和我说，想象着你妈光着大屁股，套上黑丝裤袜，翘着黑丝大肥臀，左摇右摆的扭着大屁股的样子，一定很棒，我现在就想玩玩你着４多岁的老骚娘，干干你娘的大屁股，捏捏你娘的大波霸，我告诉你，我原来经常偷偷的上你家，偷你妈的大裤头，和性感的黑丝袜，还把你妈的裤衩子套在鸡巴上手淫，射了你妈一裤衩子精子，还往你妈的丝袜里射精子，天天玩你妈的大裤衩子，真过瘾啊。

    我还在你家厕所装了针孔摄像头，天天偷看你妈洗澡，偷看你妈光着大屁股的样子，还偷看你妈小便，看你妈肥厚的大阴唇。

    哈哈哈，真爽啊，我是边看你妈边射精子，说句实话你妈的裤衩子，真他妈的透感，我天天晚上在床上幻想着和你妈做爱，想用鸡巴干你妈的裤裆子，想往你妈裤裆子里射精子，哈哈哈，哪天上你家暴操你妈，让你妈体验一下我强有力的身体。

    赵龙说，我明天给你妈准备点性用品，让你妈这头老母猪更放荡，哈哈哈……我明天买２个避孕套，瓶春药，保证让你老娘在床上爽死，哈哈哈……“第２天”

    他到了我家，我妈穿着黑丝袜，黑色超短裙，黑色紧身衣来开门，我妈一开门赵龙就跟我妈说，阿姨我给你买了一大瓶牛奶，给你补补身体，哈哈哈……我还买了２个避孕套，弄死你这老娘们，我妈说，你到里面坐吧，我先打扫一下屋子，等会在来陪你。

    当我妈背对着赵龙去时，赵龙看见了我妈那肥骚丰满的大屁股一扭一扭的，连我妈的内裤都能显漏出来，这时赵龙从后面一手摸在我妈的肥臀上，和我妈说，你这头欠操的老奶牛，看你的大屁股真棒，扭的真带劲，然后我妈让他到厅里座着。

    我妈就蹲在地上，大腿张得开开的，在收拾卫生，赵龙在后面看见我妈翘着黑丝大肥臀，晃动前面巨大的母乳，在不停的抹地，我妈累的满身是汗，这时候，我妈的大腿张得更开了，赵龙看见了我妈，湿透的黑丝裤裆，里面肥厚的阴纯正在微微的张开，赵龙还看到了我妈的阴毛，还有比学生大两倍的阴逼，和阴唇里面的大肉逼，阴唇的轮廓明显的浮凸出来，他看的口水直流，他色情大发，一手捏住了我妈的裤裆子，揉着我妈湿透的裤裆子，捏着我妈湿透的大阴唇，他一边用手捏我妈的黑丝裤裆子，一边和我妈说；老母牛我新学了按摩的技术，我看你那么累的干活，连奶罩都湿透了，到床上让我给你按摩一下，你那湿透的大肉奶，和你那包着油汤的大肥屁股，保证让你的屁股流油，奶子喷射，我妈说，好吧，看看你强壮的身体，然后赵龙抱着我妈到了卧室。

    我妈把外衣脱掉了，漏出了里面的黑丝内衣，还漏出了大半个乳房，然后我妈趴在床上，两腿分开，赵龙看到我妈在床上，噼开了丰满的黑丝大腿，看到我妈的黑色超短裙，和包着圆圆的大肥屁股，又肥又大，赵龙又看到我妈，丰满的大屁股中间夹的一道深沟，他兴奋极了，他立刻上去坐在了我妈两腿中间。

    和我妈说；老奶牛你的大臀真性感真棒，还有你的奶子真巨大，就像两个大水袋，真是头老奶牛，奶子大的连胸罩都带不上了，屁股大的连裤衩子都套不上了。

    上次你到学校开家长会的时候，我就想抱着你的大肥臀，扒开你的黑丝大腿，咬着你的大裤衩子，往你的裤裆子里插香烟，哈哈哈，老母牛今天我要干暴你的大屁股，说完赵龙立刻用手按在了我妈丰满的屁股上，然后用手推动着我妈的大屁股，往前揉捏，连我妈的裤衩子都被他推到了屁股缝里。

    他看到我妈再床上，被他推的前后晃动，又看到我妈的黑丝大裤裆子，里面的两片肥厚的大阴唇，再不停的张，看的赵龙都受不了了，一边揉，一边和我妈说；老母牛我揉你的大屁股，啊好爽啊，老奶牛你屁股上的肉真多，哦好棒啊……我捏暴你的肥屁股，捏暴你这头老母牛。

    赵龙把手从我妈的屁股上慢慢的，捏到了我妈的黑丝大腿根，他使劲扒开了我妈的黑丝大裤裆子。

    一边揉捏我妈的黑丝裤裆子，一边用手使劲的噼开我妈的黑丝大腿，把我妈的大腿噼成了９度，哦哦，老奶牛你的裤裆子真大，真饱满，还有你肥厚的大阴唇，和一大堆阴毛，啊真过瘾，啊啊我拱他娘的裤裆子，啊啊我拱死你，啊你裤裆子真香，啊太过瘾了，拱你的肥裤裆子，啊啊好爽啊……赵龙拱的我妈黑丝裤裆里的两片肥厚的大阴唇，都已经湿成一片，整个裤裆子都湿透了，里面浓密的黑毛都湿淋淋的。

    我妈的性欲高涨，我妈说，赵龙，阿姨的裤裆子湿了，好难受啊，你来帮我换个内裤好么？赵龙急忙说，好的阿姨，我正好给你买了个性感的黑丝内裤，赵龙一边摸着我妈大腿，一边把我妈湿透的黑丝裤袜慢慢的脱了下来，把裤袜放到了嘴边，使劲的闻着我妈湿透的黑丝裤袜，然后放到嘴里，狂吸裤袜上湿透的汗水，闻着上面的骚味，嘴里一边咬着我妈的黑丝裤袜。

    一边用手把我妈湿透的大裤衩子扒了下来，把大裤衩子套在了赵龙的大鸡巴上，他的鸡巴都被我妈的裤衩子上的汗水湿润了，赵龙一边看着我妈两片肥大的阴唇，还有阴唇上面的乳白色黏液，在不停的往下流，一边拼命的用我妈湿透的，大裤衩子套弄他的鸡巴。

    他和我妈说；老娘们你的阴道上面都是淫水，我来帮你弄干净，他把手放到我妈的大逼上，拉着我妈两片肥厚的大阴唇，使劲的往外拉，把我妈痛的狂叫“啊啊啊……好爽啊……好舒服啊……力量真大……我快不行了，”

    啊……，赵龙说，老娘们我正在按摩你的大阴唇，看你的大逼里流出了那么多淫汤，赵龙一头拱进了我妈的大骚逼，再大逼上狂吸我妈的淫汤，噼着我妈的大腿，狂拱我妈的大肉逼。

    我妈被赵龙拱的满嘴流油，两手抓着床单，大笑着和赵龙说；啊哈哈哈哈……好舒服啊，真过瘾，哦哦你拱的真过瘾，力量真大，你的头都快顶进我阴道里了，我的阴道都快被你顶破了，没想到我孩子的朋友这么能干，啊别吸我的阴道，我不行了……赵龙又把手伸进我妈的大阴逼，在我妈的阴道里疯狂的抽叉。

    每一下都叉进了子宫，淫水狂喷，我妈被赵龙干的嘴都不上了，嘴里流出了一大堆口水，把床单都湿透了，床上都是我妈喷的淫水，赵龙更加兴奋，把粘满赵龙口水的黑丝裤袜，套了我妈的大腿上，又把粘满精子的我妈内裤，套在了我妈的大肥屁股上。

    赵龙疯狂的揉捏我妈的大屁股，用手往前推着我妈的黑丝大裤衩子，裤衩子把我妈前面的大肉逼都翻开了，饿～饿～老娘们看我的裤衩子推拿手～哦～哦……赵龙用手指插进了我妈的黑丝大屁眼，连黑丝袜和裤衩子都被干透了，赵龙用手指狂插我妈的大屁眼，啊啊……老娘们你的屁眼子真紧，真过瘾，我吸你的大屁眼子，啊啊好臭啊，臭老娘们真过瘾，然后赵龙把手伸进了我妈的紧身内衣，用他那两只大手，再我妈的后背按摩着，他看到我妈被压在身下的两个大肉球，不停的挤出一大堆奶肉，赵龙兴奋的用手抓住了，我妈后面的奶罩带。

    用手使劲的往上拉我妈的大奶罩，老娘们你的奶罩真有弹性，他一下子压到了我妈的身上，用手抓到了我妈的两个大母乳，拼命的狂捏我妈的巨乳，老娘们看我的抓奶龙抓手，啊……好爽啊……按摩奶子是我的决活，他抱着我妈的大奶子再床上狂捏。

    抱着我妈的身体在床上不停的前后晃动，左右摇摆，我妈叫到……啊啊啊……好舒服啊……再用点力……就更好了……赵龙说～啊～啊～啊～我弄死你这个老骚娘们，赵龙立刻上去抱住了我妈的黑丝大屁股，把头使劲的贴在了我妈的大屁股上，拼命的亲着，拱着，闻着，然后和我妈说……太爽了……老娘们我今天要操暴你的大屁股。

    陈明我要暴操你老妈，操烂你老娘的大屁股，哈哈哈，老奶娘你的大骚逼真肥厚，还有里面的两片大阴唇，又肥又大，我要咬你的大阴唇了，啊～啊～啊～大阴唇真好吃啊，口感真好，又滑又好吃，真香，你的黑丝裤裆都湿透了，陈明我拱你老娘湿透的黑丝大骚逼，我拱，我拱～啊啊啊～好爽啊～好过瘾啊，陈明的老妈就是过瘾啊。

    还要干你娘的大屁眼子，要操死你老娘，让你老娘爽的走不了路，哈哈哈哈……他一下子撕开了我妈的黑丝内衣，一把抓住了我妈的大乳房，使劲的捏着，拼命的按着我妈的大母乳，用力的挤着我妈的大母乳不停的揉啊，捏啊～他跟我妈说；你的大母乳太棒了，我要捏暴你的乳房，我按～我按～我按～啊啊啊啊啊啊啊……好过瘾啊，哈哈哈……他又把头拱进了我妈的乳房里，使劲的亲着我妈的大奶子，拱着我妈的乳槽，他抓住一个丰满的大奶又揉又捏，同时含住另一个，用舌头狂添我妈的大奶头，不时的吸着咬着大奶头的四周，他把我妈的奶罩放在嘴上，使劲的咬着我妈的大乳罩，他都把我妈的奶罩咬破了，还闻着我妈奶罩上的奶香味，和我妈说：你这老奶牛，是不是天天往奶罩里喷奶水啊？老骚货，你的奶罩里全是牛奶味，没想到陈明他妈，会喷母乳，你孩子是不是天天在家喝你的奶水啊，陈明他妈真是个老母牛，老骚娘们，我干死你，说完他把我妈的奶罩，套在了头上。

    然后用嘴使劲的吸着我妈的奶头，想把我妈的奶汁吸干，老奶牛你的大母乳，太好喝了，啊啊啊……真棒啊……我拱你的乳沟，我拱啊……啊啊好香，棒极了，好过瘾啊……老娘们你的奶汁，太受了，我要吸暴你的乳房，把你的奶汁吸光，赵龙不停的捏着我妈的奶子，我妈的奶水就不停的喷射着，地上全是我妈喷的奶水，赵龙兴奋的发狂，对着他的嘴，狂挤我妈的大乳球，奶水全喷到了赵龙的嘴里，他一口咬住我妈的乳头，用头使劲的狂顶我妈的巨乳。

    拼命的吸着我妈的大奶头，他捏啊～捏啊，吸啊，吸啊，他含了一口我妈的奶水，把我妈的奶水吐在了我妈的黑丝裤裆上，赵龙往我妈裤裆里不停的拱，拱啊～拱啊～连黑丝袜都要顶破了，还在不停的抱着我妈的大屁股，往我妈的骚逼里顶～冲着～磨着我妈的丝袜逼，添我妈的裤裆子。

    每拱一次我妈涂着奶汁的大逼，就和我妈说，臭娘们你的逼真好闻，真骚～真是骚味十足，把你的奶水喷在你的骚逼上，更加好闻，你的骚逼真香，奶性味很浓，我妈被赵龙弄的前后直晃，一前一后的冲刺着。

    然后赵龙把我妈的黑丝大腿扛在了肩膀上，用鸡巴在我妈的黑丝大奶逼上不停的狂磨着，不停的抓捏我妈的大母乳房，又把我妈的双脚放在他的大鸡巴上不停的磨着。

    用我妈的脚帮他足交，他抱着我妈的黑丝大腿不挺的亲着，然后他抱紧我妈大腿跟，用头狂亲狂闻着我妈的大逼，样子十分的爽快，他一边拱着我妈的大腿跟，一边用手不停的捏着我妈的大屁股往前冲刺，我冲～我干～我顶～干死你妈……哈哈哈～啊哦哦啊……爽把老娘们，刺激吧，老母猪，干死你～我顶～我顶～我妈不停的叫到～好舒服啊……啊，啊，啊，你磨的我爽死了，我的逼好痒啊，我快受不了……了。

    他又用大嘴使劲的狂咬着我妈的黑丝裤裆，用头往前顶着，磨着，冲着，在我妈的黑丝大裤裆里疯狂的前后磨着，把我妈折磨的用手抱着赵龙的头，使劲往她的大骚逼里磨，然后跟赵龙说：好舒服啊，好爽啊，痒死我了，快来干阿姨吧，阿姨受不了……了……啊啊啊啊啊……接着赵龙跟我妈说：老母猪……我还没玩够你的大骚逼呢！还有你的大骚屁股。

    然后他就用两只大手，使劲的捏我妈的黑丝大屁股，一边捏我妈的大屁股，一边狂拱着我妈的黑丝大骚逼，还和我妈说：阿姨，陈明再学校的时候我就天天欺负他，这次我还干了他妈，等以后上学，我会把阿姨的丝袜，和阿姨的内裤，拿到学校给全班同学看看，我干了陈明他妈，还扒了他妈的黑丝袜，和性感的大裤头，哈哈哈，多爽啊，阿姨我让你爽死，下次让全班男同学排队操你这个老娘们……哈哈哈这时候我从外面来了，看到赵龙在卧室的床上，干着我妈，我看到我妈的奶罩，和内裤全被赵龙扒了下来，赵龙嘴里咬着我妈的奶罩，头上套着我妈湿淋淋的大裤衩子，地上全是用过的避孕套，我妈趴在床上，噼着大腿，裤裆里全是赵龙射的精子，我妈包着黑丝的大裤裆子，都被赵龙干了一个大洞。

    赵龙还在扛着我妈的大腿，捏着我妈的大乳房，吸着我妈的大母乳，抱着我妈的身体，用大鸡巴狂干我妈的大骚逼，精子不断的从我妈的黑丝裤裆里流出，我妈被赵龙干的口涂白沫，嘴里咬着两个避孕套，不停的叫床声，赵龙更是不停的，用力操着我妈的大骚逼，钢筋有力的上下操动着我妈的大骚逼，我妈的两只黑丝脚在赵龙的肩膀上，不停的晃动，赵龙又把我妈的黑丝脚，放到嘴里狂添。

    赵龙说，阿姨你的脚味真浓，真臭，真好闻，我就喜欢你这骚臭的味道，好棒啊，我妈的脚上全是赵龙的口水，赵龙扛着我妈的大腿，使劲的往下压着我妈的大腿，操着我妈的大骚逼，干的我妈不停的叫，啊啊啊在用点力，使劲啊，使劲啊，好舒服，我妈抱着赵龙的头，往自己的母乳上使劲的按，赵龙更是一头拱进我妈的两个大乳房。

    一口咬到了我妈的大奶头，奶水喷射到了赵龙嘴里，赵龙一边喝着我妈的牛奶，一边用鸡巴狂干我妈的骚裤裆子，啊啊老娘们你太棒了。

    我在学校的时候就天天想着和你做爱，想有朝一日在床上操暴你的大肥屁股，想当着陈明的面，噼断你的大腿，让陈明看着他妈被我干暴大屁股，在你的裤衩子上干个洞，哈哈哈真爽啊，这时候我看到地上全都是白花花的奶水，还有一堆一堆的白色精液，还有我妈的大骚逼上都是我妈的奶水，我看的目瞪口呆……赵龙看到我来了，就大声的和我说：我正在你家床上操你老妈，你老妈的逼真大，我一鸡巴就干进去了，你老娘操起来真过瘾，我都操破了８个避孕套了，你老娘还他妈穿挺美内衣，来勾引我，大肥臀还左右摇摆……我一上去就把你老娘的大裤衩子，干出了个大洞，再你老娘的大逼里射了５次，屁眼里射了３次，你老娘还没被我操晕，你老娘的大屁股真带劲啊，你老娘操起来老过瘾了，看我的手正在捏你老娘的肥臀，真过瘾啊，你老娘屁股上都是肥肉，我还在你老娘屁股上涂了润滑油，连你老娘屁眼子里都被我涂了油，看你老娘的裤衩子都湿透了。

    哈哈哈～看我的头正在拱你老娘的裤裆子，你老娘的裤裆子真他妈的香啊，真好闻啊，你老娘是不是天天在裤裆子里喷香水啊，哈哈哈，啊啊啊好爽啊，你娘真是透感的老熟女，４多岁了床上功夫还这么棒，哈哈哈……因为我害怕赵龙，所以我就走过去，跪在床边，亲眼看着赵龙一边拱着我妈的大骚逼，一边用手使劲的狂捏着我妈的大母乳，奶水狂喷，一边和我说，你妈的奶水我都喝饱了，又香又甜，真好喝啊，真他妈的过瘾，我原来天天想你妈的大乳房，想拱进你妈的奶罩里喝你妈的大母乳，想把你妈的大裤衩子干透。

    干死你妈的大骚逼，想把你妈干怀孕，哈哈哈，还想抱着你妈睡觉，想干你妈的大屁眼，想用大香肠往你妈的大骚逼里插，想把你妈的大腿噼开，用酒瓶子往你妈的大骚逼里灌啤酒，然后在用嘴狂吸你妈的酒逼，再把你妈的大奶子捏暴，用你妈的奶汁给我洗鸡巴，我要用你妈的奶水给我补补身体，我今天终于干到你妈了。

    哈哈哈～你就好好的在旁边看着我怎么操你老娘，然后他在鸡巴上带了２个避孕套，对准我妈的黑丝大裤裆子，然后用力一顶，整根鸡巴都插进了我妈的大阴逼，他用大鸡巴在我妈的阴道里，疯狂的来抽插，哦啊哦啊哦啊，好爽啊，你妈在被我狂操，我操你妈，我操死你妈，赵龙扛着我妈的黑丝大腿前后不停的操着，他把我妈的内裤扒下来放到嘴边，疯狂的咬着，闻着，然后把我妈的内裤套在了头上，跟我说～你妈的内裤真他妈的骚，真好闻，看你妈的内裤上都是我的精子，我告诉你陈明，你家没人的时候我还偷偷上你家，把你妈的大裤头上射了精子，还把你妈的乳罩上喷了乳液，想让你妈的两个大奶子更肥，更丰满，我还偷了你妈的黑丝袜，套在鸡巴上手淫，幻想着和你妈再床上日日夜夜不停的做爱，幻想用头拱你老娘丰满的大屁股，还想把你老娘的大逼给扒开，往你老娘的逼里插香烟，让你妈天天穿着透明的黑丝大奶罩，黑丝内裤，黑色连体丝袜，再我面前跳舞，让你妈在我面前噼大腿，扭那丰满肥大的屁股。

    我跟赵龙说：老大，我妈的奶水巨多，我挤给你喝吧，只要你不在欺负我，我妈以后就是你的奶妈，你什么时候想喝，就上我家抱着我妈的母乳喝个够，我妈以后让你怎么玩都行，我决不反对。

    然后赵龙抱着我妈的胸部，大口大口的咬着我妈的巨乳，吸着我妈的奶水，下面用大鸡巴狂操着我妈的大骚逼，一上一下的操动着，我在旁边看的鸡巴都直了，赵龙和我说：你妈真重，大腿真肥，肉真多，用你老娘的黑丝大腿根，夹着我的大鸡吧，磨起来真过瘾啊，哈哈哈……然后他把我妈抱了起来，抱着我妈的黑丝大腿，再空中狂操着我妈穿着黑丝的大骚逼，上下不停的抽动着，赵龙一边干我妈，一边跟我说～真他妈的过瘾啊，我在抱操你老妈，真爽，我要操的你老妈走不了路，哈哈哈哈，然后他把双手，从我妈的屁股后面的黑丝袜里伸进去，再我妈的屁股上使劲的狂捏，狂抓，用一只手指头叉进了我妈的大屁眼里，使劲的往我妈的屁眼里抽插。

    他把我妈的屁股台起来，用手使劲的打我妈的大屁股，一边打一边和我说：你妈的屁股真大，真圆，真有弹性，真过瘾啊，你妈就是头老母猪。

    你老娘的母猪屁股操起来水真多，真棒，真想天天操你老娘的大屁股，我在学校就想抱着你妈的大屁股，扛着你妈的黑丝大腿再空中狂操，我还想让学校老大也上你妈，让你妈被学校老大操死，学校老大上次操了个４２岁的学生母亲，把她的大腿都噼断了，奶子都捏暴了，把她的逼毛都烧光了，嘴都干烂了，最后让一帮小轮奸。

    然后赵龙，抱着我妈的头使劲的往他的鸡巴上顶，一边冲刺一边和我说；啊啊啊～真舒服啊～啊啊～好爽啊，你妈真是骚逼熟母，太过瘾了，哈哈哈，你妈的嘴巴真棒，吸的我好舒服，你妈的口活真好，老母猪快吸我的大鸡巴，用力吸啊……在用点力，啊啊啊啊……我要射了，啊……我妈含着他的鸡巴，大口大口的帮赵龙口活，每一下都顶到了我妈的喉咙。

    给赵龙爽的，抱着我妈的头，使劲的按在了他的大鸡巴上，他的整根鸡巴，全部操到了我妈的嘴里，赵龙使劲按住我妈的头，不让我妈吐出鸡巴，他跟我妈说；老娘们我让你窒息，他抱着我妈的头在他鸡巴上按了２分钟，我妈的口水不停的从他的嘴里流出来，赵龙说，老娘们爽么？过瘾么？哈哈哈，陈明我要干烂你妈的嘴，你妈顶的我好舒服……我要让你妈喝我的精子，添我的大龟头，说完，赵龙把他的大鸡巴，从我妈嘴里拔出，我妈左手把住他的睾丸，右手使劲套弄他的鸡巴，用舌头不停的添着赵龙，湿淋淋的大龟头，我妈一边添一边跟我说；你同学的鸡巴钢筋有力，口感真好，赵龙和我妈说，老娘们等有时间，我带你到学校，让学校老大看看你的大肥臀。

    学校老大最喜欢的就是４几岁的大奶妈，然后赵龙又和我妈不停的乳交，口交，逼交，肛交，每次都干破了避孕套，最后赵龙和我妈连干了６次，再我妈的嘴里口暴了，他操完我妈以后和我说，你妈是我操过最过瘾的老娘们，我妈被赵龙干的满床都是精子，套子满地都是，我妈满嘴流油，连屁眼里都是赵龙的精子，赵龙走的时候，把我妈湿透的内裤，和大奶罩，都拿走了，说是要给学校老大看看。

    还说以后要把我妈卖到学校旁边的妓院做妓女，让学校同学轮着干我妈，让我妈帮他赚钱。

 【学校同学狂干我妈】（2）

    第二集“第２天”

    上学，“赵龙”

    去找学校大哥“王强”，和她说我妈的事情，还把我妈的奶罩和内裤给大哥看了，“王强”

    一手抓住奶罩，使劲的捏了几下，又把奶罩放到脸上闻了闻，然后和赵龙说；这娘们的奶罩真软，真有弹性，味道真棒，还有很浓的奶味儿，只见王强把我妈的奶罩放到嘴上使劲的咬着，又把裤子脱了，把我妈的黑丝透明内裤放到鸡吧上套弄，最后全射到了我妈的内裤上，还把我妈的奶罩咬破了。

    射完后和“赵龙”

    说；这娘们我喜欢，等放学后约他们母子俩儿到九龙饭店，我请他们吃饭。

    放学后“赵龙”

    和我说；大哥要请你们母子到九龙饭店吃人肉大餐，家告诉你那熟透的老骚娘，叫他穿的性感些，让她穿连体黑丝，和紧身超短裙，还有黑丝透明内裤，上衣最好的是透明黑色紧身衣，里面带个黑色大奶罩，哈哈哈……你听懂了吗？

    只要你妈以后让我们轮着玩，我们就不在欺负你了，而且……哈哈以后要是把你妈卖到妓院当妓女，你也有钱赚啊哈哈哈……然后我说；好的我妈以后就是你们的玩具，想怎么玩都可以。

    过了一会儿……我带着我妈到了九龙饭店，一进包间就看到了，学校老大“王强”，“王强”

    一看到我妈就说：“陈明”……着就是你妈么？我说；是的，“王强”

    从我妈的短裙下面，看到了我妈的黑丝裤裆子，我妈的阴毛都透过了黑丝大内裤显漏了出来。

    “王强”

    说，哇……我看到你老娘的黑丝大裤衩子了，里面还露出了几跟黑黑的阴毛，真棒……真是太棒了，都能看到你妈裤衩子里的大阴唇了，哈哈哈……还有你妈丰满的黑丝大腿真透感，哈哈哈……你老娘真他妈的太棒了。

    你妈裤裆子真饱满，看你妈的大阴毛，都穿透了内裤，你老娘的大阴唇真他妈的肥厚，把你娘的大裤裆子顶的鼓鼓的，你妈那大肥臀，都快顶破了你妈的超短裙，看你妈屁股上的两块大肥肉，真想现在上去捏你妈的大肥臀，干你妈的黑丝大屁股，拱你妈的黑丝裤裆子，咬破你妈的黑丝大内裤……哈哈哈……你妈还穿性感的黑丝连体裤袜，哈哈哈……４岁的老娘们，真他妈的太棒了，还有你妈那套上了黑丝裤袜的大肥臀，让你妈屁股上的两块大肥肉更加性感迷人，“赵龙”

    马上和“王强”

    说，就是这老骚娘们，４多岁干起来真过瘾，他娘的奶水都被我喝光了，而且他老娘的床功决了，我昨天和他老妈干了一晚上，什么动作都用了，真他妈的过瘾，没看我今天上学都没力气了吗？他老妈的大裤衩子，都被我干了个大洞，他老妈还吃了春药，他老妈吃了春药后骚的很，在床上真他妈ＴＭ淫荡，我都干破了个避孕套，他妈真扛操，在床上操了他妈５下，射了多次，真过瘾，把他妈干的都不会走路了，哈哈哈……老大今天就看你的了。

    然后“王强”

    说；来……阿姨……做到我旁边，我们吃包子，“王强”

    拿了个大肉包子，给我妈吃，我妈一口咬在肉包子上，我妈说，真好吃啊，里面的肉那么多，从肉包子里流出了肉汤，顺着我妈的脖子流到了我妈的乳沟里，因为我妈的黑丝透明紧身衣，无法包住我妈的大乳房，所以我妈的乳房露出了一大半，“王强”

    从上面往我妈的奶子上看，看到了我妈露在外面的大肥奶，又透过我妈的黑丝紧身衣，看见了我妈包着肥大奶子的黑色大奶罩，连我妈奶罩上的花纹都能看清楚。

    然后“王强”

    和我妈说；阿姨你今天穿的太透感了，看的我鸡吧都直了，我妈说；只要你们以后不在欺负我的孩子，让我穿什么都可以，干什么都行。

    说完“王强”

    就把手放到了我妈的黑丝大腿上抚摸，一边摸着我妈的黑丝大腿，一边和我说：“陈明”

    啊……你妈真棒，大腿上的肉真多，又滑又软摸起来真舒服，像你妈这么丰润的老肥娘，要是做妓女出去接客，一定能赚很多钱的，你说是不是啊……哈哈哈哈……我这时……底着头不敢说话，当我台起头时“王强”

    已经把手伸进我妈的裤裆子里，隔着我妈的黑丝裤袜，和黑色内裤，摸着我妈丰满肥厚的大阴唇，这时我妈还在吃肉包子，“王强”

    边摸我妈的阴唇边和我妈说；老娘们肉包子好吃吗？我妈吞吞吐吐的说；啊……好吃……真的好好吃啊……啊……我妈叫出了淫荡的声音。

    这时“赵龙”

    在旁边看的受不了了，他上去抓起肉包子，就往我妈嘴里使劲的噻，还和我妈说；老骚娘们……好吃吗？哈哈哈……我来喂你吧！我妈的嘴被肉包子噻的满满的，从我妈的嘴里流出了一大堆肉汤，就连我妈的黑丝紧身衣都被肉汤湿透了，然后“赵龙”

    更加兴奋的隔着我妈的黑丝紧身衣，和黑色大奶罩，用手使劲的揉捏着，被肉汤湿润的两个大肉奶，他们俩儿一前一后的玩弄着我妈。

    我妈嘴里含着肉包子叫不出声来，之后“王强”

    当着我的面，脱了我妈的黑色超短裙，露出了我妈丰满的黑丝大屁股和黑丝大腿，他让我妈坐在了他的前面，把我妈的黑丝大腿噼成了８度，然后他把自己的裤子脱了，用大鸡吧从后面隔着我妈的黑丝大屁股，磨擦着我妈丰满的黑丝大肥臀，还用手叉我妈的黑丝大逼，我妈兴奋的咬着嘴里的肉包子，扭着黑丝大屁股，在“王强”

    的大鸡吧上，不停的磨擦着，样子十分过瘾。

    “赵龙”

    就在前面，使劲捏我妈喷了肉汤的两个大肉奶，还和我说；看你妈的黑色大奶罩，都透过了黑丝紧身衣显露了出来，还有你妈的紧身衣都被肉汤湿透了。

    接着“赵龙”

    也把裤子脱了，露出了大鸡吧，然后他把我妈的头，使劲往他的大鸡吧上顶，用我妈噻着肉包子的嘴，磨他的大鸡吧，啊……啊……好舒服啊……看你老娘被我磨的满嘴流油，看我用两个大蛋子，往你妈脸上磨擦，哦……哦……真舒服啊……“王强”

    在我妈后面，抱住了我妈，把手伸进了我妈前面的黑丝紧身衣，隔着我妈的黑色大奶罩，使劲捏着我妈的，黑色大奶罩和两个大母乳，啊……啊……好爽啊……骚娘们你的两个大乳房，就像两个大水袋，真他妈的过瘾啊！突然从我妈的奶罩里流出了很多白色液体，“王强”

    就用手指沾了点液体，用舌头添了一下，然后他就大声的叫起来，哇……老娘们你居然被我挤出了奶水，简直是个会喷奶的老骚娘。

    然后“王强”

    和我说；你老妈的大奶罩都被奶水湿透了，你老妈真是头老母牛，要是把你老妈的奶水，挤出来拿出去卖，一定能卖个好价钱，哈哈哈……让大家都品尝下你老妈的牛奶。

    “赵龙”

    看到我妈的奶罩被奶水湿透了，他就跟“王强”

    说；老大……看他妈这个骚样儿，我真想干他老妈的黑丝大肥臀，我都受不了了，然后“王强”

    说；慢慢玩不着急，先给他妈吃点春药，等他老妈兴奋的时候，我们在把他这头老母牛，按在桌子上，前后夹着干他的老骚妈。

    说完“赵龙”

    就拿来了春药，把我妈嘴里的肉包子弄了出来，然后把春药噻了进去，过了一会，我妈的性欲大起，“王强”

    看到我妈兴奋起来了，他就把手伸进了我妈的黑丝紧身衣，从我妈的紧身衣里，把我妈的黑色大奶罩扒了下来，一拿出奶罩，奶罩里全是奶水。

    “王强”

    和我说；哈哈哈……陈明你老妈４多岁，还有这么多奶水，你老妈真是个欠操的老骚娘，说完“王强”

    一头拱进了我妈的大奶罩，使劲吸着我妈奶罩上的母乳。

    还使劲的闻着我妈的黑丝大奶罩，一边闻一边用舌头舔着奶罩上的花纹，还用牙齿咬着罩杯，样子十分的变态，我看的鸡吧都硬了。

    “赵龙”

    就隔着我妈的黑丝紧身衣，用我妈丰满的黑丝大母乳夹着他的大鸡吧，不停的乳交，只见我妈的奶水不停的狂喷，全射到了黑丝紧身衣上。

    “王强”

    这时，用我妈的黑丝脚，夹着他的大鸡吧，不停的足交，嘴里还咬着我妈的黑丝大奶罩，最后“王强”

    射到了我妈的黑丝脚上，“赵龙”

    射到了我妈的黑丝母乳上。

    可是我妈居然淫荡的和他们说；两位同学，阿姨的奶子好胀啊……因为奶水太旺盛，所以奶子膨胀的要命，我妈黑丝紧身衣里面的，两个大母乳在一滴一滴的流着奶水。

    “赵龙”

    看的受不了了，他过去一头拱进了我妈的黑丝紧身衣，狂吸我妈的两个大母乳，吸着我妈的大奶头，捏着我妈的两个大肉奶，一包一包的奶水，全都射到了“赵龙”

    的嘴里。

    “王强”

    看见“赵龙”

    拱进了我妈的紧身衣，吸我妈的两个大奶子，“王强”

    和“赵龙”

    说，我们俩儿一起干他妈这个４多岁的老骚娘，然后“王强”

    抱住了我妈的黑丝大屁股，用他的大鸡吧对准我妈的，黑丝大屁眼，使劲的顶了进去，连我妈的黑丝袜都顶进了他的屁眼里。

    我妈尖叫了一声，啊……啊……鸡吧好粗啊……顶的我好舒服啊……这时“王强”

    更加兴奋了，他和我妈说；老奶牛……怎么样我的鸡吧厉害吧！我今天晚上要和你玩儿通宵，干死你这老骚娘，干的你明天走不了路，哈哈哈……然后在我老妈的屁眼里使劲的抽叉，我妈两手抱着头，肥臀不停的前后晃动，配着“王强”

    的鸡吧！“赵龙”

    拱进了我妈的乳沟里，用我妈的两个大奶子，使劲挤着他的脸磨擦着，一边用手拉我妈的两个大奶头，一边用嘴咬我妈的大奶盘儿，“赵龙”

    在前面吸我妈的大母乳，“王强”

    在后面用大鸡吧，狂顶我妈的大屁眼，狂干我妈的大肥屁股。

    这时候“王强”

    又把肉包子噻进了我妈的嘴里，和我妈说；老娘们吃吧！多吃点肉包子补补身体，让你的大奶子像肉包子一样好吃，“赵龙”

    又和我说；你妈的两个大奶子，就像两个大肉包子，一咬一包汤，真受啊……哈哈哈……我咬你妈的大肉包子，吸你妈的大肉汤，哈哈哈……真过瘾啊……你妈真是头肥骚的老奶牛，天生就是当妓女的材料，真应该把你妈卖到孤儿院，让那里的儿童天天挤你妈的奶水，喝你妈的大母乳，然后排着队干你这头老奶妈，哈哈哈……这时我妈嘴里咬着个大肉包子，一前一后的被他们俩狂干，我妈全身都被奶水湿透了，“赵龙”

    喝的满嘴流油，我妈的裤裆子早以湿成一片，“王强”

    干完了屁眼，又把鸡吧顶进了我妈湿透的黑丝裤裆子，隔着内裤和丝袜，磨擦着我妈两片肥厚的大阴唇，还和我说；啊……看我用大鸡吧，磨你老妈的大阴唇，用你老妈湿透的大阴唇，润滑我的大鸡吧……哈哈哈……看你老妈的裤裆子，都被我磨的湿透了，你老妈可真带劲啊……哈哈哈……（等待续集）

 【学校同学狂干我妈】（3）

    我妈被他们俩弄的直叫：“～～啊～～啊～～好舒服啊～～孩子你的同学真厉害，我被他们弄的都快高潮了！。”

    赵龙说：“你妈了个大逼，我干死你这个老骚娘们，我要把你肚子干大，哈哈哈～～陈明～我要让你老妈怀孕，让你老妈大着肚子出去接客，哈哈哈～～让学校大哥们轮着玩你的大肚子骚妈。”

    然后赵龙把头从我妈的紧身衣里伸出来，我看到赵龙的脸上全是我妈的奶水，他兴奋的和我说：“哈哈哈～你妈的牛奶真好喝啊～我脸上都是你妈的乳汁，真棒～啊～哈哈哈～～～”

    王强这时，兴奋的把手伸进了我妈的黑丝裤裆子，抓住了我妈的黑丝大裤头，使劲的从我妈的裤裆子里拉了出来，然后说：“看你老妈的裤衩子上都是黏液，真他妈的过瘾啊～哈哈哈～～”

    这时候赵龙透过我妈的黑丝裤裆子看到了我妈肥厚的大阴唇和里面黑黑的大阴毛，而且从我妈的黑丝裤裆子里露出了几根大阴毛。

    他看的兴奋起来，抓起肉包子，往我妈的黑丝裤裆里使劲的噻，连包子里的猪肉都挤出来了，我妈的黑丝裤裆上粘满了猪肉。

    然后赵龙一头拱进了我妈的黑丝裤裆子，狂咬着我妈裤裆子里的大肉包子，一口一口的在我妈裤裆里吃着大肉包子，边吃边说：“哦～哦～真好吃啊～”

    还舔着我妈肥厚的大阴唇，还用牙齿咬我妈的大阴毛，还说：“你妈裤裆子真骚，加上你妈裤裆子里的味道，真棒。”

    王强把我妈湿透的大奶罩的罩杯里，放了两个大肉包子，然后把我妈放了大肉包子的奶罩套到了我妈的两个大奶子上，显得我妈的奶子更加的巨大丰满。

    王强看着我妈装着肉包子的两个大波霸直流口水，王强说：“老娘们我要吃你的大肉包子。”

    王强一口咬到了我妈的黑色大奶罩，咬着奶罩里的肉包子，把我妈奶罩里的肉包子都咬烂了，包子里的猪肉也粘到了我妈的波霸上。

    他把手伸进了我妈的黑色大奶罩，抓捏着我妈巨大的母乳。

    奶罩都被王强咬的左右直晃，奶罩里都是包子汤和猪肉。

    王强咬我妈的大奶罩，捏我妈的大肥屁股，赵龙拱我妈的黑丝大裤裆子，还用黄瓜往我妈的裤裆子里叉。

    我妈痛的直叫：“～啊～啊～啊～我受不了啊～～不要那样啊～～”

    赵龙听见我妈的叫声，他更加用力的把黄瓜全都噻进了我妈的阴道，连黑丝裤袜都被干破了。

    “哦～哦～老骚娘们爽不爽啊～哈哈哈～～你妈的逼真是～深不可测，这么长的黄瓜都干进去了，哈哈哈～４岁的老骚货就是棒啊～”

    接着他把黄瓜从我妈的阴道里拔出来，又拿来３个生鸡蛋往我妈裤裆子里噻，最后全都噻进了我妈的阴道里，他兴奋的说：“我要看你妈下蛋的样子”

    王强把我妈抱到了桌子上，我妈翘着黑丝大屁股，阴道里噻着３个生鸡蛋，痛的我妈说不出话来。

    然后赵龙使劲用手打我妈的大屁股，和我妈说：“老骚娘～快给我下蛋”

    说完～又用手连续的拍打我妈的大肥臀。

    突然从我妈的阴道里掉下来一个鸡蛋，他们看的兴奋起来，“哈哈哈～～看你妈下蛋了，还是热乎乎的鸡蛋啊～哈哈哈～～”

    当我妈下了第２个蛋时，王强一鸡巴干进了我妈的阴道，开始抽叉起来，一边干一边说：“我要把鸡蛋顶进你妈的子宫，哈哈哈～～我干～我干～我干死你的老骚妈，啊～好舒服啊～”

    他用手拉着我妈的头发，干着我妈的大肥臀，一边骑在我妈的大屁股上，一边使劲拍打我妈的大肥臀，“啊～啊～你老妈真是头老母猪，骑在你妈的屁股上真舒服啊～～哈哈哈～～哦～哦～老母猪～动起你的大屁股”

    他在我妈的屁股上干了２多下，最后全都射到了我妈的子宫里。

    等他拔出鸡巴的时候，他的鸡巴上粘满了蛋黄，他干的实在太勐了，连我妈逼里的鸡蛋都被干碎了。

    赵龙和王强说：“老大轮到我了吧！我都等不急了”

    王强累的坐到了地上，和赵龙说：“他老妈干起来真爽啊～累死我了”

    接着赵龙扛起我妈的黑丝大腿，把我妈抱了起来，在空中狂干我妈的黑丝大肉逼，边干边说：“你妈真重啊～肉真多干起来真爽，抱着你老妈在空中干，真刺激啊～哈哈哈～～”

    我妈淫荡的狂叫：“啊～啊～啊～你同学真厉害啊～好舒服啊～～好充实的感觉，鸡巴真大真粗，干的我好舒服啊～啊～使劲啊～用力啊～哦～哦～哦～～～”

    赵龙更加用力的干着我妈的阴道，每一下都顶进了我妈的子宫里。

    然后赵龙把我妈放到了地上，把我妈的黑丝大腿扛在了肩膀上，用身体压着我妈的黑丝大腿根，扛着我妈的黑丝大腿，用力的上下抽叉我妈的黑丝裤裆子。

    我妈的大裤裆子在赵龙的抽动下，从裤裆子里狂喷淫水，连我妈的屁眼子都湿透了。

    王强在旁边看的忍不住了，和赵龙说：“还没完吗？快点啊～我的鸡巴又大起来了，我要在和他老妈干两个！”

    赵龙说：“啊～快了～就快好了～啊～他老妈真刺激啊～～”

    王强突然上去抱住我妈的大肥臀，用头拱我妈的大屁眼，用舌头使劲舔我妈的屁眼子。

    然后拿着一根大香肠往我妈的屁眼子里干，前面被赵龙的大鸡巴干，后面又叉着一根大香肠，前后不停的夹击我妈。

    抽叉着我妈下面的两个大洞，我妈嘴里咬着大肉包子，被他们干的前后晃动。

    我看到这一幕，简直都惊呆了，他们简直像两只野兽，在吃着我妈的肥肉，我和他们说：“你们轻点干啊！他可是我妈啊！”

    王强这时从地上把我妈的奶罩丢给我，说：“看你妈的大奶罩，都被我咬破了，里面还射了我的精液。我们今天晚上就是要干死你老妈，让你老妈明天爬不起来，让你老妈躺在你家床上，让我十几个小排队干你妈，哈哈哈～哦～哦～看你妈长尾巴了，你妈的屁眼子里长出了一根好大的香肠，哈哈哈～～～”

    赵龙在我妈的裤裆子里干了３下，最后也射到了我妈的子宫里，我妈兴奋的狂叫：“～啊～啊～好爽啊～真的好舒服啊～～”

    我妈紧紧的抱住了赵龙的头，颤动了几下屁股，之后从我妈嘴里流出了很多口水。

    赵龙把鸡巴从我妈的裤裆子里抽出的时候，我看到我妈的阴道里流出了一大堆的白色精液，我妈被干的没力气了。

    王强这时也把香肠从我妈屁眼里拔出来了，还和我说：“看你老妈的屁眼子都被香肠干出个大洞，哈哈哈～真过瘾啊～老骚娘们轮到我干你了”

    然后他趴到了我妈的身上，又开始不停的干着我妈的大阴逼，咬着我妈的大奶头，喝着我妈的大母乳，还把我妈的奶罩套在了我妈的头上，样子十分的淫荡。

    王强把我妈的大阴唇都干肿了，按着我妈的大奶子，使劲操我妈的大肥逼“～哦～哦～你妈真不愧是４多岁的老肥娘，肉真多，干起来真爽啊，哈哈哈～～”

    然后王强用手使劲把赵龙的头，按在了我妈的裤裆子里，王强说：“快顶，快顶他老娘的大骚逼，老娘们过瘾么？”

    我妈说：“哦～哦～啊～好舒服啊～用力顶啊～再大点力，我的裤裆子好难受啊～啊～我又要高潮了啊！哦～别咬我的阴唇啊～哦～”

    我妈两只黑丝大腿磐在了赵龙的头上，赵龙抱着我妈的黑丝大肥臀，用头使劲冲刺着我妈的裤裆子，“哦～哦～你妈的裤裆子真香啊～还有种骚骚的味道，真刺激啊～啊～”

    等赵龙把头从我妈的裤裆子里伸出来的时候，他脸上粘满了我妈裤裆子里的黏液，然后他把鸡巴噻进了我妈的嘴里，让我妈给他口交。

    他用鸡巴使劲的往我妈的嘴里干，还一边不停的打我妈的脸，一边说：“臭老娘们～你给我大口的吸，快吸～啊～好爽啊～”

    还和我说：“你老妈的口活真好，真想天天晚上把你妈的头按在我的鸡巴上睡觉，连厕所都不用去，直接尿在你妈的嘴里，让你妈天天晚上喝我的尿，哈哈哈哈～想一想都过瘾啊～～哈哈哈～～～”

    王强抬起我妈的黑丝大腿，上下不停的噼着我妈的黑丝大腿，还说：“陈明你老妈的黑丝大腿真棒，你老妈的大腿根真丰满，哈哈～～我噼的真过瘾啊～”

    他不停的给我妈做噼腿运动，噼着我妈那丰满的黑丝大腿，“我噼～我噼～我噼你妈大腿，我噼断你老娘的黑丝大腿。”

    “看你老娘的裤裆子都被我噼开了，你老娘肥厚的大阴唇一开一闭的真过瘾。你老娘的大腿被我噼成了８度，哈哈～你娘的黑丝大腿真棒～啊～～啊～～我用手狂噼你妈的黑丝大腿，哦～哦～真过瘾啊～～““还有你妈穿着黑丝袜的脚，太性感了！我舔你娘的黑丝脚，我添我添～哦～哦～我添你娘的黑丝脚指头，我干你娘这头老母猪。”

    赵龙抱着我妈的头使劲往他的鸡巴上顶，让我妈给他深喉，还和我妈说：“啊～啊～我顶死你这个～老骚娘们～啊～哦～好爽啊～啊～陈明你妈的嘴可真棒啊～每一下都顶到了你妈的喉咙～我要让你老妈吃我的精液，喝我的尿，啊～啊～～我要射了～我要在你妈的嘴里爆发了～啊～啊～”

    赵龙把精液全射到了妈的嘴里，赵龙从我妈嘴里抽出了大鸡巴，我妈嘴里流出了一大堆精子，我妈的嘴都被干麻木了，我妈含着精子说：“啊～啊～哦～你射的好多啊～啊～～好过瘾啊～赵龙你真能干啊～干的阿姨好舒服啊～”

    我妈抱着他的屁股，大口大口的吸着浓浓的精液～然后赵龙说：“快吸，给老子舔干净，哈哈哈～看你老妈的舌头多灵活，在我的大龟头上舔的多过瘾”

    我妈用舌头舔着赵龙的大龟头，还用手去揉捏赵龙的大蛋子，用嘴吸赵龙的两个大蛋黄，赵龙说：“你老妈的口活真好啊～啊～好舒服啊～”

    等我妈给赵龙舔干净鸡巴以后，赵龙又用手捏住了我妈的两个大乳房，把鸡巴插进了我妈的黑丝大乳沟，用我妈套着紧身衣的大肉奶，夹着他的大鸡巴，使劲的和我妈乳交，赵龙说：“你这个老骚逼，我要干暴你的大肉奶”

    赵龙一边和我妈乳交，一边挤我妈的奶水，奶水射到了他的鸡巴上，他更加兴奋的挤着我妈的大波霸。

    边挤边说：“你老娘真是个巨无霸，哈哈哈～我正在操你４岁老娘的巨无霸，真爽啊～哈哈哈～你老娘的奶水真多，我要喝你老娘的波霸奶茶哈哈哈～哦～哦～我操你老娘的大乳沟～啊～啊～我要射了～我要射在你娘的波霸上，啊～啊～我射了～啊～啊～啊～”

    浓浓的精液，全都射到了我妈的乳沟里。

    “老骚娘，这是我的第５次，好爽，你老娘真棒。”

    王强扒开了我妈的大肥臀，把鸡巴插进了我妈的屁股沟，用我妈屁股上的两块大肥肉，夹着他的大鸡巴，拼命的狂磨我妈的屁股沟，嘴里咬着我妈的黑丝大裤头，手上按着我妈的黑丝大肥臀。

    刚劲有力的磨着我妈的屁股沟，边磨边说：“我磨你妈，磨烂你老妈的大肥屁股～啊～啊～啊～我磨我磨，磨你老妈的大屁眼～真过瘾啊～看你老娘爬在桌子上，翘着黑丝大屁股被我狂干，啊～啊～啊～好爽啊～～～”

    最后全射到了我妈的屁股沟，连屁眼上都是精液，赵龙说：“上学的时候我就想，干陈明他老娘的大裤裆子，干透他老娘的裤衩子，哈哈哈～想他娘想的受不了，所以我今天要干烂你娘的裤裆子，干暴你老娘的大肉逼，哈哈哈～～”

    赵龙把自己的裤衩子，噻进了我妈的嘴里，然后说：“陈明你老娘在吃我的裤衩子，哈哈哈～～”

    赵龙说：“看看你老娘被我们俩儿干的，都爬不起来了。”

    “哈哈哈～～”

    王强说：“你老娘真棒，我们今天玩的真爽啊，累的我两条腿都不会走路了～哈哈哈～以后有时间在干你的老骚娘。”

    我看到我妈趴在桌子上，翘着大屁股，屁股上都是精液，屁眼子都被干出个大洞。

    我妈肥厚的大阴唇都翻开了，阴毛掉了一地。

    从我妈裤裆子里流出了很多蛋黄，连黑丝裤袜上都粘满了白色精液。

    我妈嘴里咬着赵龙的裤衩子，嘴里还流出了很多的精液。

    还有我妈奶子上都是牙印，连我妈奶头上都是被咬的痕迹，地上都是我妈射的奶水和精液。

    我妈穿的黑丝大裤头，都被他们干出个大洞，就连我妈带的黑色大奶罩，都被他们咬破了，奶罩里都是精液。

    我妈趴在桌子上动不了，连话都说不出了，大腿在不停的颤抖着，好象被他们干的抽搐了，整个屋子被他们弄的很狼狈。

    然后王强笑着说：“哈哈～以后我们会关照你的，你老妈以后就让我们兄轮着玩了，哈哈哈～等你妈怀孕了，把你妈牵出去接客，让我小们排着队，轮奸你的大肚子老妈，干暴你老妈的大肚子，哈哈哈～～让你老妈做妓女帮我赚钱”

    说完他们两儿，一瘸一拐的离开了。

 【学校同学狂干我妈】（4）

    第２天我妈住进了医院，因为昨天晚上被同学干的受凉发烧了，所以今天我带我妈住院治疗，还请了一天假，一个护士走进来给我妈量体温，我摸了下我母亲的头，很热的样子，等量完体温，居然３９度，差一点就４度了，我和我妈说；妈～你不要紧吧！我妈说；没事，放心吧！我还能支持住，就是阴道有点痛，然后我说；他们太狠了，每次都把你弄的这么狼狈，然后我妈说；你爸爸死的早，这几年妈妈也是有点空虚寂寞，现在有你同学陪妈妈生活，不是也挺好吗。

    听到我妈说的这些话，让我想起了刚开始发生的事情～～～这要从３个月前开始说～我还记得那是一个星期２，我班老师说；星期３放学以后开家长会，你们家告诉你们的父母，别忘了，这时在我班经常欺负我的赵龙和我说；你家谁来开家长会啊！我说；是我妈妈，然后他笑眯眯的说；你妈妈长什么样啊！我说；还行挺漂亮的就是丰满了些。

    然后他说；你妈妈喜欢穿什么衣服啊！我说；我妈喜欢穿黑色紧身衣，和黑色短裙，还有黑丝袜，我妈是比较喜欢穿黑色的衣服，然后他说；哦～穿的这么性感啊！那你妈喜欢穿什么内裤啊！我说；我不想答这个问题，这时他愤怒的打了我一下，然后我慌张的和他说；我妈～穿的是黑色的内裤，他听了以后兴趣大发，然后和我说；我最喜欢的就是丰润的老熟女，你妈正和我意，等哪天上你家玩啊～哈哈哈～～～说完他就走了。

    到了第２天放学的时候，有很多的父母在校门口等着，而我一眼就看到了我妈妈，他和平常一样，穿着黑色紧身衣和黑色紧身短裙，还有黑色丝袜和高跟鞋，看起来很性感，这时候赵龙和我说；哪个是你妈呀！我告诉了他，他看到我妈以后，兴奋的说；你妈真棒，穿的这么骚，看他丰满的黑丝大腿真性感啊！还有那紧身短裙，连你妈黑丝大腿根都能看到了，我听他这么一说，心理有点害怕，怕他对我妈不厉，然后他和我说；我今天带了照相机，准备给你妈拍几张性感的照片。

    然后我出了学校，到我妈身边和我妈说；妈～你来了啊！我妈说；是啊！今天开家长会所以早点来，我说；那好我先家了，你慢慢开吧！说完我就走了。

    在我走的时候，没看到赵龙的踪影，我这下才放心的家了，等我走后，赵龙鬼鬼祟祟的，跟在我妈后面，还用照相机偷拍，他在我妈后面，对着我妈屁股拍了好几张，还对着我妈的黑丝大腿拍照，他居然还把照相机放在，我妈的裙子底下拍照。

    等开完家长会时，赵龙偷偷的跟在我妈的后面，看着我妈扭动着丰满的大肥屁股，连里面裤衩子的轮廓都能看到，赵龙还看到我妈走路时，丰满的黑丝大腿上面的肉，都一颤一颤的，很似性感，还有我妈的奶罩带儿，都能从我妈穿的黑色紧身衣里，显露出来，当我妈到家的时候，他就偷偷的熘走了。

    第２天早上，赵龙一进教室就把我拉到了厕所里，把他昨天拍的照片给我看，还和我说；你老妈真性感，看你老妈的大屁股扭的真带劲啊！还有你老妈丰满的黑丝大腿根～真棒，我还往你老妈裤裆子里拍照，连你老妈穿的黑色大裤衩子都拍到了，还拍到了你老妈裤裆子里的大阴毛，你老妈的大裤裆子真饱满，真想看你老妈肥厚的大阴唇，哈哈哈～４多岁的老娘们就是棒，昨天晚上～看着你妈裤裆子的照片，射了６次，想像～骑着你老妈丰满的黑丝大肥臀，一边骑你老妈，一边捏你老妈的黑丝大屁股。

    然后他和我说；我要把你老妈的照片发到站上，让大家都看看你老妈那骚婊子样儿，我说；不要啊！只要你不传到上，我什么都答应你，然后他笑着说；那好～今天晚上让你老娘上ＫＴＶ包间等我，我想和你老妈聊聊天，让你老妈穿的性感些，然后我说；你要干什么啊！我要带几个高中生去玩你老妈，让你老娘洗干净屁股，到ＫＴＶ包间等我们。

    他们全是变态狂，看到你老妈那么丰满，他们能干残你老妈，听他们说；就为了操你老妈买了２个避孕套，他们说；老娘们操的过瘾，２个套子都不够用，他们还买了迷幻药，把你老妈迷晕了轮着干，哈哈哈～你老妈今晚有的玩了。

    我害怕急了，家以后不敢和我妈说，最后大着胆子和我妈说；妈妈～今天同学说；啊～想请你到ＫＴＶ唱歌，我妈说；好啊！你班同学还挺有生活的吗，正好我也想和你班同学沟通沟通。

    说完我妈就到屋里换衣服了，我从门缝里看到，我妈里面带着黑色胸罩，外面穿了一件矮领的黑色紧身衣，下面穿了条黑色紧身短裙，和黑色连体丝袜，还涂了厚厚的口红，当我妈出来时，我还闻到很浓的香水味儿，我和我妈说；妈妈你穿的真漂亮啊！我妈说；那当然了，怎么说也不能在你同学面前丢脸啊！当我和妈妈走在路上的时候，有很多年轻的小伙儿盯着我妈看，他们还偷偷的议论着什么，过了一会我和我妈来到ＫＴＶ，一进门就看到了赵龙，他站在门口迎接着我和我妈，当他看到我妈的时候，眼睛都直了，一直盯着我妈的胸部，和黑丝大腿，然后他说；阿姨我等你很久了，来～到包间里我们好好聊聊天，我妈说；好啊！之后赵龙就把我妈和我带到了ＫＴＶ包房，一进屋就看到穿着校服的６个高中生。

    他们整齐的坐在了沙发上，好象正在等待小姐似的，当他们看到我妈时，口水都快流出来了，他们偷偷的议论说；这娘们真棒，他的奶子真大，黑丝大腿真丰满，好像连这娘们的裤衩子都能看到，真刺激啊！这时我妈走到他们的身边说；你们都是我孩子的同学吗？他们异口同声的说；是的～来～来～来～阿姨坐到我们的身边，然后我妈就走过去，坐到了他们的身边，和他们一起说话聊天，当中有一位学生和我妈说；阿姨陪我们把这杯酒喝了，他们早已在酒里下了迷药，我妈说；好～今天开心，我就喝了这杯，当我妈喝的时候，他们看到啤酒从我妈，嘴巴下面流到了，我妈的黑色紧身衣里，流进了我妈的乳沟里。

    连我妈的奶罩上面都是啤酒，他们看的兴奋起来，把早以准备好的避孕套和性用品拿了出来，这时我妈突然感觉，头有点晕晕的，然后就感觉到一只大手在他胸上抚摩，我妈晕忽忽的说；同学你在干什么啊！说完这句话我妈就昏倒了。

    他们几个一起挤到了我妈的身边，在我妈的身上不停的摸着，还把手伸进我妈的黑色紧身衣，捏着我妈的黑色大奶罩和巨大的母乳，还有的同学把我妈的黑丝脚，放到鸡吧上磨擦，还闻着我妈的黑丝美脚，他们当中一个学生，把我妈的短裙扒了下来，露出了我妈的黑丝裤裆子，和里面的黑色大裤衩子，连里面的黑色大阴毛都能看清楚，有一个学生抱住了我妈的头，用大蛋子在我妈的脸上磨擦着。

    他们还扒了我妈的黑色紧身衣，露出了我妈的黑色大乳罩，只见一个学生兴奋的，用头冲刺着我妈两个巨大的波霸，咬着我妈的黑色大奶罩，拱着我妈的两个大肉奶，后面的同学还使劲，拉着我妈的黑色奶罩带儿，还和我说；你老妈的奶罩真有弹性，哈哈哈～我拉你老妈的奶罩，我拉断你老娘的黑色大胸罩，哈哈哈～看你老妈的奶肉都挤到了奶罩的外面，你妈真是头欠干的老奶牛，前面的学生掏出了鸡吧，对准我妈的大乳沟，顶进了我妈的黑色大胸罩，用我妈的大肉奶和黑色胸罩，夹着他的大鸡吧，干了起来。

    下面的同学把啤酒到在了我妈的黑丝裤裆子上，把我妈的裤裆子都湿透了，连我妈里面穿的黑色大裤衩子，都湿成了一片，还有我妈的大阴毛都湿淋淋的，他看的口水直流，抱着我妈的黑丝大屁股，用脸使劲的在我妈湿透的裤裆子上，来磨擦，还咬着我妈的黑色大裤头，连我妈裤裆子里的黑色丝袜，都快被他咬破了。

    然后他一边咬着我妈的黑丝裤裆子，一边和我说；你老娘真他妈的过瘾啊～我舔你老妈喷了啤酒的大阴唇，还有你老妈的大阴毛上都是啤酒，真想以后天天用啤酒，洗你老妈的大阴毛，和你老妈肥厚的大阴唇，还要用啤酒瓶往你老妈的屁眼子里干，哈哈哈～真爽啊～我和赵龙就在旁边观看，这时赵龙和我说；他们几个每人给了我５元钱，说今晚要把你妈玩个半死，哈哈哈～你老妈今晚看样走不了了，他们剩下的三个人还在旁边排队呢！然后我说；让他们轻点干吧！要是把我妈干怀孕了怎么办啊！然后他说；怀孕了不是更好，让你老妈大着肚子出去接客，我们就在旁边收钱，让你老妈一天接２个客，那我们连学都不用上了，用你老妈的熟肉来赚钱，这不是个好注意吗，啊～哈哈哈～～～这时我妈那边已经干的不亦乐乎了，前面３个人已经干完了，精液全都射到了我妈的裤裆子里，和我妈的黑色大奶罩上，还有我妈的脸上都是粘忽忽的精液，可我妈还一点反映也没有，后面的３个人冲了上去，把我妈抱到了前面的桌子上，噼开我妈的黑丝大腿，然后点了几根香烟，把香烟往我妈的黑丝裤裆上顶，我妈的黑丝袜和裤衩子，都被香烟烧了好几个大洞，连我妈的黑色大阴毛都烧掉了好几根。

    他们说；看你老妈的裤裆子都被我烧了个大洞，哈哈哈～～你老妈像一只母狗一样趴在桌子上，让我们任意的玩弄，真过瘾啊！我们今天晚上要玩的你老妈口吐白沫，来～哥儿几个把他妈的嘴给我扒开，我要干你老妈的嘴，然后他用大鸡吧往我妈嘴里使劲的干，可我妈还是一点知觉都没有，他越干越兴奋，抱着我妈的头，使劲顶在他的大鸡吧上，他的大蛋子都压到了我妈的脸上，然后他说；啊～～啊～～好爽啊～你老妈的嘴真棒，看你老妈的口红都涂到了我的鸡吧上，你老妈不做妓女真是可惜了，哈哈哈～～后面的高中生用手，使劲往我妈的屁眼里叉，我妈的黑丝袜和裤衩子，都被他的手干出个大洞，我妈的屁眼子被他干的越来越大，他兴奋的和我说；你老妈的屁眼子都被我，干出个大洞，哈哈哈～然后他用大鸡吧对准我妈的屁眼子，狠狠的干了进去，啊～啊～好爽啊～你老妈有个很棒的屁眼子，我顶～我顶～我顶～啊～我顶死你的大屁股老骚妈。

    还有个高中生，带了两个避孕套在我妈的下面，用大鸡吧使劲顶我妈的骚逼，还用嘴咬着我妈的黑色大奶罩，揉着我妈巨大的母乳，他们一个在前面用大鸡吧，使劲的顶着我妈的嘴，一个在后面用手拉着我妈的，黑色奶罩带儿，用大鸡吧干着我妈的屁眼子，就像骑马一样，骑着我妈的屁股，拉着我妈的奶罩带儿，他边干边说；哦～哦～我骑你老妈的大屁股，哦～我骑你老妈这头老母猪，哈哈哈～～还有一个在底下，一边用头顶着我妈的黑色大胸罩，一边干着我妈肥厚的大裤裆子，赵龙看的鸡吧都直了，他和我说；我真想上去干你老妈，干暴你娘的老屁眼，我做梦都想玩的你老妈死去活来，让你老妈成为我的性用具，天天趴在你老妈的身上，骑着你老妈的黑丝大屁股，连套都不用带，直接射到你老妈的子宫里，让你老妈怀孕，然后在把你的大肚子骚妈，牵出去给我接客，让他连裤衩子都不用穿，直接套黑色丝袜，露着她的大阴毛给我接客，头客一定很多，哈哈哈～～他们这边每个人都轮干了我妈２～３次，最后他们干完以后，过来和我说；你老妈真带劲，我们每个人都射了好几次，射的你老妈全身都是精液，连你老妈穿着黑丝袜的脚，都被我们射了好多精液，看你老妈躺在沙发上，噼着黑丝大腿，全身上下都是精液，就连你老妈的黑色大奶罩的罩杯里，都射了好多精液，哈哈哈～～真是刺激啊～看你老妈还躺在那里一动不动的，真想在上去干他一炮儿，哈哈哈～～今天我们玩的很爽，有机会在约你老妈出来群飞，下次我把家里的大狼狗牵出来，让你老妈和狗交配，在用ＤＶ机把你老妈，和狗交配的过程录下来，哈哈哈～想一想都很刺激啊～我们家的大狼狗，很久没交配了，要是看到你老妈这头肥嫩的老母狗，一定能把你老妈的肚子干大，让你老妈生一只小狼狗出来，哈哈哈哈～～～～～说完后他们就走了，我看到我妈躺在沙发上，黑丝大腿都噼成了９度，满地都是精液和用过的避孕套，奶罩都被扒到了地上，奶罩里都是精液，连我妈的奶头上都被射了精液，我妈的嘴里也流出了浓浓的精液，裤裆子里还插着一个酒瓶子，从我妈的裤裆子里流出了很多精液，都流到了酒瓶里，我妈还在继续昏睡着。

    赵龙看到这一目，兴奋的冲了过去，抱住了我妈的头，把鸡吧顶进了我妈的嘴里，和我说；该轮到我干你妈了，我的鸡吧都硬死了，啊～啊～哦～我从没干过，像你老妈这么大岁数的女人，啊～啊～真爽啊～年纪大的熟女，干起来就是舒服，难怪他们干的那么爽，你老妈真是天生的淫娃荡妇，在你老妈还没醒之前，让我爽爽吧！哈哈哈～啊～啊～我揉你老妈的大肉奶，顶你老妈的嘴，哦～哦～好舒服啊～然后他和我说；快出去把门关上，然后我就关上了房门，在外面等着，虽然我在外面，可我能很清楚的听到，里面的声音，我听到里面有桌子晃动的声音，和沙发磨擦的声音，我还听到赵龙在里面，大声的喊到，啊～啊～老娘们你真棒啊～我快射了，干死你个老贱货，这时候桌子晃动的声音更大了，就这样持续了多分钟，过了一会，门开了～只见赵龙全身都是汗水的，从里面出来，带着满足的笑容和我说；你老妈真是太棒了，４多岁的熟女干起来就是过瘾啊～哈哈哈～我全都射进了你老妈的屁眼里。

    然后我说；要是一会我妈醒来怎么办啊～要是看到自己被强奸了，他会报警的，然后赵龙说；没事，别担心，说完他进去拿着照相机对着我妈拍照，还把我妈的黑丝大腿噼开，对着我妈肥厚的阴唇拍照，还把酒瓶子噻进我妈屁眼里拍照，他给我妈弄了很多姿势，拍了很多照片，然后说；你去把你妈妈的衣服穿好，等你老妈醒了，我保证她一定会服服帖帖，依顺的。

    等我把我妈衣服穿好以后，我妈突然有点清醒了，她终于睁开了眼睛，而她万万没想到的是，他的浑身上下都是伤痕，她的腿上有很多被烟头烫的痕迹，还有她奶罩里都是精液，浑身上下也都是黏黏的精液，等她发现这些以后，他大叫了一声～哇～我这是怎么了，然后赵龙把照片给我妈看，还和我妈说；老娘们你要是不想让你的艺术照，发到站上，最好给我老实点，只要你听话，哈哈～我就不把这些照片发到站上，而且哈哈～还能天天让你吃到美味的大鸡吧！你看多好啊～然后我妈和我说；孩子到底怎么事啊！我说；妈妈～是他威胁我，我才这么做的，他还说，要是不顺从，他就打死我。

    我妈听完以后和赵龙说；好吧！只要你不把这些照片发到上，还有不在欺负我孩子，让我怎么做都行，自从这以后，我妈就成了他们的性伴侣，只要他们有时间，就会找我妈出去开房，有时候都是排队干我妈，而我妈被他们干的开始风骚起来，不像一开始那么不情愿了，好像开始喜欢被干的感觉了。

    就在这时一个声音把我从想带到了现实，我妈躺在病床上和我说；孩子～妈妈想吃水果，你出去买点水果吧！我说；好吧！在我出去的这段时间里，你不要乱动啊，那样发烧是不会好的，说完我就出去给我妈买水果了，当我买完水果去的时候，发现有很多男学生，从我妈病房里出来，还有６个在门口排队，然后我就去问他们，你们排队干什么啊？他们当中一个很胖的男学生和我说；王强让我们来排队干你老妈，连钱都收了。

    还说；让你老妈出院以后，给他出去接客。

    我听完以后，痛苦的进了房间，一推开门，就看到一个很强壮的学生，趴在我妈的身上，和我妈做爱，我妈的黑色奶罩都掉到了地上，他头上套着我妈的黑色大裤衩子，手上抓捏着我妈的两个大肉奶，他的鸡吧在不停的上下抽叉着，一下比一下狠，我妈叫的声音越来越大，啊～啊～小同学你～啊～轻一点啊～阿姨受不了啊～阿姨今天都啊～发烧了很严重啊～不能这么用力的啊～和阿姨做～～啊～～啊～～然后那个学生边干边说；发烧了就可以不接客吗？啊～哦～我的钱都交了，啊～哦～哦～我今天要干死你这个老骚货，哦～哦～你的两个肥厚的大阴唇真棒，夹着我的大鸡吧好舒服啊～哦～我快射了～这时我过去站在床边和那个同学说；你不要在干了，我妈今天发烧不能和你们做啊！然后他说；你是她儿子吧，哈哈哈～你老妈真爽啊！啊～哦～我要干死你老妈，啊～哦～哦～好舒服啊～看你老妈在你面前被别人干，是不是很刺激啊～啊～哦～哦～你越说你老妈发烧，我干的越刺激，啊～好爽啊～我干啊～我顶啊～我从来没干过，像你老妈岁数这么大的女人啊～真过瘾啊～我妈这时叫到～啊～快停止啊别在干了啊～啊～然后这个同学把我刚买来的桃子，拿出来噻进了我妈的嘴里，还说；让你叫～啊～啊～叫你妈个老骚货，哈哈哈～叫不出声了吧～啊～啊～我干死你老妈，他还把我妈的黑丝大腿抗到肩膀上，用力的和我妈做爱。

    而我妈嘴里咬着个大桃子，说不出话来，只看到我妈眼角里流出了泪水，可这个同学还在拼命的和我妈做爱，还和我妈摆了很多性爱姿势，最后我妈跪在床上，翘着大屁股，双手把着床头，那个同学从后面使劲的干着我妈的大肥臀，和我妈来了个老汉推车，整个床都晃动了起来，啊～啊～你老妈真刺激啊～我顶～我顶～啊～啊～啊～我妈被他干的口水都从，桃子旁边的缝隙里流了下来，还有我妈的泪水也从眼睛里流到了床单上。

    旁边排队的那些人，还大声的喊到～快一点啊～你怎么这么慢，然后干着我妈的那个同学说；别急啊～就快好了啊～啊～这时～床晃动的越来越快，我妈的屁股也跟随着床的晃动，加快了速度，啊～啊～我要射击你老妈的大屁股啊～啊～啊～我射了啊～浓浓的精液从我妈的阴道里流了出来，这时我把妈妈嘴里的桃子拿了下来，桃子上面被我妈咬了个深深的牙印，而我妈这时吞吞吐吐的和我说；孩～子啊～妈妈～真是受不了啊～然后我说；妈妈我知道啊～可是没办法，他们都是交了钱的，你就在忍受一会儿吧！这时～那个刚干完的同学，一边穿裤子一边笑着和我说；哈哈哈～你老妈真不错啊～干你老妈就像干一条母狗一样，真刺激啊～哈哈～等你老妈做了妓女，我一定会天天去，玩你的骚货老妈，还要让你老妈怀孕，哈哈哈～我会想一切办法让你老妈爬不起来，哈哈哈哈～然后他和排队的那些同学说；大家一定要用力干这个老骚货，一定要让他怀孕啊～哈哈哈～这时候排在最前面的一个学生，冲了上去，从后面用大鸡吧，干进了我妈的屁眼，我妈大叫了一声，啊～好痛啊～不要干那里，可我妈越叫他干的越勐，还一边打着我妈屁股一边说；你个老妓女啊～哦～哦～做妓女都做到医院里来了啊～啊～好舒服啊～你给我叫啊～给我叫～快啊～啊～哦～我骑你的大屁股啊～好爽啊～我妈叫到～同学啊～啊～轻一点啊～别太用力啊～啊～啊～然后这个同学说；对～啊～就这么叫啊～大点声叫啊～听到没啊～哦～你老妈叫床声真好听啊～真刺激啊～啊～我干～我使劲顶你老娘的大肥屁股，真过瘾啊～～就这样我妈被这些学生，排着队一个一个的干着，每一个干完我妈的学生都和我说；你老妈真过瘾啊～等你老妈当了妓女，一定去和你老妈干通宵，让你老妈洗干净屁股等着我。

    等他们带着满足的笑容离开的时候，我看到我妈整个人都崩溃了，身上都是精液，两腿张的大开，从阴道里流出很多精液，连我妈的黑色大阴毛，上面都粘满了精液，还有我妈的黑色大裤衩子，都被精液湿透了，地上还有很多用过的避孕套，我妈的嘴里都是精液。

    我走进我妈的身边，和我妈说；妈妈我看到你这样我真的很难受啊！然后我妈嘴里含着精液和我说；孩子～如果妈妈做了妓女，你还能喜欢妈妈吗？会不会讨厌妈妈。

    我说；不管妈妈做什么，我都是妈妈的好孩子。

    我妈听完以后，抱住我的头，痛哭了起来～～～～

 【学校同学狂干我妈】（5）

    过了３天我妈出院了，我妈的病已经好了，我扶着我妈离开了医院，一走出医院的大门，就看到了赵龙，他一看到我妈就和我妈说；老贱货在医院的生活怎么样啊…是不是很刺激，很过瘾啊…哈哈哈…我妈说；你还想干什么啊！这时赵龙突然把手，伸进了我妈的裤裆子里，隔着我妈的黑丝裤袜，摸着我妈的大阴唇，我妈小声的叫了一下，啊…你干什么啊…赵龙说；哦…贱货…你的大阴唇又变厚了，是不是被干肿了啊，哈哈哈…陈明…你老妈真能干，和你老妈做爱的那些学生，跟我说；你老妈在床上就像一头老母猪，干起来真过瘾，还说；你老妈的屁股又肥又大，骑在你老妈的大屁股上真刺激，等你老妈做了妓女以后要天天和你老妈干通宵。

    所以今天来，就是要接你老妈去做妓女，在学校旁边有个很隐蔽的妓院，那里是属于学校老大管辖的地盘，他们经常领一些年龄很大的熟女过去接客，有的和你老妈一样是学生母亲，还有刚生完孩子的母亲，抱着孩子来接客，奶水都被嫖客吸光了，孩子坐在旁边，看着他老妈被学生一个个轮上，他老妈被干的腿都不上了，天天噼着大腿躺在床上，学生排着队干他老妈。

    还有个学生欠大哥钱，每次找他都说没钱，最后大哥带了一群小，把他老妈干到怀孕，还把狗链子带到他老妈脖子上，把他老妈牵到妓院当妓女，每天都接十几个嫖客，学校大哥在他老妈身上赚了很多钱，他老妈最后被干残废了，所以老大要找个新的老娘们做妓女为他赚钱，正好就看到了你老妈这个贱婊子。

    看你老妈穿的这么淫荡，一看就是个老骚货，我猜你老妈要是做妓女，顾客一定爆满，哈哈哈……我妈说；我从来没当过妓女，我怕我会不习惯的，赵龙说；干长了就习惯了，在说你的艺术照还在我的手上，如果不照办哈哈…知道后果是什么样吗？我妈说；我明白了。

    我看到我妈要做妓女了，心理也是不太舒服，因为照片在他手上，我也没办法，过了一会儿赵龙带着我们母子俩，来到了离学校不远的地方，那里看上去没什么，就是有很多居民楼，赵龙带着我们进了一座居民楼，站在外面的几个穿着校服的学生，一看到我们就走过来说；你们是干什么的，赵龙答说；啊…我是带他老妈过来接客的，他老妈的床功棒级了，我都试过很多次了，你们要不要试试看。

    当中的一个样子很凶悍的学生，走到我妈身边，用手使劲的捏了下我妈的大肥臀，然后说；哦…好棒的手感啊！真不错啊！大屁股很有弹性，他又看到了我妈的黑丝大腿，还透过我妈的黑色紧身衣，看到了里面带的黑色大奶罩，他兴奋的和赵龙说；你带来的这个老骚货真不错啊！一会儿我要先上他老妈，品尝一下他老妈丰满的肉体，哈哈哈………然后我们进了这座居民楼，里面有个房间，赵龙还没等敲门，就从里面出来个学生，他边走边说；真过瘾啊…今天玩的真舒服啊…哈哈赵龙和我们进去以后，有一个身强力壮的学生和赵龙说；啊…你来了啊！听说你今天要带个老娘们过来接客，就是你身后这位，肥熟性感的老骚货吗？

    赵龙急忙说；啊…对…就是这个老骚娘们，张军大哥…他老妈一级棒，上次我和王强一起把他老妈，干进了医院，还在医院被一群学生轮奸了，我还拍了很多他老妈的性感照去威胁她，现在他老妈已经成了我们手中的摇钱树了，哈哈哈………张军说；哈哈…你做的很好，我们这就需要这样的老骚货，现在的学生就喜欢干，岁数大的老妈子，又便宜，干起来又过瘾，有很多学生都过来问我，有没有新到的老骚妈，我和他们说，过几天会来个绝对正点的老骚货，他们的口水都快流出来了，就等这一天呢！看这骚货身材很棒，长的也不错，就先给你们２元，把她卖到这妓院当妓女，超过４岁的老娘们，每接一个嫖客收元，那也是按时间算的，要是包夜，那就贵了，一晚上可能赚个５多，可能还有小费，反正赚了钱平均分，先和你们说说这里的规定，嫖客来到这就是享受的，无论嫖客说什么，和做爱的时候怎么干，都得顺从嫖客，决不能反抗，而且要是嫖客用力过勐，导致受伤，这里也不负责，还有每周休息２天，其余时间都得给我接客。

    还有一点要告诉你，你老妈和我干是免费的，我什么时候想要，你老妈都要翘着大屁股等我干，还有我经常会带很多小，和你老妈玩，干老母鸡的游戏，就是群Ｐ你老妈，你老妈能不能受的了，我就不知道了，不过这些都是免费的午餐，不花钱的。

    好了老骚货，和我进屋，我要看看你的床上功夫到底有多棒，好东西先让我试试，然后赵龙说；老骚货…你表现的机会来了，大哥尽情的享受吧！张军一边摸着我妈的肥臀，一边和我妈进了房间，还头和我说；我今天要和你老妈玩通宵，哈哈哈……等我妈和张军进屋以后，张军一下把我妈推到床上，我妈趴在床上，一条腿搭在床上，一条腿搭在地上，黑丝大腿完全张开了，张军看到了我妈黑丝大腿的跟部，连我妈穿的黑色大裤衩子，都透过了黑色丝袜看的很清楚，还看到里面浓密的大阴毛，还有我妈肥厚的大阴唇，把裤裆子顶的鼓鼓的，显得我妈裤裆子更加的饱满肥厚。

    张军看到这些，像一只野兽扑到了我妈的身上，他一只手伸进了我妈的裤裆子里，揉着我妈的大裤裆子，一只手捏在我妈肥大的屁股上，还和我妈说；老骚货，你的裤裆子真饱满，阴毛真多，隔着黑色丝袜摸的真舒服，我妈叫到，啊……啊……不要那么用力啊……阿姨的裤裆都要被你磨透了，张军听见我妈的叫声，他更加用力的顶我妈的裤裆子，还把着我妈的黑色裤衩子往外拉，把我妈的裤裆子拉成了一个小帐篷，还用手指头往我妈的裤裆子里顶，我妈的裤裆子被他顶出了一个小洞。

    他仔细的观察着，我妈的黑丝裤裆子，他发现我妈裤裆子湿了一大片，他兴奋的用舌头，舔着我妈湿透的黑丝裤裆子，还用鼻子去闻我妈裤裆子里的味道，张军说；啊…老骚货…你的裤裆子真好闻，有一股很浓的骚味儿，岁数越大的女人裤裆子越骚，哈哈哈……我就喜欢像你这样骚贱的老妓女，说完他把我妈的，超短裙扒了下来，露出了我妈丰满的黑丝大屁股。

    他拿出了他的大鸡吧，在我妈的黑丝屁股上使劲的摩擦着，我妈开始淫荡起来，她叫出了声，啊…啊…好舒服啊…小同学你的鸡吧真大，真粗啊…啊…阿姨的屁股好痒啊……我妈两手抓着床单，扭动着肥大的臀部，来配着张军的大鸡吧，整个床都晃动了起来，我和赵龙在外面听见床的晃动声，和我妈的叫声，还有张军的叹息声，赵龙和我说；你老妈一定被干的很爽，张军就喜欢干岁数大的老娘们，他一定能把你老妈，干成一个淫荡的老贱货。

    张军又把我妈的紧身衣扒了下来，露出了我妈里面的黑色大奶罩，和两个又白又肥的大肉奶，他看的直流口水，隔着我妈的黑色大奶罩，使劲的揉捏我妈的两个大肉奶，他一边用大鸡吧摩擦着我妈的黑丝大裤裆，一边用手狂抓我妈的两个大波霸，还说；老贱货…你的两个大奶子，就像熟透的两个大馒头，捏起来真过瘾啊…我捏他老妈的大馒头啊……啊…我要捏暴他老妈的两个大馒头，哈哈哈哈…你儿子能把这么好的老骚妈，卖到妓院让大家享受，用自己老妈的两个大馒头，喂饱所有饥渴的男孩儿…哈哈哈……我一定会让学校同学多关照你儿子的，毕竟他老妈在我这里做妓女帮我赚钱。

    说完…他一头拱进了我妈的大乳沟，用我妈的两个白白的大奶子，夹着他的头使劲的摩擦着，还用牙齿咬我妈的黑色大奶罩，用舌头舔奶罩上面的花纹，还用鼻子闻我妈的黑色大奶罩，边闻边说；啊…好香啊…你的大奶罩真他妈的好闻，你是不是往奶罩上喷香水了，你真是个淫荡的老骚货，居然往奶罩里喷香水，哈哈哈…然后他扒了我妈的黑色大奶罩，用嘴使劲吸我妈的紫红色大奶头，还用手去捏我妈的大奶子，我妈被他弄的狂叫…啊…啊…不要太用力的吸啊…啊…别咬我的奶头啊…啊…哦…我的奶头都快被你咬掉了啊…啊…我妈两手紧紧的抱住了张军的头，张军在我妈的大胸奶上，使劲的吸着我妈的紫红色大奶头。

    突然从我妈的奶头里，喷出了浓浓的奶水，奶水全都喷到了张军的嘴里，这时张军瞪大了双眼，把我妈的奶头从他的嘴里拔了出来，只见张军满嘴都是我妈的奶水，奶水从张军的嘴里流了出来，他兴奋的含着我妈的奶水，和我妈说；啊…你这骚货，连奶水都有，真是个肥骚的老奶妈，哈哈哈………然后他更加用力的捏着，我妈的两个大奶子，我妈的奶水像喷泉一样，喷涌而出，他不停的喝着我妈的奶水，我妈的裤裆子也被他的大鸡吧弄湿了，我妈的黑色大裤头和黑色丝袜都湿透了，连我妈的大阴毛都湿淋淋的。

    张军把我妈的裤裆子撕开了一个大洞，用手拉断了我妈的黑色大裤头，从我妈裤裆子里扒了出来，放到鼻子上使劲的闻着上面的骚味儿，还用舌头去舔我妈的黑色大裤头，他兴奋的和我妈说；哦…连你裤衩子的味道都这么棒，你说你是不是个欠干的老骚货，连你的黑色大阴毛都湿透了，哈哈哈……我今天要干死你这个老妓女。

    他用力的把大鸡吧插进了我妈的阴道里，啊…啊…小同学你的鸡吧好粗啊…阿姨受不了啊…啊…张军说；就这么叫啊…让你儿子也听听他老妈淫荡的叫声，他又让我妈趴在地上，他从后面骑在我妈的屁股上，用大鸡吧从后面干进了我妈的大屁眼，还把自己的内裤噻进了我妈的嘴里，啊…啊…我骑你的大屁股…哦…好爽啊…快给我爬，爬出去让你儿子看看他老妈有多么淫荡，张军一边骑在我妈的屁股上，抽插着我妈的屁眼，我妈一边往门口爬。

    这时我突然间看到，我妈的头从房间里露了出来，嘴里还咬着一个内裤，从屋里往外爬，身上的衣服都被扒光了，两个大奶子还滴着奶水，张军骑在我妈的屁股上，跟着我妈一起往前移动着，我妈每爬一下，张军就用大鸡吧干一下我妈的屁眼，张军和我说；你老妈真棒，骑在她屁股上感觉真不错，哦…哦…快给我爬呀…你这个老贱货，我妈咬着内裤说不出话，只是不停的摇头，好象很不情愿似的。

    赵龙看到了我妈的骚样儿，他上去把我妈嘴里的内裤丢到了地上，立刻把裤子脱了，把大鸡吧狠狠的噻进了我妈的嘴里，在我妈的嘴里使劲的抽插着，还抱着我妈的头，使劲在他的大鸡吧上顶了分钟，让我妈给他深喉，啊…啊…你老妈的口活真好啊…啊…我的大鸡吧都快，在你老妈嘴里爆发了，哈哈哈…啊…啊…我射了啊…浓浓的精液射进了我妈的嘴里，老娘们快给我舔干净，我妈一边用舌头舔着赵龙的大龟头，赵龙一边和我说；啊…好舒服啊…你老妈的舌功也很棒啊…哦…看你老妈的舌头在我龟头上打着圈，你老妈真是个欠干的老骚货，下次找一帮学生陪你老妈过夜，干的你老妈嘴都不上，哈哈哈……张军还在后面干着我妈的黑丝大屁股，还把手伸进了，我妈的嘴里，玩弄着我妈的舌头，我妈张着大嘴，用舌头舔着张军的手指头，嘴里都是赵龙的精液，和我妈的口水，我妈嘴角上，还有一根赵龙的鸡吧毛，精液和口水从我妈的嘴里流了出来，我妈一边被干的前后晃动，一边看着我，还和我说；孩子啊…快啊…家吧啊…明天…还要上学啊…啊…妈妈还要啊…哦…在这里啊…工作啊…啊…啊…我说；妈妈…你能坚持住吗？我妈说；没关系啊…啊…有你同学啊…啊…陪妈妈啊…妈妈不会寂寞的啊…啊…张军同学轻一点啊…啊…张军说；哦…哦…我干啊…我干啊…我干爆你老妈的大屁眼子啊…哈哈哈…你放心你老妈在我这，我保证天天用大鸡吧去喂她，让你老妈变成这里有名的招牌妓女。

    赵龙和我说；一先去吧，我要在这里和你老妈，在干几个，你老妈第一天营业，怎么说我都要和你老妈干到天亮，我和他说；那我先走了啊…你们一定要轻点弄啊…我妈年纪大了，受不了你们这般勐烈的攻势，然后张军说；别废话了啊…就是你老妈年纪大了啊…啊…干起来才要用力啊…这样你老妈才会更舒服啊…哦…我要射了啊…好舒服啊…你老妈屁眼真紧，夹得我的鸡吧都要射了啊…啊…在我离开的时候，看到张军趴在我妈后背，从我妈屁眼里流出了很多白色精液，然后张军从后面抱起我妈，往房间里走去，我妈的两腿大开，全身都是汗水，屁眼里和嘴里都流出了很多精液，张军的鸡吧还坚挺着，他一边抱着我妈往屋里走，一边和我妈说；老骚货，我们进屋在慢慢的玩，要是不把你干怀孕，我就不姓张，我要让你大着肚子去接客…哈哈哈……赵龙也一边套弄着鸡吧，一边往屋里走去，他的鸡吧比刚才又大了很多，因为他在鸡吧上喷了，印度神油，等他们抱着我妈进了房间以后，门从里面反锁了，我知道我妈今天晚上不能睡觉了，要和他们玩到天亮啊…等我到家以后，一直不太放心我妈，所以我就给我妈打了个电话，等电话接通了以后，我听见那边声音很大，都是我妈的叫声，和床晃动的声音，还有张军和赵龙的说话声，都通过电话传了过来，我妈颤抖着声音和我说；啊…孩子啊…你…你…啊…有事妈啊…啊…妈妈现在啊…很忙啊…有事等会说啊…啊…我说；妈妈你不要紧吧，突然张军接了电话说；啊…我正在喝你老妈的牛奶，干你老妈的大屄，哈哈哈…好过瘾啊…又听见赵龙说；你老妈的黑丝脚真棒，我正再和你老妈足交，用大鸡吧磨你老妈的黑丝脚，用手摸你老妈的黑丝大腿，连床单都被你老妈的奶水湿透了，哈哈哈……我妈在电话里不听的叫到，啊…啊…你们两个太勐了啊…阿姨都快不行了啊…啊…啊…对就这么叫，叫的声音越大越刺激，哈哈哈…你老妈的叫床声真动听，我都在你老妈的大骚屄里射了３次，现在正在和你老妈玩大乳交，用你老妈的两个大奶子夹着我的大鸡吧，真舒服啊…哦…我又要射了啊…啊…看你老妈被我射的满嘴流油，嘴都不上了哈哈哈……突然赵龙对着电话和我说；今天晚上我还约了，我们班的很多同学，来一起享受你老妈这骚婊子，把你老妈干的两腿发软，走不了路哈哈哈………让你老妈躺在床上，噼着大腿，被学校同学一个一个排队干，那种画面想一想都刺激啊…而且刚才我还用照相机，给你老妈拍了很多性感的艺术照，尤其是拍你老妈的黑丝大腿，和黑丝脚，还有你老妈的黑丝大裤裆子，连你老妈裤裆子里的大阴毛，我都拍了很多张。

    等将来有机会，让你老妈拍Ａ片，拍完了拿出去卖，让大家都看看你老妈，在床上被干的画面，说完了他就把电话挂断了，这时我心里想，反正我妈已经当妓女了，利用我妈来赚点钱，不是也挺好吗。

    我从柜子里，拿出了一条我妈经常穿的，黑丝连体裤袜，用我的大鸡吧，摩擦着我妈的黑丝裤袜，一边想着我妈被他们俩儿狂干，一边用黑丝使劲摩擦着大鸡吧，最后全都射到了黑丝袜上。

    自从那天以后，我妈一直都没家，我也一直没去妓院看我妈，因为我怕碰到认识的同学，所以我一直没去看她，不知道我妈现在怎么样了，可有一天上学的时候，我刚要进教室，就听见里面在议论着什么？我在门口偷偷的听到，一个学生说；昨天我上妓院，干了一个４多岁的老骚娘们，这老妈子骚极了，他站在妓院的门口，穿的超性感，黑丝连体裤袜，透明的黑色超短裙，走近了一看，哇…连内裤都没穿，上面只带了一个黑色大奶罩，露着他那雪白的大奶子。

    而且在这老娘们的乳沟里，还印了一个大鸡吧的纹身，那个纹身真是生动啊，两个大蛋子分别印在了，他那两个大奶子上，那根大鸡吧直接印在了，她的乳沟里，她还用手揉着他那两个大馒头，只见…在她奶子上的大鸡吧，上下晃动着，就像在和她乳交一样，这一幕让我的鸡吧，立刻直了起来，我过去和她说；老骚屄…干一次多少钱啊！他转过身把裙子脱了，居然在她的两个大屁股上，写着…干屄，干屁眼５，我这时兴奋的和她说；你这老贱货，居然在屁股上写字，还他妈这么便宜，我把她抱到屋里，和她干了６次，这老娘们的口活真是太棒了，还有她那大屁眼子，夹的我真是舒服。

    干完她以后，我才知道这老骚货，居然是陈明的老妈，真没想到陈明他有这么棒的老妈，他老妈真是个骚屄大肉娘，等我知道了是他老妈以后，我更加兴奋的，在他老妈的嘴里小便，让他老妈喝我的尿，最后还用黄瓜，往他老妈的大骚屄里使劲的抽插，还用屁股坐他老妈的脸，用屁股在他老妈的脸上摩擦。

    最后把他老妈干的说不出话来，临走的时候，我丢给了她５元，因为她是陈明的老妈，所以多给了些线，我还和他老妈说；下次我要把你干怀孕，让你大着肚子接客，哈哈哈………旁边还有个学生说；我也听说了，旁边的妓院来了个熟女，丰满的身材，大屁股，还喜欢穿黑色丝袜，和超短裙，还有那两个超大的巨无霸，别人都叫她，黑丝老骚屄，还有人说；学校老大为了让他老妈怀孕，每次都带很多学生，和他老妈干通宵，而且都不带套，还有人在旁边录像，和拍照，等到第２天早上，看他老妈连腿都不上了，满床都是精液，大骚屄里还插着酒瓶子，连酒瓶里都装满了精液。

    现在站上到处都是，他老妈的做爱视频，和性爱照片，每周都更新，我几乎是每集都看，听说学校老大下一集要拍，陈明他老妈和大狼狗做爱的兽交视频，一定特别爽。

    我想多花点钱，把他老妈带到学校厕所里，让学生轮着干，还要把他老妈带到教室里，让他趴在桌子底下给我舔鸡吧，哈哈哈………这时我突然进了教室，他们看见我以后就不说话了，只是在偷偷的笑着，等到了放学的时候，我突然想去看看我妈，现在怎么样了，等我来到妓院的时候，看到我妈在门口拉客，而且穿得很暴露，上面穿着黑丝状的衣服，连我妈里面带的黑色大胸罩，都看得很清楚，还有我妈上面露着大半个乳房，而且上面真的印了一个大鸡吧纹身，我妈下面穿着，黑丝透明短裙，和黑丝裤袜，因为短裙太透明，所以都能看到我妈里面穿的黑色大内裤。

    这时，有几个初中生和我妈谈价钱，他们看上去虽然比我小，可是说起话来很老练，他们说；阿姨你真骚啊…这么大岁数了，还出来接客，而且还穿的这么暴露，今天晚上我们几个学生，就要把阿姨的肚子干大，知道阿姨风骚，所以我们给阿姨特别准备了，一瓶春药，和情趣内衣，还给阿姨买了一条，黑色透明内裤，让阿姨穿上这些在我们面前，扭一扭阿姨的黑丝大肥臀，然后再让我们几个，轮着干阿姨结实丰满的大屁股，要干暴你的大屁眼子，和你的大骚屄，哈哈哈………等待下集

 【学校同学狂干我妈】（6）

    我妈说；没问题…我一定让几位小同学满意，然后我妈转过身把短裙脱了，翘起了丰满的大屁股，他们看到在我妈屁股上写着，干屄，干屁眼５，这时他们兴奋的，一个捏着我妈的屁股，一个用手抓我妈的两个大肉奶，还有一个抱起了我妈的黑丝大腿，就这样我妈被他们几个，抬到了房间里，我在外面等了很长时间，都没有动静，这时我着急了，跑到房间的门口，从门缝里看到，我妈穿着他们买的情趣内衣，和黑丝透明内裤，在他们的面前跳着性感的妞臀舞，摇动着我妈的黑丝大肥臀，就连我妈那黑黑的大阴毛，都通过黑丝内裤看得很清楚，还有几根阴毛露到了内裤的外面，他们几个学生一边看我妈扭屁股，一边用手套弄自己的大鸡吧，还有一个在旁边照相和摄像。

    哦哦……骚屄老娘们，你的大屁股扭的太棒了，来坐在我的鸡吧上，用你的黑丝大肥臀，摩擦我的大鸡吧，我妈这时坐在了他的鸡吧上，扭动着大屁股，摩擦着他的大鸡吧，而他用手从我妈的背后，抱住了我妈的两个大奶子，一边捏着我妈的两个大肉奶，一边拉着我妈的两个大奶头，下边还用黑丝大屁股，来的摩擦着那根又粗又大的鸡吧，我妈闭着眼睛，左右手同时套弄着两根大鸡吧，样子十分的过瘾，这时后面的那个同学，把我妈的裤衩子扒了下来，连避孕套都没带，直接顶进了我妈的大骚屄里，疯狂的抽插着，然后我妈大声的叫着，啊……好粗啊…不要太用力啊……阿姨真的受不了你的大鸡吧……啊…好厉害啊……我妈坐在他的鸡吧上，前后左右的扭动着丰满的黑丝大肥臀，从后面看真的好棒，好性感，有一种熟女透感的味道，那两个同学也把大鸡吧，伸到了我妈的嘴边，我妈一口含住了两个同学的鸡吧，把我妈的嘴噻的满满的，我妈大口大口的吃着他们俩儿的大龟头，他们用手抱住了我妈的头，使劲的往大龟头上顶，我妈的嘴角都要顶破了，最后两个大鸡吧，同时射到了我妈的嘴里，等他们把鸡吧拔出来的时候，我妈的嘴都不上了，满嘴的精液从我妈的嘴里流了出来，流到了我妈的两个大奶子上，然后他们两个一左一右的，吸着我妈的两个大奶头，啊…啊…小同学你们吸的阿姨好舒服啊…阿姨的奶汁都要被你们吸出来了啊……我妈一边坐在大鸡吧上，使劲的上下抽插，一边被两个同学吸着她那丰满的大波霸，哦…哦…老骚娘们你的波霸奶茶味道真棒…这时下面的同学已经射出了浓浓的精液，前面的两个同学，还在使劲的大口大口的吃着我妈的两个大肉球，嘴张得很大，好像要把我妈的奶子整个吞进去一样，大半个奶子已经在他的嘴里了，我妈兴奋的抱着他们俩的头，啊…啊…你们俩啊…要吃掉阿姨的奶子啊…啊…我…我…我…快不…行了啊…后面的同学把鸡吧从我妈的屄里拔了出来，和我妈说；老贱货…他们俩是有名的吃奶双雄，上次带他俩去强奸一孕妇，把那孕妇的奶汁都吸光了，和她干了一晚上，最后这孕妇被干的腿都不上了，连奶头都被咬掉了。

    我听完这话…害怕他俩真把我妈的奶头咬掉，就立刻推门进去，大声喊了一句，快住手啊…不要那样对我妈…那学生听见我的话…立刻说道…她是你妈啊…哈哈哈…我认识你…你不就是学校里流传…儿子被人欺老妈被群干，原来这是真的啊…哈哈…你妈真不错啊…屁股又大又丰满…黑丝大腿又粗又性感…还有你妈那两个大肉包子，看得我口水直流，哈哈哈看他们俩吃的多香啊…来…你们俩别再吃奶了…我们玩点新花样…让他孩子看看，他老妈有多淫荡，当我妈的两个大奶子从他俩嘴里拔出时…我看到我妈的奶头都变大了，好像肿了一样，还有奶子上都是牙印，我妈看到我来了，就和我说；孩子你快离开这里啊…我不想让你看到这样的我。

    然后那个学生说；没关系让你儿子也看看你有多风骚…来你们俩把这老娘们的黑丝大腿给噼开，他们俩使劲的噼开了我妈的黑丝大腿，啊…你们要干什么啊…干你老妈呀…我要用拳头插你老妈的肥屄，哈哈哈…那才过瘾呢…说完…他就用拳头使劲的往我妈大屄里干，整个拳头都插进了我妈…肥厚的大骚屄，我妈尖叫了一声…啊…啊…轻一点啊…我的下面好难受啊…不要啊……舒服吧…老骚货…哈哈哈…我干…我干…我干死你这老骚娘…我妈使劲的扭动着她那丰满的黑丝大腿…可我妈的两条黑丝大腿，被那两个学生紧紧的抱住…左边那个学生整个人都趴在了，我妈的黑丝大腿上，用两只手抱着我妈的黑丝大腿根，用脸在我妈的黑丝大腿根上使劲的磨擦，还用嘴吸着我妈黑丝大腿上的汗液，用鸡吧在我妈的黑丝小腿上磨擦，啊…好香啊…你妈的黑丝大腿根真棒…又滑又软…好丰满啊…啊…我磨我添…我捏你老妈丰满的黑丝大腿根…啊…啊…我的鸡吧都快射了…右边那个学生，也是整个身体趴在了我妈的黑丝腿上…抱住了我妈的黑丝小腿，用鸡吧在我妈的黑丝大腿上磨擦，他抓住了我妈的黑丝脚，在我妈的黑丝脚上不停的亲吻着…吸着我妈黑丝脚上的汗液，还用舌头舔我妈…包着黑丝的脚指头，他张着大嘴把我妈，前面的黑丝脚指头全都含进了他的嘴里，他疯狂的吸了起来，当我妈的黑丝脚指头从他嘴里拔出时，我妈的黑丝脚上都是口水，他兴奋地说了一句…你老妈的黑丝脚真香啊…味道真不错…因为我妈大腿上的肉太多…他磨擦的速度也很快…这时他紧紧的抱住了我妈的黑丝小腿…他的鸡吧射出了浓浓的精液，全都射到了我妈的黑丝大腿根，啊好舒服啊…啊…你老妈的黑丝大腿真棒…我射的好过瘾啊…啊…好舒服啊…左边的那个小子也快射了…他还在揉捏着我妈的黑丝大腿根，我亲你老妈的黑丝大腿…啊…好舒服啊…你老妈真不错啊…啊…啊…看我用鸡吧磨你老妈的黑丝小腿…啊…舒服…真他妈的爽…哦…哦…哦…他的屁股在前后晃动着…大鸡吧也在疯狂的磨擦着，我妈丰满的黑丝小腿，这时他紧紧的抱住了，我妈丰满的黑丝大腿根，把脸紧紧的贴在了我妈的大腿根上，他一边用脸磨擦着我妈的黑丝大腿根…一边叫到…哦…哦…老贱货…我射了…哦…哦…啊…啊…只见浓浓的精液，全都射到了我妈丰满的黑丝小腿上，他闭着眼睛享受着射精的感觉。

    而中间用拳头插我妈大屄的学生…还在不停的抽插着，我妈丰满的大肉屄，我妈叫到…啊…啊…阿姨都快受不了了…轻一点啊…你太用力了啊…啊…哈哈哈…老骚货就这么叫…你叫的越大声…我越兴奋…哈哈哈…我要干透你这肥骚的大浪屄…我插我插…我插死你老妈…哦也…哦也…我妈舒服的说不出话来…只是不停的叫着…哦…哦…啊…啊…啊…就这样他们一人轮了三次…在他们三个学生临走时和我说…你老妈真棒…有时间在来干她个几，哈哈哈…给你老妈多吃点补品…给你妈买一瓶丰胸乳液，涂在你老妈的奶子上，会让你老妈的两个大肉奶，变的更加丰满肥熟，这时我妈躺在床上，两腿张得大开，脸上都是精液，我妈的嘴微微的张开，从嘴角里流出了大量的精液，后有我妈的两个大奶头，被他们吸的都肿了起来，还有我妈肥骚的大肉屄，都被干肿了，两片肥厚的大阴唇，都肿了起来。

    还有我妈那洞穴很长时间都无法关闭，从肉洞里流出了很多精液，还有我妈的两条黑丝大腿上都是精液，连我妈的黑丝脚上，都沾满了精液，这时我妈含着精液和我说，孩子你要好好学习啊…妈妈会在这里赚钱来供你读书的…这时的我很后悔，要是一开始不让同学看到我妈，那我妈就不会当妓女，不知道我妈将来还会受到，什么样的折磨。

    我还记得一开始上初中的时候，我们班同学都是从四面八方聚集过来的，那时的我还很腼腆，看到新同学都不好意思说话，所以同学就经常欺负我，可在这样的环境下，我也交到了朋友，这个人就是张强，他比较高大身体很强壮。

    那时我为了和他拉近关系，就让他上我家玩ＰＳ３，没想到这就是噩梦的开始，我和他说；来吧…上我家玩游戏机，我新买了台ＰＳ３，然后他说；太好了，我就喜欢ＰＳ３的游戏，看得真过瘾。

    放学以后我带他到了我家，我们一进门，就看到我妈蹲在地上打扫卫生，我妈上身穿着黑色紧身吊带衣，她的两个雪白的大奶子都从衣服里漏了出来，还有我妈里面带的黑色大奶罩都能看清楚，下面穿的是黑色紧身短裙，和黑色连体丝袜，因为我妈的臀部很大，再加上紧身裙紧贴着肥大的屁股，连里面穿的内裤的轮廓都能看到。

    我妈看到同学来了，她立刻站了起来，她胸前的两个大咪咪，勐烈的晃动了几下，然后和张强说；你好，你是陈明的同学吧，长得这么高大啊，小伙子真不错啊，张强一边看着我妈的两个大奶子，一边和我妈说；阿姨你也很不错啊…哈哈…然后我妈说；你们俩先进屋玩，一会我给你们做饭吃，我说好的妈妈，说完我妈转身往厨房走去，张强看到我妈丰满的黑丝大腿扭来扭去，还有我妈大腿上的肥肉也随着颤动着，再加上她那丰满的大臀上下的晃动着。

    张强看的眼睛都直了，他心想…他老妈真是个大骚逼，奶子大的连胸罩都带不上了，真想咬爆他妈的大奶头，这个老骚货的大臀真他妈肥，真想用手使劲的捏他妈的两个大肥臀，用大鸡吧往他老妈的屁眼里狂干，再用手揉他老妈的黑丝大腿，他妈这老贱货我一定要爽一爽…哈哈哈…在我们玩游戏的时候，张强突然和我说；啊…陈明啊…我上个厕所…随后他离开了房间，留我一人在屋里玩游戏，他偷偷地走进厨房，因为我妈在厨房做饭声音很大，没有察觉到张强，张强则趴在厨房的门口，掏出了他那挺得巨大的鸡巴，对着我妈的身体疯狂的套弄着，他那巨大的肉棒，他嘴里轻轻的喊着…啊…啊…老骚货还穿他妈黑丝袜，包着他妈的大肉臀，我干死你这老肉娘，顶爆你的大肥臀…真他妈舒服…哦…哦…陈明…看我正在意淫你丰满的黑丝老肉娘，我正在用精神强奸你老妈丰满的身体，啊…啊…我受不了了…啊…我要射击你老妈的大屁股了，这时他想到了个好办法…在要射的紧要关头…他急忙把鸡吧放进了裤子里…在旁边把一只杯子摔在了地上，杯子的碎片滑落到地上，我妈被这响声吓了一跳，急忙过来说；啊…怎么了啊…张强说；阿姨我不小心把杯子打碎了，我妈说；啊…没什么我来收拾一下…当我妈蹲在地上捡碎片的时候，张强赶紧掏出他那快要射精的鸡吧，在我妈身后使劲的套弄，他心想…哦…射死你这老娘们…我射…啊…我干死你…我操连你的黑色奶罩带儿都能看到，你真是个贱婊子…啊…啊…我射了…操你妈…操你妈…啊…啊…浓浓的精液全都射在了我妈的后背…我妈感觉到什么东西滴在了后背，啊…阿姨…我不小心把水滴在了阿姨的后背，我妈说；没关系，张强说；我帮阿姨擦干净吧…他却把他的大鸡吧…放在了我妈的后背…用鸡吧在我妈身后磨擦着…他的动作就像是在身后干我妈一样…他心想…啊…真舒服啊…老娘们玩起来真过瘾…肉真多真刺激啊…真想把他妈按在地上…干他老妈的大肥臀…捏他老妈的大肥奶…今天我一定要和他老妈玩通宵，哈哈哈…用鸡吧磨完以后…又用手在我妈的后背来的摸着…收拾完碎片以后我妈起来和同学说…我进屋换件衣服…同学急忙说…啊…好的…他心想…哈哈哈老骚屄让我看看你丰满的肉体到底有多刺激…等我妈进屋以后…同学就趴在门口…往里面偷看…还一边摸着自己的大鸡吧，我妈背对着门口，慢慢的脱去了身上的黑丝紧身衣，露出了里面的黑丝奶罩带儿，同学兴奋的掏出了大鸡吧，使劲的套弄着，还小声的说道…啊…你这老骚货真棒…真他妈过瘾…继续脱啊…老肉娘…让我看看你的大肉奶到底有多丰满，啊…啊…在多脱一点就更刺激了…我受不了了啊…这时我妈把短裙脱了下来…露出了我妈丰满的黑丝大肥臀…和夹在屁股沟里的黑色大内裤…让同学性欲大发…他推开房门…冲了进去…我妈吓了一跳…和同学说…小同学你干什么啊…阿姨在换衣服啊…同学说…阿姨你真棒…真不愧是有名的黑丝大肉娘…今天就让我操死你这老骚屄…我要用大鸡吧干死你…说完他从后面抱住我妈的身体…用大鸡吧摩擦我妈的黑丝大肥臀…用手使劲的捏我妈带着黑色大奶罩的…超级大肉奶，啊…阿姨真他妈的太棒了…两个肥奶肉感十足…肥臀又大又丰满…还有弹性…就像用鸡巴在猪肉上摩擦的感觉…怎么样老肉娘想不想舔一舔我的大鸡巴，我妈眯着眼睛嘴角流着口水说…小同学阿姨都受不了了…不要这样啊…要是被陈明知道了怎么办啊…啊…张强说…那就当着你儿子的面干你这黑丝老肉娘…那样更过瘾…哈哈哈他一下把我妈推倒在床上，他把我妈的黑丝大腿噼成了８度，他看见我妈的黑丝大裤裆都湿了一大片，连我妈里面的黑色大阴毛都湿透了，还有几根阴毛穿透了黑丝露在了外面，我妈的黑丝大腿根上都是汗水，同学把两只手放在我妈的黑丝大腿根上，一边摸着我妈的黑丝大腿，一边把头靠近我妈的黑丝大裤裆子，用舌头轻轻舔着我妈的黑丝裤裆子，还用鼻子闻着裤裆子上的骚味，同学说…你这大肉娘…裤裆子的味道真棒…真他妈的太骚了…我从没干过像你这么棒的老骚娘，看样我要经常上你家，爆操你这老骚货了…哈哈哈…等我把你肚子干大了玩起来更爽…再找很多学生排着队，轮奸你这黑丝大奶妈，说完他一头拱进了我妈的黑丝大裤裆子，使劲的亲我妈的裤裆子，吸我妈裤裆子里的淫水，还有粘在黑丝上的汗水，我妈把两条黑丝大腿攀在了同学的头上，同学一边用两手使劲捏着我妈的两个大肉奶，一边用头冲击着我妈的黑丝大裤裆子，我妈躺在床上前后不停的晃动着，我妈叫到…啊…啊…小同学你…你…啊…不要这样啊…阿姨都这么大岁数了，经不起你这么玩弄啊…啊不要啊…这时的我还在旁边屋里玩游戏，不知道同学正在强奸我妈，同学说…岁数大的老娘们玩起来真过瘾，就像干一头老母猪一样，爽死了啊…啊…他把我妈的黑丝裤裆子撕了一个大洞，把他的大鸡巴使劲往我妈屄里一顶…正根鸡巴都插进了子宫，啊…啊…我干死你…干死你…啊…哦…啊…哦…真他妈爽啊…我妈爽的嘴都不上了，叫得声音越来越小了，眼睛都被干的翻白眼了，同学看到我妈的样子，他更加用力的干着我妈，边干边说…啊…啊…老骚货我都把你干的翻白眼了…啊哦…啊哦…我干…我干…我使劲的干啊…啊…真他妈的爽啊…他一边干我妈，一边和我妈进了厕所，他把我妈的头按在了马桶里，一边按着我妈的头，一边使劲的干着我妈的黑丝大肥臀，我妈跪在地上，双手扶着马桶的两边，在一前一后的晃动着，啊啊…小同学你轻一点啊…阿姨受不了啊…你小小年纪力量却这么大…啊…啊…同学说…你这老骚娘…快给我喝光马桶里的尿…喝啊…快喝…老屄娘们…这时我妈的嘴上沾满了黄色的尿…同学干的越来越勐…他和我妈说…老骚屄以后你就是我的马桶…随时随地让我方便…而且还是个老马桶…哈哈哈…啊…啊…我射了啊…白花花的精液都射进了我妈的黑丝大骚屄里…啊…啊…真他妈的爽啊…这时同学到了我的房间，看到我还在玩游戏，他对我笑了一下，我问他…你怎么上厕所这么长时间啊，他说…哈哈…刚才在和你妈聊天…聊的真过瘾啊…最后还在你家的老马桶里射了一管尿…射的我真舒服啊…哈哈哈…我说…快来玩游戏吧…我一个人打很没意思啊…他心想…我刚和你老妈打了一炮…你还不知道呢…我们俩一直玩游戏玩到天黑，这时…我妈叫我们吃饭了，我和同学来到客厅，我妈正在往桌子上拿饭，同学看到我妈穿的更性感了，我妈穿着黑色丝袜，黑色紧身短裙，上面是黑丝吊带衣，露着大半个乳房，还有我妈里面带的黑色大奶罩都能看到，我妈还扭着丰满的黑丝大腿，颤动着肥大的屁股，样子十分淫荡，我妈说…你们坐下吃饭吧…看看阿姨的手艺怎么样，同学说…阿姨你的手艺真棒…光看就饱了…还用吃么？阿姨这道菜是什么？是不是爆炒鸡屁股…还有那道菜…是不是红烧鸡大腿…哈哈哈…我妈说…同学那你喜欢吃什么…阿姨下次给你做…我想吃红烧老母鸡…我妈说我不会做啊…怎么做啊…同学笑道…哈哈很简单…把老母鸡扒光了，放进锅里，那样炒起来更过瘾，吃一次还想第二次，哈哈哈………同学坐在我妈的身边吃饭…而我坐在了对面…同学一边吃着鸡肉，一边往我妈的胸罩里看，还把左手放在了我妈的屁股上，用手使劲捏着我妈丰满的大肥臀，我妈被弄得面色红润，连吃饭都很困难了，我看到我妈有点不对劲，就问她…妈妈你怎么了是不是不舒服…我妈说…啊…没…没…什么，我没在意的继续吃饭，而同学小声的和我妈说，老骚屄连吃饭都穿的这么性感，看着你我的鸡巴又硬了，真想把你按在饭桌上操死你。

    同学又把手放在了，我妈的黑丝大腿上，摸着我妈丰满的黑丝大腿，还把手慢慢的往，我妈的黑丝裤裆子里摸，还用一根手指在我妈的裤裆子里上下的摩擦着，最后对准我妈的黑丝大骚屄，用手指使劲的往我妈的裤裆子里插，他把我妈的黑丝裤裆子插出了一个洞，整根手指都干进了我妈的骚屄里。

    我妈被干的，手上拿的筷子都掉到了桌子下面，这是同学说…阿姨我帮你捡吧，他爬到了桌子下面，用两只手抱着我妈的黑丝大腿，就开始狂摸，还把头拱进了我妈的黑丝裤裆子里，使劲吸我妈的黑丝大骚屄，这是我听到了奇怪的声音，我就问我妈，妈妈什么声音啊…我妈笑着和我说…哈…没什么…啊…是妈妈喝汤的声音啊…这时同学从桌子下面把筷子拿了上来，同学笑着说…筷子上都是毛发…他一边用手捏着我妈的屁股，一边和我妈说…给阿姨捡筷子真过瘾啊…哈哈哈…我急忙答了一句…啊妈…我帮你洗筷子去…我拿着筷子刚一转身…同学就急忙把裤子的拉链拉了下来，和我妈说…老骚货快爬到桌子底下，我妈说…干什么啊…还没吃完饭呢…你就这么急啊…同学说…少废话老骚货快给我爬进去，我妈被同学吓的不敢说话…照着他说的爬到了桌子下面，然后同学和我妈说…你个黑丝老肉娘…你不是说没吃饱么？我他妈今天让你吃个够…我要让你吃的满嘴流油…要用我的大鸡巴来喂饱你…说完…他两手抱着我妈的头…使劲的顶在了他的大鸡巴上…整根鸡巴都插进了我妈的嘴里，啊…啊…好爽啊…真他妈过瘾啊…老娘们的口活果然是太棒了…啊…啊…我插死你…啊…我插死你…好爽啊…他抱着我妈的头快速的往鸡巴上冲刺着。

    每一下都顶进了我妈的喉咙里，啊…啊…哦…老骚货你自己动吧…记得要把我的鸡巴舔干净…不然我就找人和你玩群Ｐ…然后再把你卖到妓院…让男人一个个轮着干你…哈哈哈…这时我洗完了筷子从厨房走了过来，我问他…我妈呢…刚才还在这啊…你马上厕所了…我们先吃吧…我没在意的继续吃饭，而我妈正在桌子下面给同学口交…下期更…

 【学校同学狂干我妈】（7）

    第七集同学带老妈出去勐干！轮奸这时～我吃完饭了，和同学说～快吃啊～我在屋里等你～啊～啊～好的～你先进去吧～我刚一进屋～同学就把鸡吧从我妈的嘴里拔了出来，我妈的嘴里都是精液，我妈的嘴唇都被干肿了，从我妈的嘴里流出了大量的精液，全都流进了我妈的胸罩里，同学看着我妈的骚样，兴奋的说道～老肉娘～怎么样啊～是不是很爽啊～吃饱了么老骚屄？你的口技真他妈棒～给我弄得爽死了～然后他抱住我妈的头，把我妈的头使劲的按在了他的大鸡吧上，用大鸡吧在我妈的脸上来的磨擦着。

    他鸡吧上的精液全都弄到了我妈的脸上，然后他一手抓住了我妈的黑丝大屄，一手抱住我妈的腰，把我妈抬到了饭桌上，我妈趴在了饭桌上，翘着黑丝大肥臀，样子十分风骚透感，同学把我妈的头使劲的按在了，放鸡肉的盘子上，我妈的脸上都是鸡汤，同学说～给我吃啊～你这只老母鸡～哈哈哈～啊～不要啊～小同学～你～你～好过分啊～你的黑丝大屁股真棒，我他妈的干死你，然后同学拿了一根筷子，使劲往我妈的大屄里插，把我妈裤裆子里的黑丝袜和性感的黑丝大裤衩子，都插破了好几个洞，我妈的黑丝裤裆子像蜜蜂窝一样，插满了洞，老骚货过不过瘾啊～对了还有你的老屁眼儿，我还没插呢，同学又拿起一根筷子，对准我妈的屁眼就干了进去，一根筷子深深的插进了我妈的屁眼儿里～啊～啊～我妈叫了一声～同学放过我吧，我可是你同学的母亲啊～求求你放过我好么？让我放过你也行，只要你今天陪我一晚上，以后我绝不再缠着你，怎么样～我妈说～好吧～你要答应我啊～同学偷笑了一下～那当然了黑丝老奶妈，说完他用大鸡吧对准我妈的黑丝大肥屄，用力的干了进去，同学一边用力的干着我妈的黑丝大肥屄，一边用筷子插我妈的大屁眼子，还一边用手按着我妈的头，在盘子上前后摩擦着，样子十分过瘾，啊～啊～轻一点同学～不要让我孩子听见啊～啊～啊～你儿子是个废物，在学校就被人欺负，现在连他妈都被我给上了，真过瘾啊～哦～哦～干死你～啊～啊～干死你这不要脸的黑丝老肉娘～我插～我插～我要插烂你大肥屄，干进你的子宫让你怀孕。

    啊～啊～好爽啊～操的真他妈刺激～我妈在桌子上晃个不停～整个桌子都快散架了～这是我在屋里听见，外面有桌子晃动的声音，我喊了一声～妈～什么声音啊～然后同学急忙叫到～啊～我在帮你妈收拾桌子呢～我妈说～哦～是～是～啊～同学说～我就喜欢吃完饭帮你妈做做运动，这样帮助消化呀～我喊了一句～好吧你快点啊～这游戏就等你了～哦～好的～和你妈做完以后我就过去～这时同学更加用力的干着我妈的屁股～看你儿子这傻逼～他老妈被人干了～都不知道～哈哈哈～他在屋里玩游戏～我在厅里干他妈，真爽啊～我拉着你的头发～干着你的大屁股～真爽啊～啊～哦～啊～啊～啊～啊～我插～我插烂你的肥屄～啊……浓浓的精液从我妈的裤裆子里流了下来，我妈摊在桌子上爬不起来了～同学还在继续射精～足足射了分钟～他把我妈的屄里灌满了精液～等他把鸡巴拔出来时～只见从我妈的大屄里流出了大量的精液～同学穿好裤子和我妈说～老骚屄这只是饭后的准备运动，晚上还有更的床上运动啊～我妈说～你～答应过我的～可别忘了啊～哦～当然～只要今晚给我弄的舒服了～以后就找别的同学母亲干～就不找你了～反正我们班有很多同学母亲都被我上过～你也是其中一个啊～哈哈哈～还有几个班里的女同学不但被我干过，学校的溷溷还把他们的老妈扒光了轮着干～还用火机烧他们的屄毛，连肚子都被干大了，最后卖出去做妓女，天天大着肚子去接客～爽死了～说完同学就进到我的房间，我问他～你都干什么了怎么这么长时间才过来，他说～啊～帮你老妈干活累的我两腿发软啊～哈哈哈～我们玩得很晚～都快点了～这时候他说～我今晚住你家可以么？我说好啊～反正我也是一个人睡～多一个人也好，同学在我睡了以后，偷偷的走出了我的房门，轻轻的推开了我妈的房门，他看到了我妈睡觉的样子，他的鸡巴立刻直了起来，一边套弄着大鸡吧，一边走到我妈的床前，看到我妈露着丰满的大屁股和丰满的黑丝大腿，他心想～这老骚货在睡觉的时候都穿着黑丝，真他妈的欠操啊～今晚我要把这头老骚屄干怀孕～让他老妈大着肚子给我出去赚钱。

    同学用大鸡巴在我妈的屁股上摩擦着，还用我妈的黑丝脚给他足交，可我妈没有任何反应的继续睡着，这时同学抱住我妈的身体，使劲把头供进了我妈的黑色大文胸，一口把我妈的大奶子含进了他的嘴里，用力的吸着我妈的超级大波霸，还用手抓捏我妈的黑丝大屁股，用鸡巴在我妈的裤裆子里摩擦着，这时我妈突然醒过来，和同学说～你在干什么啊～没看到么？我在吃你的大波霸呀～老娘们你的波霸味道真棒，我就喜欢吃老娘们的大奶子，尤其是像你这样的老肥屄，干起来更过瘾，这一晚上的时间同学把我妈从卧室干到厅里，从厅里干到厕所，又从厕所干到厨房，最后同学还骑在我妈的屁股上，在我那屋子的门口干了起来，可我还在床上睡觉，一点都不知道同学正在旁边干我妈，而且干的还很勐，啊～啊～看到了么？陈明～我正在和你老妈做着激烈的操屄运动～啊～啊～好爽啊～你老妈干起来真过瘾啊，我顶～我顶～我用力的顶啊～哦～哦～你老妈的屁股真有弹性～我妈和同学说～啊～轻一点啊～阿姨都快不行了～啊～这样会让我儿子听到的啊～你放心吧老骚货，我早在你儿子喝的水里下了安眠药，就算到你儿子的床上干你着老骚货，他也不会醒的，然后他把我妈抱到了我的床上，在我旁边干着我妈的黑丝大屁股，还一边干一边说～操你妈～啊～操你妈～操死你老妈～他还用手拉着我妈的奶罩带儿～干这我妈的大肥臀～还把我妈的两条黑丝大腿抗到了肩膀上～用力的干着我妈的黑丝大屄～他还用手拉着我妈的两个大奶头～在我的床上足足干了个小时～最后又骑着我妈的大屁股，在家里的每个角落里都干了一次，这一晚上我妈被同学干了多次～全都射进了我妈的屄里，最后我妈被干的抽搐了，同学看到我妈抽搐的样子，他更加兴奋的把鸡巴放进我妈的嘴里，勐烈的抽插着～到了第二天早上，我一睡醒就看到床上很乱，床单上还有一大片湿了的印记，我看到同学还在睡，就没叫他，走到外面看到我妈那屋的门没关，我走了进去，看到我妈的内裤和奶罩都在地上，还有我妈的黑丝袜也丢在了地上，我心想～这些东西能谁便乱丢么，我过去帮我妈捡起了地上的奶罩，发现奶罩里面有很多白色的东西，黑丝上面也有白色的液体，还有我妈的黑丝裆部，有个很大的洞，连我妈的内裤上也有一个大洞。

    这时我看快到点上学了，就急忙的到我房间叫起了同学，张强看到走到厅里，看到我妈还在睡觉，他和我说～你先上学吧～和老师说一下我晚点去～我说～好吧～说完我就急忙的出了家门～往学校跑去～张强进到了我妈的房间～轻轻的关上了房门～我进到学校以后，过了很长时间，张强还没来，直到中午吃饭的时候，张强才晃晃悠悠的进了教室，我问他～你都上哪了，怎么这时候才来啊～张强说～哈哈～我找了个熟女～干了她一上午～现在腿都是软的～我还拍了她的性感照片～你看看～张强把照片给了我～照片上的女人穿着黑丝袜，翘着丰满的大屁股，屁股上都是精液，两个大奶子上面都是牙印，两个大奶头红的发紫，一看就是被玩肿了，还有张露屄的照片，他的大屄可以放进酒瓶子了，还有那两片肥厚的大阴唇，上面沾满了精液，还有她的大屄里都灌满了白色的精液。

    可就是看不到脸～没有拍脸～我问张强～从哪找的熟女～这么正点啊～下次我也想玩玩～张强说～哈哈～这是秘密～我还要把这些照片给学校大哥看～让大哥们轮流爽一爽，之后我就和张强来到了学校大哥面前，张强说你先到那边看看有没有老师经过，我和大哥在这里聊聊，说完我就走开了，学校大哥看完照片以后，和张强说～你这是从哪找的老娘们～真他妈的带劲，真他妈想干死她，捏爆她那两个大奶子，这么棒的老娘们，怎么不先留给我，我都两天没操老骚屄了，鸡巴都痒了，张强说～我也是昨天上他家，看到他老妈穿的超性感，我才忍不住干了她一晚上，早上起床的时候看到他老妈在屋里睡觉，又忍不住干了她一上午～还拍了照片，干的我两腿发软～真是爽死了。

    学校大哥说～这是谁的老妈～张强说～就是那边那个小子的老骚妈，我头看了一眼张强～看到他们俩对着我笑了一下，我没在意的继续帮他们俩放风～学校大哥说～哪天约她老妈出来打野战，叫他～两三个学生一起干他老妈，让我兄几个都爽一下，张强说～没问题～就包在我身上吧～第二天是个星期六，我还在睡觉，突然听见有人敲门，我就急忙穿上衣服去开门，一开门就看到张强和学校大哥～还有几个学校的小溷溷，他们一看到我就说～陈明你老妈在家么？啊～我妈在家啊～还在睡觉呢，有个小溷溷说～哈哈～我们想请你们母子俩出去吃饭～然后再看个电影～我说好啊～正好今天我妈也想出去逛街～买衣服～张强说～啊正好我想买件衣服送给你妈，我说～你们先在里面坐一下，我妈一会就出来，他们来到了客厅坐在了沙发上，我进到我妈的房间叫醒了我妈，告诉了我妈事情的经过，我妈说～他们一共来了多少人，我说～５个同学，我妈低下了头想了一下，然后和我说～你让他们在外面先坐一下，妈妈一会换完衣服就出去。

    然后我就出去告诉了他们～我妈在里面换衣服，一会就出来，听完我说的话～他们兴奋的说～没事～让你妈慢慢换，我们就在这等，这时我突然想上厕所大便，就急忙的进到了厕所，一个小溷溷和大哥说～我真想看看他老妈的身材有多棒，张强急忙说～他老妈是个真正的老骚屄，大腿超丰满～肉还多，走起路来～大腿上的肉还一颤一颤的，她那肉臀上的两片大肥肉，走路时上下晃动着，真是叫人兴奋的鸡巴都硬了，还有她老妈的两个大馒头，真是又白又大又软，一只手都抓不住，真是过瘾啊～他们听张强说的心里痒痒的，鸡巴都直了起来，说完他们就一个一个慢慢的，走到了我妈那屋的门口，从门缝里偷看我妈换衣服，还拿出了手机，偷拍我妈换衣服的样子，我妈脱掉了睡衣，上身只带了个黑色的大奶罩，下身只穿了个透明的黑丝三角裤衩，连里面的黑色大阴毛都能看清楚，还有那两片肥厚的大阴唇，随着我妈弯腰的动作，也在微微的张开着，一个小溷溷看到我妈丰满的大屁股，和肥厚的大阴唇，他忍不住把鸡巴掏出来了，他的鸡巴又长又粗，龟头光亮无比，一看就是经常操屄的老手，他一边看着我妈丰满的身材，一边使劲套弄着自己的大鸡吧，还和学校大哥说，着～着老娘们我要干死她～啊～看他的肥屄真大，都能插进酒瓶子了，真他妈过瘾，张强说～是因为上次我用拳头，往他妈屄里干，直到现在他老妈的屄都不上。

    这次我要用香蕉和啤酒瓶子，往他老妈的大屄里使劲插，还要拔光他老妈的屄毛，让她的大屄肿胀起来，那样操的更紧更舒服，我妈穿上了黑丝裤袜，还有超短裙，和透明的黑色紧身衣～连我妈里面的黑色奶罩都能看到，学校大哥说～这娘们简直太棒了，一会出去的时候，多给他老妈拍几张性感的艳照，那个小溷溷刚想要射出，看到我妈换完衣服正要出来，他急忙把裤子穿好，把精液憋了去，我妈扭着大屁股从屋里出来，看到那个小溷溷满脸红润，两腿发抖，我妈说～小同学你怎么了啊～不要紧张啊～我妈把手放到了同学的肩膀上，阿姨在这有什么事和阿姨讲，没事的小同学～我妈的两个大奶子，正好碰到了同学的前胸，同学往下一看，哇～好肥的一对大母乳，大奶娘我受不了了啊～他一手将裤子脱下，一手把我妈的头按到了他的裆下，把整根鸡巴都插进了我妈的嘴里，然后拼命的抽插着，啊～啊～好舒服啊～这老娘们的嘴真棒，我顶～我顶～啊～我干死他老妈～哦～哦～爽啊～啊好爽啊……后面的两个同学一个捏我妈饱满的大奶子，一个捏我妈丰满的大肥臀，最后他们三个同学把我妈拖进了房间，关上了房门，在房间里轮奸着我妈，等我从厕所里出来时，看到客厅里少了三个同学，我问张强～他们三人呢！上哪去了？张强说～他们正在你妈的房间里，和你妈聊天呢。

    哦～那我在客厅里等他们吧，一会不是还要出去么，过了半个小时一个同学从屋里走出来，头上都是汗水，一晃一晃的走到我的身边和我说～你妈真不错～我说～啊～什么？张强说～啊～是说你妈的人品很不错，哦～原来是这样啊～我妈的人品那是没的说，你为什么出这么多汗啊～他说～我刚才在屋里和你妈做健身运动，所以出了很多汗。

    我说～他们俩怎么还不出来啊～这时屋里的俩个同学终于走了出来，他们俩衣服都湿透了，裤子上还有一些白色的液体，陈明啊～你老妈真的很不错～每个动作都做得很到位～尤其是最后一个噼腿运动，把我们俩累的不行了，哈哈哈～然后我说～我妈原来可是体操教练啊～当然厉害了～我妈什么时候能出来啊～他们说～你妈也累的爬不起来了，现在正在床上休息呢，不一会儿～我妈就从屋里出来了，我妈这次穿得更加性感了，上面穿着透明的黑色紧身衣，还是低胸的那种，上面露着大半个乳房，两个奶子都快从衣服里掉出来了，而且好像还没带奶罩，连两个大奶头都能看得见，下面穿着紧身超短裙，和黑色丝袜，短裙都挡不住我妈的大肥臀了，连我妈的黑丝大裤裆都能看的见。

    学校大哥看的鸡巴都直了，他和张强说～一会出去我一定要干死她老妈，这老娘们真他妈淫荡，张强说～别着急一会让他老妈吃了春药，给我们跳艳舞，然后一个一个轮着干，保证让兄几个好好爽一爽，他老妈的大屁股。

    我妈说～同学们可以走了么？一个同学走到我妈身边悄悄的说～老骚货别着急啊～一会让你爽个够～他把手放到了我妈的身后～捏着我妈肥大的臀部，我妈说～啊～明明快穿鞋啊～我们走啊～我急忙的把鞋穿上出了家门，他们也随后和我妈一起下了楼梯，他们和我妈下楼的时候，还用手摸我妈的屁股和大腿，还用手往我妈的衣服里摸，一边捏着我妈的大乳房，一边和我妈下楼，还用相机从我妈的后面拍照，拍我妈的黑丝大腿，和丰满的大肥臀，还让我妈趴在楼梯的把手上，翘着黑丝大屁股，和丰满的黑丝大腿给我妈拍艳照，我在楼下等了一会没见他们下来，就大喊了一声｛妈妈怎么还不下来啊｝张强骂了一句，干你妈的急什么急～马上就下去了，学校大哥看着我妈丰满的肉体，和黑丝大腿，他的鸡巴已经硬的难受了。

    他上去把我妈按在楼梯的把手上，对准我妈的大屁股，用大鸡巴使劲的干着我妈的大肥屄，拉着我妈的头发，在楼梯上干了我妈分钟，最后全都射进了我妈的大肥屄，我妈说～小同学啊～你真厉害啊～阿姨好舒服～啊～学校大哥说～老骚货你的大屁股真棒啊～我干的爽死了～精液从我妈的大屄里慢慢的流了下来，我妈的两条腿都站不住了，同学扶着我妈下了楼，同学和我妈下来以后，我问他们～我妈怎么了～张强说～你老妈刚才下楼的时候摔了一跤，学校大哥说～我把车开过来，你们等一下～过了一会我们几个都上了车，我坐在前面我妈和张强还有那三个同学坐在后面。

    后面的一个同学把手伸进了我妈的紧身衣，捏着我妈的大奶子，另一个同学把我妈的黑丝大腿噼开，伸进了我妈的黑丝大裤裆，摸着我妈肥厚的大阴唇，而张强居然把裤子脱了，露出了肥大的鸡巴，我妈说；小同学啊～别在车上做啊，这样儿子会看到的，张强说；少废话～老娘们想让你儿子看着我们轮奸你吗？惹火了我就把你卖到妓院，一天接十个客，干死你这老骚娘们，然后张强用手把我妈的头，按在了他的大鸡巴上，老骚娘们快给我口活，我妈一口一口的帮张强口交，骚娘们没吃饭啊，用点力快吸啊，张强觉得不过瘾，就用手使劲按着我妈的头，上下套弄着他那根大鸡巴。

    张强眯着眼睛一边享受着我妈的大口交，一边和我说；陈明啊～这车的感觉怎么样啊～我说；挺舒服的，我头看了一眼，然后说；咦～我妈呢？我妈没上车么？张强立刻说；啊～啊～你老妈躺在后座休息呢，你～啊～你就别担心了～我们会照顾你老妈的～（待续）

 【学校同学狂干我妈校】（8）

    我约了几个兄一起去，我说没问题，张强说，我那几个兄他们说要让你娘跳脱衣舞，想看你妈扭大屁股的样子，哈哈哈，晚上我和妈妈到了ＫＴＶ包间，我妈穿着黑丝裤袜，超短裙，透明黑丝紧身衣，黑色性感大奶罩，坐在沙发上等那些嫖客，我妈说，她想上厕所小便，然后我妈进到了厕所，看到厕所里的坐便上，有一大滩精子，地上还有好几个用过的避孕套，还有个女人的内裤，上面全是精子，我妈都看呆了，然后我妈把她的短裙脱到了腿上，露出了我妈的黑丝大屁股，接着我妈把她的黑丝裤袜也脱了下来，我妈刚要脱裤衩子小便，一个初中生推开了厕所门，看到我妈正要脱裤衩子，他兴奋的和我妈说，哇老鸡巴娘们，我他妈的干死你，说完，他一只手抓住了我妈的裤衩子，使劲的拉我妈的裤衩子，啊啊老娘们还穿他妈的黑丝内裤，是不是来找刺激的，那我就让你刺激刺激，哈哈哈，他把我妈的裤衩子扒了下来，看到了我妈裤裆子里夹着的尿布湿，他兴奋的一手抓下了我妈裤裆子里的白色尿布，把尿布放在他的嘴上使劲的闻着吸着，然后和我妈说，哇你这老骚逼，竟然还带尿布，老娘们你的尿布真骚，４岁老娘们的尿布就是好闻啊，哈哈哈，是不是怕你尿裤子啊，然后他把头拱进了我妈的黑丝裤裆子，在我妈的黑丝裤袜里，使劲拱我妈的裤裆子，咬着我妈的阴毛，用头使劲顶我妈肥厚的大阴唇，我等了很久也不见我妈，所以我就到了女厕所，一进去就听见了女人的叫声，还有很多男学生在女厕所门口排队，我问他们，你们在干什么？里面发生什么事了，他们说，老大正在操一个４岁的老娘们，老过瘾了，我们都在排队轮奸那老骚货，这时候我听见我妈在里面叫到，啊啊用力啊，你好厉害啊，哦哦我不行了，然后又听见他们老大说，啊啊我操你这只老母鸡，啊啊我操死你啊年纪大的操起来真过瘾啊，哦哦我听见幢动厕所门的声音，原来是他们老大正在，抱着我妈的身体，扛着我妈的大腿，把我妈的身体使劲的往门上干的声音，我妈叫床的声音越来越大，我在厕所外面往里面看，看到我妈的两只脚搭在厕所的门上，一只脚上套着个裤衩子，两腿一上一下的晃动着，然后听见他们老大说，你这老娘们真爽啊，我从来没玩过，像你年纪这么大的老女人，今天真是过瘾了，我都射了３次了，啊啊一二，一二，我操的真过瘾啊～我捏暴你的大肉奶，我捏，哈哈哈，你的大肉奶真棒，老娘们我干你的大肥屁股，捏你的两个大肉球，哈哈哈，没想到４岁的老女人干起来这么爽，老娘们你的奶水真多，像个老奶牛，哈哈，我咬暴你的大肉奶，干暴你的大屁股，你这只老奶牛，今天我要操的你走不了路，这时我看到厕所包间的上空射出了很多奶水，奶水像喷泉一样的在上空喷射，他们老大正在使劲的捏我妈的大肉奶，我妈在厕所包间里狂叫，啊啊你好用力啊，我的奶子快被你捏暴了～好舒服啊，啊啊啊他们老大扛着我妈的大腿，把尿布放在我妈的裤裆子里，拼命的往我妈的裤裆子里操，啊啊老娘们你的裤裆子真棒，带上尿布真性感，哈哈哈，我干你这头老母牛，干你的鸡屁股，哈哈哈哈，哦哦我又要射了，老娘们使劲扭你的大屁股，幢动我的大鸡巴，使劲啊啊啊啊啊真过瘾，真爽快，我顶，我顶，顶透你的大肉逼，哈哈哈，啊啊我干死你，啊我顶～～～～，一下子把门顶开了，我妈从厕所里顶了出来，看到我妈两腿上都是精子，我妈的屁股上都是手印，我妈的屁眼子都被干了个大洞，我妈的逼里插了好几个避孕套，满嘴都是精液，奶罩子都被干碎了，奶水射了一便池，裤衩子都被干透了，黑丝裤袜都被他干成了开裆裤，奶子上都是精子和奶水，看到他们老大的鸡巴又粗又长，鸡巴上还在一滴一滴的流着精子，他的手上抓着我妈的奶罩，奶罩里不停的滴着奶水，他用我妈的奶罩抹掉了龟头上的精子，然后把我妈的奶罩丢给了他的兄们，这几个学生拿着我妈【感谢支持第一小说站&amp;lt;Ahref=&amp;quot;&amp;quot;&amp;gt;】的奶罩闻来闻去，有个学生闻完我妈的奶罩说，哇真香，闻这４多岁的老臭娘们的奶罩就是过瘾，他还穿着黑丝袜，超短裙，真是只老母鸡，哈哈哈，然后他说，来兄们一起上，弄死着老娘们，要让他爽死，哈哈哈，他们说，谢谢老大，我们就不客气了，这时候我和他们说，这是我妈，你们别乱来啊，然后他们老大说，他原来是你老娘啊，哈哈哈，你老娘真他妈的爽啊，我一只手就把你老娘的，大裤衩子扒了下来，你娘裤衩子里还带了尿布湿，看看这就是你老娘的尿布，你娘的尿布都被我干透了，哈哈哈，你娘的尿布真骚啊，真好闻，你娘真是头老母牛，你娘的裤裆子真香，我射了你娘一裤裆，还有你娘的大裤衩子，都被我干了好几个大洞，哈哈哈，然后那几个学生说，来把她老娘的大腿台起来，看看他老娘的肉逼，哇真棒，老女人的逼就是大，啊我用手插你娘大逼，啊啊我插我插插死你老娘，哈哈哈哈，另一个男的用手使劲捏我妈的大奶子，我妈的奶水狂喷，厕所地上全是我妈的奶水，一个学生上去抱住我妈的胸部，使劲咬我妈的大奶头，吸我妈的奶水，他们一个个的把精子都射到了我妈的裤裆子里，他们走的时候，他们老大还和我说，这是你老娘的裤衩子，我留做纪念，下次我带２个人来玩你老娘，要干残你妈这头老牛，哈哈哈，看到我妈全身都是精子，衣服全都被精子湿透了，奶罩子里都是精液，地上都是我妈的奶罩，丝袜，内裤，嘴里咬着她的尿布，样子十分凄惨，他们太狠了。

    第２天我家的时候，一进门就听见我妈那屋里有声音，我过去慢慢的推开了门，看见赵龙正在扛着我妈大腿，和我妈疯狂的作爱，他捏着我妈的大奶子，扛着我妈的大腿，用他那强壮的身体，使劲往下干我妈的裤裆子，他隔着我妈的裤衩子，操我妈的裤裆子，我妈穿的黑丝裤衩子都被他操透了，我妈被他干的狂叫，然后我进了屋子，和赵云龙说，你在干什么？赵龙说，没看见吗，我在和你妈做爱，你妈的大逼每次操起来都这么过瘾，我在家的时候，满脑子都是你妈的大肥屁股，和你妈的大母乳，所以就来干你老妈，看你妈的屁股多棒，肉真多，干起来真过瘾，啊啊我干我干啊我操你妈，操你老母，哈哈哈，怎么样臭老娘们过瘾吗？啊好棒的感觉，好爽啊，你的鸡吧每次都这么厉害，操的阿姨好舒服，啊啊用力啊啊啊我妈的叫床声越来越大，赵云龙加快了操我妈的速度，整个床都颤抖个不停，只见赵龙一整根鸡吧，都操进了我妈的逼里，他趴到了我妈的身上，用嘴吸着我妈的大奶头，用头使劲顶着我妈的母乳，狂吸我妈的奶水，接着他把大鸡吧，从我妈的裤裆子里拔出来，我妈的裤裆子被他操了个大洞，一堆精子从我妈的裤裆里流出来，他把我妈的裤衩子脱了下来，然后和我说，看你妈的裤衩子都湿透了，哈哈陈明你妈真棒，屁股上的肉真多，干起来真爽，哈哈哈你妈的屁眼子，都被我操了个大洞，操你妈真过瘾，尤其是你妈肥厚的大阴唇，摸起来手感真棒，还有你妈的大阴毛，都被我拉断了好几根，哈哈，你妈穿着黑丝袜的脚真性感，他抬起我妈的黑丝大腿，抱起我妈的两只脚，放在鼻子上闻着我妈的黑丝脚，啊你妈的脚真好闻，啊好棒啊，你妈的黑丝脚指头真棒，我咬你妈的脚指头，添你妈的黑丝脚，你妈的脚真香，你妈是不是往黑丝脚上喷了香水，闻你妈的脚，让我性欲高涨，他把大鸡吧放在我妈的脚上，让我妈用黑丝脚磨他的大鸡吧，他用鸡吧再我妈的黑丝脚上摩擦着，和我说，你妈的脚真棒，磨的我好舒服，啊我要射了啊浓浓的精液，全都射到了我妈的黑丝脚上，然后他抱住我妈的黑丝大腿，一头拱进了我妈的裤裆子里，咬着我妈的大阴毛，添着我妈肥厚的大阴唇，吸着我妈阴道里的精液，然后他把我妈抱了起来，再空中拱我妈的裤裆子，噼我妈的黑丝大腿，我妈坐在赵龙的头上，用手把赵龙的头，使劲往她的裤裆里顶，啊好舒服啊用力顶我的裤裆子，赵龙用手抱着我妈的屁股，捏着我妈肥大的屁股，拱着我妈的裤裆子，我妈叫到，啊你的嘴好大，添的我好舒服，啊别咬阿姨的阴毛，我受不了了，啊啊啊我妈终于射出了浓浓的精液，射的赵龙满脸都是精液，然后赵龙把我妈放到了床上，他把头从我妈的裤裆子里伸出来，大笑着和我说，哈哈哈你妈真是太骚了，你妈的大逼真能喷，射的我满脸都是精液，太刺激了，哈哈哈你妈的精液真多，不愧是４多岁的老骚娘，太棒了，看我脸上都是你妈射的白花花的精液，用你妈的精液洗脸真舒服，还有一股骚骚的味道，真刺激啊，我噼你妈的大腿根，哦哦我噼断你妈的大腿根哈哈哈，他把我妈的大腿噼成了８度，然后用相机给我妈拍照，他拍了几张我妈的黑丝大腿，又拍了几张我妈的黑丝脚，还对着我妈的裤裆子拍照，拍我妈湿透的裤裆子，和我妈湿淋淋的大阴唇，还拍了好几张我妈的大阴毛，最后拍完了，赵龙和我说，今天我干的真舒服，你妈真过瘾，这２块钱给你妈买点补品，哈哈记住多买点牛奶，给你妈补点奶水，下次我来吸光你妈的奶水，咬暴你妈的大奶头，哈哈哈，说完了他就离开了我家，我看到我妈躺在床上，满床都是我妈的阴毛，裤裆子里全是精液，床单都湿透了，奶罩都被拉成了两半，奶罩里都是奶水，裤衩子干了两个大洞，我妈的大腿噼成了８度，黑丝袜上都是精子，连我妈的脚上都是精子，赵龙干的真是太勐了。