　　书名：唐朝风韵
　　作者：liu0035
　　收集整理：皮皮夏

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【第一会所SIS001-色城◇收集＆藏书馆】最大的支持！
　　在线阅读，更新书籍，最新最快最全地址：http://104.194.212.19/bbs/index.php?gid=303


　　引子

　　“上无功德，徒以周近亲，妄诛杀，攘神器有之，不为子孙立长久计，淆置嫡庶，竞侈僣，相倾阋，终当内相诛夷。视今虽平，其亡，跬可须也。”说这番话的人你会想到是一个二十岁不到的少年吗？而这个预言是那么的准确，短命的隋朝很快就结束了。

　　没错，这个人就是被称为一代贤相的房玄龄，本名房乔，齐州临淄人。今天的山东济南。

　　十八岁考中进士，人才中的人才，当然，这得益于中国科考制度的创立者隋朝皇帝杨坚，如果没有杨坚，房玄龄即使有再大能耐也只是一个世家子弟，要想出头想都别想。

　　我接下去要说的故事的主角不是房玄龄，而是他的儿子和媳妇以及与之相关的一帮风云人物。

　　中国有句古话“富不过三代”这句话非常的经典，说是经典，不如说是一个魔咒，他总是很精准的预测这句话的可靠性。无论老房如何的天纵奇才也改变不了这样的魔咒，豪门多祸事如影随形的伴随着这个家族。

　　第一章

　　房玄龄有很多儿子，最为有名的当属他的次子房遗爱，为何这个儿子有名，因为这个儿子傍上唐太宗李世民的第十七个女儿高阳公主，也就是“驸马”，皇帝的女婿，更要命的是这个高阳公主还是李世民最为宠爱的一个女儿，之所以宠爱，因为这个女儿个性脾气像极了李世民。

　　更为重要的是高阳公主的母亲只是一个宫女，因为长的漂亮被李世民看中，在有众多美女环侍中万里挑一被这个大唐盛世的皇帝给睡了，而且一炮就中，生下了高阳公主，不幸的是后宫勾心斗角，高阳公主的母亲因为出身卑微被后宫有权有势的贵妃给暗算了，暗算的意思大家都明白，就是被害死了。

　　李世民怎么说也是个有责任心的男人，看到年幼的女儿遭此厄运，所以特别宠爱，时常带在身边，在众多公主里成为一颗真正的明珠，一人之下万人之上，出身皇家，又有皇帝老爹罩着，高阳公主飞扬跋扈的个性就此养成。

　　不是一家人不进一家门，高阳公主从小耳染目濡感受到权力的魅力，唐太宗虽然是一个开明的皇帝，但最少他是个很有魅力的男人，有魅力的男人都有一个通病：“喜欢漂亮的女人”。

　　当然这无可厚非，天下都是自己的，睡几个女人也没什么大不了。真正让高阳公主彻底改变的来自一个女人，很漂亮的女人，这个女人非常的不简单，她就是隋朝皇帝杨广的老婆：“萧氏”，说起萧氏，很多读过历史的人都知道，这是一个嫁过五个皇帝的女人，虽然她没有位列中国的“四大美女”，但她远比四大美女更美。

　　算上李世民，萧氏前无古人后无来者的成为了第六个皇帝的女人，让人匪夷所思的是李世民这个一代雄才竟然被一个比自己大十三岁的女人迷住，不得不说是一个奇迹。而且破天荒的封萧氏为昭容。

　　后宫三千佳丽中能得到皇帝雨露的没有几个人，作为一个四十八岁的老女人能得到大唐皇帝青睐的几乎可以说不可思议。唯一可以解释的是“名人效应”，李世民念念不忘这个可以做自己母亲的萧氏或许就是因为萧氏服侍过五个皇帝。

　　托塔天王李靖把萧氏从突厥要回来后，李世民的呼吸几乎停止了，眼前这个女人会是一个四十八岁的女人吗？无论李世民信不信，萧氏就是四十八岁，而他此时才三十三岁。为了显示自己对萧氏的重视，一向节俭，洁身自好的李世民破天荒的为萧氏举行了一个隆重的欢迎仪式，自鸣得意的李世民问萧氏，自己举办的这个欢迎仪式比隋朝的杨广如何，他万万没有想到，萧氏的回答让他下不了台，萧氏说：作为一个开基立业的皇帝怎么可以和一个亡国之君相提并论。萧氏的话让李世民哑口无言，从此他对这个比自己大十三岁的女人敬重有加。

　　开完欢迎仪式，李世民急不可耐的来到了专门为萧氏准备的住处。

　　宫里的太监肯定知道皇帝今夜不会去其他地方，一定会来萧氏这里，宫女和太监早早的就吩咐萧氏做好迎接皇帝到来的准备，沐浴更衣，全身都香香的萧氏自己都不相信自己一个老太婆会得到皇帝的青睐，后宫中那些年纪十三四岁的漂亮女孩数不胜数，而且很多是处子之身，皇帝会到自己这里来吗？

　　李世民来了，而且是急匆匆的来了。

　　岁月的沉淀让一向淡定的萧氏脸上露出惊异之色，她看到被宫女和太监簇拥着的皇帝向自己的住处走来，她的心开始如少女见到情人时那般狂跳起来。

　　萧氏住处的大门被宫女缓缓关上。

　　“我已经四十八岁，不再是如花一样的年纪，皇上为什么还这样迷恋老身。”萧氏羞涩的说道。

　　“我也不知道，自从我登基那天心里一直就放不下你，你让我痴迷，夜不能寐，我终于把你盼回来了，我的心可以放下了。”李世民说道。

　　“我是一个老女人了，皇上你才三十多岁会失望的。”萧氏脸通红的说道。

　　“我不管，我就是那样没来由的喜欢你。”李世民抓住萧氏的手说道。

　　“谢谢你皇上，老身听到你这句话心里不胜喜悦，希望老身能带给你欢愉。”萧氏含情脉脉的对李世民说道。

　　华贵的不仅仅是衣服，更是萧氏风情万种的身体。

　　李世民被眼前的萧氏震住了，他呆在原地怔怔的看着面前这个四十八岁的女人，少女般的容颜，娇嫩的肌肤没有一丝皱褶，双乳挺拔，乳头竟然是鲜红色，杨柳一样的腰肢，修长的大腿，微翘的屁股，双腿之间那片黑色的森林在烛光的辉映下更是让人胡想联翩。

　　萧氏的脸如春桃般殷红，华贵妩媚而又不失女性之矜持，一颦一笑间万种风情尽显，她缓缓的向铺满锦被的大床走去，然后慢慢的躺了下去，动作是那么的轻柔和美艳，高耸的乳房在柔和烛光的投射下显得更加的香艳，两只早就翘起来的乳头似梦似幻。

　　已经看的都痴了的李世民这时才想起脱自己的龙袍，高翘的龙根显示出他旺盛的生命力，在他躺到萧氏身边时，他不再是皇帝，更像是一个懵懂的小弟弟躺到母亲的身边，他睡过无数个如花似玉的小姑娘，可没有一个小姑娘让他如此心动。

　　萧氏的香唇微微开启，李世民的嘴靠了上去，两只柔滑的舌头交织在一起，他们的接吻如同一对痴情的恋人，好似走过了经年，他的手摸上了萧氏丝绸般的肌肤，然后慢慢的爬上了萧氏坚挺的乳房上，于是两个人不约而同的侧身相对，他坚硬的肉棒开始在萧氏那片茂密的森林间乱撞起来，乳房上的手突然伸向了萧氏的大腿之间，“昭容，你湿了。”他说道。

　　“皇上，是为你而湿。”萧氏羞涩的说道。“我想拥有你，真心的拥有你。”他柔和的说道。“我知道，这是我的荣幸，从李靖接我回来那刻我就期盼这一天的到来，现在我就是你的。”萧氏柔情似水。

　　李世民伏到萧氏身上时，萧氏的双腿随即分开，她渴望他的进入，虽然他的肉棒没有突厥可汗的肉棒那么大，那么粗，但眼前的这个男人身上更具备其他帝王没有的风度和理性，肉棒很顺利的就进入了她的身体，她“嗯呢”一声，全身如触电般的一阵轻颤，分开的双腿旋即勾住了他的臀部。

　　让李世民没有想到的是，他的肉棒刚插到萧氏的蜜穴里，他的肉棒马上就被紧紧的握住了，而这样的感觉他从来没有体会过。现在他明白，身下这个服侍过五个皇帝的女人不同凡响的一面。

　　肉棒开始在萧氏的蜜穴里进出，他每次拔出来时都能感受到萧氏的小穴似乎在吸吮他的肉棒，小穴里大量的蜜汁跟随着他的肉棒流淌出来，“嗯嗯，嗯嗯，唔唔唔唔。”萧氏呻吟着，她没有一丝皱纹的额头上开始冒出细密的香汗，“哦，哦，昭容我比你以前的夫君如何？”他说道。

　　“现在就我和皇上，没有其他人，我不喜欢皇上提其他人。”萧氏媚眼如丝的说道，她努力迎合着他的抽插，“对不起，我不该提，你真好，好舒服。”他说道。“皇上舒服就好，皇上喜欢我就很开心，皇上你插的奴家魂都飞了。”萧氏挺着屁股，扭动着小腰说道。李世民听到萧氏如此说，抽插的速度越来越快，萧氏的迎合也越来越激烈，萧氏感受到了他的呼吸开始加重，于是，她的小穴开始不停的收缩，紧咬着他的肉棒，“嗯嗯，唔唔，皇上，皇上你太猛了，要飞翔了，奴家要飞翔了，嗯嗯嗯，嗯嗯嗯，唔唔，唔唔。”萧氏的呻吟如莺啼一样的美妙，李世民在萧氏小穴的紧缩中，再也坚持不住，精门打开，一股热精喷涌而出，他抵在萧氏的蜜穴上全身颤动射进萧氏的小穴深处，“哦哦，哦哦，舒服，舒服，太舒服了。”李世民吼道。

　　李世民精疲力尽四仰八叉的躺在锦被上，他的肉棒上都是萧氏的蜜汁和自己的精液，“皇上，舒服吗？”萧氏把手放在李世民的胸口问道。“舒服，太舒服了，昭容，你太让我痴迷了。”他说道。

　　“您是皇上，首先要注意自己的身体，坐江山不易。”她懂事般的说道。

　　“你真好，你不同于其他女人。”他真诚的说道，他的手捏着萧氏的乳头。“谢谢皇上。”她柔滑细嫩的手轻抚在他已经软下来的肉棒上：“皇上，等会奴家趴着，那样你不会太累。”。

　　萧氏才说完，就感觉到李世民的肉棒跳了几下又硬了起来，“昭容，你到我的身上来吧。”他说道。“不可以，你是皇帝，只有皇帝压在奴家的身上，那有奴家骑到皇帝的身上，奴家不敢。”萧氏诚惶诚恐的说道。“朕准就可以，没事，昭容，这里没有别人。”他说道。

　　得到了李世民的恩准，萧氏款款的坐了起来，她跨上他的身，用如葱一样的手指握住了他已经再次坚硬起来的肉棒对准了自己的小穴洞口然后慢慢的坐了下去，圆圆的屁股很有肉感，细腻的皮肤发出迷人的光泽，两只傲人的乳房随着她的套弄上下起伏。

　　枕着枕头的李世民看着萧氏的小穴在自己的肉棒上上下运动舒坦极了，蜜汁顺着肉棒流在他的大腿上，他的脑子里想着的却是，一个已经快五十的女人怎么会有这么多淫水，而且皮肤丝毫看不出来她是这个年纪的女人，让他更为惊奇的是，这个被五个男人睡过的女人，不但乳房坚挺，乳头鲜红，而且小穴竟然也是粉红色的，不但紧致，而且丰满。

　　香汗开始从萧氏的额头上滴到李世民的胸前，他的手抚摸着她的乳房，此时的萧氏不再是上下套弄，她开始快速的坐在他的肉棒上扭动着腰肢，越扭越快，小穴剧烈的收缩起来，“喔喔喔，嗯嗯呃，嗯嗯，唔唔，来了，来了，奴家来了，哦哦哦，嗯嗯嗯。”萧氏满脸通红呻吟道，然后突然伏在李世民的身上开始颤抖，她高潮了。

　　稍微才平息一点的萧氏马上被李世民翻过身来，他抱住萧氏的屁股开始猛烈的撞击，“啪啪”声很大，大的站在外面侍寝的宫女太监都能听的一清二楚，宫女的脸上潮红，而太监看着宫女的样子也是怪怪的。

　　“哦哦哦哦，哦哦哦，朕到了，到了，射了，射了，射了，舒服极了，朕舒服极了。”李世民抱着萧氏的屁股再次射精，而萧氏也把圆圆的屁股顶在李世民的双腿间开始全身抖动，他们几乎同时达到了高潮。

　　第二章

　　皇帝呆的后宫是男人的禁地，当然除了一个正常的男人皇帝，其他就是太监了，能进入后宫的男人除了皇帝特许任何其他正常男人都不能进入，即使是皇帝的丈人和舅子也不行，这不是现在电视剧里描写的那样，擅自闯入是要掉脑袋的。

　　高阳公主可没有这样的忌讳，她是太宗皇帝的掌上明珠，出入后宫任何人都不敢阻拦，谁都知道得罪这位天不怕地不怕的公主后果会很严重。

　　即使再宠爱，做父亲的也不是没有一点规矩，李世民对高阳公主的宠爱几乎到了没原则的地步，有时皇帝在大殿上面对群臣时，高阳公主都能绕过守卫钻到太宗的身边，不是守卫没发现，而是看见也只能装没看见，打不得，骂不得，拦不住。

　　大臣们都是皇帝生死与共的兄弟，看到小公主无所顾忌的样子，大家也就是笑笑，毕竟是个孩子在父皇跟前撒撒娇也无伤大雅，而作为一代明君的李世民也从此为后来唐朝女人的干政提供了一个样板。武则天，太平公主就是标志性的人物。

　　看来女人三天不打上房揭瓦这样的民谚不是没有道理。

　　房间里李世民和萧氏正在激战，萧氏肥美的屁股被他抱着猛烈的撞击着，萧氏的嘴里的呻吟抑扬顿挫，好听如天籁，两只丰满的乳房前后震荡，香艳无限。

　　他们怎么也不会想到机灵难缠的高阳公主会吓住太监宫女闯到他们的房间里来。

　　看着父皇一丝不挂抱着一个光溜溜女人在撞屁股，公主满眼都是惊奇，她不知道父皇那样用力撞那个女人的屁股，怎么那个女人还不哭，似乎很享受的样子，她看到了父皇有个肉棍子在那个女人的后面进出，她想这么长的东西插进女人的身体该有多疼啊，果然，那个被父皇插的女人有哭声了：“受不了皇上，奴家受不了了，要疯了，皇上，皇上，到了，到了，呜呜呜，唔唔。”。高阳公主觉得很奇怪，既然很疼，那这个女人为什么还迎合父皇把屁股顶在那根肉棒上呢？

　　“哦哦哦哦，嗷嗷啊，嗷嗷。”李世民龙吟一声紧紧抱住萧氏的屁股对天狂叫道，高阳公主看到父皇涨红的脸的狂叫声顿时被吓住了，而萧氏全身都在颤抖。

　　“好玩，好玩真好玩，我也要玩。”高阳公主从纱帘后跑到李世民和萧氏的床前。突然冒出的小公主把李世民和萧氏吓的差点叫出来，让萧氏和李世民没有想到的是，高阳公主竟然上前一把抓住父皇刚从萧氏小穴里拔出的肉棒说道：

　　“父皇，这是什么东西啊？你怎么把这个东西插在这个女人的身体里啊，会疼吗？”看着一脸好奇的女儿，李世民脸红耳赤，无地自容，而此时萧氏的小穴里的精液开始流了出来，让李世民和萧氏更受不了的话又从高阳公主的小嘴里出来了：

　　“父皇，你这么大的东西插在里面为什么不是冒血而是流的这白白的东西啊，这是什么啊？”，李世民一把扯下纱帐裹住自己和萧氏的身体对门外吼道：“外面的人死了吗？谁把公主放进来的，朕要杀了他。”。

　　门外的太监和宫女听到皇帝震怒顿时三魂吓掉七魄，慌不迭推开门双腿跪地匍匐前进，上前拉住高阳公主往外拉。

　　“别拉我，父皇还没有回答我的话呢？”高阳公主很倔强，死活不肯走，李世民的脸色非常难看，他一直手拉着纱帐，一只手随即挥出，这个耳光打的很重，也是他第一次打高阳公主，“哦哦哦，哦哦，呜呜呜呜呜，唔唔，为什么打人啊，好疼啊。”

　　高阳公主嚎啕大哭起来，“把她给我拖出去，以后没有朕的允许不准在宫里乱窜。”李世民怒吼道。“是皇上，奴婢该死。”太监和宫女把高阳公主拉了出去，而高阳仍然大哭不止，她不明白为什么父皇今天对自己这么凶。

　　让李世民怎么也不会想到的是，自己今天和萧氏的这一幕从此深刻的烙在了高阳公主的记忆里，他更不会想到这个自己宠爱的公主最后不但淫荡至极而且竟然会和夫君房遗爱策划谋反最后命丧在自己的儿子手里。

　　因果种下就是等待收获。

　　李世民到底是个仁慈，开明的皇帝，他没有因为高阳公主的事情迁怒于在门前服侍的太监和宫女，因为他知道自己这个女儿根本不会把太监和宫女放在眼里的，何况有时也不把他这个父皇放在眼里呢，李世民开始在众多和自己打江山的功臣的孩子里替自己的宝贝女儿挑选让他放心的夫婿。

　　房玄龄的次子房遗爱被李世民挑中了，第一房玄龄不但是唐朝的开国功臣，封为梁国公，“玄武门之变”中，功劳和其他四人一样，并列第一，此人不但有谋略，而且治国理政也是一把好手，官拜宰相，相当的忠诚。第二，房遗爱虽然没有老子那样足智多谋，但也孔武有力，长相俊朗。与其说李世民把高阳公主嫁给房宰相的儿子，不如说是用此手段让房玄龄更加死心塌地为大唐服务，这桩婚姻实质就是一次政治上的联姻和交易。

　　高阳公主出嫁了，她的夫君是第一功臣房玄龄的爱子房遗爱，年纪比高阳大一岁。能攀上这门亲事对于一般官员来说这是天大的荣耀，可对于房玄龄来说他确是心事重重，没有一点的喜悦和开心，高阳的霸蛮整个朝廷都知道，这样一个媳妇进门肯定会弄的鸡飞狗跳，家里从此不会安宁。说不定还会给房家带来祸事。

　　房宰相希望自己向来判断准确的预言不准确，他也希望高阳公主的刁蛮只是因为年轻。

　　即使房宰相再能算，再不情愿，这可是九五之尊开的金口，想推都推不了，不接盘都不行。不用说，老房的担心最后会一语成谶，从这个媳妇进门到最后差不多全家背锅几乎如影随形，不但儿子被杀，而且累及整个房氏家族，就连已经入土为安的房宰相也被剥夺了所有的封号，好不悲凉。早知道这样，老房就算被李世民罢官回家种地断然也不会把这样的媳妇娶进家门的。

　　高阳公主不但给自己带来了高潮，也给房家带来了高潮，更给大唐历史带来了高潮。

　　因为高阳公主的出现，伴随在她身边的人开始粉墨登场，演绎着精彩纷呈的情爱大戏，谋算大戏，政治大戏，直至最后在血雨腥风中化为尘土。

　　房遗爱是房宰相的第二个儿子，他的大哥房遗直，娶的妻子也是豪门之女，唐朝“玄武门之变”五人第一功杜如晦的女儿，也算是门当户对。

　　从小房遗爱就不喜欢读书，也许老房实在是太过优秀，把所有的聪明才智都集中到了他一人身上，无论老房对儿子是多么的殷切希望，可是，房遗爱就是不愿意读书，逃课，打老师什么事情都敢干，老房气的是吹胡子瞪眼睛丝毫不起作用，最后只能随这个儿子去折腾，不喜欢读书，总得找一个爱好啊，于是房遗爱爱上练武，还别说，本来身体羸弱的他竟然在练武以后有了一个健硕的身体。

　　房宰相要给自己的公子找个师傅那还不是手到擒来，他的手下都是经过战争洗礼过来的，房宰相开口那个敢不答应，于是，一些战功显赫的将军很多成了房遗爱的师傅，按说，喜欢练武，又有名师指导肯定会练就一身出类拔萃的功夫，可是房遗爱没那耐心，跟一个师傅几个月他马上就会跳槽，理由是，师傅的手下都被他打败了。呵呵，师傅的手下敢不败吗？把宰相的儿子打伤了以后还怎么升官发财啊，没多久，房遗爱觉得自己已经是武功第一了。

　　老子是宰相，自己又是武功第一，本来还有点收敛的房遗爱底气越来越足，加上老房又国事繁忙顾不上管教这个二儿子，于是，房遗爱胆子越来越大，行为越来越放荡，也就是太宗皇帝赐婚这年，房遗爱做了一件事，是大事，掉脑袋的大事，如果这件事被太宗知道，房遗爱断然没有活下去的可能，即使房玄龄功劳再大也无法挽回。好在老房足智多谋，也好在老房一人之下万人之上，通过一番精心运作让儿子躲过了一劫。

　　人这个动物没有私心是不可能的，即使这个人是那么的优秀和正直，老房也不例外，这是一件什么事呢？

　　窦建德手下有个叫金恒的将军非常的能战斗，但是再能战斗可惜跟了一个只有义气没有韬略，没有长远眼光的窦建德。军人应该战死沙场，金恒无疑想做这样的人。

　　窦建德在河北称王，在听说另一个隋唐时期风云人物王世充有难后，不顾自身危险，勇敢的去救这个难兄难弟，人没救成，反而把自己搭进去了，窦建德又怎么会是手下谋士，勇士云集的李世民的对手呢，虎牢关这个地名取的真的好，也很形象，就在这个地方，李世民毫无悬念的把这只只讲义气，没有韬略的老虎窦建德给打败了，李世民念窦建德是个人才，没舍得杀。

　　可是，李世民的老子唐高祖李渊可不这样想，因为在李渊的眼里，一个破农民竟然也敢称王，这就是天生有反骨的逆贼，而他自己也是逆贼，逆贼看不起逆贼简直是笑话，但成者王侯败者贼，因为现在李渊是逆贼里最具实力的，有机会干掉其他逆贼，最后只有自己一个逆贼，这时逆贼就不是贼了而是皇帝了。

　　窦建德一到长安立即被李渊杀了，连商量都没跟李世民商量，好在李世民留了一手，窦建德手下五个将军没有一起送长安，不然都被老子给杀了，而这五个将军里有四个人臣服李世民，偏偏有个一根筋的将军就是金恒，无论李世民和手下如何的动之以情，晓之以理，金恒只求一死，绝不投降，就在万般无奈不得不杀的时候，老房出现了，老房问金恒：“你打仗为什么？”，金恒答：“为了主公。”

　　“错，那是意气用事，打仗是为了让老百姓有饭吃有衣穿，我们的秦王就是在做这样的事情，只有天下统一了，百姓安居乐业了，才不会死人，才没有血腥。”老房的思想工作堪比现在的政委。老房跟金恒说了半个小时，房子里就传出了金恒震天的哭声，据说是被老房感动的哭的，从此老房在太宗眼里的形象更加高大起来。

　　被收伏了的金恒从此死心塌地跟着秦王李世民南征北战，立下了累累战功，当然，金恒之所以有今天没有老房他早就人头落地了。

　　老领导要把儿子送到自己身边学武，金恒当然一百个愿意，这是老领导看得起自己啊，房遗爱到金将军身边学武，刚开始还算老实，可是没练几天，他觉得自己已经把金将军的本事都学到了，于是，他开始三天打鱼两天晒网，无事瞎晃荡。因为是老领导的公子，金将军就是再生气也无可奈何。

　　一天房遗爱晃荡到金将军的小花园里，看到和自己差不多的金霞在抓蝴蝶，金霞清秀的脸蛋，明媚的笑容把房遗爱都看的痴了。不知道是出于年轻荷尔蒙爆发，还是金霞实在太美，房遗爱一个邪恶的念头爬到了他的脑海里，把这个漂亮的姑娘弄走剥光看看长啥样，他不是不知道知道这个姑娘是金将军的宝贝女儿金霞，而且金将军一直让金霞叫他哥哥。

　　不大的年纪，又有一身强健的肌肉，掳走一个女孩对于房遗爱来说如同抓一只小鸡，于是，房遗爱上前一把捂住还在笑的金霞从花园的偏门打开门走了出去。

　　油菜花现在开的正盛，金霞被房遗爱扔在一片油菜地的中央，看着面前这个平时吊儿郎当的房公子，金霞一脸的惊恐：“你想干什么？放我走，不然我回去告诉我爹爹。”金霞哭道。“我不怕，我爹爹比你爹爹厉害，你告了也没用，呵呵呵！”房遗爱无所谓的嬉笑道。说完房遗爱上前三下五除二脱去了金霞的衣服，无论金霞如何的挣扎和哭闹都没有让房遗爱停手的意思。

　　被剥光了的金霞哭叫着踢打着，在房遗爱脱去衣服赤条条躺到金霞身边时，金霞才知道这个和自己差不多的哥哥想干什么了，她边哭边用手遮住还没有长毛的阴部：“哥哥，霞儿求求你，求求你放过我吧，霞儿求你了。”。金霞没有完全发育，房遗爱也同样没有发育全，他的阳具上面只是长出了一点绒绒的毛，而金霞的阴户上是光溜溜的，就是乳房也才凸出了一点点，两只小乳头还是平平的。

　　房遗爱手忙脚乱的在金霞身上乱摸，他也是一个处男，并没有经历什么人事，在他眼里金霞就是好看，他闻到了金霞身上淡淡的好闻的处女香，房遗爱的抚摸让金霞羞的无地自容，母亲常常告诉她，女孩子的身体不能给别人看，可眼前的这个自己一直叫哥哥的人不但在看还在摸，“你的皮肤太滑了，真舒服”房遗爱用手抚摸着金霞丝绸般柔滑的皮肤说道，此时金霞捂住了脸在哭，她只是个女孩，想逃根本没有可能，在房遗爱把手伸到她胯间时，她拼命的并拢双腿，然而她越挣扎越激起房遗爱的好奇心，房遗爱强行分开了金霞的双腿，他看到了金霞光滑白嫩的阴户。

　　而这个小馒头一样的阴户中间还有一道细细的缝，他尝试着用手指分开，里面竟然是红红的还有一个小洞口，他埋下头去看，似乎在寻找什么秘密一样，而他每天都会翘起来的肉棒此时已经胀的很大，虽然，曾经有比他大的官家子弟告诉他男女之事，但那只是说说，他并没有真正做过，他决定根据狐朋狗友描述的那样做一次。

　　于是，他伏到了金霞的身上，肉棒开始在金霞的双腿间乱撞，可无论怎么撞不但没找到快感，反而让他很急躁，而身下的金霞又在嚎啕大哭。

　　或许人类与身俱来的无师自通和聪明，在无数次乱撞没有找到快感后，房遗爱的阳具终于在一次乱顶后陷入到金霞的肉缝里，他听到的金霞啊的一声尖叫，他笑了，看来自己找到入口了，金霞因为疼把捂住脸的手拿开推伏在自己身上的房遗爱，金霞的动作无疑证明自己现在做的对了，于是房遗爱不管不顾用力一顶，整根肉棒插进了金霞嫩嫩的肉穴里“疼死了，疼死了，疼啊，呜呜呜，呜呜呜。”金霞又哭又抓又推，可是一个女孩又怎么推得开健康的房遗爱呢。

　　插进了小穴的房遗爱突然感受到了不一样的畅快，他觉得自己的肉棒被紧紧的包住了，金霞在他的胸口和背部留下的抓痕他丝毫不觉，他开始尝试动起来，可是没动几次，他突然觉得头皮一麻，一股巨大的快感袭遍全身，“哦哦哦哦”他射精了。毕竟是处男，又没有经过人事，加上金霞小穴本来就小，就紧，他怎么能控制得了身体的自然反应。

　　从金霞的小穴里把自己的肉棒拔了出来，房遗爱也不管金霞的痛哭，低头看着刚才自己肉棒插入的地方，他看到刚才那个馒头缝隙里有血丝和白色的液体在流出来，他竟然笑了，这几乎和他那些狐朋狗友描述的一样。他觉得自己一下长大了，他已经是有个女人的男人了，以后可以在朋友面前炫耀了。

　　不知道什么是怕的房遗爱穿上衣服扔下还在痛哭的金霞扬长而去，但是他不知道，自己的无知和骄横会让一个花季少女凋谢在这个美丽的春夏交接的时节，如果他能以歉意的心态陪伴在金霞身边，说不定将来可以成就一段美好的婚姻。

　　难道真的应了那句话：“年少无知”？

　　失去了贞操的金霞绝望的回到自己家的后墙根，她的脚不敢再踏进家门了，怕自己把污秽带进家门，她在自己家的后墙上写下了遗书，然后，解开自己的腰带挂到树上，搬来七八块青砖然后把头伸进了腰带扣子里蹬掉了脚下的青砖，而她的遗书里留下了房遗爱的名字。

　　当金将军怒气冲冲来到房府的时候，房玄龄才知道儿子已经闯下弥天大祸，因为，房遗爱已经被太宗赐婚高阳公主，如果这件事情被皇帝知道，房遗爱无疑有欺君之罪，不但要杀头，而且会祸及整个房家。如果是平时，金将军看到房宰相都得低头让道，见面下跪，而现在房宰相几乎要给金将军下跪。

　　好在这件事情只有金将军的家人知道，并没有外传，第一是自己的面子，第二不想自己死去的女儿再受到闲言碎语。房宰相和金将军在经过漫长的半天长谈后，好像这件事情没有发生一样，只是在半年后，金将军官升三级，还是很有实权的官职：刺史。而且还是上州刺史，官从三品，直属朝廷，相当于现在的省委书记级别。

　　有权就是好，可以让自己的儿子免于一死，能得到权力也很好，死了个女儿，换来了高位，这笔账真划得来。可那是一条还没有绽放的人命啊。权力是带血的，无情的这句话不假，为了权力连自己的女儿都可以牺牲，这就是人类丑陋的一面。

　　第三章

　　儿子犯下如此大错，房玄龄的怒火可想而知，在房遗爱得意洋洋回到家中时，早就怒发冲冠的房玄龄已经请好了家法鞭子等候二公子的到来。

　　房遗爱在看到父亲一脸怒火时已经知道不妙了，他拔腿就逃，以前老子准备打他这招屡试不爽，可这次他是插翅难逃了，房玄龄是何等人啊，老谋深算啊，否则哪里来的成语“房谋杜断”，说的就是房玄龄和杜如晦。以前打儿子那是吓吓，不是真要打他，但这次不同，因为儿子闯下的大祸差点把全家的命都送掉了。

　　老房早就把家丁安排在大门后，只要儿子一进门立即关门。

　　一条宽大的条凳放在堂屋的中央，四个家丁把房遗爱按在凳子上，拉去了裤子，两尺长的皮鞭拿在老房的手里，心里的怒气加上恨铁不成钢，鞭子重重的抽在房遗爱雪白的屁股上，立即一条红红的鞭子印刻在屁股上，接着开始渗血，房遗爱杀猪一样哭嚎起来，四鞭子下去，房遗爱的屁股上已经开花。

　　当房玄龄的鞭子再次要落下时，一个声音从内堂响起：“够了，可以了，我相信这样的教训爱儿会记住了。”，房玄龄在听到这个声音后硬生生把鞭子收了回来，因为刚才这个声音是他的夫人卢氏说的。

　　看着夫人卢氏的脸，房玄龄像个犯错的孩子一样大气也不敢出，房玄龄虽然名震整个大唐，但怕老婆几乎整个官场都知道，别说房玄龄，就是太宗皇帝看到这位宰相夫人也是心有余悸，朝廷曾经有一次开一个重要的会议，在会议散了以后，房玄龄赖在皇帝那里不走，李世民很奇怪，问老房怎么下班了还不回家，老房支支吾吾半天，憋的满脸通红才说道：“请皇帝下旨给我夫人，让他不要生气。”李世民是哭笑不得，堂堂的朝廷大员竟然怕老婆怕成这样，于是，一道圣旨把卢氏叫了过来，可卢氏丝毫没有给太宗面子，针插不进水泼不进，太宗说什么她根本不当一回事，而且恶狠狠的看着丈夫，房玄龄吓的全身发抖。弄得太宗也毫无办法。即使太宗最后让太后去沟通也无济于事，这下太宗大怒，让太监拿来毒酒，另外喊来一个漂亮的宫女对卢氏说道：“现在两条路，一条喝下这杯毒酒，一条以后不许撒泼耍赖，听丈夫的话，让你丈夫把这位女子娶回家。”让太宗没有想到的是，卢氏一点也没有犹豫，端起酒杯一饮而尽，哪知道，这毒酒味道怪怪的，呛的卢氏眼泪鼻涕都下来了，太宗惊呆了呐呐说道：“这女人实在是厉害，这么难喝的浓醋竟然能一干而尽。”，因为这句话是皇帝说的，从此形容女人吃醋由此而立。因为此事，卢氏也被称为大唐第一烈女。

　　连皇帝都不买账的卢氏当然不会怕丈夫房玄龄，但是，卢氏也绝对不是一个蛮不讲理的女人，对丈夫教训儿子她没有意见，她认为教育应该是刚柔并济，一味的暴打会适得其反。看着嚎哭的儿子，卢氏也是一脸的怒气，对家丁说道：

　　“拖下去，两天不许吃饭，直到保证以后不犯错为止。”。

　　房玄龄扔掉手里的鞭子自言自语道：“有此儿子，房家早晚必败，造孽，造孽。”。卢氏何尝不知道丈夫的担心，在几个儿子里最让夫妻两个操心的就是这个老二，不但不学无术，而且莽撞，冲动，没有头脑，更没有什么主张。“也许成婚以后就会好的。”卢氏安慰唉声叹气的丈夫。

　　小心再小心，看管再看管，总算在高阳公主嫁到房家来这段日子里，房遗爱没有再闯祸。

　　皇帝嫁女儿，排场之大可以想象，百官朝贺，金玉满堂，房府一片喜气洋洋。

　　房遗爱和高阳正式成亲，太宗和老房接受了这对小夫妻的磕拜，两个长辈心里想的都是，成婚了，这两个麻烦也许就不会再惹麻烦了。

　　但是麻烦还是来了，而且就是成婚的这天晚上。

　　出生皇家，高阳公主虽然刁蛮，但身上的皇家范十足，房遗爱她见到过，人高马大，帅气逼人，在父皇告诉她嫁的是房遗爱后她考虑都没有考虑一口应承了下来。但房遗爱却没有能见到过高阳公主，高阳是躲在大殿后面看到老房带着房遗爱给父皇谢恩的。

　　成婚前，卢氏把儿子喊到自己房里认真耐心的教导儿子如何做一个新郎，苦口婆心的告诉儿子，人家是公主，不能猴急，要慢慢来，“我已经会了，干过了，知道怎么弄。”房遗爱扔下一脸惊诧的母亲旋风般走了。卢氏想想也是的，人家金将军的女人儿不就是因为被儿子睡了想不开上吊的吗？“呸呸呸，我个老不死的怎么在儿子成婚的时候想这些。”卢氏懊恼的说道。

　　房遗爱干过，高阳看到过，按说新婚之夜没有风浪。可是看到过和干过是完全不同的两个概念，所以有了“实践出真知。”。

　　高阳公主出生高贵，皇家礼仪一点没拉的都学过，她今晚是新娘，即使她的性子很刁蛮，但多少还是有点紧张，在房遗爱把她的盖头掀掉后，她满脸通红，房遗爱没想到皇帝的女儿竟然是如此的清纯漂亮。

　　一个少女，从小就有很多人侍候，又贵为公主本身就散发出很多女孩没有的高雅，加上父母本来就是帅哥美女，生下来的女儿怎么会差呢，否则，太宗皇帝不会那么宠爱高阳公主的。

　　高阳不同于金将军的女儿金霞，一个是父亲的下属，现在这个是父亲的上司皇帝的女儿，就算房遗爱想猴急也没有那个胆子。

　　房遗爱也有怕的，看来官大一级压死人还是有道理的，除去身上的衣服，房遗爱躲进了被子里，他的心砰砰乱跳，以为自己躲到被子里，公主也会脱掉衣服钻进来，可是等了半天，公主依然没有一点动静，房遗爱探出头一看，公主低垂着头坐在床边一动不动，这下房遗爱也没辙了，虽然，他的肉棒早就硬如铁。他装着胆子对公主说道：“公主，不早了，睡吧。”，高阳低声说道：“我身上这么多衣服好重，你出来帮我拿掉吧”，原来公主不上床是凤冠霞被太重了，房遗爱一个鲤鱼打挺从床上爬起来帮公主除去了外面的衣服。

　　两个还没有完全长成的年轻人并排的躺在被子里，谁也不敢主动，可两人的心里如潮水般波涛汹涌，房遗爱闻到了公主身上好闻的香味，他慢慢的把头靠向了公主，没想到公主竟然把头别向了另一边，这让房遗爱有点失望，就在房遗爱失落郁闷的时候，公主的一只手靠上他的手，房遗爱知道了，这是公主难为情，毕竟房间里的红烛还亮着。

　　于是，房遗爱的胆子大了起来，他把被子拉到了头上，这样就看不到烛光了，他把头靠上了公主的脖子，另一只手把公主挽向自己，他的唇吻上了公主的耳垂，高阳的心剧烈跳动起来，虽然出发前宫里的嬷嬷跟她讲了很多，但真正面临的时候，她依然万分的紧张，房遗爱的吻让她全身燥热难忍，在他的手摸上她已经隆起的乳房时，她倒吸了一口凉气，虽然还隔着衣服。

　　她想把他的手拿开，但自己的手又不听使唤，他的手开始揉捏起她的乳房，她突然全身紧绷，感觉到自己的乳房狠涨，乳头也翘了起来。

　　高阳公主的衣服扣子已经被房遗爱全部解开了，现在只要解开肚兜的带子，公主的上身就完全赤裸了，他没有急着拿掉公主的肚兜，而是把手从肚兜外伸进了公主的胸前，摸上了她已经膨胀的乳房和翘起的乳头，“嗯嗯，嗯嗯，拿开，痒死了。”

　　公主如蚊子一样娇喘道，他不但没有拿开反而用食指快速拨弄公主凸起的乳头，她的全身如蚂蚁爬一样开始扭动起来，看到公主这样，房遗爱的手开始转移方向，他把手从乳房上拿开，沿着公主平滑的小腹伸进了她的裤子里，这下公主紧张的大口喘了起来，因为，他的手已经摸上了她刚刚长出阴毛的小穴，她突然有要尿尿的感觉，她发现自己的下面现在湿乎乎的，而且好像还有东西在流出来，房遗爱现在满手都是公主小穴里流出来的水，他用中指在小穴上平行的上下动了起来，“嗯嗯嗯，嗯嗯嗯，难受，痒，痒，别弄了，嗯嗯呃。”公主一边说一边扭起了屁股，房遗爱又怎么会放过这么好的机会，他马上蹬掉了自己的裤子，接着把公主的裤子也蹬掉了，他已经忍不住了，金霞给他的快感又出现在他的脑海，他翻身伏到了公主的身上，因为子在被子里，他也看不到公主的表情，分开公主的双腿，他的肉棒也到了公主的胯间，突然有个硬硬的东西出现在自己的双腿间，公主慌了：“那是什么啊？”他笑道：“是生孩子的东西啊，马上你就知道了。”，他不想再废话了，母亲不要猴急的话早就被他忘在脑后，他像对待金霞那样，肉棒到了公主的肉缝口，公主还没来得及反应，他就硬生生的屁股一沉，整根肉棒撕开了公主的小穴一插到底。“啊啊，啊啊，疼死了啊，你杀人了，啊，啊，你欺负我，我要告诉父皇。

　　呜呜呜。”公主嚎啕大哭，一个耳光，接着就是长长的指甲直奔房遗爱的脸上而去，然后，狠狠的推开房遗爱，捂住疼的不能再疼的下身，哭着下床穿起了衣服。

　　门外侍候的侍女淑儿听到公主痛哭的声音也吓了一跳，她刚想问公主发生了什么，公主已经打开了门边哭边对淑儿说道：“走，我们走，这个臭男人欺负我。”。

　　淑儿哪里敢问为什么，既然主子说了，自己只有听从的份。

　　哭闹声惊动了房府上下，可是，哪里有人敢拦住公主呢，等到房玄龄和卢氏从床上爬起来，公主已经在带来的宫女陪伴下离开了房府。

　　吓得魂不附体的房玄龄夫妇冲到儿子的房里，而此时房遗爱一脸茫然，脸上的爪痕还在流着血，在高阳公主哭着离开房间的时候，他吓的呆在床上好像被点了穴道一样。看到父母来到房间他才清醒过来，他马上跪倒在地上对老房说道：

　　“爹爹，救救儿子吧，这次皇上一定要杀了我。”。儿子的话让老夫妻两个又是一阵惊吓，“孽子，你对公主干了什么？啊。”。

　　房遗爱哭道：“我，我，我就干了和金霞干的那事啊，我哪知道公主会疼，还说我欺负她。可是妈妈教我这么做的啊，我就是急了点。”、听到儿子这么一说，老夫妻两个相视一个苦笑，他们终于松了一口气，原来是这事，他们心里的石头落地了，于是老房马上让人备轿准备去后宫大门口求见皇帝。

　　刚刚和萧氏缠绵完了的太宗皇帝刚要进入梦乡，门外的侍寝太监嗲声嗲气的报告，高阳公主哭哭啼啼从宰相府回来了，这把李世民和萧氏吓了一跳，立即起床穿衣，“敢欺负我的女儿我杀他。”太宗边往大堂里走边说，他脑子里想的是这大半夜女儿哭着回宫，一定是受了天大的委屈。

　　高阳公主一见到父皇就扑到李世民怀里，痛哭流涕的说道：“父皇，你帮我把那个欺负我的房遗爱杀掉，要凌迟。”。李世民说道：“好，你告诉我他是怎么欺负你的？”。

　　于是高阳公主梨花带雨一五一十的把房遗爱欺负她的经过详细说了一遍，刚才还怒气冲天的李世民听完女儿这么一说，仰天哈哈大笑，连眼泪都笑了出来，他看了看也是一脸笑意的萧氏说道：“我没办法了，这个你行。”，说完低头对女儿说道：“等会萧昭容会教你如何处罚你的夫君的。”，然后扶起女儿独自离开，李世民知道，房玄龄会马上就到，他一边走一边叹气，谁摊上自己这个女儿日子不会好到哪里去找，难为老房了。

　　“父皇，你不亲自处理，为什么让昭容处理啊？”高阳泪水挂在脸上对父皇喊道。

　　“听父皇的，在昭容和你谈完后再来跟我说。”李世民头都没回的说道。

　　李世民走了，留下两个女人，而这次谈话意义极为深远，也彻底改变了两个女人的命运，一个在唐朝后宫安享了十八年的优裕生活平静的离开了这个世界：

　　善终。一个最后一杯毒酒被赐死：恶报。

　　说萧氏改变了高阳这一点也不假，但萧氏绝对没有要让高阳作恶的故意，如果说萧氏无意促使高阳加快狂奔的步伐还是有一定道理的。即使没有萧氏的教导，像高阳那样的个性早晚会出大事。

　　“公主，驸马那不是欺负你，那是一个男人该干的事啊，你们是夫妻啊。”萧氏微笑道。

　　“夫妻就可以杀人啊，昭容，你不知道那有多疼啊。”高阳还有些心有余悸的说道。

　　“公主你出宫的时候，嬷嬷没有跟你说明白吗？”萧氏不信的问道。

　　“说了，说男人有个肉肉的东西会进入我的玉门，嬷嬷说有一点点疼。”高阳说道。

　　“那不就对了，那你怎么可以任性就回来了呢。”萧氏笑道。

　　“不对啊，嬷嬷说是一点点疼啊，我可是疼的要命啊，我差点死掉了。”高阳的眼泪流了出来，说完她把手按在自己的胯间。

　　“女人第一次都会疼的，公主又是娇贵，玉门肯定小啊，男根进入肯定很疼的啊，但有了第一次就好了。”萧氏说道。

　　“昭容，你第一次疼吗？有我这么疼吗？”高阳问道。

　　“疼，很疼，我的第一次年纪比你还小，那个疼是撕心裂肺的疼啊。”萧氏说道。

　　“后来呢？”高阳很好奇。

　　“后来啊，就开始舒服了，没男人我还想呢，公主啊男人的男根在玉门里进出会让你舒服的如神仙一般的，你第一次肯定体会不到，但有了几次后你就知道他会带给你无穷的快乐。”萧氏说道。

　　“真的有那么舒服吗？昭容。”高阳问道。

　　“当然啊，你不是看见过我和你父皇那样做过吗？你没看到我舒服的几乎要哭出来吗？”萧氏也不避嫌说道。

　　“嗯，昭容，你玉门里流出来的东西是白色的，是你的还是父皇的啊？”高阳把心里的迷惑问了出来。

　　“有我的，也有你父皇的，但更多是你父皇的，公主，你的驸马也有，那东西可以让你有孩子，你也是你父皇那个东西才有你的啊。”萧氏很尽责。

　　“昭容，为什么房遗爱是伏自我身上，而父皇却是抱着你的屁股啊？”高阳问道。

　　萧氏的脸红了，但她没有回避这个话题：“公主，房事有很多种做法，只要舒服，哪种方式都可以，驸马可以在你上面，你也可以跨座在驸马上面，驸马可以抱着你的屁股从后面把男根插进你的玉门，也可以侧躺着从你后面进入，还可以你躺在桌子上，驸马站着插进你的玉门，只要你喜欢，什么姿势都可以啊。”。

　　“哇，这么多花样啊，真有意思，我回去就试试。”高阳很兴奋。

　　看到高阳孩子一般，萧氏笑了。

　　“哦，昭容，虽然我没看见驸马的那个男根，但我感觉好长啊，昭容，我父皇的那个男根也很长吗？听说昭容服侍过五个皇上，那些皇上的男根和父皇也是一样的吗？”高阳口无遮拦的说道。要知道这样问话简直是大逆不道了。

　　萧氏的脸上掠过不易察觉的一丝无奈和笑意，她抬起一双迷人的丹凤眼说道：

　　“公主，男人的男根因人而异，有人很长，但不粗，有人很粗但不是很长，还有人又长又粗。”。

　　“那么昭容，什么样的男根才能让女人更舒服呢？”高阳问道。

　　“当然是又粗又长的让女人更销魂啊。”萧氏笑道。

　　“那么昭容服侍过这些皇帝里，谁的男根让你最舒服啊？”高阳没大没小的问道。

　　“当然是突厥可汗了，他的男根不但粗而且长。次次插入玉门都能到底啊。”萧氏连迟疑都没有。

　　“昭容我听你和父皇干那事的时候，你的叫声好好听啊，那是真的吗？”高阳问最后一个问题。

　　“当然是真的了，舒服啊，舒服了就可以叫啊。你也可以啊，只要自己舒服就可以随心而动啊。”萧氏说道。

　　“谢谢你昭容，我知道了。”高阳现在已经是满脸笑容。

　　在高阳离开大堂后，萧氏的的眼神温柔的能把任何人都融化，刚才高阳的问话对她来说简直是羞辱，她告诉了高阳所有关于男女之间的事情，唯独没有告诉高阳，男女之间最动人，最值得珍惜的是感情，是包容，是换心和体贴。

　　虽然高阳没有问这个问题，但作为历经风霜的萧氏在面对高阳公主的时候不应该忘记提醒，男根的长短粗细只能带来肉体上的欢愉，而精神，灵魂的交合才是最激荡人心的，因为这至关重要，高阳毕竟现在处于成型阶段。

　　是萧氏的疏忽，还是高阳对她的轻视让她心生不快后的惩罚呢？

　　没有人知道萧氏当时是怎么想的。

　　房玄龄是来给太宗皇帝谢罪的，但太宗皇帝一句话就让房玄龄接下去要说的话戛然而止。

　　“爱卿，孩子都笑，闹点小别扭正常，难为你了，我懂。”太宗笑道。

　　太宗的话让房玄龄感动的眼泪都掉下来了，他发现自己人生最正确饿选择就是跟了一位明主，有皇帝这句话够了，千言万语都在君臣的相知的对视间。

　　“回去吧，爱卿不必挂怀，我马上让人把公主送到爱卿府上。”太宗对老房说道。

　　第四章

　　高阳公主被送回房府时天已经快亮了。

　　太宗对萧氏给公主做思想工作非常感激，因为高阳公主从萧氏处出来是满脸的笑容，她主动跟父皇提出是自己任性了，她要自己回到房府，但是，太宗是皇帝，面子还是要的，当然，老谋深算的老房跟了皇帝这么久，肯定知道皇帝的心思，八抬大轿早就在宫门口等着迎接公主媳妇回家。太宗对老房的周到很是欣赏，没多久又给老房加了一个司马头衔。

　　房遗爱这次学乖了，公主回来，他再也没敢动一个手指头，他像个奴才一样服侍公主睡下，自己衣冠整齐的伏在桌子上随时等待公主的召唤。他对父亲在这么短的时间里做通皇帝和公主的工作是十二分的佩服。让房遗爱很不解的是，自己这次闯了这么大的祸，老子和老娘竟然没有埋怨他一句，他理解为自己新婚，父母舍不得责备她。

　　高阳公主躲在被子里并没有睡着，虽然她的玉门现在已经不疼了，但昨晚的恐惧还没有消散，她曾经偷偷拉开被子，看到驸马独自一人坐在小圆桌边喝茶，她似乎很得意，她决定以后要把这个男人牢牢的控制在自己手里，甚至要让驸马比他父亲那样还要怕老婆。

　　惊吓了一夜的房遗爱再也忍不住阵阵袭来的困意，他伏在小圆台上睡着了，如果这个景象被他厉害的母亲看到该是多么心疼。

　　天放光时，房遗爱和高阳公主被啪啪的拍门声惊醒，拍门的是淑儿，因为新娘和新郎必须自结婚的第二天早上去给老房和卢氏请安，“公主，该起床了，快到给房大人和夫人请安的时候了。”淑儿在门外叫道。

　　“还让不让人活了，本公主一夜没睡好，请什么安啊，去跟老爷和夫人说，这个礼节就不要弄了，请安又不长肉。”高阳公主起身对门外的淑儿说道。

　　“公主，你继续睡，请安我一个人去就行了，不去爹爹和母亲会生气的。”房遗爱对睡眼惺忪的高阳公主说道。

　　“不许去，你就给我呆在房间里，我要你陪我。”高阳公主几乎是命令的口气。

　　“是，公主。”房遗爱哪里敢顶嘴。

　　房玄龄和卢氏根本就没指望从小就娇生惯养的高阳来给他们请安，折腾了一夜，他们累的已经直不起腰来了，只要这两个小祖宗不再闹出什么幺蛾子来，他们也就谢天谢地了，果然，高阳公主的侍女淑儿来告诉他们，公主和房公子很累，今天就不来请安了，而且，淑儿把高阳公主的话也一字不落的转告给了房玄龄和卢氏，卢氏的脸色立马变了，在看到丈夫使来的眼色后，她叹了一口气。

　　淑儿走后，老房对夫人说：“算了，公主是皇帝的心肝宝贝，你就不要跟一个孩子计较了，算了，只要不让我们给她磕头就烧高香吧。我们能怎么办啊。不生气了，不生气了。”。老房才把夫人劝的气消了，没一会，卢氏的火又冒了出来。

　　到底是年轻人，有两个小时的睡眠，现在又精神抖擞了，淑儿给房公子和公主打来漱口和洗脸水马上就退了出去，怎么说，漱口和洗脸应该是男人先来，但高阳公主一点也没有给驸马面子，自顾自把驸马扔在一边，漱口，洗脸一气呵成，然后坐到梳妆台前开始描眉，擦粉，梳头，本来这些工作以前都是淑儿做的，但现在房间里有驸马，下人不能进来。

　　“楞着干什么啊，快洗漱啊，洗好了，吃点点心，继续上床睡觉。”公主对着铜镜头都没回对驸马说道。

　　“是，公主。”房遗爱身上的玩世不恭好像突然被上帝带走了，他现在倒像是个小媳妇一样，老老实实，规规矩矩，公主说什么像是皇帝的金口玉言一样。

　　洗漱完毕，房遗爱又坐在圆台上等公主化好妆一起吃早点，可高阳公主故意捉弄驸马似的说道：“我不饿，你先吃，吃好了上床等我。”。

　　“白天还睡觉吗？被爹爹知道我要被骂的。”房遗爱低声说道。

　　“骂什么啊，我们是新婚，不睡觉干什么啊，房老头敢来骂吗？”高阳一脸的不屑。

　　房遗爱想说什么但又咽了下去，他不想再激怒这个让他胆颤心惊公主了，他知道，自己娶了这个老婆，以后的日子一定比老子还要难过。

　　吃好早点，房遗爱很听话的到床上睡觉去了，又惊又吓的折腾了一夜，他头一靠到枕头没一会就沉沉的睡去，他是真的太累了，人家是春宵一刻值千金，他是春宵一刻差点要命，哪里还有骚动的色心。

　　淑儿进来收拾一下准备出去时，高阳公主喊住这个和自己一起长大的侍女：

　　“淑儿，等会你就在门口看着，任何人来找就说我们在休息，不许打扰知道吗？”。

　　“是，公主，奴婢知道了。”淑儿低头回道。

　　看着睡的很沉的驸马，高阳公主拉开被子钻了进去，竟然没有惊醒沉睡的房遗爱，昨晚萧氏的一番思想工作对于高阳来说几乎是醍醐灌顶，其实在出嫁前，宫里的嬷嬷非常认真的告诉了公主新婚的注意事项，但在承受了巨大的疼痛后，她的公主脾气让她无法控制自己的行为，在经过萧氏的点拨后，她似乎也在一夜之间长大。

　　她知道自己昨晚的离开已经把驸马吓的魂飞魄散了，她也知道父皇之所以没有怪罪驸马是因为自己的任性，今天她为什么这样对待驸马，是她从父皇那里得到了启示，就是自己有错，一人之下万人之上的公公也不得不准备好八抬大轿把她抬回来，这就是权力的魅力。她要成为真正的掌控者，她才是这个家的老大，这个家任何人都必须听自己的，因为她是公主。

　　看着驸马俊朗的脸，强健的身体，高阳全身莫名的兴奋起来，房间里现在温暖如春，她揭开驸马身上的薄被，她想要看看昨晚插进自己小穴的那根肉棒到底是粗还是长，她轻轻的把驸马的裤子拉了下去，她看到了。

　　驸马的那根肉棒现在软绵绵的耷拉着，既不长也不粗，她有点怀疑，这个东西昨晚是怎么插进自己的小穴里的呢，她好奇的用手拨弄起来，让她没有想到的是，她的手才拨弄了几下，刚才还耷拉着的肉棒竟然奇迹般的挺立起来，不但粗而且长，上面青筋密布。她笑了，原来男人这个东西是可以伸缩的，想起昨晚萧氏跟自己说的话，她决定今天要把萧氏教给她的招数都用一遍。

　　刚才拨弄驸马肉棒的时候，高阳公主突然发现自己的小穴莫名其妙的流起了水，而且有痒痒的感觉，她想如果今天这根肉棒再次插进自己的玉门还会疼吗？

　　她决定试试，于是，她脱去了自己的裤子，她惊讶的发现自己的小穴里水珠在不停的渗出，难道这就是嬷嬷说的爱液，不是尿？

　　她跨到了驸马的身上，把玉门对准了肉棒，慢慢的坐了下去，刚开始还有点疼，但没有昨晚那么疼了，插到一半的时候，房遗爱醒了过来，他看到公主的这个动作吓了一条跳，怎么公主自己在做自己昨晚做的事情，“舒服吗？”毕竟年轻，高阳的脸如彩云般的美艳。“嗯，舒服。”他不敢动，怕自己一动公主又会喊疼，他只是觉得，自己的肉棒被紧紧的夹住了，公主于是继续往下坐，不一会，刚才挺翘的肉棒全部没入了她的小穴里，她的身体不由的一阵震颤，一阵强烈的舒服蔓延到了全身，原来萧氏说的是真的，见到自己的肉棒被公主的小穴全部吞没后，房遗爱全身也是一阵舒泰，但他依然不敢动。

　　高阳感觉到自己的小穴现在很胀，她不自觉的坐在驸马的身上扭动起来，刚才不扭还好，一扭她马上觉得自己的的魂魄都飞了起来，“嗯呢，嗯呢”高阳不由自主的呻吟了起来，感觉实在是太美妙了。“相公，舒服，好舒服啊。”高阳不再对驸马用你，而是换成了相公，这是一个巨大的进步。听到高阳公主叫自己相公，房遗爱刚才像木板一样的身体开始活跃起来，他把手放到了公主滑滑的圆润的屁股上，“相公，别摸我的屁股，把我的肚兜拿掉，像昨晚那样摸我的奶子啊。舒服，嗯嗯，嗯嗯。”

　　高阳一边扭着一边对开始有动作的驸马说道，房遗爱像得到恩赐一样，立马解开公主肚兜的带子，公主一对浑圆的，盈盈一握的粉嫩乳房暴露在了他的面前，公主的乳房虽然不大，但很坚挺，两只鲜红的乳头已经凸起，他一手一个抚摸上去，手感好极了，乳头在他的手掌刺激下越来越硬，公主的腰越扭越快，“嗯嗯嗯，嗯嗯嗯，怎么了，怎么了，我怎么要飞起来了，嗯嗯嗯，嗯嗯嗯，相公，相公我吃不消了，吃不消了，嗯嗯嗯，相公，别摸我的奶子了，快，快抱住我的屁股，快啊，帮我动，我没力气了，啊啊，啊。”公主的脸通红，细密的汗从额头上开始冒了出来，他马上把手从公主的乳房上拿开，抬起身一把抱住公主的屁股前后拉动起来，“啊啊，啊啊，嗯嗯呃，啊啊，受不了啦呀，我要疯了，哦哦，哦哦，哦哦，啊啊。”公主高声的叫着，全身颤抖，眼睛迷离的伏在驸马的身上。他也感受了公主的小穴把他的肉棒夹的生疼，还在不停的收缩，大口喘着气的公主满脸好看的红晕对驸马说道：“相公，舒服死我啦，太舒服了，你舒服了吗？”。“舒服，我也舒服。”房遗爱根本没有舒服，他还没有射精，“相公，我没力气了，你到我身上来吧，和昨晚一样好吗？”公主居然有点羞涩的说道。“好，好，好。”驸马连说三个好，公主低下头然后慢慢的开始抬自己的屁股，她看到那根又粗又长的肉棒上都是水从自己的小穴里一点点出来，她很惊讶，这么长的肉棒怎么能插进自己的身体里的，而且还那么的舒服。

　　房遗爱在得到公主允许后精神倍增，立即翻身伏在公主的身上，他撑起双手，分开公主两条白嫩的腿，暴涨的肉棒抵在了公主的小穴上，他不再是一沉到底，他被昨晚自己的莽撞吓怕了，他插入的速度极慢，慢的公主在身下不停的抬屁股，总算插进了一半，房遗爱不动了，“相公你干什么啊，快插进去啊。”公主很急，“我怕你疼，慢一点，慢一点。”

　　房遗爱智谋不行，但恶作剧的小聪明还是有一点的，刚才通过观察，他发现公主昨晚被自己破瓜以后已经不会再疼了，而且好像很享受似的，既然我不能骂的，打你，我可以调戏你，他的心里竟然生出得意，“我不疼了，快点插进来啊，急死人了啊。”

　　公主急的汗都出来了，“不行，插疼你，你再回去告诉皇上我就没命了。”房遗爱一脸的无辜，“你是个死人啊，我说不疼了，让你插进来就插进来，你哪里来的那么多废话，快插进来。”公主火了，相公也不叫了。

　　看到公主生气了，房遗爱才慢吞吞的把肉棒插进小穴，插进去以后他又不动了，公主的全身都在喷火，“动啊，上下左右动啊，你怎么插进去就没动静了呢？”公主扭了扭腰说道，她的里面痒极了，“怕你疼。”房遗爱要哭出来的样子，“老娘已经说不疼了，你这个臭男人怎么这样啊，成心让我急是不是啊。”公主气的脸都红了。

　　“不是，我不敢，好，我动。”房遗爱很无辜的说道，他开始慢慢的把肉棒拔出来，然后再非常，非常慢的插进去，这套动作做下来最少一分钟，急的公主不停抬屁股去接肉棒，房遗爱看到公主这样几乎要笑出来，心里说道，看你那瘙痒，老子就是慢，急死你。“你给老娘死下来，让我自己来。”公主再也受不了啦，“别，别，我动快点就是了，公主。”

　　房遗爱也不想再戏弄了，他已经开始有感觉了，于是，他的抽插速度开始加快，公主的水也越流越多，“嗯嗯嗯，嗯嗯，舒服，舒服啊，妈呀，嗯嗯嗯，太舒服了，太舒服了。”公主呻吟道，“啪啪啪”的撞击声此起彼伏。

　　此时门外的侍女淑儿也是满脸潮红，她和公主一起长大，因为，她只是个奴婢，身份卑贱，其实淑儿比公主长的更加漂亮，而且身材也很修长，如果她穿上公主的衣服，公主像奴婢，她更像公主，可惜，人同命不同了，房间里的啪啪啪声，声声入耳，淑儿不知道，自己为什么眼热心跳，而且自己的胯间好像有什么东西流了出来。

　　虽然，她也生活在深宫里，但她一直和公主在一起，也不知道男女之间到底是怎么一回事，她唯一知道的就是把公主服侍好。她看看四下无人，把手伸进自己的胯间一模，她吓了一跳，自己怎么大白天还尿裤子了呢，她发现自己的裤子都湿了。她像做错事的脸红着垂下了头，可是公主和驸马的叫唤和呻吟让她觉得自己裤裆里更湿了。

　　儿子和公主不来给自己请安，卢氏在老房的劝说下也消了气，她担心不懂事的儿子再弄出什么事来，于是带着两个丫鬟过来，可刚靠近，她就听到了儿子的新房里传来了公主的叫声：“相公，快点插啊，快点啊，舒服死了啊，快插，快吗，快，我，我又要飞了，快插，快插呀，嗷嗷嗷，哦哦哦哦，嗯嗯嗯嗯。”。

　　跟来的两个丫头脸红着低下头，因为她们看到夫人的脸色非常难看：“这媳妇还是皇家的公主吗？怎么一点淑女样都没有，那有大白天这样叫唤的，羞死个人了。”卢氏看到儿子门口那个从宫里跟来的淑儿低头垂手站着，心里再火又不能冲过去，好在老房机警，没看到夫人，他马上想到可能到儿子这里来了，于是马上跟了过来，老房也听到了媳妇的叫唤声，他一把拉住满脸怒气的夫人说道：“哎，你也这么大年纪了，怎么来听孩子的墙根啊，孩子毕竟小啊，不懂事的，你干嘛生那么大气啊，走了，走了。”

　　卢氏一脸的不开心，嘴里嘟囔道：“不像话，不像话，还公主呢，还不如……”卢氏的话还没说全，就被老房一把捂住嘴拖走了，如果夫人说出后面的话传到皇帝那里就是天大的事情了。

　　公主似乎被驸马插晕过去了，她满头大汗，双手抱住房遗爱抱的很紧，两条修长的腿交叉勒住了驸马的屁股，身子还在抖动，但她的眼睛却是紧闭着。房遗爱也已经射精了，现在他的肉棒依然坚硬如初，肉棒在公主的小穴里还在不停的跳动，他感觉到自己刚才射了好多。

　　一直到吃中饭，公主让驸马从后面插入自己的玉门，而这次，她差点真的被插的晕厥过去，毕竟年纪不大，小穴也没有那么深，后面插入，几乎次次顶到她小穴的最深处，那种从未体会过的刺激让她的高潮一波接着一波，用鬼哭狼嚎来形容公主的呻吟一点都不夸张，房遗爱呆的这个院子里好在只有一个淑儿，否则真的会全房府都听到。

　　房间里面满屋春色，酣畅淋漓，屋外淑儿的裤子几乎湿透，要不是外面有一层裙子，她几乎要羞死。她不明白，房间里公主和驸马的叫声，自己为什么小穴里会流那么多水出来？

　　不急，要不了多久，她就会知道了，因为，公主为了和《西游记》里唐僧的原型人物玄奘法师的高徒辩机，也是《大唐西域记》的整理者和作者私通，把自己这个一直跟随自己的侍女推给了自己的丈夫房遗爱。

　　第五章

　　太宗在自己的书房独自垂泪，执事太监也是一脸的哀伤。

　　唐朝出现了历史上太多有名的女人：武则天，高阳公主，太平公主，杨玉环……而这些女人无一不被历史学家冠之为红颜祸水，即使这其中有几个的确有才华，比如，武则天远比历史上一些男性皇帝有本事，太平公主也远比历史上一些男性政治家优秀很多，但是再优秀也没用，因为她们是女人，而且和男人一样有个通病：好色。

　　她们喜欢英俊的男人，一个男人也就罢了，因为只要英俊的男人她们都喜欢。

　　男人喜欢漂亮的女人理所当然，三宫六院也正常，女人就不行，没办法，先贤的圣典里就是这样规定的。

　　而唐朝也出了一个女人，而且是很有权势的女人，这个女人不但没有被历史学家骂，而且极尽溢美之词，几乎所有表扬，赞美的话这些历史学家一点也不吝啬的给了这个女人，这个女人就是唐朝的贤后，唐朝名臣长孙无忌的胞妹文德皇后：长孙氏。

　　如果说太宗迷恋萧氏，不如说是对长孙皇后的另一种怀念，而萧氏的身上，知性的高雅和淡定从容看在李世民的眼里，多少有长孙皇后的影子，作为一代雄主被八方称为“天可汗”的李世民不仅是一个伟大的君主，更是一位深情的男人。

　　长孙皇后在三十六岁患病离世后，他对长孙皇后的爱也从未转移，至死不渝，做为帝王的他把对长孙皇后的思念自始至终贯穿在他的整个人生中，从他对长孙皇后三子四女的宠爱可见一斑，即使是长孙皇后收的庶女他也同样深爱着。

　　一个女人能够在挑剔得不能再挑剔的历史学家笔下异口同声说好的女人不多，长孙皇后无疑是最杰出的。同样是女人，为什么有如此之大的差距呢？难道长孙皇后有什么特殊的本事？不是。是因为长孙皇后知道自己该做一个什么样的女人，通俗一点的说法是：明是非，知轻重。更简单的说法就是：知趣。

　　如果说“贞观之治”有三分之一的功劳是长孙皇后的，没有任何人有不同意见，没有长孙皇后就没有魏征和房玄龄丝毫不夸张，因为当家的乱了，祸乱就会跟随而来，当家的不乱，朝廷才不会乱，因为稳定的政策，贤才才能充分发挥，李世民是当家的，长孙皇后就是定海神针。

　　李世民是个男人，是个男人就有脾气，像魏征这样一个从另一个逆贼那里叛变过来的人要想得到重用比登天都难，好在他遇到了求贤若渴的李世民，但这样的重用是有节制的重用，在李世民的内心深处，他对魏征这个叛徒以及乡下人卑贱的身份一直心存芥蒂。

　　常说：相由心生。从魏征一次毫不留情的劝谏，导致李世民怒火中烧回到后宫对长孙皇后说的那句话就可以想象魏征在李世民心里的地位如何，李世民在愤怒时说的话是：妈的个巴子，老子要杀了那个乡夫。乡夫是什么意思呢？好解释，就是“乡巴佬”的意思，非常侮辱人的。

　　要不是长孙皇后用智谋化解李世民的怒火，魏征无论如何逃不过这一劫的。

　　房玄龄也是，他的一次无心之过让李世民极为的不爽，一生气的后果，天纵奇才的房玄龄被贬回老家种地去了。

　　长孙皇后没有为房玄龄求情，她知道气头上的丈夫很要面子，如果在丈夫生气的时候去求情会适得其反，一次太宗皇帝决定对西域动兵，苦于没有良策，正在懊恼的时候，长孙皇后只说了一句话：如果足智多谋的老房在就好了，哎。

　　一句话，一声叹气，不再多说一个字的长孙皇后扔下一脸惊诧的丈夫独自离去。果然，半个月后，房玄龄官复原职而且比以前更加得到了重用。

　　更让人值得称道的是，她对自己的家族，甚至是自己的亲哥哥长孙无忌也绝不偏袒，甚至是极力打压，打压的目的很清楚，就是不想让其他有功之臣心里不舒服，长孙无忌和李世民可谓是莫逆之交，而且军事，文治都极有水平，可以说是人才中的人才，得到重用别人没有什么闲话。

　　但长孙皇后不是这样认为的，如果真的让自己的哥哥做了宰相，那么会给别人留下哥哥是凭借她这个皇后妹妹的裙带关系上位的，在李世民已经正式下旨长孙无忌成为宰相的事实后，长孙皇后找到哥哥做工作，让哥哥无论如何要辞掉宰相的职位，这就是长孙皇后在关乎国家命运时的智慧。

　　大事不糊涂，小事有尺度同样体现在长孙皇后的身上，她一声生洁身自好，贤惠节俭，对于三个儿子非常的严厉，她没有因为自己是皇后骄横淫奢，挥霍无度，三个儿子在她在世时都被她约束，教导，就是她最喜欢的女儿长乐公主出嫁也是极为节俭的，她大度的接受魏征毫不留情面的劝谏，而且不但不记仇，还给予重赏，这就是一个皇后的气度。

　　所以，长孙皇后在漫长历史的长河里无疑是一个传奇，是一个传说，更是天下女人的榜样，她是真正可以称得上母仪天下的好皇后。

　　女人做人做的好，这样的女人男人才会真正发自心底的去爱，今天是长孙皇后的忌日，太宗一整天都没有走出自己的寝宫，他思念贤惠的长孙皇后了，萧氏无疑也是一个知趣的女人，她没有干扰皇帝的思念，她静静的呆在另一间，时不时给皇帝倒一杯茶，添一点点心。

　　她没有因为皇帝的喜爱恃宠而骄，她知道在一个雄才大略的雄主面前，任何的自作聪明只是暂时的，最后的结果一定不会很好，所以，这个聪明的女人处处以长孙皇后为榜样，正是这样的聪明，让她在风云际会的后宫稳如泰山，安享晚年。

　　刚从思念的悲痛里走出来的李世民，马上因为一件事情让他怒火冲天，他举起了屠刀，在这把刀落下的那刻，他和自己最喜欢的儿子关系也进入到了冰点。

　　这个世界上任何一个父母都爱自己的子女，甚至爱的自私，爱的没有原则。

　　李世民作为一位慈父，对子女的爱和普通百姓没有任何的区别，让李世民怒发冲冠的就是他最爱的儿子，是长子，也是太子，他就是李承乾。而且这个名字还是高祖李渊亲自取的，意识很明确：承继皇业，总领乾坤。爷爷对孙子的寄托同样也是父亲李世民对儿子的期盼。

　　长孙皇后在世的时候，作为太子的李承乾还是相当出色的，李世民为了锻炼儿子将来能继承江山，可谓用心良苦，在儿子年少时，就下诏太子监国，也就是临时管理国家，你还别说，太子还真的很行，他不但能接受大臣们的意见，而且做出的裁断有模有样，这让已经病重的母亲长孙皇后很是欣慰，也是这一年，太子娶秘书丞苏亶的女儿苏氏为妻。

　　秘书丞女儿苏氏的美整个朝廷的官员都知道，不但人美，而且还是才女，当然有那么有学问的老子耳染目濡也不会差那里去，像这样有才有貌的女子实为罕见，上门求亲的人那是络绎不绝，当然，李世民也听说了，为止，他专门到秘书丞的家里一探，像李世民这样阅女无数的帝王也被苏氏的美震住了，于是，他一激动说道：“此女非我皇家不能嫁。”

　　秘书丞还以为皇帝要把女儿纳妃，心里一阵悲凉，不是秘书丞愿意不愿意的问题，是李世民年纪实在太大了，但皇帝接下来的话让秘书丞喜出望外，“我决定了，爱卿女儿就嫁给太子吧。”李世民呵呵笑道，“谢主隆恩！老臣磕谢圣恩！”秘书丞伏地就拜，女儿这真是修来的福气啊，一进皇家就是太子妃，要不了几年就是皇后了。

　　太子李承乾绝对算得上是才子加帅哥，不但身份高贵，而且谦卑有礼，当然这是在老子没有杀他心爱的人之前。如果说李承乾的遗憾，就是他的脚有残疾，也就是现在说的瘸子，而这个瘸不是从娘胎里就有的，打个比方相当于现在的灰质炎症引起的，随着年龄的增长开始严重，在经过皇家医生的精心治疗下得以缓解，如果，不特别在意看不出有多瘸。

　　当太子第一眼看到苏氏的时候，他把苏氏称为天人，对于父亲帮他找到如此天仙一般的妻子，李承乾心里是感激的。结婚后，太子对苏氏的爱是全方位的，除了读书，上朝几乎都陪伴在苏氏的身边，实实在在的是万千宠爱系于苏氏一人，没有多久，苏氏就珠胎暗结，不久生下皇子李像。也算是给刚刚过去的母亲长孙皇后九泉之下送去了一丝安慰。

　　最少此时李承乾还是循规蹈矩的，母亲的离世对李承乾的打击是巨大的，他日夜思念母亲，经常泪流满面，无数次在深夜跪在母亲灵前哭泣。

　　而真正让李承乾彻底改变的正是因为被千古称道的唐朝谏言制度，为了让太子将来胜任千秋基业，李世民不得不说和天下父母一样望子成龙，围绕太子教育的人都是唐朝最顶尖的大臣，这其中也包括魏征和房玄龄，写这段话时，我想停下故事的节奏，今天是春节的第八天了，我已经看到不少的家长急匆匆的把呀呀学语的孩子开始送往学前班，家长们很急，急的是怕自己的孩子掉队，看来现在的父母和古时的父母没什么两样，呵呵，题外话。

　　太子已经足够优秀，太子已经算很懂事，毕竟，他才是一个二十不到的少年，但太子似乎要比平常百姓家的孩子更为优秀，甚至不能有一点瑕疵，这些大臣可以和太宗那样干，但对于一个心智刚刚建立起来的太子似乎有点操之过急，太子不能犯一点错，只要错一点，这些大臣就如八婆一样喋喋不休的劝谏，太子不听，直接汇报给李世民，老师劝谏是为了儿子好，李世民当然站在老师一边，刚开始，李承乾尚能接受，但整天处于神经高度紧张的老臣的絮叨里，是个人都会疯。

　　李承乾没疯，但开始叛逆了，叛逆的让人目瞪口呆，一次偶然事情让李承乾开始对女人重新定义。

　　太子李承乾有洁癖，当然宫女和太监都知道太子有这个毛病，就是他自己的儿子李像生下来他也只是偶尔抱抱，苏氏和侍女们在太子要抱小太子时总是收拾再收拾才会把孩子递给李承乾。

　　太子很生气，非常生气，因为刚刚那些老师们又前赴后继的把他臭批了一顿，在他返回东宫时，却看到一个宫女急匆匆的从他面前走过，见到他竟然都不下跪，顿时，他的怒火上来了。

　　一把拉住宫女就是一脚，宫女仰面倒地，而身上的裙子也翻了上去，要命的是，李承乾看到了宫女的胯间一片鲜红，跟随在太子身后的太监和宫女们吓坏了，连忙把太子围成一圈，让宫女快速离开，然而，李承乾是个追根究底的人，虽然他很反感老师跟他追根究底，但跟了这么长时间，他也染上了这个习惯。

　　太子问，为什么那个宫女的裤裆都是血，太监们不得不回答主子的话，说那是宫女的月经来了，这下，李承乾的胃开始翻江倒海起来，他想起了这个倒地的宫女给他递来的茶碗和饭菜，他痛苦的蹲在地上干呕，直到把胆都吐破。

　　虽然李承乾没有处罚宫女，但他由宫女想到了和自己同床共枕的苏氏，一个小小的事情带来的结果在事情开始发酵后越来越严重，严重到李承乾看到女人就难受，即使是太子妃苏氏。老师的穷追猛打，父亲的教诲，宫女月经带给他视觉的冲击，李承乾开始了断崖式的人生下坡路。

　　一个太常乐人（负责祭天，迎宾，天象等等礼仪式的部门，相当于现在的礼宾司）走进了李承乾的生活，这个乐人被李太子取名：称心。从这个名字，大家可以想象，李承乾的世界里几乎都是不称心的。

　　记住，这个乐人不是一个美若天仙的女人，而是一个有潘安之貌，弹的一手好琴的大帅哥，有比女人还女人的容貌。我们的李太子开始走偏了。

　　第六章

　　李太子现在正躺在东哥的虎皮毛毯上，看上去很享受的样子。

　　李太子怎么能不舒服呢，因为，那个有潘安之貌，美女容颜的乐人称心正在服侍他坚硬的肉棒，称心粉嫩的脸蛋，大大的双眼皮凤眼几乎和女人无异，他的嘴现在一鼓一憋，太子的肉棒在他嘴里如同有了生命，他的舌头不停滑过太子龟头的缝口，每次这个动作，太子都激动的全身发抖。

　　而太子的手也抓着称心的肉棒上下套弄，令人惊奇是，称心竟然没有一根阴毛，连肉棒都是雪白的，除了两个蛋蛋稍微黑一点。“嗯嗯呃，哦哦哦”，太子和称心两人嘴里不停发出呻吟声。称心一边啃着太子的肉棒，一边媚眼看着太子，太子满脸陶醉。他觉得现在这样的日子才叫日子。

　　李承乾已经三天没有去那些让那他烦的不能再烦的老师那里了，他请假了，说头疼，太子头疼是大事，太医院的太医来了，糊弄太宗可以，但要糊弄太医院的太医可没那么简单，虽然，太子在太医来之前用热毛巾拼命捂住额头好长时间，但太医除了摸额头外，还有一样最简单的杀手锏，就是把脉，脉象平稳，太子说谎。

　　可躺着的是太子，虽然太医一脸惊讶，但太子下面的话让太医们几乎失魂落魄，“你们最好识相一点，将来的江山是我的，如果你们敢如实告诉父皇，我大不了被训斥一顿，但等我登基，我会灭你们九族，你们是说实话还是圆着说。”太子满脸都是笑容，他看上去确实没病，废话，本来就没病。“肯定根据太子的谕旨圆着说。”太医们异口同声的说道。“很好，很听话，你们去告诉父皇，就说我的身体没有大问题，只要休息六七天就可以继续学习，继续上朝了，知道了吗？”太子补充道。“老奴们知道了。”太医们擦着满头的汗走了，看上去，太子没病，太医们个个像生了病的样子。

　　太子的脸上越来越红，称心的口活远比现在洗头房的那些女孩更加专业，太子的肉棒在他的嘴里进出的频率也开始加快，“不行了，不行了，停，停，停，啊啊，嗷嗷。”太子手忙脚乱的把肉棒从称心的嘴里拿出来叫道。

　　称心的笑容美极了，如贝壳一样的玉齿，粉红的嘴唇尽显媚态，他的身上就是一袭轻纱，只要拉开一根细小的带子，他就是光溜溜的。

　　看着太子涨红的脸，称心轻纱的带子拉开了，他的身材相当的匀称，全身没有一丝瑕疵，皮肤比女人还白，还嫩，真的是一起掐就能掐出水来，称心站到了房间里的紫檀圆台前，翘了雪白的屁股，圆台上有一个黄金做成的金碗，碗里是清澈见底的麻油，他用修长的食指沾了少许涂在他后门的菊花上。

　　稍微抑制了一下刚才要射精的冲动，太子走到了称心的屁股前，怒涨的肉棒放上了屁股沟，肉棒在麻油的润滑作用下一点点插入了称心的菊花，当整根肉棒完全插入称心的菊花后，他丝毫没有不适的表情，他的脸上洋溢着别样的幸福和享受。

　　太子的肉棒在称心的菊花里如同无人之境，雪白的屁股，迷人的呻吟，回眸一笑，称心的一举一动都让太子心花怒放，“啪啪啪”声不绝，呻吟声不断，积压已久的精门在快速抽插中瞬间打开，而称心似乎心有灵犀，“哦哦哦，奴才舒服，奴才舒服，奴才舒服呀，太子爷你插，狠狠的插，哦哦，嗷嗷啊，嗷嗷嗷啊，啊啊啊！”

　　在称心的叫声中，太子紧紧抱住他的屁股连续不停的几次颤抖，满满的精液射入称心的菊花里“哦，嗷嗷嗷，哦哦哦，可人儿，你的菊花让本太子舒服的上天了，哦哦，爽啊，爽啊。”太子满头大汗的颤抖着说道。

　　时候太子的太监在听到太子说爽之后，知道太子完事了，于是端进来上面漂着各种鲜花和不知么香草调和的洗漱用的银盆，太子的肉棒软了下来，太监非常小心，轻柔的把太子的肉棒拿在手里慢慢的擦拭着，直到擦干净为止，就在太监准备退下时，太子开口了：“小郭子，去把可人儿的菊花也一起擦擦，以后见到他就如同见到我一样，明白了吗？”。

　　“是，太子殿下，奴才知道了。”于是太监再次挤好毛巾分开称心雪白的屁股，把太子殿下射在菊花中现在已经开始流出的精液认真，细致的擦干净才诺诺退下。

　　“称心可人儿以后不要去太常了，侍卿问起，你就说本太子殿下喜欢听你的弹奏，明白吗？”太监退下后，太子对称心说道，“殿下，恐怕不可以，偶尔我们相聚不会引起别人怀疑，如果这样长久呆在一起被皇上知道，奴才性命不保啊。”称心满脸绯红的说道。“放心，我已经吩咐下人不得乱说，没人知道的，就是知道还有我呢。”太子得意的说道，“太子殿下这么说奴才就放心了，奴才一定让太子殿下顺心。”称心娇羞的说道。“看你这张甜嘴，说的话就是让我开心。

　　我喜欢。”

　　太子摸了摸称心娇嫩的脸说道。“好了，你现在这里休息，如果饿了喊门外的公公，他会送吃的来的，我要到太子妃那里看看儿子。”太子知道，如果要让称心长久呆在自己身边，自己必须要处理好和太子妃的关系。因为，太子这样做无疑在走钢丝，他这样的行为不但非常危险，甚至会影响他的太子地位。

　　太子妃苏氏不可能不知道丈夫有男宠的事情，但她只是个弱女子，加上年轻，嫁鸡随鸡嫁狗随狗，何况自己嫁的可是太子，她也知道，如果自己去告发，丈夫不但太子位不保，而且自己也会跟着受牵连，她只能睁只眼睛，闭着眼睛，就当什么也不知道，苏氏的做法无疑是明智的，就是后来太子谋反东窗事发，她也没有受到太大的牵连。

　　宫女的事情对太子李承乾的影响太大了，以前和太子妃一日不见如隔三秋的黏糊已经不再，自从有了称心，太子已经很少和苏氏再有房事。好在苏氏是个文静，低调的女人，有了儿子李像，丈夫碰不碰自己对她来说已经不再是那么重要，虽然她才二十岁不到。

　　太子的突然回来，苏氏很是高兴，她连忙让下人准备饭菜，看着娇媚的妻子，李承乾的心里多少有点愧疚，苏氏的温柔和通情达理让这样的愧疚压的他几乎喘不过气来，但他就是没有一点欲望，他也曾经强迫自己给妻子一点温存，可是，一到床上，他就会想到那个宫女裤裆里鲜红的一幕，刚有的反应马上消失，让他奇怪的是，只要一看到称心，他的肉棒马上高举起来。

　　饭菜极为精致，苏氏还给太子斟了酒，“太子妃，吃完我看一下像儿就去书房。”李承乾说道，“太子不能过于劳累，要劳逸结合，今天就不要读书了，让我好好陪陪你。”苏氏的脸如彩霞般艳丽，这张大唐少有美艳的脸写满了期待和柔情，看着自己的妻子，李承乾的心软了，他破天荒的点头答应了。

　　苏氏虽然生了孩子，但她的身材依然婀娜，胸脯依然坚挺，天使一样的脸像婴儿般光滑，现在苏氏几乎全裸的靠在丈夫的胸脯上，她多么希望丈夫和从前一样迷恋她迷人的身体，“我想要，太子。”苏氏害羞的说道，她不敢去去碰太子的肉棒，因为规制里，只有太子可以在女人身上无所顾忌，女人在太子没有性趣的时候不得挑逗。

　　看着妻子娇媚的脸，薄纱里已经凸起的乳头，李承乾闭上眼睛，他希望今晚肉棒能翘起来给妻子一次补偿。

　　他拼命的想和太子妃的第一次，想太子妃如兰的呼吸，扭动的腰肢，鼓鼓的乳房，圆圆的乳头和动人的呻吟，其实，人只要记住别人的好，你就会放弃一些曾经带给你的困扰，太子惊讶的发现裤裆里开始出现反应，他的肉棒奇迹般的硬了起来。

　　太子转身抱住苏氏，他深情的看着美若天仙的妻子说道：“太子妃，今天我要让你体会新婚般的感觉，好吗？”。

　　苏氏的脸上都是惊喜，她拼命的点头，她的薄纱被太子解开，他的手摸上了她圆圆的乳房，她的乳头鲜红，虽然小腹有一丝妊娠纹，但依旧平滑白嫩，她的阴户只有少许的阴毛，阴唇仍然鲜红如初，两片大阴唇成蝴蝶状，甚是好看，那里现在已经春潮涌动，淫水开始流淌。

　　太子多想好好仔细给妻子来一次以前做了无数次的抚摸，他曾经通过抚摸就让妻子登上了高峰，但他怕，怕自己的肉棒一会软下去让妻子失望，于是，他脱去裤子，分开妻子白嫩修长的大腿，把肉棒对准了妻子的小穴口，然后屁股一顶，肉棒尽没，苏氏“嗯呢”一声，一阵巨大的眩晕弥漫开来。

　　“殿下，好舒服啊。”苏氏长舒一口气说道，她的双腿曲了起来，以便丈夫的抽插。妻子的小穴里现在很暖，很热，小穴的内壁开始收缩，紧咬着他插入的肉棒，他似乎又体会到新婚时，妻子那紧致的小穴，撑着的双手，他看着躺着妻子如花一样像涂了胭脂一样的脸，他感觉自己的肉棒越来越硬，而且开始跳动，苏氏的浅笑和美让他顿时有了动力，“插我，求求你插我。”苏氏低声柔软的对太子说道，他开始在妻子湿漉漉的小穴里进出，妻子身上好闻的香味和白如凝脂的乳房刺激着他努力开垦，肉棒在小穴里有节奏的进出着，淫水开始随着抽插流了出来，“殿下，插的奴家好舒服，好舒服呀，真的好舒服呀。”苏氏如游丝一般的说道，她的屁股不时的上抬，迎合着太子的每次插入，她发现现在是这个世界上最幸福的人，无论丈夫是否和那个男宠怎样，他终究是自己的丈夫。

　　书名：唐朝风韵
　　作者：liu0035
　　收集整理：皮皮夏

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【第一会所SIS001-色城◇收集＆藏书馆】最大的支持！
　　在线阅读，更新书籍，最新最快最全地址：http://104.194.212.19/bbs/index.php?gid=303

　　妻子娇柔的呼喊让太子曾经飞逝的灵魂再次回到了苏氏的身上，他很认真，很慢的抽插着，他看到了妻子幸福的表情，不紧不慢的抽插让已经很久没有性生活的苏氏高潮很快的就来到了，“殿下，殿下，殿下，插我，插我，奴家已经被潮水淹没了，啊啊，啊啊，嗯嗯呃，嗯嗯，嗯嗯，来了，淹没我了，殿下啊，啊啊，啊啊。”

　　苏氏的呻吟声别具一格，就是钢铁一样的男人都会被融化，太子的在声声娇唤中战力大增，肉棒不再是慢进慢出，而是开始加快抽插的速度，“啪啪啪啪啪，啪啪啪啪”每次撞击水花四溅，越撞越快，越撞越激烈，苏氏的美眸越睁越大，喘息开始急促，丈夫的快速抽插已经让她开始出现大脑空白，“啊啊，啊啊，啊啊，啊啊啊，嗯嗯嗯，嗯嗯，嗯嗯，嗯嗯，殿下……殿下。殿下，奴家，奴家要晕了呀，要晕了呀。”在苏氏的如同天籁般的呻吟声里，太子猛烈的连续撞击数次，然后狠狠的顶在了苏氏的阴户上射出了一串猛烈的精液，“嗷嗷，嗷嗷，嗷嗷，爽啊，嗷嗷嗷。”

　　太子高声的叫着，然后，满身是汗的伏在苏氏的身上，而让苏氏不敢相信的是，丈夫的肉棒依然坚硬的插在她的小穴里而且还在不停的抖动。她的心里是欣喜的，她发现丈夫回来了。

　　而在门外值守的两个太监已经泪流满面，主子回头和太子妃成就好事是他们最愿意看到的，从主人房间里传出来的呻吟声听在他们耳里是那样的让他们幸福。

　　因为，太子和太子妃对他们一直很好，几乎很少打骂。

　　太子没有再提去书房，他像个孩子一般睡在苏氏的怀里，早上起来的时候，他又缠着苏氏从后面插了一次，而苏氏极尽女人之柔情，在被太子送入高潮的同时，她也宛如仙子的般的在太子的身上挥洒了自己的娇媚，让太子忘情的再高潮了一次。

　　当苏氏用自己的柔情慢慢拉回太子的时候，李世民却做出了让事态急剧恶化的决定，而这个决定不仅仅是毁了儿子，也毁掉了一个女人的幸福。

　　第七章

　　教育是门学问，每个做父母的都希望自己的子女有出息，这叫可怜天下父母心。很多道理我们都懂，但是，当自己的孩子不争气时，心里的爱会马上转化为怒火，而这样的时刻是非常可怕的，怒火会让人失去理智，怒火还让人失去判断。

　　如果我们遇到叛逆子女的时候，请你学会冷静，再冷静。否则事情会走向反面，而且一发不可收拾。

　　太子李承乾已经好久没有去找称心了，他突然发现自己的妻子一如以前那般的美和让他舒服，苏氏心里的喜悦因为丈夫的回归可想而知，她几乎每晚都能享受丈夫潮水般的爱抚，每次坐在铜镜前她发现自己越来越美，越来越有味道。

　　想起丈夫轻柔的抚摸自己的乳房，坚硬的肉棒插进自己的小穴，她的脸就通红，甚至心里有难以言状的渴望。她相信自己一定能把太子的心拉回来，要想让太子和称心一下断掉会适得其反，这需要时间，她能等，一直等到幸福如初婚那般。

　　早上太子走之前，把她抱放在桌子上，站着把肉棒插进了她的小穴，她的人几乎都飞了起来，她听到了自己的下面被抽插时发出的水声，每次太子的肉棒都插到小穴的最深处，身下的毛毯湿了一大块，当太子把一股热精射进小穴后，她全身都在颤抖，那种心旷神怡，全身舒泰的颤抖带来的是快乐的晕眩。

　　天下没有不透风的墙，要得人不知，除非已莫为。太子和太常的乐人不伦事情还是被太宗知道了，这让一向爱子心切的太宗极为震怒，太子这样的行为，如果不加以制止，那将是可怕的，大好的江山交到这样的儿子手里，那结果就不敢想象了，太宗想到了短命的隋朝，想到了那个把江山丢掉的杨广，他心里害怕了，他不能接受儿子将来是一个昏君，把一个大好盛世毁掉。

　　太宗带着侍卫直奔太子宫，事情就是这样的巧，此时，太子正和称心在床上大战，称心的菊花里太子的肉棒正在进出，发出空气被挤压出来的声音，皇帝的到来把在门外值守的太监吓的魂不附体，连忙跪伏在地，吓的头都不敢抬。

　　房间里的呻吟和叫唤，太宗很远就听到了，侍卫肯定不敢直接踹开太子的房门，但是，太宗敢，而且是一脚就踹开了，眼前的一幕差点让发太宗晕眩过去，太子正抱着称心的屁股用极为惊恐的眼神看着怒气冲天的父皇。

　　“把那个不知羞耻的奴才给朕拖出去砍了，马上，立即，砍了。”李世民对千牛卫咆哮道。

　　称心一丝不挂的被千牛卫从床上拖到室外，太子竟然衣服也不穿追了出来，他裤裆的肉棒竟然还高翘着，等他走出门时，称心已经被父皇的侍卫拦腰劈成了两半，称心的眼睛还在眨动，那眼神，那神情是那样的凄惨，他似乎在问太子：

　　你不是说没事的吗？你不是说没人知道的吗？你不是说可以保护我的吗？泪水从称心的眼里一滴滴流下，然后头歪在一边，他的肠子流的满地都是，一滩血水染红了一大块草坪。

　　“把太子给我关在这里，没有我的命令不许踏出房间一步，反省。”李世民怒气冲冲的离开了。而太子的门前除了一个太监，另外多了皇帝身边的两个带刀侍卫。

　　而此时，大唐，也是历史上唯一正统，被历史学家承认的女皇帝武则天以才人的身份进入大唐的后宫，这位624年出生的女子身份同样不简单，他的父亲是唐朝开国功臣武士彟的次女，可谓门庭显赫。

　　谈起武士彟不得不说这个人极具超人的眼光，这个人只是一个商人，在那个时候，即使你钱再多，身份同样低贱，而打仗打的就是钱，于是，武士彟这个商人知道，就算自己富可敌国又能怎样，所谓的财富在统治者嘴里说没有就没有了，他开始用自己独到的精明发掘将来可能成为雄主的逆贼们，李世民被他看中了。

　　从此，他的财富就是李世民的财富，要粮草，要钱，武士彟不会说一个不字，他死心塌地跟随李世民，最后成为李世民的粮草官，而且，李世民手下的那些将领，谋士，无不对这个商人出身的官员敬重有加，加上武士彟本身有着非凡的领导能力，更加得到了李世民的重用。

　　虽然，武士彟没能进入“凌烟阁二十四功臣”之列，但武士彟为大唐的建立立下的不朽功勋却被唐朝的其他功臣谨记于心。

　　李世民不是不许儿子和女人亲近，他无法接受“鸡奸”这样有违伦常的行为，就算是现代，大多数国家也不认可这样的行为，尤其在中国也是绝对禁止的。

　　武则天无疑是个才女，但仅仅是个才女是不够的，她必须有一个高贵的出身，而且容貌出众，举止得体才有可能被皇帝看中，武则天的美和修养是在一次君臣闲聊时无意说起的，说者无意，听者有心，当时李世民心情蛮好，于是，亲自下诏武则天进宫觐见，当李世民看到面前这个举止端庄，仪态万方，媚而不妖的妙龄女子时，他的心动了，立即封武则天为五品才人，赐号“武媚”，武则天的“武媚娘”就此而来。

　　唐太宗的确有眼光，只不过是看了一眼，就给武则天取了“武媚”这个名字，而这个名字取的是那么恰如其分。

　　武媚进宫的第九天，记住，这个九，九意味着数字里最高的，所以，有了“九九归一”，“九五之尊”，“九天云霄”……等等这样的词语，这是否预示着，武媚天生就是一个女皇的命呢？这个现象谁也无法说清，但可以肯定的是武媚被太宗皇帝临幸是到后宫的第九天。

　　沐浴更衣后的武媚按照唐朝规制被太监送入太宗临幸后宫妃子的宫殿，她的额头上不停的渗出汗珠，她很紧张，紧张的心扑扑乱跳，在进宫前，母亲就告诉她，宫门深似海，也许进宫之后，一辈子也不会得到皇帝的临幸，但武则天跟母亲说“天佑武家。”，果不其然，人家女孩子一辈子也难得到的机会，武媚九天就等来了。

　　也就是在太宗临幸武媚的这一天，太子妃苏氏跪在皇宫门前求见公公太宗皇帝，她要为丈夫求情。

　　外面苏氏凄风苦雨的跪在宫门前，而太宗的寝宫里现在却温暖如春，香艳无限，武媚的身上除了一层任何刺伤皇帝的武器也藏不了的轻纱外，什么也没有，她的胸已经隆起，两只小乳头和乳房一样平，当然，当太宗的手和舌头吻上这个小乳头时应该马上就会凸起，她的腰纤细柔软，两条修长的腿白璧无瑕，李世民只要轻轻的撩开轻纱就可以看到武媚的全部。

　　当武媚看到皇帝一丝不挂，胯间高翘的肉棒向床前走来的时候，她几乎窒息，太宗躺到武媚的身边，没有任何抚摸和前戏，甚至连武媚好看的乳房都没有摸，而是把手直接伸进武媚的双腿之间，武媚的阴户如小馒头一样，一根毛都没有，非常的干净。

　　武媚身上淡淡的少女香让太宗很是舒服，他的手在武媚的小穴上开始来回的抚摸，不一会，武媚小穴里如蚂蚁在爬一样的痒起来，接着就是大量的淫水流了出来。对于阅女无数的李世民，女人的乳房再漂亮也没有肉棒直接插入女人的小穴那么的舒服，他没有那么多时间去谈情说爱，去温柔体贴，在他的心里除了长孙皇后，其他的女人他都不会放在心里。长孙皇后才是太宗心里的妻子和女人，其他的女人在他眼里就是奴才，是工具。

　　解开武媚身上的轻纱，李世民伏到了武媚娇小的身体上：“把你的腿曲起来，分开，朕要进入了。”，李世民的话几乎没有一点柔情和怜香惜玉，武媚很听话照做了，肉棒顶在武媚细细的肉缝上，那里几滴清澈的水珠煞是好看，武媚的一只手捂住了嘴，这是妈妈告诉她的，在皇帝临幸时，即使再疼也不能叫出来，因为那样会惊了圣驾，是大罪，要杀头的。

　　肉棒开始在武媚细小的小穴里顶进去，她全身紧绷着，她已经感受到下小穴火辣辣般的被撑开，李世民还算是温柔的，他一点点在顶进，他也看到了武媚的汗珠从好看的额头上在冒出，再温柔，肉棒迟早都会蛮横的插进再小的小穴，李世民感觉到了武媚的小穴实在是太小了，他的肉棒被紧紧的箍住，甚至有点疼，他的屁股突然一沉，武媚的身子也立即僵硬，大滴的泪水从眼角流到枕巾上，武媚硬是没有叫出来，她捂住嘴的手心是自己的两排牙印。

　　太宗并没有因为武媚的疼而停止自己的动作，他的肉棒插进武媚的小穴后觉得整个肉棒都被含住了，这让他极其的舒服，他开始大进大出，武媚的小穴刚被破处，血丝和淫水被太宗的肉棒带了出来，小穴的大小阴唇也随着肉棒的进出，一会泛起，一会收缩。

　　虽然小穴被胀满甚至有点疼，但身体莫名其妙的开始舒服起来，她娇嫩的手开始摸上了太宗的胸，大腿也分的更开，泪痕虽然还挂在脸上，但她的眼睛已经不再是痛苦，似乎有了某种幸福的荡漾。

　　就在武媚刚开始有点感觉的时候，太宗突然发出“嗷嗷嗷”的龙吟，然后伏在武媚的身上接连颤抖了几次一动不动了，他射了。

　　让武媚没有想到的是，太宗在小憩一会后，立即从她身上爬起，而此时，宫门被打开，太监端来一盆冒着热气的水进来，给皇帝擦拭了一下肉棒上面的污渍后，再帮皇帝穿上衣服，然后皇帝头也没回的走了出去。门外的侍寝太监在一个簿子上记下了皇帝从进去到出来的时间。

　　宫门被缓缓的关上，武媚的眼里突然流下了眼泪，这是开心的眼泪？还是对皇帝连一句安慰的话也没有的委屈泪水呢？谁也不知道，但大唐皇室在不久的将来就会知道，这个少女给唐朝皇室带来了怎么样的灾难，如果唐太宗知道在他死了以后发生的事情，他是否懊悔自己当初的仁慈呢？也没有人知道。

　　既然上天都安排好了，那么逆天而行是不可以的。不可以，那只能是去接受所有的幸福和血腥，这就是因果。

　　第八章

　　苏氏跪在宫门前替太子求情被汇报给了太宗，太宗内心大为感动，这个媳妇是自己亲自给儿子选的，看来是选对了，而苏氏在东宫所做的一切也被内侍呈报给了太宗。

　　太宗本无意伤害儿子，他对太子的爱像山一样重，既然太子妃替儿子求情，何不顺水推舟呢。而太宗怎么也不会想到，当着太子的面杀掉称心给儿子心理造成的冲击该有多大，而且导致的结果会让他想也想不到。

　　太子妃亲自去监禁太子的地方把太子领了回去。有人说，做好事得不到好报，太子妃苏氏无疑就是这样的委屈承担着，太子自认为自己做的天衣无缝，那么是谁把自己养男宠的事情汇报给父皇的呢？他第一个想到的就是太子妃苏氏。

　　看到苏氏来接自己，太子一脸阴沉的说道：“别猫哭耗子假慈悲，这下你真正的称心了吧，但你给我记住，杀掉称心，以后你不会再称心了。”，苏氏怔在原地目瞪口呆，她没有想到太子竟然如此误会自己，而自己有嘴也说不清，泪水溢出了她的眼眶。

　　太子李承乾自从被太子妃接回家后，完全一幅破罐子破摔的心态，他在自己的寝宫专门给称心立了牌位，根本不顾及太子妃的感受，他甚至会抱着自己画的称心像嚎啕大哭，整日以酒浇愁，对于苏氏他冷眼相对，甚至看也不看一眼，更别谈夫妻共眠。而苏氏整日以泪洗面，她不是没有想过去求助公公太宗，但她知道，如果皇帝知道太子这样会更加的严厉，太子对自己的恨意也将更加强烈。

　　太子可以破罐子破摔，但太宗绝对不允许儿子的沉沦，他给儿子选了三个最为严厉，也最有才华和正直的大臣担任太子的侍读老师，唐朝名臣岑文本就是其中一个，学过历史的人应该都知道这个刚直不阿，谋略超人，一生清廉，而且孝心感天动地的伟男子，就是这样一个赤胆忠心的大臣差点被太子李承乾暗杀掉，原因就是岑文本对太子毫不留情的批评。

　　太子认为，岑文本倚老卖老根本不把他这个太子放在眼里，整天絮絮叨叨如八十岁的老太婆一样的啰嗦，他甚至怀疑老师在父皇面前挑拨离间，作为太子的李承乾按说对岑文本是了解的，就是自己的这个老师当着满朝文物指责太宗皇帝对皇子李泰的纵容和没有节制，没有原则的宠爱。

　　怀疑，几乎是武断的怀疑最后在太子的脑海里居然形成了结论，岑文本不除自己永无宁日，他开始在侍卫中寻找可以刺杀岑文本的刺客，他找到了，而太子找的这个人会是谁呢？中郎将郭冰。

　　郭冰不是不知道岑文本在太宗皇帝眼里的分量，如果自己真的按照太子的意思刺杀了岑文本，凭皇帝对太子的宠爱，断然不会杀了自己的亲生儿子，而一旦东窗事发，自己无疑会成为替罪羊，会被皇帝灭了九族，可郭冰为什么会答应太子呢？因为，一个人，一个他想爱却不敢爱的女人：高阳公主。

　　郭冰虽然贵为带刀侍卫，但其身份远不够觊觎皇家的公主，当然高阳公主也绝对不会看得起一起破侍卫，郭冰充其量也就是一厢情愿，既然不敢爱，另一个也不会爱，那郭冰为什么又要铤而走险答应太子呢？这得从太宗皇帝带着太子和高阳公主一起狩猎说起。

　　太宗杀了称心听说儿子为此精神萎靡很是忧心，大臣魏征建议太宗皇帝带着太子以及其他皇子，公主一起出去散散心，增加皇家兄弟姐妹之间的感情，这是一个好提议，李世民当即就答应了，当时正好科考已经通过殿试，状元，榜眼，探花都已经产生。

　　为了增加这次家庭聚会的欢乐氛围，太宗决定让刚选出来的三位青年才俊参加皇家这次活动，而且太宗还特别嘱咐，此次家庭聚会身边不带任何大臣，太宗这么做的目的有两个，第一，希望通过这次活动能让自己的子女们知道亲情的可贵。第二，他也希望自己的众多女儿能相中三个青年才俊。

　　太宗的愿望是美好的，但现实也是骨干的。这次家庭聚会如果不带高阳公主也就不会有后来那么严重的腥风血雨了。

　　三个青年才俊能参加皇家的这次聚会是人生中可遇不可求的巨大荣耀，虽然在整个狩猎过程中他们只是看客，但内心的激动和喜悦跃然脸上，尤其是第三名的探花贾一烈更是兴奋异常。这场别具风格的狩猎与其说是聚会，不如说是一场靓女俊男的秀场。

　　高阳公主在第一眼看到贾一烈的那刻，她的心就开始骚动了，因为贾一烈的长相实在是太俊朗了，几乎任何一个女人看到这样有才有貌的男人都会心动，高阳不仅是心动，而且想行动了，她希望借助父皇对自己的喜爱，让这个英俊探花去丈夫的后勤部工作（太府），那样她就有机会搭上这个俊男。可高阳公主万万没有想到，她的哥哥太子李承乾也盯上了贾一烈。

　　就在高阳和贾一烈相谈正欢，大有进展时，太子却先高阳一步行动了，他不是去找贾一烈谈，而是直接跟父皇谈，首先太子向太宗陈述了以前的荒唐，但他也为自己找了一个理由，就是整天被老气横秋的老师们快逼疯了，身边没有一个和自己相仿的青年才俊可以交流，没有一点朝气不说，而且心理压力奇大。见到儿子主动找自己谈心，太宗心情大好，他问道：“我儿想要如何？这里有三个刚通过殿试的青年才俊，我儿不妨在其中找一个伴读如何？”。

　　太子心里一阵窃喜，连忙弯腰给父皇行礼说道：“谢父皇，那就让探花来孩儿身边吧。”。太宗一口答应下来，马上让身边的太监把探花召过来。此时，高阳和贾一烈正在说话，却看到一个太监走过来对贾一烈说皇上召见，她转头一看，看到了太子那副得意的表情，她马上明白了，太子一定已经做通了父皇的工作，自己看中的人也被太子哥哥看上了，因为高阳对太子有男宠的事情早就知道了。

　　高阳很清楚，即使父皇再喜欢自己，也远没有哥哥在父皇心里的分量重，怎么说太子是皇上的嫡亲儿子，还是太子，自己只不过是宫女所生，父皇对自己更多的是同情而已。两个同父异母的兄妹因为一个男人嫌隙从此种下，高阳认为这是哥哥故意让自己难堪，所以才来和自己抢夺，看着俊朗的贾一烈走向太宗和太子，高阳的眼睛里都是怨恨，而这样的怨恨在一次次的积累起来后就会成为仇恨。

　　李承乾不会想到自己的那个同父异母的妹妹，而且是已经嫁人的妹妹竟然想红杏出墙，更没有想到自己的一个无意举动会得罪在他心里可有可无的妹妹。

　　这次狩猎聚会看上去是那么圆满，大家开开心心，太宗也非常高兴，如果说这次聚会有一个人不高兴那就是高阳公主，还不是一般的不高兴，是很不高兴。

　　当太子和侍卫郭冰离开时，高阳计上心来。

　　对于郭冰，高阳是再熟悉不过了，这个父皇身边的带刀侍卫看自己的眼神一直都是怪怪的，作为一个女人心思是极其敏感的，高阳早就看出来这个侍卫喜欢自己，可心高气傲，又得到太宗喜欢的公主又怎么可能喜欢一个侍卫呢，如果说高阳以前视郭冰为无物，那么现在高阳对郭冰的关注只有一个目的就是利用，她要利用郭冰是太子侍卫这个身份抓到太子旧病复发的证据，让这个抢了自己喜欢的男人的哥哥付出代价。

　　在贾一烈到太子身边没几天，高阳找到了郭冰，看到公主主动找到自己，郭冰激动万分，高阳在父皇赏给她的一处住宅中和郭冰来了一次长谈，同时她屏退了手下的侍女。

　　“跪就免了，郭侍卫，本公主找你来是有事求你。”高阳开门见山。“公主有什么事尽管说，郭某上刀山下油锅在所不辞。”郭冰的声音都在颤抖，因为公主比以前更漂亮了，两个丰满的乳房高高隆起，乳沟深陷，他只不过看了一眼，心跳就立即加速。

　　“我哥哥是太子，我很关心，也很担心，哥哥以前犯过错误，导致父皇震怒，而这次哥哥又花言巧语让父皇把那么英俊的探花要了过去，我担心太子旧病复发，为了哥哥的太子之位，我希望郭侍卫一旦发现哥哥有异常能及时来告诉我，那样我会亲自劝说哥哥，避免父皇对哥哥失望。”高阳的话怎么看都是一个妹妹的对哥哥的善意的担心。

　　“真想不到公主对太子如此关心，真的让人感动，我一定不会辜负公主对太子的一片真诚。”郭冰一口答应下来。“谢谢你郭侍卫，以后只要太子要做什么出格的事情，希望郭侍卫都要及时来告诉我，以免哥哥铸下大错。”高阳强调道。

　　“公主放心，只要太子殿下有任何的风吹草动我都会来及时告诉公主。”郭冰看着公主说道。“郭侍卫你真好，我知道郭侍卫心里有个秘密。”高阳脸通红说道。高阳的脸红加上说知道自己心里有个秘密，让郭冰非常的震惊，他知道如果心里的那个秘密被皇上知道自己将会陷入万劫不复，就是公主说出自己心里的那个秘密打死他也不会承认。“我只是一个侍卫，公主，在下没有任何秘密。”郭冰说道。

　　“郭侍卫不要骗自己了，每个人都会有秘密，而你的秘密却一直藏在心里，这个秘密就是你一直暗地里喜欢我是不是？”高阳说道。“公主，在下不敢，在下不敢，求公主不要再吓在下了。”

　　郭冰大汗淋漓。“男人喜欢女人很正常啊，郭侍卫何必那么紧张，你又不是和太子那样乱来，别这样好吗？”高阳的话柔的如水一样，她上前伸出柔嫩的手抓住了郭冰的手臂。高阳的举动把郭冰吓得立即跪倒在地：“在下该死，求公主饶了在下吧。”。

　　让郭冰怎么也没有想到的是，高阳一把抱住他的头，而他的头就靠在公主两个丰满的乳房上，“郭侍卫，每个人的心里都有一个角落，男人，女人都一样，我知道你喜欢我，可是，我不得不听从父皇的安排，这是谁也无法改变的事情，我是一个女人，女人同样喜欢被关爱，被喜欢，可是，驸马太忙了，我已经快一个月没有见到驸马了，我的孤独又有谁知呢？郭侍卫，今天你不要把我当成公主，就当成一个你喜欢的女人，你想怎么样就怎么样，好吗？”高阳低下头在郭冰的耳边说道。

　　郭冰听到公主的话几乎崩溃，他不知道公主为什么要这么做，他毕竟在皇帝身边很长时间，他见过皇家太多的腥风血雨，高阳的刁蛮和霸道整个皇室都知道，公主这样说是不是在试探自己呢？如果自己一旦露陷，后果是什么他知道，但让他不明白的是，公主为什么要和一个侍卫过不去呢？

　　这有点说不通，而且公主求助自己的也不是什么害人的事情，那是关心太子哥哥，难道公主真的因为驸马的忙冷落了她才来找自己诉苦？就在郭冰百思不得其解的时候，他的额头上突然出现一个软软的肉团，在他抬起头的时候，他的嘴唇正好和一个红红的乳头靠在了一起。

　　第九章

　　鲜红的乳头像葡萄一样让人垂涎欲滴，郭冰全身的血液都在快速的流淌，公主的主动让见证过无数惊涛骇浪的郭冰意识到这次公主找自己绝对没有那么简单，看着公主凸起的乳头在自己的唇边滑动，他的大脑也和他的血液一样开始急剧的运转起来。

　　虽然公主是皇帝宠爱的女儿，但郭冰很清楚，高阳公主和皇帝与长孙皇后的三子四女根本不可同日而语，更重要的是，三子四女没有一个看得起这个宫女生下的庶女。公主突然对太子的关心也就显得不同寻常，其中必有隐情，那会是什么呢？

　　郭冰想到了狩猎时皇帝让太监去召探花贾一烈时，公主和探花相谈正欢，难道公主喜欢上了那个英俊的探花？想到这里，郭冰明白了，这些自以为出生高贵的皇子皇女也和普通百姓无异，吃在碗里望在锅里。既然送到自己嘴边的肥肉，不吃白不吃，只要自己掌握适当，应该可以应付过去。

　　郭冰的嘴唇微微开启，他咽了咽口水，乳头被他吸进嘴里，一种特别的香味不停的往他的鼻孔里钻，郭冰的吸吮让高阳享受般的闭上了双眼，郭冰看着公主享受的样子笑了，他发现公主和妓院里那些妓女没有什么两样。

　　唯一不同的就是华丽的外衣和让人生畏的身份，他觉得自己实在是艳福不浅，竟然有公主送上门来给自己干的好事，他蒲扇一样的大手摸上了公主粉嫩雪白的乳房，一边吸着，一边摸着，他胯下的肉棒已经坚硬如铁了。

　　“撩起我的裙子，把你的头伸进去，快舔我的咪咪，快，快。”公主急促的把郭冰的头往下按，这下郭冰有点为难了，舔女人的小穴这样的事情他还从来没有做过，他认为那里实在是太脏了。

　　但转念一想，皇帝的女儿每天都会洗澡，应该和妓女有所不同，他用十二分的勇气把头伸进了公主的裙子里，拉下了公主的内裤，他看到了公主馒头一样的小穴，还有上面细细的绒毛。

　　果然，皇帝的女儿的小穴都与众不同，不但干净，而且有一股花香，郭冰用中指在公主的肉缝里轻轻一刮，一串淫水立即流了出来，他把手指放在鼻子上闻了闻，竟然没有任何的异味。

　　他的心一下放下了，随即他的舌头伸了出来开始在公主的肉缝中舔了起来，他明显感觉到公主全身发软，两条腿分的更开而且紧绷起来，“嗯呢，嗯嗯，嗯嗯，受不了了哥哥，受不了哥哥，舒服，舒服，舒服呀，嗯嗯嗯。”郭冰的舌头在舔她肉缝时会不时舔到她的阴蒂，这让她如遭电击般的酥软，公主的身体开始不停后退，郭冰跪在地上的双腿也开始跟着移动，公主在桌子边停了下来，她的人也跟着躺在了桌子上，跪在地上的郭冰这样就可以完全看到公主小穴的全貌。

　　公主的小穴鲜红，肉缝还是一个小小的裂缝，“真是极品啊。”郭冰感叹道，他的舌头开始从肉缝里伸了进去，他的双手把馒头一样的肉缝分的更开了，他看到公主已经凸起发红的阴蒂，每次舌头从肉缝的下面向上舔时，他都不会忘记在那个凸起的小点上扫上几次。

　　每次舌头扫过，公主的呻吟声就剧烈起来，接着肉缝里大量的淫水就会涌出来，“啊，啊啊，啊啊，嗯嗯，受不了啦，受不了啦呀，不行了，不行了，哥哥哥，我不行了，真的不行了，哦哦，嗷嗷嗷啊。啊啊。爽死了呀，啊啊啊。”公主一边大声的呻吟一边夹住郭冰的头。

　　她高潮了，公主的颤抖让郭冰再也忍受不住，他一把把公主的裙子捞了上去，人跟着站了起来。

　　公主的肉缝如婴儿般张开了小嘴，郭冰的肉棒属于大字号的，上面不但布满了青筋，而且肉棒又粗又长而且黑黝黝的。

　　公主现在还处在高潮中，她的衣服也被郭冰捞在她的胸前，根本看不到郭冰怒涨的肉棒。肉棒对准了公主好看的小穴，郭冰把屁股往前一顶，肉棒在有阻力的情况下全根尽没，“啊，啊，胀满了呀，你的肉棒好大啊，撑裂了，撑裂了呀，哦哦，哦哦，哥哥，你的肉棒怎么会这样大啊。”公主惊叫道，郭冰已经不知道怎么回答公主的话了，他现在要做的就是让自己早就硬了好长时间的肉棒得到滋润，进去后，他磨了几圈，开始把公主的双腿捞在身体的两边，大进大出起来，“哦哦哦，嗯嗯嗯，哦哦，嗯嗯嗯，舒服啊，太大了呀，舒服，舒服。”

　　高阳在郭冰插了几次后就叫了起来，肉棒被小穴包的很紧，郭冰舒服到了极点，他没有想到公主的小穴竟然是如此的紧致，而且水特别多，看着湿漉漉的肉棒在小穴里进出，郭冰的干劲更足了，他要控制自己尽可能不射精，他要在这样难得一见的小穴里多待一会，多插一会。

　　而他这样做几乎要了公主的命，不一会公主又高潮了，“哦哦哦，哥哥哥呀，哥哥呀，妹妹的小穴痒死了呀，舒服死了呀，插，快插呀，哥哥呀，你插的太好了，哦哦哦，不行了，不行了，来了，来了，呜呜呜，来了，来了，呀，呀，哦哦，妹妹的魂没了，没了，没了，啊啊啊啊，哥哥哥，哥哥，哥哥哥，快抱紧我，抱紧我，抱紧我啊。”公主失控一样不知道是哭还是笑。

　　郭冰看着已经没有处于疯癫一样的公主，顺从的把肉棒顶在她的小穴上一动不动，公主在连续数次抖索后，很久才恢复过来，“哥哥呀，你的肉棒为什么还那么硬啊，你好厉害呀，妹妹的小穴又开始痒了，快给妹妹止痒呀。”公主嗲声嗲气的说道。

　　“公主，在下等会射在里面还是外面啊？”郭冰问道，郭冰的话倒让高潮过后的高阳认真思考起来，万一让郭冰射在自己的小穴里怀孕，生下的孩子不像驸马，那麻烦就很大了，“哥哥，不能射在咪咪里，你要射的时候，就射在我的肚子上吧，”高阳说道。

　　“知道了公主。”郭冰这样问当然是有目的的，就算公主让他射在小穴里他也不会射进去的，毕竟他的家是个大家族，万一真的和公主生了孩子，那皇家的脸面将会丢尽，就算房宰相不杀了他，太宗皇帝也会把他的家杀的一个不剩。

　　第二个就是想试探试探公主和自己亲近的目的到底是不是把自己当成一个利用工具，他果然证实了公主就是把他当成了棋子和工具。“妈的，你不是骚吗？

　　老子今天要把你这个骚货插晕才罢休。”郭冰心里骂道。

　　然后，把公主的双腿架到了肩上，开始猛烈的抽插，这个体位对于女人来说简直是无与伦比的享受，因为，肉棒用这样的体位插进去，几乎每次都可以顶到子宫口，极度的快感也同样能让女人晕厥过去，“嗯嗯嗯，嗯嗯嫩，嗷嗷嗷，嗷嗷嗷，哦哦哦。啊啊，啊啊，哥哥哥，不得了啦呀，哥哥，哥哥哥，妹妹要死了，要死了，哦哦哦，哦哦哦，不行了呀，不能插了，不能插了，不能插了，吃不消了，吃不消了，哦哦哦，受不了啦呀，哦哦哦，哦哦哦，哦哦哦。”公主的双脚乱舞，完全处在迷幻状态，郭冰心里非常的不爽：“骚货，把老子当棋子，老子今天插烂你这个骚逼。”他根本不顾公主声嘶力竭的叫唤，越插越快，越插越猛，“哦吼吼，哦吼吼，哦吼吼，哥哥呀，哥哥呀，你把妹妹插死了呀，哥哥哥啊，嗯嗯，哦哦，哦哦，哥哥，哥哥，妹妹求求你不能插了，再插要上天了，啊啊，啊啊，嗯嗯，哦哦哦。哦哦哦。呜呜唔唔，呜呜呜，受不了呀。”公主的叫声开始由高到低，郭冰也感觉到了公主声音的变化，他想不会自己真的插晕了公主吧，他把公主胸前的衣服拉平，果然看到公主气若游丝，他有点开始担心起来，在没有射精的情况把自己的肉棒从小穴里拔了出来，小穴的肉缝因为肉棒长时间呆在里面已经被撑开，红红的小肉洞清晰可见。桌子上的水从桌边开始流向地上。

　　“哥哥，你太厉害了，妹妹真的受不了啦呀，我自己都不记得第几次高潮了。

　　哥哥，让妹妹歇一会，等会让哥哥插个够。”小穴里少了肉棒的刺激，公主有气无力的说道。她的手一只撑在桌子上，一只手伸向郭冰坚硬的肉棒：“哥哥，你好大的肉棒啊，妹妹喜欢，喜欢你的肉棒。”公主满脸红晕的说道。

　　一个半小时，郭冰必须赶回皇帝的身边，在这一个半小时中，郭冰凭借极其强悍的战斗力，让公主翘着屁股从后面插的高潮了两次，然后移到大床上大战了两个回合，公主整个人几乎虚脱，而郭冰只是最后一次才把积压了很多的精液射在公主的肚子上。

　　在郭冰走的时候，公主用手摸在自己的小穴上娇媚的说道：“哥哥，妹妹的咪咪会疼好几天了，哥哥太厉害了，哥哥，妹妹想你的肉棒，你就到这里来好吗？

　　妹妹的咪咪喜欢哥哥的大肉棒插。”，“在下一定听从公主调遣。”郭冰一口应承下来。

　　郭冰强悍的战斗力也给高阳留下深刻的，难以磨灭的印象，她要把郭冰变成自己的性伙伴。

　　那么像郭冰如此的聪明人又如何在这样危险的游戏里全身而退呢？他接下去会用那种办法规避满门抄斩的厄运呢？

　　第十章

　　人分很多种，有聪明，有愚蠢，有痴呆，有精明，郭冰无疑是个聪明人，还是一个会找平衡的聪明人。

　　长期在皇帝身边，郭冰非常清楚谁才是自己真正的主子，在郭冰的心里，皇帝才是自己真正的主子，得罪了皇帝自己不但一无所有，而且万劫不复。虽然，他期盼已久，也魂牵梦绕了很久的公主和他来了一次创世纪的激情，但生命才是最可贵的，丢了性命，再美，再风骚，再高雅的的女人对于自己来说都是浮萍。

　　这个道理郭冰很拎的清，他开始对公主给他的指令进行分析判断。

　　贾一烈虽然长的俊美，但此人却是难得的一身傲骨，他的心智和称心不可同日而语，作为侍读他只做自己份内的事情，太子无数次的挑逗他几乎都视而不见，皇帝能把自己放到太子身边说明是对自己才华的肯定，他不能辜负皇帝的信任，他希望太子能静下心来学到本事把大唐盛世延续下去。从这点看来，贾一烈是一个爱国青年。

　　贾一烈的装糊涂，最难受的是太子，虽然，他可以命令贾一烈服从于他，但太子爷知道，如果这个俊美的男人宁愿丢掉性命也不屈从，那么这个面子可就丢大了。贾一烈的太极反而给了太子极强的好奇心。

　　男人和女人其实没有多少区别，越得不到的东西就越珍惜，得到了能珍惜的没有多少人。

　　作为太宗皇帝指派给太子的侍卫郭冰心里对贾一烈的认真和正直非常欣赏，这样他也就用不着在公主面前说谎，当高阳听说太子和贾一烈很正常后非常的不信，她用疑惑的眼神看着睡了自己的男人，但她从郭冰坚定的口气和淡然的眼神里没有找到破绽。

　　“难道太子真的走上正道了？”高阳自言自语道，就是这个自言自语让郭冰更加坚信，高阳献身自己是有目的的，那就是对付太子夺男之恨。如果真是为了太子好，听到自己这样的消息应该为哥哥的转变开心才对，作为妹妹又怎么会在知道这个消息后有失落的表情呢？“好吧，继续严密观察，一有消息马上告诉我。”高阳的脸上没有一点笑容，郭冰知道，公主这样的状态，今天要想一亲芳泽已经不可能了。

　　就在郭冰失落回到太子身边时，却接到了太子给他下达狙杀岑文本的命令，这个命令让郭冰魂魄都吓的飞掉了，岑文本可是太子的老师，皇帝的股肱大臣啊，如果自己那样做等同于谋反，但公然抵抗太子的命令那也是掉脑袋的事情。

　　跪倒在地全身湿透的郭冰在思考着对策，现在最要紧的就是过太子这关，后面的事情再想对策。太子扶起了郭冰，语重心长的说道：“如果爱卿能够把这件事情做成了，我保证登基之后，授你千牛卫大将军。”。“末将谢太子恩典，我一定为太子鞠躬尽瘁死而后已。”郭冰一副忠诚的样子。

　　可郭冰一出太子的住处，立即赶往太宗那里，他跪在皇帝办公的大殿前求见太宗，太子的贴身侍卫不待在太子身边跑到这里来一定是遇到了什么大事，太宗让人把郭冰喊进大殿里。

　　“陛下，陛下，罪臣当诛啊，罪臣求陛下旨杀了我这个罪臣吧。”郭冰伏倒在地嚎啕大哭。郭冰的反应让太宗皇帝大吃一惊，连忙问道：“爱卿何故如此，发生了什么事？”太宗问道。

　　于是，郭冰把太子跟自己说杀掉岑文本计划的前后经过一字不落的告诉了太宗，太宗皇帝听完惊呆了，这就是自己喜爱的太子吗？这就是将来继承大唐江山的太子吗？他的心里一阵悲凉，“陛下，杀了罪臣吧，陛下，杀了罪臣吧。”郭冰见到太宗阴沉的脸，心惊肉跳，凭他对皇帝的了解，犯错只要诚恳认错，几乎都会得到宽恕的。“爱卿，你起来，这事错不在你，你不但没错而且有功，我们大唐有你这样不为强权和地位诱惑的忠臣是大唐之幸。”太宗脸色好了很多。

　　“爱卿，此事只有你知我知，不得对外透露任何的消息，听明白了吗？你一如既往回到太子身边，确保太子安然无恙，其他事情我会处理好的。”太宗对郭冰说道。“谢主隆恩，谢主隆恩，万岁，万岁，万万岁！”郭冰伏地跪拜后退出皇帝的大殿。

　　走出门，郭冰长长舒了一口气，这招置之死地而后生的畅快在得到解脱后更是那样让他心旷神怡。他也从皇帝跟自己说的那些话里，感受到了皇帝对于太子的爱护。让自己保密也就是说皇帝还是力保太子的，那个父母不疼自己的孩子呢？

　　即使孩子犯了大错。但郭冰也明显感受到了皇帝对太子强烈的不满。

　　赌博就有风险，既然赌了那只能听天由命了。

　　太宗皇帝突然一道圣旨让岑文本代天巡狩，巡视豫，川，黔等地方军政要务，太子在听到这个消息后大惊失色，太子是何等人，他自小聪明敏捷，何况还监国了不少时日，父皇这个突如其来的举动让他意识到，父皇对自己的一言一行了如指掌，他汗如雨下，他很清楚，虽然父皇没有惩罚自己，但这样做无疑是对他最为严厉的警告，如若自己不收敛自己的行为，太子之位将岌岌可危。失去了太子之位，断无活下去的可能，接替者一定会视他为皇位最大的威胁。

　　虽然李承乾破罐子破摔，但对于至高权力的迷恋却丝毫没有减弱，他已经感受到了巨大的压力，这种压力几乎是排山倒海，弟弟李泰不比自己差，而且还才高八斗，如果自己再一味的犯错，后果不敢设想，一个对地位迷恋，而又无法管束自己的人是可怕的，这次事件开始让李承乾走向极端。在接下去的几年里，他一直在谋划惊天的大事：宫廷政变。

　　太子自然不是傻子，父皇为什么突然调走岑文本，就说明自己的身边一定有父皇的卧底，他想都不要去想就知道是郭冰，因为这件事情只有郭冰知道，但太子现在不想，也不敢动郭冰，如果郭冰就是父皇放在身边的卧底，动了郭冰也就是得罪了父皇。

　　“君子报仇，十年不晚”太子恶狠狠的说道。从这以后，太子对郭冰礼遇有加，其实两个人心里都明白。这是一场赌博，郭冰把宝押在皇帝身上也是有极大风险的，如果太子顺利登基，对于他来说也就是人生到头了，他之所以这么做肯定有他自己的判断，他认为太子越来越严重的叛逆行为早晚会酿成大祸。

　　太子之位会岌岌可危，而皇帝的其他两个儿子同样优秀，李泰不但有才，有胆识，而且也深得皇帝的喜爱，三皇子李治仁孝忠厚，谦恭有礼，处事得当，也是才华横溢。基于对皇家的了解，郭冰决定投注皇帝将来一定会另立太子。不用说，郭冰这个赌博他是最后的赢家，他下注下对了。

　　高阳公主很郁闷，自己把金贵的身子给郭冰那个奴才睡了，没有得到任何她想要的情报，这让她非常的不舒服，虽然郭冰又长又粗的肉棒让她高潮连连，但那不是她的目的，她的目的是那个让她想起就不能自制的帅哥美男贾一烈。虽然，她对郭冰的工作效率很不满意，但一想到郭冰那强悍的战斗力，她的小穴就淫水直流。

　　找不到太子的把柄，丈夫又不在自己身边，百无聊赖的高阳公主开始没事找事，如果是心正去找事做当然很好，如果心不正找事做，可能就要出问题，高阳公主确实找到事做了，她找了一个仇人，而这个仇人不是别人，而是自己的大叔子，房玄龄的大儿子房遗直。

　　关于房遗直和高阳公主一直不和谐的原因，历史上一直没有给一个交待，其实宋朝的一段野史更为可信，那就是高阳公主勾引房遗直被拒绝后的恼羞成怒。

　　这个世界没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨。如果说高阳公主是为了让自己的丈夫房遗爱继承房玄龄的“梁国公”而恨房遗直，虽然说的过去，但很牵强。按照规制，礼制，长幼有序不可能随便更替，除非房遗直死了，房遗爱才有可能继承房玄龄的封赐，而作为皇家出生的高阳不可能不知道这样的礼法，而且她也很清楚，凭借父皇对她的宠爱也不可能改变。

　　即使是公主身份也无法撼动礼法之森严，何况，唐太宗还不是一个糊涂的皇帝呢。而后来的事实证明，唐太宗直接拒绝了高阳的无理要求，虽然，高阳在跟太宗请求时用极为下流的诬陷手段“她说房遗直* 奸了她”，而太宗皇帝心知肚明自己的这个女儿是什么货色，根本不会相信一向严谨的房遗直会做出* 奸公主这样大逆不道的事情来。太宗不但不信，而且严词呵斥了高阳。

　　高阳也说对了一半，但正好和她说的相反，房遗直差点被这个任性的公主被强暴了。

　　房遗直是房玄龄的大儿子，房玄龄为三个嫡子取名可谓煞费苦心，房遗直的名字取之春秋时期晋国的大贤羊舌肸，能被称为大贤可想而知此人不但学富五车，品德高尚，而且做人几乎完美，房玄龄给长子取这个名字就是希望儿子将来做人能和这位大贤一样。

　　从小父亲对自己的严厉管教，房遗直学习不但刻苦，而且礼节周全，可以说，房遗直这样行事做人的人根本不可能有敌人。最为重要的是房遗直和自己的弟弟房遗爱不同，他不但才华横溢，而且长相也极为俊美，典型的才貌双全，而房遗爱也就是一个莽夫。他能娶到眼高于顶，功高如山杜如晦的爱女可见他的为人的确非同一般。

　　无论房遗直给别人多么高大上的印象，但首先他是一个人，一个正常的男人。

　　上床的夫妻，下床的君子是圣贤说的，也就是说，在床上和老婆怎么风流，怎么淫荡，如何粗俗都无所谓，但出了房门夫妻就应该有个正形，“相敬如宾”也就是这么来的。

　　五月好时节，红男绿女，争奇斗艳。生活在唐朝的女人应该是历朝历代最幸福的，因为，她们有较大的自由活动范围。

　　高阳公主怎么活动都应该去皇宫里看那些奇花异草，小桥流水，唐朝几乎所有最好看的，最珍贵的东西都在皇宫里。谁会想到高阳公主无事会溜达到大叔子房遗直的那幢房子院子里去。

　　房玄龄和杜如晦是李世民发动玄武门之变的大功臣，也是太宗皇帝依重的左膀右臂，两人惺惺相惜，亲入兄弟。房玄龄在看到杜如晦的爱女杜氏不但貌美如花，而且仪态大方后，马上想到了自己的大儿子房遗直，他觉得只有这样的女孩才能配得上自己那么优秀的儿子，老友开口，加上杜如晦见过房遗直，一口答应下来。

　　房遗直结婚只比弟弟房遗爱早了两年，他的妻子杜氏也就二八芳龄，放在现在也就是属于少男少女的年纪。

　　高阳公主溜达到大叔子的院子里，她远远看到两个侍女坐在石凳子上说话，于是，她走了过去问道：“嫂子在吗？”，两位侍女跪地回道：“回公主，大少夫人在房里。”，“哦，我知道了，我自己去找嫂子。”高阳说完扔下两个侍女向杜氏的房间走去。

　　“公主，您稍等一会，您现在去不方便，大少爷也在房间里。”一个侍女满脸通红的说道。高阳听侍女这么一说，好奇心立马大增，她给两个侍女做了一个不要说话的手势，轻手轻脚来到了杜氏的闺房前，两个侍女一头大汗，她们想阻止，可这是全府都惹不起的公主，不阻止，被大少爷知道一点会被惩罚。她们无助的站在原地手足无措。

　　午后的天空阳光明媚，气温宜人，房遗直和杜氏此时正在房间里做爱，他们怎么也不会想到，窗外竟然有人敢偷窥，而且这个偷窥的人会是自己的弟媳高阳公主。

　　杜氏不但美而且娇，房遗直的身上什么也没有，杜氏同样如此，此时房遗直正站在卧榻边抽插着平躺着的杜氏。杜氏的胸大而坚挺，她正用一只手背捂在自己的嘴上怕自己发出不能自制的呻吟声，娇媚的脸上布满了红晕，让高阳惊讶的是，房遗直竟然有一根远比自己丈夫房遗爱大很多的巨大肉棒。

　　她看到这根肉棒插在杜氏的小穴中几乎没有一点空隙，杜氏的小穴外围紧紧的裹住肉棒，随着房遗直的抽插翻进翻出，杜氏因为极度的舒服，细腻的金莲正在使力的弯曲紧绷，高阳看到如此香艳的场面，她的小穴立即潮水般的湿了，要不是不远处有两个侍女，她恨不得脱下裙子把自己的手指插进自己的小穴。

　　她尽力屏住粗重的呼吸，从缝隙里紧紧盯着房遗直和杜氏，房遗直的手摸上杜氏的乳房时脸上都是汗，他明显加快了抽插的节奏，而杜氏捂在嘴上的手捂的更紧了，白嫩漂亮的脸上不停有汗流下，好看的丹凤眼柔情万种的看着丈夫。

　　突然，杜氏呼吸急促起来，她抬起自己的身子用藕段一样的手臂勾住了丈夫的脖子，她的眼睛睁的很大，樱桃小口也张的很大，满脸都是惊异，她两条修长的腿勾住了丈夫的屁股，高阳知道，这是杜氏高潮了，而她自己的裤裆也已经完全湿透了，差点也高潮了。

　　高阳直到大叔子房遗直把肉棒从杜氏的小穴里拔出来才急匆匆离开了，两个侍女在公主走后吓的脸色苍白，她们当然不敢告诉大公子和大少夫人，他们在做爱的时候被公主偷看了，她们也不相信公主会把这件事情告诉主人。

　　高阳一边回自己的住处，一边想着大叔子那根神奇巨大的肉棒，如果这根肉棒插在自己的小穴里该有多舒服，一定比那个侍卫郭冰的肉棒更舒服，“房遗直你等着，本公主一定要让你成为我的裙下之臣。”高阳发誓道。

　　第十一章

　　高阳公主很忙，忙着找太子李承乾的把柄，忙着享受郭冰坚硬的肉棒，忙着想得到大叔子房遗直巨大的阳具。高阳公主忙，房遗爱也没闲着，他似乎比妻子更忙。

　　物以类聚人以群分，这句话一点也不假。如果说房遗爱是莽夫，但怎么说他有一个才高八斗的父亲房玄龄，而且从小接受过老房的严厉管教，可房遗爱现在接触的这个人简直是莽夫中的莽夫，这个莽夫的父亲更是个莽夫，此人就是隋朝名将薛世雄的儿子薛万彻，房遗爱谋反案的同伙。

　　莽夫有莽夫的好处，就是一根筋。薛万彻的父亲薛世雄在隋朝可是个人物，此人身无长物，唯一的优点就是狠，狠到什么程度，说出来让人寒毛直竖，他杀人如麻，冷血到让人听到他的名字都打寒颤，就连一代枭雄窦建德听到他的名字都心生寒意，有一次，隋炀帝杨广命薛世雄前去围剿逆贼窦建德，窦建德听到后吓的魂飞魄散，立马准备投降，可最后一场大雾救了窦建德的命。

　　薛万彻原本和兄弟薛万钧是隋朝的将领，随着隋朝的灭亡，万念俱灰一根筋的薛万彻想以一死报效已经灭亡的隋朝，但最后比他会变通的兄弟给劝住了，一起投到了有大好前途的李建成手下，这个李建成不是别人，此人是李世民的哥哥，原来大唐的太子，因为“玄武门之变”被自己一母同胞的亲兄弟李世民给干死了。

　　薛万彻继续本着一根筋的精神，在自己的主子李建成被围后，决定为救主子搞偷袭，他竟然带人准备进攻秦王府，在看到李世民举着李建成的人头后，他再次万念俱灰逃到南山想落草为寇，李世民是个爱人才的人，看到这样一个如此忠心的人，他没有下令进行清剿，而是学习房玄龄给薛万彻做政治思想工作，最后感动了薛万彻下山拜在李世民门下。

　　还别说，这个人虽然思维不活跃，但打仗的本事一点不输他的老子薛世雄，他打游离不定，狡猾奸诈的突厥人一打一个准，最后打的突厥人只要听到薛万彻这个疯子的名字远远的就逃走了，大有老子薛世雄的雄风，打薛延陀时（注，薛延陀不是一个人名而是一个部落，也属于突厥的一支）他是唐朝大将李绩的部下，在遇到这个彪悍的游牧部落时，他打的兴起，根本不顾李绩不许盲目突进的严令，硬生生把这个彪悍的部落打的支离破碎，最后向唐朝称臣，牛逼吧。

　　打宇宙都是他的高句丽（现在的朝鲜），他更是发扬一不怕苦，二不怕死的战斗精神，军队在他的带领下势如破竹，把高句丽的军队打的四散逃窜，哭爹喊娘，所有这些赫赫战功就来之于他老子的遗传：狠。在薛万彻的字典里没有怕这个字，只有你狠，我比你更狠，高句丽人够狠，但薛万彻远比高句丽的棒子更狠，狠的高句丽的人听说薛万彻又要来了，马上卷铺盖走人，打不过你，我逃到山里躲起来。薛万彻对于高句丽的来说就是克星，天生的克星。

　　因为薛万彻的战功，李世民把自己的妹妹丹阳公主下嫁薛万彻，这在唐朝众多将领中是天大的荣耀，何况，这个薛万彻还是叛将过来的。房遗爱和薛万彻之所以能成为朋友，第一，薛万彻是军人，房遗爱是搞后勤的，接触肯定多。第二，薛万彻的老婆是皇帝的嫡亲妹妹，房遗爱娶的是皇帝的女儿，也就是说薛万彻是房遗爱的姑父，他们能成为朋友也就不奇怪了，毕竟是亲戚关系嘛。

　　房遗爱和薛万彻走得近不仅仅是亲戚关系，他还有另一个目的，就是培植自己的势力范围，从这一点说明，房遗爱多少有房玄龄的遗传基因。军队是国家的基石，何况，薛万彻不仅手握军权，又是自己丈人的妹夫，人又不是那么聪明好控制，这样的机会房遗爱又怎么会放过呢。这个时候，房遗爱和薛万彻交往脑子里还没有谋反这两个字，最少现在的他羽翼还没有丰满。

　　后世历史学家一直想不明白的是，太宗李世民完全有其他渠道奖励薛万彻的战功，根本用不着把如花似玉的妹妹丹阳公主许配给这样的一个凶狠的莽夫。无论后世有所少说法，但万变不离其宗，那就是政治联姻，一切以政治为目的，像薛万彻这样忠诚的莽夫好用，听话，或许这才是李世民把妹妹嫁给薛万彻的真正原因。但李世民有没有想过，再锋利的宝剑必定有其另一面，薛万彻可以无条件的对他忠诚，但他的儿子继位后薛万彻还会那么听话吗？

　　丹阳公主，在史料里记载不多，为什么不记载肯定有其原因，那这个原因是什么呢？宋朝一位史学家给出了答案：不伦，遗爱牵连。

　　皇帝有个好处就是儿女多，因为妃子太多，一个月可以和不同女人睡觉，说不定年轻力壮的时候，一个月可以造很多孩子出来，丹阳公主就是这样被李渊造出来的。丹阳公主的年纪据说比薛万彻小十二岁，也就是一轮，在丹阳公主嫁给薛万彻时还有个小插曲，因为丹阳公主很不满意皇帝哥哥给她找这样一个粗人，结婚后一个月没有让薛万彻碰，薛万彻再狠，可一点办法也没有，打不得，骂不得，最后，还是李世民用计才让薛万彻有机会上了让他煎熬了一个月的丹阳公主。

　　房遗爱弱冠之年就执掌军队后勤大权可谓是春风得意，志得意满，他在看到无脑的姑父老婆姑妈丹阳公主时惊呆了，让房遗爱没有想到像猪一样的姑父竟然有如此美艳的妻子，这真是应了那句“一朵鲜花插在牛粪上”。说是姑妈，丹阳公主也就比房遗爱大六岁左右。

　　丹阳公主的出现让房遗爱真正明白了什么叫少妇的风韵。丹阳公主不是没有见过房遗爱，怎么说，她也是高阳公主的嫡亲姑妈，在侄女结婚时，丹阳公主也出席了，只是因为在人群中房遗爱没有多看一眼，那时他的注意力全部在高阳公主的身上，那天到场的几乎是清一色的王公大臣，贵妇公主，她也只是其中一朵美丽的花而已。

　　当房遗爱给她行礼时的那一声姑妈和色眯眯的眼神看她时，她的心一颤，原本那个青涩的少年如今长的更加俊朗飘逸。

　　自从丹阳公主嫁给薛万彻就很少正眼看丈夫，她真的是心不甘情不愿，她的心里是恨皇帝哥哥的，她觉得哥哥把她当成了工具，可惜，皇命难违，作为女人只能服从。每次她看到丈夫毛糙的胡子脸和臭烘烘带着大蒜味道的嘴凑上来时，她就呕心。没有感情基础加上薛万彻没有情调的粗鲁，丹阳公主几乎每次都是应付般的希望丈夫赶快完事。

　　一天房遗爱来找薛万彻，薛万彻去军队了，丹阳公主接待了这个侄婿。

　　“姑妈长的越来越漂亮了。”房遗爱的赞美把丹阳公主激动的满脸通红。

　　“侄婿真会哄人开心，嘴也太甜了。”丹阳公主羞涩的说道。“姑妈，侄婿说的可是真心话。”房遗爱笑道。“我已经老了，哪里有侄女那么年轻漂亮啊。”丹阳公主回道。“错，错也，高阳还是太年轻，少了姑妈身上那种岁月的味道，根本无法和姑妈的美相提并论。”房遗爱挑逗道，这几乎是赤裸裸的勾引。“别瞎说，掌嘴，那有这么跟长辈说话的。”丹阳公主的脸更红了。

　　听丹阳公主这么一说，房遗爱立即用手在自己的脸蛋上拍了起来，而丹阳公主一见，马上上前抓住房遗爱的手说道：“我只是跟你开玩笑，侄婿何必当真。”。

　　看着丹阳公主娇嫩的脸和细腻白皙的手，房遗爱的心开始放飞，他也抓住了丹阳公主的手说道：“姑妈，你的手好漂亮。”说完用力捏了捏，“放开，放开，别人看见不好。”

　　丹阳公主这才发现自己的失态，“不放，我就不放，我喜欢握着姑妈的手。”房遗爱竟然撒起娇来。“别闹，快放手。”丹阳公主挣脱开房遗爱的手，“姑妈，我可不可以参观一下你的闺房啊。”放开手的房遗爱又提出另一个荒唐的理由，“不可以啊，一个大男人怎么可以擅自进入女眷的房间呢？”丹阳公主一口拒绝，“姑妈，我可是你的晚辈，晚辈进入长辈的房间有什么不可啊，姑妈多心了。”房遗爱振振有词。不知道丹阳公主是有意还是无意，她竟然答应了侄婿这个要求。

　　房遗爱的脚一跨进丹阳公主的闺房就闻到了一阵好闻的香味：“姑妈，你的房间好漂亮，好香啊，差点把我香晕了，姑父真是好福气，居然能娶到姑妈这样漂亮的公主。”，丹阳公主回头娇笑道：“你真是个迷死人不偿命的花花公子啊，房公怎么会生出你这样一个儿子。”

　　丹阳公主的话才说完，房遗爱突然上前一步一把抱住了丹阳公主的小腰，这个动作把丹阳公主吓出了一身冷汗，连忙说道：“快点放手，你怎么可以对姑妈如此无礼。”，既然走到了这一步，房遗爱又怎么会放弃最后的努力，他不但没有放手，反而两只手一下摸在了丹阳公主两只丰满的乳房上，他在丹阳公主的耳边说道：“姑妈，你太美了，美的我都无法自制了。”，两只奶子被抓，又在自己耳边低语让丹阳公主原来那点矜持瞬间崩溃，她的全身都发起热了，而房遗爱的手在丹阳公主的乳房上已经开始揉捏，丹阳的人整个都软了下来，呼吸也粗重起来。

　　“不可以，不可以啊，我是你姑妈啊。”丹阳细声细气的说道，而这样的话无疑是对房遗爱的鼓励，他早就坚硬起来的肉棒故意在丹阳公主的屁股沟里顶撞着，丹阳被顶的魂魄都飞了，“不可以呀，不可以呀。”丹阳嘴里重复着这句话，而身子却往房遗爱的身上靠的更紧了，是啊，现在抚摸自己的这个男人和自己的丈夫比起来，一个在天上一个在地下。不但身上没有大蒜味，而且一张迷死人的脸白皙俊逸。

　　一个是年轻英俊的少年，一个是已有阅历的少妇，真可谓干柴烈火一点就燃，丹阳公主的胯下已经春潮泛滥成灾了，她回头含情脉脉的看着房遗爱，那一张迷人的小嘴性感极了，房遗爱不失时机的把嘴靠了上去，两张嘴紧紧的吸在一起，他们忘情不顾嘴起码的伦常热吻起来。

　　当这扇魔鬼之门一旦开启，接下去就是等待迎接群魔乱舞，最后灰飞烟灭。

　　热吻和抚摸同时进行着，丹阳和房遗爱现在都燃烧了起来，当房遗爱撩起丹阳公主的裙摆时，“侄婿，现在是大白天不可以，摸摸就算了，万一我丈夫回来撞见那可了不得了。”丹阳公主娇喘道，“姑妈，你就不脱衣服，让我在后面进去好吗？”房遗爱已经是色胆包天，不顾后果了，也是，年纪轻嘛，箭在弦上不得不发啊，他没等丹阳公主答应，已经把她的裙摆捞起，拉下了丹阳的内裤，他看到了丹阳肥肥的鲜红的小穴，那里已经水漫金山了。

　　“你要奴家的小命了呀。”丹阳公主在房遗爱的肉棒插进她的小穴后呻吟道，“姑妈，你怎么有这么好看的小穴啊，太紧，太舒服了，姑妈，你的水好多啊。”房遗爱一边耸动，一边赞不绝口，“别说了，人家难为情啊，你快点，快点，大白天的，嗯嗯嗯。”

　　丹阳公主拼命把屁股向后顶，如果说丹阳公主不怕是不可能的，这可是真正的乱伦啊。看着丹阳雪白的屁股，肥美的小穴，摇动的细腰，房遗爱心花怒放，粗大的肉棒在丹阳的小穴里横冲直撞，一会是九浅一深，一会是慢条斯理，把丹阳公主插的是呻吟不断，意乱神迷，“小祖宗，你快点呀，快点啊，快射出来呀，奴家受不了啦。”

　　丹阳公主几乎哀求道，话音刚落，门外就传来了侍女的叫声：“公主，大人回来了，让你带太府卿大人去大堂。”。不知道是侍女的叫声刺激了房遗爱，还是房遗爱本就到了关键时刻，这个时候，他紧紧拉住丹阳公主的屁股连续抖动了好几次，把热乎乎的精液灌进了丹阳公主的小穴深处，而丹阳几乎一刻也没有停留，立马拉上裤子脸色苍白的说道：“我说了你就是不听，好悬啊。你快点整理一下，不要被他看出来。”

　　她现在哪里还有心思体会刚才被插的快感，说完，她走到床前拿起一块软布塞到自己的裤裆下，因为，房遗爱射进小穴的精液正在从里面流出来。

　　而坐在大堂里等待妻子和侄婿的薛万彻打破头也不会想到侄婿会上了自己的老婆，而且还是嫡亲的姑妈。

　　第十二章

　　房遗爱年纪轻轻就在官场混，加上有个好老子，从小就天不怕地不怕，在见到姑父薛万彻时一脸坦然，好像他只是来窜门的，和姑妈也只是聊聊天，什么事情也没发生一样，但对于第一次出轨的丹阳公主来说就没那么轻松了，但她还是用恰当的语言掩饰了自己的心虚。

　　“老爷，我们这个侄女婿太能说会道了，真是将门无犬子啊。”丹阳公主脸如胭脂般的说道，“那是，否则皇帝怎么会把如此重大的责任交给他呢。”薛万彻哈哈大笑道。“姑父，给你们预备的粮草已经提前完成，而且我多拨给你二十万支羽箭，希望姑父再立奇功。”

　　房遗爱表功似的说道。“哈哈哈，到底是自家人，什么地方都为姑父想着，谢谢你啊，我的好侄女婿。”薛万彻脸上都是惊喜。“姑父哪里话，自家人肯定帮自家人的，以后只要姑父开口，侄婿一定不会让你失望。”房遗爱拍着胸脯保证道。“太好了，太好了，夫人今天我高兴，我要留侄婿吃饭，不醉不归。”薛万彻豪气冲天说道。

　　薛万彻的建议正是房遗爱想要的，刚才他虽然射精了，但感觉还是没有尽兴，丹阳公主那温热的小穴实在是太让他欲罢不能，一想到丹阳那雪白的屁股，扭动的细腰，充盈的淫水，他不知不觉的裤裆里又有了反应。

　　太府卿大人留下吃饭，府里的厨子不敢怠慢。菜品非常讲究，房遗爱和薛万彻大碗喝起酒来，几乎每一个在战场上指挥的将官都能喝酒，薛万彻当然能喝，他不想，也想不出什么花花肠子，一个一根筋的人又怎么会是有所目的房遗爱的对手呢？

　　只要薛万彻一喝完，房遗爱立马倒上，他自己也端起来喝，但宽大的袖子完全遮住了酒碗，薛万彻不会想到房遗爱耍赖，只要房遗爱端起酒碗就认为喝掉了，天色已经暗了下来，薛万彻的心情好极了，房遗爱的心情也好极了，房遗爱的心情怎么能不好呢，因为薛万彻已经被他灌的舌头都叼了，别说薛万彻不喝酒睡的都和死猪一样，现在这么多酒灌下去，那肯定是比死猪还死猪。

　　从房遗爱同意留下来喝酒，丹阳公主的心就在砰砰乱跳，她明白房遗爱为什么那么爽快留下来，这个花花公子胆子太大了，虽然担心，但丹阳公主心里也有说不出的期待，下午被房遗爱几乎强迫性的一插，到现在她都觉得全身舒坦，虽然没有高潮，可那种别样的刺激让她一个下午全身都在发热。

　　“老爷喝醉了，太府卿大人也在，你们做好各自的事情去休息吧，这里有我和侄婿照顾就可以了。”丹阳公主吩咐侍女和家丁道。

　　薛万彻几乎是烂醉如泥，呼噜声震天响，房遗爱给薛万彻盖好薄被，转头就看到丹阳公主满脸通红，手足无措的站在房间门口。“姑妈，怎么了，哪里不舒服吗？”房遗爱笑道。“没有，我没有哪里不舒服。”丹阳公主局促的说道。

　　“姑妈，你别骗我了，我知道你哪里不舒服，是不是想侄婿的大鸡鸡了。”房遗爱一脸轻佻的说道。

　　“别瞎说，你姑父在呢，人家才没有呢，”丹阳公主的脸更红了。“没有，姑妈脸红干什么啊？你又没喝酒，别憋着自己了，想就是想，侄婿之所以留下来就是为了姑妈啊。我知道姑妈不幸福，所以，我要给姑妈带来幸福。”房遗爱几乎是明目张胆的挑逗丹阳公主。“贫嘴，你再这样，我去告诉高阳。”丹阳公主的声音很轻，轻的如蚊子一般。“好啊，姑妈去告诉好了，就说侄婿把姑妈给睡了。”房遗爱用手在丹阳公主滚烫的脸上摸道。

　　“你，你，你，太不像话了，姑父在呢，被他听见你就死定了。”丹阳公主羞红脸威胁道，“呵呵呵，你现在去掐他看他醒不醒，我还不知道他。”房遗爱一把抱住了丹阳公主说道。“放开，不行，你姑父睡在床上呢，不能在这里。”丹阳急的不行了。

　　“姑妈，就在这里，这样才刺激啊，反正你让侍女都走了，不就是为这刻做准备的吗？白天我只是隔着衣服摸了你的奶子，姑妈，我想看到真的奶子，我要吃奶好不好，我是晚辈嘛！”房遗爱的手隔着衣服抓捏着丹阳的乳房。

　　“嗯嗯，不，不，不能，不，不能这样啊，姑妈求你了，求你了。”丹阳公主满头是汗，不时用眼睛看着躺在床上的丈夫。“姑妈，你放心，如果姑父醒了，我就说是我的责任，酒后乱性嘛。”房遗爱抓在乳房上的手更加用力了。

　　丹阳公主的呼吸越来越粗，她扭动着被房遗爱抱着的身子，而此时，房遗爱已经把她低胸的裙子带子给解开了，裙子滑落在地，一对坚挺，雪白的乳房完全暴露了出来，房遗爱把丹阳公主扳转过来，丹阳公主的脸如彩霞一般，“姑妈，你的奶子怎么还这么挺啊，乳头还是红的啊。”房遗爱用手摸在乳房上说道。

　　“难为情死了，人家还没生孩子呢，你别这样看，我真的难为情的。”丹阳低垂着头说道。“姑妈，我要在这里和你交合好不好，侄婿一定让你有飞上云天的感觉。”房遗爱看着娇媚的丹阳说道。“侄婿，我怕，真的好怕啊。改日可好，改日他不在家，姑妈给你，你想怎么入姑妈都可以，我求你了。”丹阳楚楚可怜的说道。

　　“不行，姑妈，你摸摸我这里，都要爆炸了。”房遗爱撒娇般说道，然后把丹阳的手抓放在自己坚硬的肉棒上，虽然隔着衣服，丹阳公主已经感受到了侄婿肉棒的粗长。“侄婿，你不是下午才插过呀，也射了，怎么你的欲望这么强啊。”丹阳公主并没把握着房遗爱肉棒的手拿开，看到丹阳这样，房遗爱知道姑妈是同意了，他立即三下五除二脱去自己所有的衣服，赤条条的站在丹阳公主的面前，让丹阳公主惊异的是，房遗爱的肉棒竟然举着向天，这样的硬度远比躺在床上打呼的丈夫强多了，匀称的身材，俊美的脸蛋，白皙的皮肤，让丹阳公主眼睛都看直了。

　　丹阳公主的裤带被房遗爱抽走了，这样，丹阳公主也和房遗爱一样赤条条了，“哇，姑妈，你太美了，让我好好看看你。”房遗爱在看到全裸的丹阳时也是惊呆了，白天匆忙并没有留意，现在丹阳公主在烛光的映照下，如同仙女般的美，坚挺的乳房一点也没有下垂，小腰还是那么盈盈一握，臀部呈S型，两个屁股适中且微翘，尤其是两条修长的大腿中间的阴户更是美妙的无法形容，一簇阴毛如花儿一般向上开放，阴户的一条凹槽分外迷人，“别看了，难为情呀。”丹阳公主羞的赶紧用手捂住自己的阴户。

　　房遗爱已经受不了，他坐在了一张有软垫的椅子上，把丹阳拉到自己身边：

　　“姑妈，我要吃你的奶子，我要看着你的小穴套进我的鸡鸡好吗？”。

　　“我，我不知道怎么弄，我没弄过，我不会，我不会。”丹阳低着头说道。

　　这时，房遗爱看到丹阳公主的大腿根有亮晶晶的东西，仔细一看，丹阳公主小穴里的淫水已经流了出来，于是，他抱住丹阳的屁股说道：“姑妈，我拿住鸡鸡，你坐到我的身上来，然后把小穴对准我的鸡鸡坐下去就是了。”。

　　对于这种新奇的做爱方式，丹阳公主很是惊奇，她遵照房遗爱的指点，坐在了房遗爱的大腿上，然后，房遗爱把高翘的肉棒压低，对准丹阳早就水流不断的小穴，然后，把丹阳的屁股往怀里一拉，“滋溜”一下，粗大的肉棒全部没入丹阳的小穴，“啊，啊，嗯嗯。”丹阳一声惊呼，全身顿时麻软，“侄婿，你怎么什么都懂啊，嗯嗯，嗯嗯。”

　　丹阳在肉棒插进她的小穴立即就来了感觉，刚才的担心和怕已经被巨大的刺激抛之脑后，房遗爱开始抱住丹阳公主的腰前后拉动起来，丹阳真的有要飞起来的感觉了，她的淫水如断闸一般跟随着肉棒滴落下来，她用手捂住了自己的嘴，怕自己发出呻吟，毕竟这里到丈夫睡的床上也就几步，而这样场景和刺激她想都没有敢想过，房遗爱手没停，嘴也没停。

　　他含着丹阳公主的乳头吸吮着，轻咬着，丹阳公主的香汗不停的滴在他的脸上，“唔唔，唔唔，唔唔，嗯嗯，侄婿，侄婿，姑妈受不了啦呀，要疯了，要疯了，受不了呀，嗯嗯，嗯嗯，唔唔。”丹阳主动的前后耸动着，几近疯狂，然后她紧紧抱着房遗爱全身颤抖，指甲掐进房遗爱的背部喘息着。

　　“侄婿，你要了姑妈的命啦，我差点死掉了，太舒服了呀，现在就是让姑妈死了我也愿意。”丹阳公主在房遗爱的耳边低语道，说着说着，丹阳公主眼里竟然流出了泪水，丹阳为什么会哭？是伤心，还是开心，还是她从来没有个这样酣畅淋漓的一次极端快乐？

　　丹阳的泪水房遗爱感觉到了，他突然觉得姑妈并不幸福，他也不知道为什么心里有了某种歉疚，“姑妈，遗爱不会让你死，只会让你幸福，遗爱今生一定照顾好姑妈。”房遗爱把丹阳抱在怀里说道。“谢谢你遗爱，你让我真正的成为了一个女人，谢谢你，丹阳谢谢你。”

　　丹阳公主抽泣的说道。“姑妈，遗爱还要，遗爱还要。”房遗爱吻着丹阳的耳垂说道。“丹阳现在就是遗爱的，遗爱想要丹阳都答应，遗爱来吧，让丹阳疯狂吧。丹阳满足了，丹阳不怕了。”丹阳幸福的在房遗爱的耳边说道。

　　房遗爱的肉棒依然坚硬如铁，他把丹阳从腿上抱下来，“姑妈，你扶着桌子，遗爱从后面插进姑妈的蜜穴。”房遗爱说道。丹阳回首给了房遗爱一个温柔让人怜惜的笑容，然后走到桌子边，翘着圆润的屁股面对熟睡的丈夫，房遗爱站在丹阳身后，把肉棒插进了丹阳的小穴，“遗爱，尽情的插入进丹阳的小穴吧，丹阳愿意为你做一切。嗯嗯，嗯嗯。”

　　丹阳迎合着房遗爱的撞击，“啪啪啪，啪啪啪啪，啪啪啪啪，啪啪啪啪”，丹阳的手不再捂在嘴上，她的胆子似乎一下就大了起来，“嗯嗯，嗯嗯嗯，遗爱呀，丹阳舒服呀，丹阳舒服呀，嗯嗯嗯，嗯嗯，嗯嗯，快，快，快，哦，哦，嗯，嗯，嗯嗯，遗爱，遗爱，丹阳，丹阳又来了呀。”丹阳呻吟着，叫唤着，房间里，打呼声，撞击声此起彼伏，丹阳两只乳房在前后摇荡着，房遗爱不时用手抓捏一下，他知道丹阳刚才高潮了，他要继续把丹阳推向更高的高潮，而丹阳也配合着房遗爱扭动着，磨，扭，九浅一深，轻碰，肉棒拔出在肉缝里来回摩擦，一套动作下来，丹阳差点瘫软在地上。

　　“遗爱，遗爱，丹阳要疯了，受不了啦呀，哦哦，嗯嗯嗯，你把丹阳送到天堂了呀。唔唔，唔唔，嗯嗯。”丹阳声音好听极了，让人惊异的是，房遗爱自从看到丹阳的眼泪后没有再说一句粗话和轻佻的话。

　　“姑妈，姑妈，我要来了，我也要来了，姑妈，姑妈，姑妈。”房遗爱动作开始猛烈了，“遗爱，来吧，用力，用力，再用力一点，把你的宝贝全部送进丹阳的蜜穴里，快呀，快呀，快呀，嗯嗯，嗯嗯，丹阳难受，丹阳难受，哦哦，嗯嗯，丹阳要死了，丹阳受不了呀，遗爱，射，快射，射进丹阳的蜜穴里，快啊，快啊。”

　　丹阳在房遗爱猛烈的撞击下快感如潮水般的涌来，“哦哦，嗷嗷嗷，嗷嗷嗷哦，姑妈，姑妈，射了，姑妈，遗爱射了，啊啊，啊啊。”房遗爱抱着丹阳公主的屁股狠狠的顶了几十下，然后贴在丹阳的屁股上仰天喘息着。而这样的快感即使在高阳公主的身上他都没有体会过。

　　精液从丹阳的小穴里流出来滴落在地上，丹阳从暖罐里倒出热水，挤了一条毛巾走到房遗爱的身边，她轻柔的给他擦去了额头上的汗珠，然后又用另一条毛巾擦拭了一下还没有完全软下去的肉棒，她现在不像一个乱伦的长辈，倒像是一个贤惠的妻子。

　　收拾好这些丹阳转身时，房遗爱拿着丹阳的衣服给她披上，他在丹阳的耳根说道：“丹阳，我爱你，我喜欢你，我会一直记挂着你，遗爱发誓，不求同月同日生，但求同月同日死。”。

　　丹阳眼中的泪水瞬间滑落下里，她抱住房遗爱抽泣道：“遗爱，丹阳今生遇见你，足矣，丹阳不会辜负遗爱的。”。房遗爱抱着丹阳的头用唇吻在丹阳的额头上，他是那样深情，那样的痴迷。

　　生命如此的神奇，这种被世俗不容的不伦恋其结果想都不敢去想，但房遗爱的那句“只求同年同月同日死，”最后惊人的应验了。

　　第十三章

　　房遗爱开始有事没事就往姑父家跑，美其名曰联络感情，其实此时他的心思都在丹阳公主的身上，薛万彻像猪一样认为，自己吊上宰辅的儿子是捡了一个大便宜。

　　唐太宗现在很不爽，火气很大，因为高昌王这个白眼狼把大唐对他的一片诚意当成了理所当然，一向做惯了老大，又被称为“天可汗”的太宗怎能容忍如此不识好歹，轻视自己的小部落呢？

　　人为一口气，佛争一炷香。你高昌王太不是东西了，我赐你李姓，让你的老婆成为公主，还给你那么多赏赐，你不但不知恩图报，还勾结蛮夷犯我边境，杀我子民，犯错可以改，我李世民给你机会派使臣前去叫你来天朝解释，你混蛋王八蛋竟然不来，我堂堂天朝决不能丢了这个脸面。

　　天子震怒那可是雷霆之怒，李世民不是一个嘴上说说，抗议抗议就算了的人，大唐的脸面才是最重要的，不把高昌王这个白眼狼打服气，说不定其他的小番邦都会效仿，这个头绝不能开。太宗行动了。

　　凌烟阁二十四功臣排名第十七的侯君集被太宗任命为征讨老大，让杀人上瘾的薛万彻做了老二，讨伐高昌国。也就是从这次行动开始，房遗爱这个王八犊子硬生生把唐朝三大名将薛万彻拖进了万劫不复。

　　薛万彻为国效命去了，房遗爱却在后方挖墙根挖的风生水起。他和丹阳公主俨然成为了夫妻。

　　高阳公主看中的美男子被太子搞走了，心里的不痛快和郁闷是可以想象的。

　　而丈夫房遗爱三天两头不着家，一回来倒头就睡，虽然高阳欲火难忍拨弄沉沉睡去丈夫的肉棒，然后自己坐在上面前后颠动，可这样的做爱让她索然无味，而这样的事情又不能去告诉父皇，高阳越来越想念大叔子房遗直那根巨大的肉棒，她认为那个杜氏的命实在太好。

　　房遗爱的精力一半在丹阳公主身上，还有一半在魏王李泰的身上。李泰，李世民的第二个儿子，太子李承乾的弟弟，房遗爱不去巴结太子为什么巴结一个二皇子呢？因为李世民对太子李承乾的绝望。

　　如果说李世民从来没有放弃过自己的儿子这肯定没有错，对于太子李承乾，李世民真的算得上呕心沥血，费尽了心思，称心事件后满以为这个长子能够痛改前非，重新做人，可李世民失望了，彻底的失望了。

　　李承乾到底是什么事情让李世民如此失望呢？李承乾把贾一烈招到身边原本是为了代替死去的称心，可贾一烈虽然英俊潇洒，但却一身傲骨，不向淫威低头。

　　无论李承乾如何的勾引绝不顺从，把一个文人的气节展露的淋漓尽致，贾一烈不顺从也就不顺从，可这个人实在太有责任心，看到太子如此的不堪，他痛心疾首，一份接近千言的奏折递给了太宗皇帝，在这份奏折的最后他说道：罪臣才疏学浅，人微言轻，无法带给聪慧太子所学之用，望皇上能另派得力才高之人辅佐太子，只有这样，太子才能承继大统。

　　罪臣辜负皇上所托，乞望皇上准罪臣回乡务农为盼。听上去这些句话没什么问题，可这些话就如同现在的外交辞令，背后的意思是相当的丰富。贾一烈要告诉皇上的是，他没有本事陪太子了，太子实在是太不像话了，这样的人怎么能继承大唐的江山呢？反正我是没本事教好太子，皇上，你还是派一个比我有能力的人吧，我宁愿回家种地，也不想再呆在太子身边遭罪。

　　贾一烈的这份奏折几乎是对太子李承乾的控诉，李世民看完这份奏折心里的怒火可想而知，一个千挑万选出来的探花陪太子没有多长时间就对太子失望到如此程度，可见自己的这个儿子是多么的不争气。放下手里的奏折，李世民怒气冲冲向东宫走去，当他走进东宫时，眼前的一切让他目瞪口呆，几十个乐手吹拉弹唱，好不热闹。

　　而太子，一手酒壶，一手把一个突厥人打扮的男人搂在怀里。脸色铁青的李世民一句话没说走了，他没有惩罚任何人，更没有责怪一句太子，因为，他真的绝望了，绝望的他的心都死了，好吧，既然你如此的不争气，那你就尽情的玩吧，算我李世民没有生你这个儿子。

　　父皇气冲冲来没有责怪自己一句，反而让李承乾很是奇怪，一种强烈的恐惧袭上了他的心里，他知道，自己在父皇的心目中已经死了，是彻底的死了，自己的太子之位岌岌可危了。他很清楚，如果自己的太子位一旦被废，下面的两个弟弟任何人登基，第一个要杀的人就是他。

　　回到宫中的李世民长吁短叹，打也打了，骂也骂了，可这个儿子为什么就这么不争气呢？长久盘踞在心里那个，决定又反悔，反悔又决定的想法再次浮现在他的脑海里：废掉太子，另列第二子魏王为太子。

　　李泰作为第二个皇子同样深受李世民的喜爱，李泰从小就很聪慧，学习非常认真，不但写的一手好字，而且通古知今，着名的地理文化宝书《括地志》就是这位二皇子李泰主编的。在太子李承乾荒诞不经让李世民大为光火时，李泰看到了某种希望，成为太子的希望，太子越坠落，他成为太子的机会就越大。

　　果然，太子的荒诞行为给他带来了机会。帝王不是神也是人，李世民再贤明，可首先他是一个有血有肉的人，在一次为太子气的发疯的时候，他把李泰找过来很直接对二儿子说将来继承江山的就是李泰。这让李泰欣喜若狂，自那以后，李泰开始全面网罗人才，为自己将来登基做准备。

　　李世民的态度大臣们看在眼里，李世民对李泰的好感以及赏赐越来越多，甚至想让李泰入住武德殿，而这些信号让大臣们明白了，皇帝要废太子立二皇子为太子了。于是，一帮投机政客开始向李泰靠拢，平时门可罗雀的李泰王府门前车水马龙，房遗爱也加入了巴结的这个行列。政治就是这样，很多人开始站队。站对了荣华富贵，站错了头身分离。

　　有人糊涂，就有人清醒，有人之所以成为名垂千古的人物，就是因为他们有着别人没有的敏锐判断和危机意识，而阻挡李泰成为太子的两个人必将为历史所铭记，这两个人就是唐朝名臣：褚遂良和魏征。李世民的改变让褚遂良和魏征似乎看到了大唐从未有过的危机，而这个危机一旦爆发就是一片腥风血雨，人头落地，他们为之努力的大唐盛世将不复存在，那就是皇位之争。而能做到这样的人，必须有一颗公正无私的心，而且处处为国家命运操劳的情怀，无疑，褚遂良和魏征就是这样的人。

　　褚遂良的耿直一点不逊于魏征，他亲自找到李世民严词说道：“如果皇上不为大唐江山着想就废掉太子吧。”，褚遂良不留情面的直谏把李世民吓出一声冷汗，太宗开始思考褚遂良给他分析的废立利弊。立二皇子李泰为太子的想法从此在李世民的脑海里彻底打消，更为恐怖的是，李泰的夺嫡举动也被李世民侦知。

　　一代伟人毛泽东有句话叫“冷眼向眼看世界”，李世民毕竟是一代明君，他开始用他那双智慧的双眼看自己的二儿子了，他在看到底有多少人在争相去二儿子李泰的府上献媚。

　　房遗爱显然没有注意到了这个危机，他仍然一如既往的往魏王李泰的府上跑，李泰对于房遗爱主动靠近自己当然是求之不得，李泰并不是看上房遗爱，而是房遗爱的老子房玄龄，如果房玄龄能成成为自己上位的助推人，那胜算会更大。如果房遗爱帮自己，那么房玄龄为了儿子的前途也一定会成为自己政治上的盟友，这是李泰打的算盘。李泰给房遗爱开出的价码是将来可以像老子房玄龄一样成为宰辅。

　　心情好，一切都好。房遗爱现在的心情好极了，他似乎看到相位在向他招手。

　　丹阳公主是个女人，她可没有房遗爱那样的政治野心，她只要房遗爱给她温存，让她欲仙欲死。如果一个男人娶一个好老婆会是人生顺利的最大资本，如果娶到一个不爱自己又看不起自己的人一定是一个悲哀，薛万彻无疑是悲哀的。房遗爱无法改变薛万彻，但有一个人能，这个人就是他爱的，喜欢的丹阳公主。房遗爱通过丹阳公主最后成就了薛万彻这个一代名将走上了断头台。

　　看到房遗爱一脸笑容的来了，丹阳公主如果没有侍女在几乎要扑到房遗爱的怀里，因为房遗爱已经七八天没有来了。自从被房遗爱睡了以后，丹阳公主好像一下找到了做人的乐趣，她多么希望房遗爱是自己的老公。

　　屏退了侍女，丹阳公主有点幽怨的对房遗爱说道：“侄婿，我以为你把我忘记了，我没说错吧，我的那个侄女年轻又那么的嫩，我已经是个老女人了，是不是得到了以后有了对比，没兴趣了吧。”。

　　“姑妈，你冤枉死了我了，怎么会啊，你是我的心肝宝贝啊，我每时每分都在想着你，最近不是忙前线的事嘛，所以没来。姑妈，不生气了，侄婿不是来了吗？”房遗爱笑道。“这还差不多。”丹阳公主的脸红了。“姑妈，你想侄婿了吗？”房遗爱上前拉住丹阳的手问道。

　　“你说呢？”丹阳抬起大大的丹凤眼含情脉脉的反问道。“一定想是不是？”房遗爱摇了摇丹阳的手。“才没有呢，我有丈夫为什么要想你 .”丹阳说道。

　　“呵呵，我不信，我一模就知道了。”房遗爱笑着，突然放开丹阳的手摸向丹阳的双腿间。

　　“你干什么啊？大白天的，被人看到麻烦了。”丹阳脸羞的通红。“我就说你想我嘛，不让我摸说明姑妈的小穴一定是湿了。”房遗爱挑逗道。

　　“没正形，不和你说了。”丹阳故作生气的样子。“姑妈，不生气了，侄婿急了，去房间吧，好吗？”房遗爱故意把腰一挺，肉棒把他的衣服顶的很高。

　　“你，你，嗯。”丹阳看到房遗爱的裤裆都有点语无伦次了。

　　一进丹阳的闺房，房遗爱就急不可耐的脱丹阳的衣服，不一会两个人都一丝不挂的躺到了床上。“姑妈，今天我不走好吗？我要陪你一天一夜。”房遗爱用手捏着丹阳一只翘起的乳头说道。

　　“嗯嗯，嗯嗯，遗爱我希望你留下来，可是，府里的人都看着呢，如果你希望长长久久，吃完晚饭你再回去，今天丹阳都属于你好吗？”丹阳用细腻的手抓着房遗爱坚硬的肉棒说道。“好，我听姑妈的。”房遗爱在丹阳的嘴上轻轻的吻了一下说道。

　　高耸的乳房，细细的腰肢，迷人的幽谷，房遗爱开始用舌头从丹阳的耳根舔起，他的舌头好似赋予了生命，当他的舌头绕着丹阳的耳根打圈了几十下后，丹阳已经开始呻吟起来，她拼命的把双腿纠缠在一起，舌头到了乳房，然后是乳头，丹阳的呻吟声越来越高了。

　　房遗爱看到丹阳纠缠在一起的双腿，他知道丹阳的下面已经是流水不断了，他的手伸紧夹着的丹阳腿间，一模果然他的手上都是水，他立即放弃继续舔丹阳的乳头，他让丹阳把双腿曲了起来，接着他把头埋在了丹阳的双腿间，丹阳的小穴现在和婴儿的小嘴一样裂开了一条一指宽的缝隙，好看极了。

　　房遗爱的舌头分开了那道肉缝，当尖尖的舌尖伸进小穴后，丹阳嗯呢一声，她感觉到全身像是通了电似的僵硬了，看到房遗爱的那根肉棒，她立即含到了嘴里，她怕自己忍不住叫出声，肉棒把她的嘴塞的满满的，她多么希望这根肉棒现在是插在自己的小穴里。

　　但房遗爱的舌头在她的小穴里却也有难以言说的舒服，她开始用柔滑的舌头在肉棒龟头的缝隙里舔弄，“姑妈，姑妈，嗷嗷，你怎么那么会舔啊，舒服。”房遗爱被丹阳舔龟头舔的叫了起来，于是，他不再舔丹阳的小穴深处，把目标转移到了丹阳小穴上面那个红红的小痘痘上。

　　他的舌头才滑动了两次，丹阳就吐出肉棒呻吟道：“侄婿，侄婿，受不了啦，受不了啦，别舔了，快把肉棒插进姑妈的小穴吧，肏姑妈的小穴吧，求你了侄婿，嗯嗯嗯，嗯嗯嗯，嗯嗯，侄婿啊，求你，姑妈的小穴受不了呀。”。

　　房遗爱哪里愿意，他的舌头在阴蒂上打转，丹阳全身都在颤抖，“嗯嗯，遗爱啊，遗爱啊，遗爱啊，丹阳受不了啦，丹阳要疯了，小穴痒死了呀，求你了，肏丹阳吧，快来肏丹阳吧。哦，哦，哦，哦，来了，来了，来了，来了，嗯嗯，哦，哦，哦，丹阳疯了，丹阳飞了。”

　　丹阳突然坐起来按住房遗爱的头全身抖索，她被房遗爱舔的高潮了，房遗爱被丹阳按住头，丹阳小穴里的水喷涌而出，他发现自己的嘴里都是丹阳的水，而这水竟然有着淡淡的兰花香。

　　好不容易房遗爱从丹阳的胯下挣脱出来，他问道：“姑妈，你小穴里的水怎么有兰花香啊。”。高潮过后的丹阳公主有气无力的说道：“遗爱，我天天盼你来，我每天都用鲜花沐浴，我要把最干净带着香气的小穴留给你来插。丹阳等你都等的要疯了。遗爱，你把丹阳舔的都上天了，丹阳舒服死了，遗爱把你的大肉棒插进丹阳的小穴吧，丹阳要你的肉棒，现在就要，快插进去吧，丹阳小穴里痒的受不了呀。”。

　　看着丹阳娇媚的祈求的眼神，房遗爱转身伏到丹阳的身上分开了丹阳的双腿，肉棒才靠到丹阳潮湿的小穴上，丹阳的屁股就挺了上来，房遗爱的身子还没压下来，丹阳这一挺，竟然把他粗硬的肉棒吸进了小穴，这让房遗爱都吃了一惊，看来姑妈多么渴望自己的肉棒。

　　肉棒进入小穴后，房遗爱马上体会到了丹阳小穴强大的收缩能力，他的肉棒被紧紧包住了，每次挺动，丹阳都会准确的把屁股迎上来，每一次肉棒插入小穴，丹阳小穴的水就会被从小穴里挤出来，然后顺着丹阳的屁股沟流到床上的绒布上。

　　“遗爱，慢慢插丹阳，丹阳喜欢看着你的脸，丹阳好幸福啊。”丹阳媚眼看着撑着手臂抽插的房遗爱深情的说道。“姑妈，侄婿不急，侄婿慢慢插，插的姑妈舒服，高潮，姑妈，侄婿的鸡鸡好吗？是侄婿插的你舒服，还是姑父插的你舒服？姑父的鸡鸡大吗？”房遗爱边插边问下面的丹阳。

　　“难为情的，为什么提他，不提他。”丹阳羞羞的说道。“侄婿要听，姑妈告诉我呢，我要你说，你不说，我就不插了。”房遗爱恶作剧般说道。“你真要听啊，要听丹阳就说，嗯嗯，嗯嗯，舒服……”丹阳鼓起勇气呻吟道。“嗯，要听。”房遗爱猛的撞击了两下。

　　“嗯嗯，嗯嗯，你这个坏人，嗯，你姑父的鸡鸡没你的大，每次插我的小穴我也会舒服，但我不能看到他胡子拉渣的脸，一看到那张脸，我就没了兴致，每次都希望他快点结束，可是，他的耐力特别好，就是不射精，都要在我身上折腾很长时间，有时竟然也会被他插的高潮，可遗爱你的鸡鸡只要一进丹阳的小穴，丹阳好像马上就要高潮，你的鸡鸡，你的脸蛋让丹阳控制不住，嗯嗯，嗯嗯，遗爱，丹阳又要来了。”丹阳说着，她的呼吸急促起来，好看的鼻子起了皱褶，“姑妈，你没遇到遗爱的时候，姑父不在家你想要的时候是怎么办的啊。”房遗爱不动，他现在不想让丹阳再次高潮。

　　“嗯嗯，嗯嗯，遗爱，遗爱，你怎么不动了，丹阳小穴痒死了呀，快动啊，快动啊。”丹阳急的不停挺屁股。“姑妈不说，侄婿就不动。”房遗爱压着丹阳的下身说道。

　　“丹阳，丹阳，丹阳想要的时候，就想，想很多人，很多长的英俊的人，有时晚上一个人躲在被窝里，用自己的手指插进小穴里，另外自己刺激阴蒂，但很难高潮啊。也不舒服啊。嗯嗯呃，遗爱，快插，快插，小穴里太痒了。”丹阳求道。“姑妈，姑父插你有几个动作了？”

　　房遗爱根本不管丹阳的急不可耐，继续问道。为了让房遗爱尽快问完，丹阳只能拼命忍住小穴的瘙痒，说道：“基本都是你姑父在上面，他是武夫有的是力气，只有一次，他打仗回来，估计很久没有插过，一回到家就抱住我，把客厅里的丫鬟都赶走了，然后拉掉我的裙子和裤子，把我抱在他腿上，直接从后面插进我的小穴，那天我的奶子几乎被他的大手捏破了，后来我才知道，他在战场上差点死掉。”丹阳说道。

　　“那天姑妈高潮了吗？”房遗爱好像有问不完的话。“嗯，嗯，嗯，那天我高潮了，我能感觉到他那天的鸡鸡特别的硬，好像还特别的大，插了没一会他就射精了，射完了鸡鸡居然没有软，他继续插，那天我高潮了两次，两炷香后他又射了。嗯嗯，嗯嗯。”丹阳喘息道。

　　房遗爱不再问了，他好像受到什么刺激一样，开始加大马力，插的越来越深，越来越用力，“嗯嗯，嗯呢，嗯，嗯，你，你，遗爱，你，你太猛了，嗯，舒服，嗯嗯，舒服，嗷，哦，嗷，嗷，嗯嗯，受不了呀，遗爱，你把丹阳插死了，肏，肏，用力肏，把丹阳的小穴肏肿，快肏啊，肏啊，快，快快，哦哦哦。嗯嗯。”丹阳发疯一样拼命挺动屁股，两只乳房也跟着一上一下。

　　“嗷嗷，嗷嗷，姑妈，姑妈，姑妈，遗爱受不了了，射了，射姑妈的小穴里。”房遗爱的精门一紧，他高潮也来了。“射，遗爱快射，都射在丹阳的小穴里，射啊，射啊，快射，嗯嗯，射，遗爱，遗爱。丹阳，丹阳晕了，要晕了，射，射到丹阳的小穴里。”丹阳迷乱的喊着，啪啪啪，啪啪啪，随着肉体的撞击，两具激烈撞击的肉体突然没有了动静，房间里只有粗重的呼吸和合二为一的白色肉体在不停的抖动着。

　　就在房遗爱大战丹阳的时候，高阳要找的目标房遗爱的哥哥房遗直也快沦陷了。而东宫里几乎成为活寡妇的苏氏终于看到了人生的一丝希望。

　　第十四章

　　“我放荡怎么了？难道父皇不放荡吗？如果父皇不放荡，怎么把齐王叔叔的老婆弄到宫里来还生了孩子，要不是那个魏老儿阻止都当上皇后了。霸占弟弟的老婆不叫放荡，我只不过找了个男宠就放荡了。”李承乾在东宫里对着手下心腹纥干承基大发牢骚。李承乾嘴里齐王的老婆就是“玄武门之变”被尉迟恭用箭射杀的李元吉老婆杨氏，也是李世民的嫡亲弟弟李元吉的媳妇。

　　李承乾说的也确实是事实，玄武门之变中，李世民不但干掉了大哥李建成的五个儿子，同样也杀掉了弟弟李元吉的五个儿子，唯独没有把没什么威胁，又长的天姿国色的杨氏掠入宫中，杨氏在丈夫被杀再被掠入宫中后抵死不从李世民，或许因为理亏和心虚，一代雄主的李世民没有对杨氏用强，直到大唐在李世民的治理下国富民强这才打动了杨氏，在634年生下了一个儿子李明。

　　纥干承基听太子如此议论皇帝，脸吓的发白，现在太子在火头上，如果自己劝太子一定没有好果子吃，他站在一边只能干着急，但必须阻止太子继续说下去，府里有皇帝指派的侍卫郭冰在，如果太子的话被郭冰汇报给皇帝，那太子就是犯上的大罪了，纥干承基突然计上心来，他走到门外说道：“郭兄这是要去哪里？”。

　　李承乾一听郭冰经过门前，马上用手捂住了自己的嘴。

　　“太子殿下啊，好悬啊，郭冰走了，如果你继续说下去，整个东宫就要遭殃了。”纥干承基拍拍胸口后怕似的说道。“那个郭冰怎么这个时候出现在这里？”李承乾的脸也吓白了，“太子殿下，郭冰是侍卫应该出现在这里啊，殿下以后说话，发火要小心了，还有必须把这个郭冰从身边弄走，否则，我们的计划没法实施啊，现在我已经找到了一百多个死士，正在训练，保证不误太子的大事，但郭冰在，我们就多一份危险。我认为，这次皇上来兴师问罪就是这个郭冰通风报信的。”纥干承基说道。

　　“我知道，要不是这个混蛋是父皇派过来的，我早就杀了他，你放心，我会让这个人消失的。现在你就全力以赴做好应变的准备，必须保证一击就中。”李承乾恶狠狠的说道。“明白了太子殿下。”纥干承基说道。

　　发完火的李承乾现在又去找乐子去了，贾一烈他威逼利诱了这么久，可这个不开化的斯文人就是装糊涂，但又不能用强，用强了自己的面子也丢光了，一个太子竟然搞不掂一个侍读。李承乾只能退而求其次，他让纥干承基重新给他物色了几个男宠，但他也收敛了很多，外人看上去他只是让这些人奏奏乐，寻个乐子罢了。

　　书名：唐朝风韵
　　作者：liu0035
　　收集整理：皮皮夏

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【第一会所SIS001-色城◇收集＆藏书馆】最大的支持！
　　在线阅读，更新书籍，最新最快最全地址：http://104.194.212.19/bbs/index.php?gid=303

　　如果说李世民的三个儿子里谁最厉害，无疑是太子李承乾，虽然李承乾吊儿郎当，自甘堕落，但他确有着非常出众的口才，他彬彬有礼，口若悬河，每次见到那些让他烦不胜烦的老师，他都能做到弯腰行礼，甚至倒地就拜，而且谈古论今几乎无人能敌，整个朝廷有威望，有学识的大臣竟然都被他蒙蔽了，就连厉害的不得了的魏征，杜如晦，房玄龄，丁志宁都被他蒙住了。

　　但一转身他依然我行我素，大骂那些力保他的老师和大臣们，甚至干出刺杀老师的事情来，郭冰杀岑文本因为郭冰的变通和变节让岑文本躲过一劫，而他让那个手下心腹纥干承基杀丁志宁又因为丁志宁的人太过正直，三品大臣家徒四壁，大热天睡在树荫下连张竹席也没有，躺在用稻草编的草席上，头枕在用土堆的枕头上而不忍加害作罢，在太子李承乾的身上无疑有种双重人格。

　　而太子李承乾展露出来的才华也让这些大臣们把太子其他荒诞行为用年轻没成熟进行解释。否则，那些挑剔的大臣早就把太子参的一无是处了。

　　自从称心被太宗杀掉，太子李承乾怀疑是太子妃苏氏告密后就再也没有碰过苏氏，苏氏整日以泪洗面，好在幼子李像非常可爱，似乎知道母亲的委屈，不哭不闹，每次见到母亲流泪，他就会咧着小嘴笑。虽然，太子近在咫尺，却如同远在天涯，她知道太子已经回不了头了，整日的乐器声，打闹嬉笑声不时会传到她的耳中，她和儿子已经很久没有见到太子的身影了，他们被太子遗忘了。

　　找到了乐子的李承乾似乎把追求了很久的贾一烈给忘记了，忘记了他为了惩罚贾一烈整天一张死人脸把贾一烈打发到太子妃那里去带皇子李像，他这样做就是羞辱贾一烈，你不是假正经吗？那我让你去带孩子。让李承乾没有想到的是，贾一烈居然没有任何的反驳，高高兴兴去苏氏那里带皇子李像去了。太子不担心贾一烈会做出什么出格的事情来，苏氏漂亮不漂亮他已经没有一点兴趣，何况贾一烈个性那么刚烈，年纪轻轻一副老学究的样子，伦常时常挂在嘴边的人怎么会做出格的事情呢。

　　贾一烈肯定不会做出什么出格的事情吗？那么爱情算不算是出格呢？

　　爱情对于在皇权至上的封建社会那是奢侈的，直至民国结束，爱情这个词对于大多数中国的男女来说仍然是像高山那样难以逾越，所谓的一见钟情那只是戏剧里人们寄托梦想的载体。

　　苏氏怎么也不会想到，丈夫竟然会派一个才貌双全的男人来给她带孩子，她第一眼看到贾一烈的时候都懵了，世上怎么有如此俊朗，气质绝佳的男人？而这第一眼就让苏氏脸上潮红，心如鹿跳。

　　贾一烈几乎整天和太子妃以及皇子在一起，难得一见笑容的太子妃苏氏的脸上有了笑意，贾一烈的才华让本是才女的她佩服的五体投地，贾一烈的正直和骨气让她肃然起敬，她喜欢听贾一烈讲很多民间的传说和故事，而这些故事会让她沉醉其中，有时她会像个孩子一样缠着贾一烈讲。

　　面对唐朝少有的美女，贾一烈坦然面对，不卑不亢，他同情这个藏在深闺中的金丝雀，他也为锁在皇家的深宫大院的太子妃感到惋惜，对太子的荒诞痛心疾首。他想用自己的能力尽可能让那个这个和自己一样大的太子妃树立起对未来美好生活的向往。他尽心尽职做着自己份内的事情。

　　贾一烈不会主动的去爱上苏氏，但苏氏却在不知不觉中爱上了贾一烈，而这样的爱是危险的，危险的会让爱的人失去性命。可爱情这个东西有时就是那么顽固，很多人甚至愿意为这样危险的爱情失去生命。记得有句诗“生命诚可贵，爱情价更高”，现在的苏氏就处在这个危险的边缘。她看贾一烈的眼神不再是以前的崇拜，而是多了一层痴情和向往。她开始有意无意的诉说自己心里从来没有对别人说过的感受和想法。

　　太子妃对自己的一些反常，贾一烈一开始没有觉得什么，随着他们交往的深入，他已经感受到太子妃另外的一层含义，他开始回避一些敏感的话题，原本整天乐观笑容的脸上开始严肃起来，这样的变化换来的是太子妃的伤心，当太子妃掉泪的时候，贾一烈的心里很难受，难受的他想去安慰，甚至想给太子妃一个温暖的怀抱，他很震惊自己为什么会有这个想法，难道，难道，他都不敢想下去了。

　　左右为难，不知道是笑还是板着脸的贾一烈觉得自己这样对一个弱女子实在太过残忍，他决定一如既往和从前一样，而就是这个改变恰恰证实了他的心里在乎苏氏的感受，他在不知不觉中也爱上了这个温婉，漂亮，多才的苏氏，只是他的心里不愿承认罢了。

　　贾一烈的改变让心沉下去的苏氏的心里再次燃起了某种希望。

　　既然爱了就无怨无悔，所有的苦我都愿意背，我的爱如潮水，它把我紧紧包围，张信哲的这首《爱如潮水》正是贾一烈和苏氏将来爱情发展最恰当的写照。

　　无处发泄的高阳公主可没有苏氏那么温婉的，静静的在心里爱一个人，她的个性也不可能有那么浪漫，刻骨铭心爱的基础，出生于皇家的她从小沾染的就是强权，服从的个性，在她的世界里，所有的男人都应该服从于她，听从于她，她想要的一切就一定能得到。任性和刁蛮几乎贯穿了高阳公主短暂的一生。

　　生于皇家对一个女孩子来说是幸运还是不幸呢？至少对于高阳公主来说是不幸的。

　　房遗爱和丹阳公主如胶似漆，暗度陈仓。让高阳无话可说的是，房遗爱用公务繁忙搪塞他的累，因为丈夫房遗爱是掌管后勤的，大小事务都需要他去处理。

　　高阳公主盯上大叔子房遗直还是动过一番心思的，自从她看到大叔子那根让女人看到终生不能忘却的粗大肉棒后，当她独自一人睡在床上的时候，她就会想象那根肉棒插在她的小穴里，而不是杜氏。可越想越欲火焚身，就整夜无眠。

　　她一直在思考对策怎么能把大叔子弄上自己的床。要得到一个人就需要去分析，高阳分析了，她得出了能把房遗直弄上床的四个理由：一，房遗直少言寡语，而且胆子很小，就是和自己上床也绝对不会说出去，也不敢说出去。

　　二，房遗直是将来接替房玄龄梁国公爵位的人，肯定不敢得罪自己。

　　三，和自己上床后，房遗直不敢不听从自己，哥哥睡弟媳传出去，要面子的房遗直宁愿死也会守口如瓶的。

　　四，也是最重要的一点，就是把房遗直骗到自己的房间里来，只要自己足够主动，足够胆大，就不怕房遗直不顺从，如果房遗直不从自己，她就不怕把事情闹大，自己把衣服脱掉说房遗直想强奸她。想到自己策划出来的四点，高阳公主笑了。

　　一个历史上都少有的女人为得到一个不是自己丈夫的男人想出的女人设计男人的荒唐闹剧就此上演。

　　第十五章

　　出轨能出的如此嚣张，如此胆大妄为，如此寡廉鲜耻，历史上没有几个这样的女人，无疑高阳公主算是一个奇葩。而在这位公主的背后人们思考的却是为什么高阳公主敢如此胡作非为，如此的霸蛮和任性？因为这位公主是皇帝的女儿，而且是皇帝喜欢的女儿，是至高无上，不可挑战的皇权给了高阳这样的胆子，而这样的事情还发生在政治清明，一派欣欣向荣的唐朝。

　　房遗直下朝没多久刚回到家中，就接到了二弟府上侍女送来的口信，房遗爱晚上有要事和他商量。弟弟有事要和自己商量，作为哥哥的应该前去，吃完晚饭，房遗直急匆匆来到二弟房遗爱的府邸，他没有见到弟弟，却见到一脸笑容，浑身喷火，满身散香，而且热情过度的高阳公主。

　　“大哥请坐，喝茶。遗爱马上就会回来。”高阳让侍女把泡好的茶送到房遗直面前后说道。“哦，弟妹客气了。”房遗直非常客气，怎么说这个弟媳也是皇家的公主。

　　高阳公主看房遗直是越看越爱，这人不但文质彬彬，才气横溢，而且还有一根别人根本无法窥见的巨大肉棒，这样的男人才是极品中的极品啊。看着火辣辣看着自己的高阳公主，房遗直是全身都不自在，他想借口离开：“弟妹，遗爱回来你跟他说，我在家中等他，让他回来去找我，时候不早了，我该回去了。”房遗直站了起来说道。“大哥，遗爱马上就会回来的，你再等一会嘛，我知道嫂子等你回去度春宵呢，别那么急嘛，反正有的是时间，这不才吃过晚饭嘛，难道弟妹哪里做的不好让大哥心烦了？”高阳眼波流转说道。

　　“没有，没有，弟妹误会了。弟妹误会了。”房遗直就差说出孤男寡女同处一室不妥这样的话。“没有就好，那大哥你坐，喝茶。”高阳微笑道。这下房遗直站也不是走也不是，只能再次坐下来，为了掩饰自己的不自在，他端起了茶杯，高阳笑了，这个笑容里掺杂着得意和自信，因为房遗直端起的那杯茶里有她专门从宫中太医处弄来大的催情药。

　　一杯茶房遗直喝了还没一半，全身就开始发起热来，他满头是汗，呼吸急促，他也不明白自己怎么会这样，按说，今天的天气不热，就算茶烫也不至于冒这么多汗，到底是房玄龄的儿子，他马上警觉起来，乘自己还算清醒，他果断站起来准备离开，可刚准备站起来，高阳就来到了他的面前，“大哥，你这是怎么了？

　　怎么流这么多的汗啊，要不我给你脱去外套。”高阳身上的香气阵阵飘向房遗直的鼻孔，更要命的是他巨大的肉棒却在最不合时宜的时候翘了起来，如果站起来，自己那根肉棒无疑会把衣服顶的很高，不站起来，满身喷火，喷香的高阳公主就站在自己面前，更让他难以自制。于是，他一只手拎着衣服的下摆，一只手扶起椅子的扶手站了起来：“弟妹，我身体不舒服，我要走了。”。

　　高阳在让房遗直站起来后，突然一把拉住房遗直拎衣服下摆的手，房遗直一惊，他在甩开高阳公主手的时候，他现出了原形，巨大的肉棒把衣服顶成了雨伞状，“哇，大哥，你这里怎么肿成这样啊。”高阳高声叫道，说着，她的玉手就一把抓住了房遗直坚硬的肉棒，房遗直的魂魄都被吓飞了，他既害怕又窘迫，“弟妹放手，弟妹放手，我身体，我……我，不舒服，我身体不舒服。”房遗直都语无伦次了。“大哥是不是喜欢弟妹，如果不喜欢弟妹，怎么你的阳具一下这么大，大哥，你既然喜欢弟妹，那弟妹就成全大哥。”高阳公主没有一丝脸红的说道。“我没有，我没有，我真的没有，我也不知道怎么了，请弟妹让我离开。”房遗直一口否认，他已经是六神无主，魂不附体了。

　　“大哥，别骗自己了，我知道你喜欢我，我也喜欢你，你看看我的乳房是不是很挺，是不是很细腻光滑，一点也不比嫂子的差吧。”高阳一边说竟然把自己低胸衣服拉下去，露出一对丰满坚挺的乳房。房遗直一看马上闭上了眼睛，这反而给了高阳公主机会，她把乳房压在房遗直的胸前，硬生生把房遗直逼坐在椅子上，接着，她骑坐在房遗直的身上，而房遗直巨大的肉棒被她压在胯下。

　　“大哥，舒服吗？如果大哥的鸡鸡到了弟妹的小穴会更舒服，弟妹的小穴没插过几次，还没有生过孩子，一定比大嫂的小穴更紧，更温润，大哥，弟妹没有穿内裤，我帮你的把裤子脱掉，就这样插进弟妹的小穴吧，好不好嘛？”高阳对羞的把脸别在一边的房遗直嗲声嗲气的说道，她的乳房在房遗直的脸上磨来磨去，已经立起来的乳头被挤压的一会向左一会向右。

　　“弟妹，我求求你饶了我吧，这是乱伦，有违纲常，我求求你放过我吧，.”房遗直几乎要哭出来，“大哥，你说哪里话呀，我们是平辈，没有乱伦啊，男女爱爱不是正常嘛，快，大哥快来吸吮弟妹的乳头，弟妹受不了啦，弟妹的小穴被大哥的肉棒都磨出水来了啦，大哥求求你，把你的肉棒给弟妹吧，你不来，弟妹就亲自把你的肉棒拿出来插进小穴里。”

　　高阳坐在房遗直的大腿上扭动着，房遗直的肉棒被压的生疼。“不行，绝对不行，我绝对不能做出如此大逆不道的事情，我要走，我要走。”房遗直知道逃避肯定不是办法，必须强硬，虽然他现在已经是欲火焚身，但仅存的一丝理智仍然顽强的支撑着他，他知道一旦让这件事情发生，接下来必然是无尽的麻烦。

　　“不行？真不行吗？如果大哥不答应，你知道接下来会发生什么吗？我会大声的叫唤，说你看到我的美色后，想强奸我，那时，别人会信我的还是信你的？”高阳见到房遗直还如此清醒威胁道。高阳的话让房遗直如雷轰顶，高阳说的没错，如果现在有人推开门看到自己那高翘的肉棒，加上高阳的表演和霸蛮以及公主身份，无论是谁都会指责他。

　　“大哥，如果你今天从了我，我保证以后大哥的事情就是我的事情。否则，你会身败名裂，一无所有。”见到房遗直不说话，高阳更加坚定今天能把这个大哥搞到手。她的手拉掉身体已经僵硬房遗直的裤腰带，手也伸了进去抓住了房遗直滚烫坚硬的肉棒，她的心里一阵得意。因为房遗直肉棒的龟头上已经有粘液流了出来。

　　就在高阳把自己的裙摆铺开，准备把房遗直的肉棒插进自己小穴的时候，她怎么也不会想到房遗直会给她来这一手。

　　因为高阳的话既让房遗直震惊，同时也给了他一个提示，既然高阳公主没叫，为什么不自己先叫呢？那样，就是有人来也会觉得是高阳想勾引他，否则，一个想强奸女人的男人怎么会如此高声叫唤，生怕别人不知道似的呢？

　　“父亲大人，母亲大人快来救救儿子吧，快来救救儿子吧，儿子要沦陷了。”房遗直突然放开嗓门拼尽全身力气大叫起来。而房遗直巨大的喊叫声把惊呆的高阳公主的耳膜震的嗡嗡作响。男人的声音，尤其是事关生死发出的求救声的音量是惊人的，凄厉，高亢的叫声把整个房府都惊动了，房玄龄和卢氏急匆匆向二儿子的住处奔来，他们不明白大儿子怎么跑到二儿子的住处来了，竟然还喊救命。

　　好在房玄龄对高阳有所了解，好在房玄龄谋略过人，他一到二儿子的宅邸前就喝退了所有的佣人和家丁，然后才和妻子卢氏推门而入，见到父母的房遗直立即跪倒在地嚎啕大哭，一边哭一边诉说事情的经过。而高阳公主一脸愕然看着面前跪倒在地的房遗直和满脸怒气的公公婆婆。

　　“你这个泼妇，丧门星，本尊今天要把你拖到那个不会管教子女的李世民面前，让皇帝看看他教出了一个什么样的女儿，太不像话，太不像话。”本就天不怕地不怕的卢氏竟然直呼皇帝的名字，而且还要去责问皇帝。高阳可以不怕房遗爱，房遗直，但对早就声名在外的婆婆还是相当忌讳的，如果婆婆真把自己拖到父皇面前，自己的结局是什么她知道，虽然父皇喜欢她，宠爱她，一旦关乎到皇家脸面，父皇是绝对不会轻饶她的。“婆婆，你还没弄清楚事情的原委就责怪儿媳是不是太霸道了。”

　　高阳这句没有底气的伸辩更加激起了卢氏的怒火，她连李世民都敢当面顶撞又怎么会在乎刁蛮的高阳呢，她冲到高阳面前抬手就是一个耳光，嘴里骂道：

　　“有娘生没娘家的不知羞耻的女人，把皇家的脸面都丢光了。”。

　　在卢氏再次抬起手准备抽高阳时被房玄龄拉住了，他一脸阴沉的对高阳说道：

　　“高阳，平时你任性我们都当你是孩子，今天你做出如此下作的事情，我一定要到皇帝面前要个是非曲直。”，这句话看似平淡，但听在高阳耳朵里如雷轰顶，这个公公的能量和智慧整个大唐都知道，如果这件事情被房玄龄当做一件大事来做的话，那么对房玄龄几乎言听计从的父皇一定会把自己的项上人头取走。

　　到了这个时候，她才知道了事情远没有自己想的那么简单，刚才还欲火难忍的身体现在开始发凉，开始颤抖，天不怕地不怕的高阳公主开始害怕了，她突然跪倒在房玄龄和卢氏的面前痛哭流涕的说道：“父亲，母亲大人，原谅高阳的任性和不知深浅吧，儿媳知道错了，以后绝对不会了，我今后一切听从父亲母亲大人的教诲，绝对不会再做出过格的事情来，求父亲母亲大人饶了高阳此次的年少无知吧，高阳给二老磕头了。”说完，高阳的头拼命磕在地砖上。

　　高阳的突然悔过倒是出乎房玄龄和卢氏的意料，这个一向目中无人，飞扬跋扈的儿媳妇居然也会认错，而房玄龄的心里也松了一口气，他知道太宗皇帝虽然明是非，但其对自己的子女护短已经到了无以复加的地步，他知道，如果这件事情搞到皇帝那里，第一皇帝会觉得很没面子，心里还会怨恨房玄龄不私下处理好，反而弄到宫里让他下不了台。第二，就算高阳做出这样的事情，凭房玄龄对太宗的了解，最多也就是训斥一下高阳，绝对不会取他喜爱的女儿性命，而这个仇恨却从此会结下。

　　一向会权衡各方关系的房玄龄是个找到台阶就下，没台阶也会自找台阶下的人，他上前拉起还在磕头的高阳，口气缓和的说道：“孩子，人都会犯糊涂，但犯了糊涂就要改，这次事情是个教训，你今后要汲取，不能再犯，这次就算了。”。

　　房玄龄的息事宁人让卢氏怒火中烧，她憋的满脸通红，但长期生活在一起的卢氏心里知道，自己那么智慧的丈夫这样做一定有他的道理，她拼命的忍住没把火发出来。

　　“你这个逆子，你是大哥，再急的事情也应该是弟弟来找你，你怎么跑到弟媳住的地方，自己不注意品行，难道你就没有过错？回去抄写道德经五十遍，明天我来检查，还不快滚。”房玄龄对跪在地上的房遗直吼道，一腔委屈的房遗直哪敢还嘴，立即从地上爬起来像被人撵着一样冲出了房间。

　　本来一场无法避免的大事瞬间被老谋深算的房玄龄消化在无形之间，这就是智慧，这样做既保全了皇帝，自家的脸面，也让高阳接受了教训。如果这件事情换了其他人，其后果就不可想象了。

　　老狐狸虽然老但有经历和经验，小狐狸再狡猾在老狐狸面前也只能甘拜下风。

　　否则，哪来人们形容一个心机很深的人都会说上一句：真是只老狐狸呢！

　　房玄龄不但是一位官场上的老手，也更是生活中的老手。

　　第十六章

　　满以为万无一失能得到大叔子巨型肉棒的高阳公主失算了，不但失算而且是惨败，最少在相当长的一段时间里她不再敢在房府兴风作浪，因为，她这次的行动失败无疑成为她的短板，也是极大的羞辱，她满心都是恨意，恨大叔子让她丢了这么大的面子，恨大叔子不识好歹，自己这样的大美女白送给他竟然拒绝。

　　无论高阳公主对房遗直如何恨之入骨，但老房没死，她就无可奈何，而且还必须夹起尾巴做人。当然，这件事情对于房遗直来说也是一个教训，从此，他看到高阳公主都是绕着走，他实在不想见到这样的弟媳妇。

　　高阳在房府只能低调行事，但出了房府她仍然可以为所欲为，而这样的个性不但害人也是害己。郁闷，愤怒，羞愧时刻折磨着高阳骚动的心。

　　如果说高阳之所以成为这样，房遗爱多少有点责任，他自从和姑妈丹阳公主有一腿后，他对丹阳的迷恋已经不能自拔，和高阳结婚那时皇帝指定的谈不上喜欢，更谈不上爱情，和丹阳公主好，凭心而论，他付出了真爱，丹阳公主是不是真爱也只有天知道。但从后来，丹阳公主唆使自己的丈夫薛万彻参与房遗爱的谋反来看，丹阳公主还是爱房遗爱的。

　　房遗爱不回家，回家也是倒头就睡，高阳越想越冒火，越想越气愤，夜深人静的时候，一个几乎被她遗忘的人再次被她想起，这个人就是被她勾引上床的双重间谍郭冰，高阳公主绝对不会想到自己把身子给了郭冰。

　　而郭冰根本无意与皇帝和太子为敌，郭冰抱着的是三方都不得罪的心态，太子让他杀岑文本他是知道躲不过去才去告诉皇帝的，看上去是得罪了太子，但郭冰知道，皇帝爱太子爱的太深，太子最少麻烦不会很大，而这样做也给了皇帝一个印象，他郭冰是个忠诚的侍卫，有皇帝的庇护他就可以高枕无忧。

　　太子似乎拿郭冰没有办法，因为郭冰是父皇派到自己身边来的，要杀掉郭冰只有抓到郭冰致命的把柄。要想抓到郭冰的把柄太子还没想到什么好的办法，而他同父异母的妹妹高阳公主却主动送给了抢她看中男人的哥哥太子一个绝好的机会。杏吧首发

　　郭冰危矣。

　　一个人聪明是好事，但不能有太多的小聪明，有小聪明也没事，只要你人正，身正，能拒绝诱惑，可惜郭冰自以为在三方势力中游刃有余的小聪明，最终还是因为没能管住自己的胯下之物而最后败的一塌糊涂，结局是被灭了三族，而他所犯的错误，按照当时的律条，最少被灭九族，好在李世民看在郭冰曾经告密的功劳上仁慈了一下。

　　害人精，大都指女人，高阳就是个害人的狐狸精。

　　已经寂寞到极点的高阳公主竟然找到了东宫，在看哥哥的儿子李像时，她看到了正在和小皇子一起玩的贾一烈，她狠狠的看了一眼贾一烈然后掉头就走，而她这样的发泄毫无道理，贾一烈是被太子抢走的，怎么怪也怪不到贾一烈啊。可对于霸道不讲理的高阳来说不恨就不是她高阳的个性了，她一边走心里一边在骂贾一烈：长的帅有个屁用，还不是天天被太子插屁眼，下贱，下贱。

　　高阳今天来太子这里的目的不是找贾一烈发狠，她真正的目的是来找郭冰的，怎么说她的心里一直惦记郭冰那根让她欲仙欲死的粗大肉棒，虽然这根肉棒远没有房遗直那么大，但有肉棒总比没肉棒独守空房强。

　　从后庭往前院走的时候，高阳看到了一身戎装的佩刀侍卫郭冰，她私下看了看，在确信没人后走向了郭冰，郭冰看到高阳公主向自己走来也是满心喜悦，一想到高阳公主那几乎无毛，而且紧致的小穴，他的裤裆马上就有了反应，这真是应了那句，宁在花下死，做鬼也风流。

　　“太子最近有没有什么异常的地方？”高阳见到郭冰第一句话不是柔情似水的情话而是探寻太子最近的情况，其实这没什么奇怪，一个破侍卫，低等的中郎将在她心里就是个奴才，即使这个奴才让她高潮不断，她也认为这是理所当然，是恩赐。

　　“禀公主，东宫一切正常，太子最近很本分。”郭冰一边说着一边盯着高阳日渐饱满的胸脯看着，他的脸上带着献媚和渴望。“看什么看，有什么好看的，信不信我把你的眼睛挖出来，听好，我明天在父皇赐给我的那个宅邸等你。”高阳低声的用命令的口吻说道。

　　“诺，谨遵公主谕旨。”郭冰心花怒放的说道。而这一幕正好被纥干承基看了个正着，他从郭冰那轻浮的笑容里嗅到郭冰和高阳之间不同寻常的味道，但就是纥干承基也绝对不会想到贵为公主，房公媳妇的高阳会和一个小侍卫有一腿，他的心里当时的想法可能郭冰也是公主安排在太子身边的线人。

　　高阳和郭冰秘密接触的情况纥干承基马上汇报给了太子李承乾，太子的脸上露出了冷笑，一个庶女竟然也敢监视自己这是找死，这更加坚定了他必须除掉郭冰的决心，他命令纥干承基对郭冰进行全方位的监视，尤其关注高阳和郭冰的接触，他要弄清楚高阳为什么也要监视自己。

　　时间不会拖的太久，因为明天郭冰就要去和高阳幽会了。杏吧首发郭冰才出东宫，两个人就无声无息的跟了出去，而早就被高阳美妙的身体迷得五迷三道的郭冰此时少了一个侍卫本该有的警惕，他开始往死亡的路上飞奔，如果他一个人死了也就罢了，他连累了整个家族，三十四个人，包括他年幼的三个儿子和一个女儿。

　　郭冰一进高阳的那座宅子，高阳就迫不及待的上前拉住了郭冰的手说道：

　　“死人，你怎么现在才来，急死我了。”，一个公主竟然主动和一个侍卫拉手，把监视的两个人惊的目瞪口呆，一个瘦瘦的人对另一个人说道：“你马上回去报告给纥干承基总管，我在这里监视。”。

　　一个链条就此产生，而且是那样的秩序井然，监视的汇报给纥干承基，纥干承基马上汇报给太子李承乾，而李承乾马上进宫请父皇李世民和他一起出去看场好戏。

　　高阳坐在洒满鲜花的木桶里洗澡，她已经好多天没有一次酣畅淋漓的性生活了，她希望今天可以和郭冰好好来一场让她欲仙欲死的床上大战，郭冰也是一身精赤，他拿着一条毛巾很认真的给公主擦拭那娇嫩的肌肤，胯下的肉棒高举向天。

　　看着面前这个粉嫩的，好看的，还是公主的美人，是个男人都无法控住，他手里的毛巾从背部慢慢的移到了高阳丰满的胸部，高阳鲜红的乳头已经挺翘，她的脸蛋因为热水的浸泡而显得绯红，妩媚，她抬起头看着郭冰的肉棒说道：“死人，是不是现在就想把你的肉棒插进本公主的小穴啊？”。“在下不敢，一切听公主吩咐。”郭冰微笑道。

　　“嗯，等会我洗好，你也把自己洗洗干净，今天本公主让你过足瘾，想怎么插就怎么插。”高阳笑道，“是，遵命。”郭冰手里的毛巾似乎不愿意离开高阳丰满的胸脯。

　　一张大床，四周都是粉红色轻纱围成的帐幔，床上除了铺着绒布的床单外就是两只好了的枕头，高阳公主一丝不挂款款走到床边躺了下去，她的小穴现在已经潮湿，在看到郭冰那根粗大的肉棒时，她的小穴就已经奇痒难忍，但她不能显得太过主动，因为她是公主，是主子。她在等，等洗的干干净净再来床上的郭冰，等那根肉棒插进她饥渴的小穴里。杏吧首发

　　郭冰来了，他的身体不但健硕，而且肌肉凸起，胯下的肉棒是雄赳赳气昂昂就等着跨进鸭绿江，高阳公主把自己的双腿高举起来说道：“先把你的肉棒插进我的小穴让我感受一下。”，郭冰非常听话的跪在高阳的双腿间，把粗大的肉棒对准了已经流淌蜜汁的小穴，“滋溜”一下，肉棒淹没在春水泛滥的小穴里，高阳的嗓子里发出了一声“嗯呢”的呻吟。

　　不得不佩服郭冰的服从意识，他把肉棒插进高阳的小穴后还真是一动不动，其实他也想感受一下公主小穴的温润和包裹，他相信，公主不会坚持太久就会让他大力的抽插。

　　看着自己的肉棒插在公主的小穴里撑的四周的边缘的皮几乎都是透明的，郭冰心里很有成就感，尤其公主无毛的小穴上方那粒已经发硬，红红的阴蒂，他多么想伸出手指在那个阴蒂上点弄两下，可是公主还没有发布行动的指令。

　　就在郭冰和公主酝酿接下来的肉搏大战时，太宗和太子带着一群侍卫出了皇宫，从皇宫到高阳的住处最慢也只需要十五分钟，太子不急，他知道，干那事不会一会就结束，而李世民现在还是一头雾水，他不知道太子神神秘秘的把自己喊出来到底是看什么。

　　第十七章

　　肉棒在高阳的小穴里跳动，小穴紧紧包裹着郭冰的肉棒，高阳和郭冰体会着相互之间的感觉，这种短暂的静寂是否预示着接下来狂风暴雨般的来临？

　　“嗯嗯，嗯嗯，有感觉了，有感觉了，哥哥，可以开始插了。”高阳的小穴里开始有触电般的麻酥，高阳的呻吟召唤正是郭冰希望的，他的屁股肌肉来时凸起，双腿开始紧绷，他做好了强烈冲击的准备。肉棒慢慢的从小穴深处拔出，然后再猛的一下插进去，如此数下，高阳几乎魂飞魄散。

　　“哦，嗯嗯，啊啊，啊啊，啊啊，死人，你这个死人，受不了啦，你怎么这么会弄啊，啊啊，啊啊，嗯嗯呃，嗯嗯，死人，你这个死人，哥哥，哥哥，你插的人家魂都没有了，哦哦，哦哦。”

　　高阳再也不是那个霸道的高阳了，郭冰娴熟的抽插技巧让她瞬间成为了一个普通的女人，渴望被爱的女人，而郭冰似乎不想给高阳喘息的机会，他闷声，闷头，闷力的快速抽插着，淫水随着肉棒的进出越流越多，白色的液体在无数次加工后成为了泡沫状涂满了肉棒和小穴。

　　“要死了，哥哥哥，哥哥，高阳要死了，哥哥哥呀，哥哥呀，哥哥呀，受不了啦，咋这样啊，我要死了，哦哦，嗷嗷啊，呀呀，呀呀，呀呀。”高阳的嘴张的很大狂叫着，她的腿一会曲起，一会高举乱舞，郭冰强烈的抽插让她走到了疯狂的边缘，也是极致快乐的边缘。

　　“不行了，不行了，不行了，我要死了，让我死吧，哦哦，哦哦哦，来了，来了，哥哥哥，插，哥哥狠狠的插，嗷嗷嗷，嗷嗷，嗷嗷，受不了呀，哦哦。高阳疯了，要疯了。”高阳突然起身用双手勒住郭冰的脖子，她的眼睛里是恶狠狠的似乎快要窒息的神色，樱桃小口已经变形，而她的双腿拼命想勒住郭冰上下起伏的屁股：“郭冰，郭冰，我要杀了你，我要杀了你，你，你，你，你。”郭冰知道，高阳已经没有什么意识了，他不顾高阳紧勒的双腿，仍然强烈抽插着，“哥哥，哥哥，求求你，求求你，高阳受不了啦呀，停，停，停，嗷嗷啊，这是要我死啊。”高阳竟然哭了起来。

　　太子和太宗皇帝站在高阳公主的门口，李世民很惊讶太子怎么把自己带到这里来，这个地方是作为陪嫁赏赐给了高阳公主，难道这里面有什么事情发生，李世民用疑惑的眼睛看着儿子，李承乾对纥干承基使了一个眼色，纥干承基后退数步，在脚踩上墙壁的那刻，他的身子如燕子一般划出一道曼妙的弧线，人已经到了围墙上，不一会，院子的大门被打开。

　　李承乾让侍卫在门外等候，他让父皇走前面，自己紧随其后，而保护皇帝的贴身侍卫在里面情况不明的情况下上前阻止皇帝进门，太子给父皇一个征求的眼神，李世民回头说道：“我和太子在一起没什么好担心的，你们在门外等候。”，有了皇帝的这句话，侍卫们才退了下去。

　　房间里现在战斗已经到了白热化，现在的体位是高阳公主在郭冰的身上，她蹲坐在郭冰的大腿上，低头看着肉棒在自己的小穴里进出，“啪啪啪啪啪”，她有节奏的上下套弄着那根粗大的肉棒，郭冰平躺着闭着眼睛在享受着，“哥哥，睁开眼睛，摸高阳的乳房，摸呀，快摸呀。”

　　高阳气喘吁吁的对郭冰说道，于是郭冰睁开眼睛，用手捏着高阳红红的小乳头，看着高阳小穴上那一层似有似无的小绒毛在窗外的阳光照射下发出迷幻般的如同金丝一样的色彩，而郭冰的肉棒下面是一层白色的液体，不经意间会被高阳的小穴带上去，“哥哥，你的肉棒让高阳舒服死了，我要你天天来插我，好不好嘛。”高阳嗲声嗲气的说道。“好，在下随时听侯公主的召唤。”郭冰的手在高阳的乳房上越来越用力。

　　绝对不会想到有人来的高阳公主和郭冰，哪里知道这座隐秘的宅邸已经被打开，而这座宅邸就两个侍女，而此时两个侍女正在高阳和郭冰洗过的木桶里泡澡，她们知道主人现在没有时间管她们，能享受一下公主泡过的水在心理上也是种享受。公主的房间里传出的呻吟声让两个侍女脸红心跳，她们两个在木桶里相互凝视着，然后她们的手伸向了对方的胸脯，再然后，两张小嘴靠在了一起。

　　门是被李承乾轻轻推开的，而房间里肉搏的两个人谁都没有发现，因为，高阳公主又换了一个体位，她现在的屁股对着郭冰的脸，郭冰用手不停的抬着高阳的屁股抽插，这样能让高阳省去了很多力气。太宗的脸色极其的难看，李承乾的心里却乐开了花。看着女儿一边呻吟，一边上下动作，李世民心里的怒火已经快把他燃烧起来，如果这件事情被房玄龄知道，他这个皇帝的脸面搁在哪儿。如果自己的女儿被一个大臣休掉这几乎是皇家的奇耻大辱。

　　“哥哥哥，哥哥啊，高阳又要到了，舒服呀，舒服呀，快托高阳的屁股，快，哇，插的好深呀，哥哥，哥哥呀，来了，又来了。”高阳大声的呻吟着。李承乾差点大笑起来，因为父皇的脸已经因为极度的愤怒开始发青。李世民没有说一句话，他竟然退出了房间走到院子里阴沉着脸对太子说道：“让我的两个侍卫进来，你的轿子给高阳坐，快去吩咐。”。

　　皇帝的两个贴身侍卫被喊了进来，一顶轿子也被抬到了院子中间。两个侍卫跪在李世民面前，他们看到了皇帝极其难看的脸色，他们知道，这里一定发生了什么大事。“这座宅子里除了公主以外，其他任何喘息的给我全部杀光，听明白了吗？”，李世民的话阴冷而残酷，“是皇上！”。两个侍卫像风一样立即展开了行动。

　　两个躺在木桶里的侍女怎么也没有想到她们的生命已经走到了尽头，一把极其锋利的宝剑闪过一道白光后，两颗脑袋掉落在木桶里，血柱冲天而起，如同两束突然绽放的花朵，另一个侍卫进入了公主的房间，高阳和郭冰竟然没有发现侍卫已经走到了他们床前，在郭冰看到侍卫狰狞的面孔时，他的眼神永远定格在那惊恐的一刻，侍卫的动作极其快速，在把郭冰的人头砍下后，一段绸缎迅速裹住了还在上下动作的高阳，高阳连喊都没有喊的出来，她已经被侍卫打晕了过去。

　　“禀告皇上，已经清理完毕！绝无活口。”一个侍卫单膝跪地汇报道，而另一个侍卫扛着高阳直奔院子里的轿子。“把这座宅子给封了，让人处理一下，不要看出任何痕迹。”李世民冷冷的说道。“诺”，侍卫回道。

　　当高阳这座宅邸大门被关上的那刻，这里一如从前那样宁静，一切如常，似乎什么事情都没有发生一样，唯一不同的是，今天这里皇帝和太子来过，来的时候太子是坐着轿子，回去的时候他是走着回家的，太子似乎一点也不生气，他看上去还很开心，他怎么能不开心呢，一直想除掉又找不到理由除掉的麻烦终于借助父皇的手轻而易举解决掉了。

　　后宫最偏僻的地方，这个地方是后宫最黑暗的地方，是关押犯错的妃嫔，宫女的地方，而管理这里的太监无一不是心狠手辣之辈，对于那些再无出头之日的宫女妃嫔们，他们想出了一个个折磨她们的办法，这些妃嫔和宫女除了要干繁重的活计外，还要承受这些变态太监花样百出的捉弄。

　　现在这个地方的一间房子里正在上演让人不忍直视的一幕，一个三十岁左右的女人双手被吊在房梁上，两只腿也被两根绳子拉成了大字型，这个女人一丝不挂，三个太监呵呵的笑着，“衣服都洗不干净，养你这样的废物有何用。”一个太监恶狠狠的对绑着的女人说道，接着他的手就伸到这个赤裸女人的胯下，他的两根手指插进了女人茂密阴毛的小穴中，开始掏弄，赤裸女人的嗓子发出不知道是舒服还是羞辱的呻吟，手指进出的速度越来越快，这个太监上的手指上有水流下，“看来还蛮骚的啊，这么多的骚水，你本来是我们的主子，你不好好听主子的话才落得如此下场，主子不可能再睡你了，我就用手指为你服务吧。”接着两根手指变成了四根手指，赤裸女人的脸上露出痛苦的表情，“公公求求你放过我吧，我明天一天多干活，我保证以后听你的话，每天舔你的下身，求求你饶了我吧。”赤裸女人终于哭出声来。“洒家不要你舔，我有的是别人舔，你个老女人还想勾引洒家实在是可恨，小顺子，用你的手让这个骚女人舒服舒服。”说话的太监用一块带着污迹的布擦了擦满是那个女人小穴里流出来的水对一个小太监说道。“诺，谢谢师傅！”叫小顺子的太监兴高采烈的跑到了赤裸女人的身边，他的手一把抓住赤裸女人已经有点下垂的乳房狠狠的抓捏起来。

　　“皇上驾到！”，一声唱喏把那个抓女人乳房的小顺子吓的魂飞魄散，立马从赤裸女人的身边离开。“快，把这个女人放下，准备迎驾。”那个被小顺子叫师傅的太监吩咐道。

　　后宫里有这个地方李世民是知道的，这里太监惩罚犯错的宫女的手段他也听说过，但在长孙皇后管理后宫的那段日子里，据说这个后宫最黑暗的地方除了犯了特别严重错误的妃嫔和宫女才会被关到这里。而且从来没有听说过有冤案。

　　六个太监跪在后宫关押妃嫔和宫女的大门前迎接皇帝，而里面十几个妃嫔，宫女也在各自的工作位置上下跪伏地，因为有规定，皇帝来了，头不允许抬起，直到皇帝走后才能抬头，否则会被侍卫当场斩杀。

　　跟在皇帝身后的宫中大太监，也就是执事太监走到六个太监面前说道：“这里有个女人要在这里住上一段日子，你们要好生侍候，听明白了吗？”，“诺，小的们知道了，大总管。”六个跪在地上的太监几乎培训过一般异口同声的回道。

　　可悲的是，大太监到现在都不知道那顶包裹的严严实实的轿子里到底是谁，惹得皇帝亲自送来，从皇帝的脸色看，这个轿子里的女人一定让皇帝非常生气。

　　“不要好生侍候，这里人干的她也要干，这里人吃什么她也吃什么。”气头上的李世民现在心里只有恨，只有怒火，他不知道自己这句话会给高阳带来的是什么？

　　大太监肯定认识高阳公主，而那些一直在这个关押犯错宫女地方的小太监没有一个人见过高阳公主，这些太监其实和囚徒没有什么区别，外面的世界从他们进宫的那一天就与世隔绝了，对世界的认知他们还停留在进宫时的那一段懵懂时光里。还处在昏迷状态下的高阳被扔进一个小房间中。

　　李世民这样做就是要让这个让他头疼不已的女儿吃点苦头，让她记住犯错需要付出代价，为了怕太监知道高阳的身份，他故意隐瞒了这件事，可他不知道，他所了解的后宫那个地方已经不是长孙皇后管理下的那个地方了。

　　他的这次隐瞒也让高阳和他之间的父女情义彻底走到了尽头，那是一种无法化解的仇恨，一个女儿对父亲的仇恨，虽然，李世民为了弥补自己的过失，不惜把折磨高阳的那六个太监全部杀掉也没有化解高阳对父亲的恨意。

　　第十八章

　　郭冰聪明反被聪明误，成了花下之鬼，而刑部给郭冰定的罪是欺君罔上，灭三族。

　　没有人会关注一个小小侍卫是怎么死的？圣明的皇帝不会无故杀一个侍卫，这个侍卫一定犯了不可饶恕的罪行。

　　太子李承乾为杀掉郭冰大肆庆祝，赏给纥干承基绢五十匹，金锭十方，其他两个监视的也得到了重赏。

　　房玄龄府上突然来了一个宫中的太监，除房玄龄可以免跪之外，其他一干人等匍匐在地听宫中的太监宣读皇帝口谕：因皇上思念出嫁的女儿，特留高阳公主在身边陪伴一个月，皇帝说，房公不必牵挂，日子一到，高阳公主会被送回来的。

　　钦此。

　　这个理由房玄龄深信不疑，太宗皇帝对高阳的宠爱无人不知，无人不晓。听到这个口谕，房玄龄心里非常高兴，府里终于可以清净一个月了，再也不会提心吊胆了，他希望这个高阳公主永远呆在皇帝身边。上次的事情，老房心里一直耿耿于怀，房府上下知道这件事情的人都得到了房玄龄的严令，严禁把高阳公主的事情说出去，房玄龄知道，自己的那个次子如果知道妻子勾引大哥这件事情后一定会大闹天宫。

　　高阳被关进后宫，房遗爱只回来了两次，老婆不在身边他似乎得到解脱一样，他再也不担心，半夜被高阳弄醒。而他和丹阳公主几乎到了一日不见如隔三秋的地步。也许是有了可心人的滋润，丹阳公主越来越美，她对房遗爱的好的比老婆还老婆。

　　房府的人，房遗爱都以为高阳公主在皇帝的身边，殊不知，高阳现在过的日子和在地狱里没有分别。大太监那句好好的侍候，言下之意就是好好收拾轿子里的那个女人，而李世民用更加肯定语气说对这个女人不要有任何的照顾，有了这两个双保险，那六个太监还不把高阳公主往死里整。

　　高阳公主醒过来，看到的是一间黑乎乎的小房间，小房间只留了一个很高的窗口，一缕阳光投射的面积只有筛子那么大，她晃了晃昏沉沉的头，然后发现自己原来华贵的衣服不见了，她的身上是一身的粗布衣服，她努力的回忆着这一切，自己明明骑在郭冰身上正要到达巅峰的时候，一阵巨大的力道砸在她的后颈，然后就什么都不知道了。

　　看着这黑乎乎的小屋，她有点恐惧起来，这是哪里？把我打晕的是什么人？

　　什么人有这么大的胆子竟然敢绑架公主？就在她百思不得其解的时候，小屋子的门打开了，两个二十岁左右的太监模样的人走了进来。

　　“起来，不要装死了，外面一大堆衣服要洗呢。”一个太监阴阳怪气的说道。

　　“你们是什么人？为什么把我关到这里来？你们好大的胆子，你们知道我是谁吗？

　　我为什么要给你们洗衣服，我劝你们识相一点马上放了我，不然，你们的人头就要落地。”高阳底气十足的说道。

　　“呦吼，这小嘴噼里啪啦的还挺能说，妈的个逼，老子管你是什么人啊，如果你是个好女人用得着皇帝亲自把你关到这个地方来吗？死到临头还咋呼咋呼的，小秦子，你说怎么惩罚这个不知天高地厚的小骚蹄子啊？”个子高一点的太监满口脏话对身边叫小秦子的太监说道，“纪公公怎么说，小秦子就怎么惩罚。”小秦子看来身份比叫纪公公的人低。“懂事，我喜欢，那就拖到欢乐室去让她欢乐欢乐吧。”纪公公呵呵笑道。“得勒。”小秦子上前准备抓住公主长长的头发往小屋子外面拖。

　　刚才两个太监的对话让本来还有点恐惧的高阳公主心里顿时有了支撑，自己是被父皇送到这里来的，那就说明父皇知道自己偷人的事情，既然父皇没有杀自己，那就说明，到这里来只是父皇对自己的惩戒，她知道父皇现在在气头上，但要不了多久父皇的气就会消掉，父皇那么爱自己，怎么舍得让自己受罪呢？“大胆奴才，快放手，你们竟然敢对我高阳公主如此无礼。”高阳一把打去小秦子伸来的手。“哈哈哈哈，你还公主？哈哈哈，你是公主，那我们是什么啊，吹牛也不脸红，你是公主，皇上会把你送到这个地方来吗？你知道这是什么地方吗？这是后宫的监狱，是专门折磨你们这些不听话的骚蹄子的。

　　小秦子，你还楞着干什么啊，带欢乐室去。”

　　纪公公听高阳这么一说不但没怕而且哈哈大笑起来。纪公公没被吓到，小秦子听高阳那么一说还是吓了一跳，现在听纪公公这么一说，想想也是，皇帝怎么舍得把女儿送到这个人间地狱来呢，这个女人是疯了。心里不再害怕的小秦子很坚定的抓住了高阳的头发往外拖，何时受过这种委屈的高阳公主几乎被气疯了，她长长的指甲直奔小秦子的脸上而去，就像新婚之夜对房遗爱那样。

　　小秦子也没有想到一个弱女子竟然有如此蛮力和胆量，猝不及防间，他的左脸四道很深的爪痕，没一会，血已经流了出来。脸上火辣辣的痛，一摸竟然是一手血，这下小秦子被激怒了，他抓住高阳公主头发狠狠向墙上甩去，高阳公主再次晕了过去。纪公公站在一边看着痛苦的小秦子笑的前仰后合：“你这个怂货，没用的东西，竟然被一个女人抓成这样，说出去让人笑掉大牙，哈哈哈哈，还磨蹭啥啊，把这个女人弄走啊，好好收拾这个野性十足的小蹄子。”。

　　高阳是被小秦子拖着头发拖到欢乐室的，所谓的欢乐室就是这六个太监折磨那些犯错宫女和妃嫔的刑讯室。

　　高阳是在疼痛中醒过来的，当她睁开眼睛看着面前这一切的时候，她才知道了事情的严重性，可一切都晚了。她开始为自己的任性和狂妄付出代价了。脚下一条长凳，自己的双脚每只被一根绳子拉着，她的双手和双脚也一样被绳子牵着，如果自己一旦挣扎掉下长凳，自己的两只手将承担身体的所有重量。

　　而那样的痛苦是一个女人根本无法忍受的，更要命的是她现在全身赤裸裸。

　　看着面前两个面目狰狞的太监她的心开始收缩，父皇为什么要这样对我，就算我犯了错，可以把我杀了，为什么要如此折磨我？高阳的丹凤眼里流下了伤心的泪水，她认为，这些太监如果没有得到父皇的首肯是绝对不敢对她这样的。

　　也许纪公公见到这种太多折磨人的场景，何况他还是亲历者，面前的一切他已经没有什么兴趣，他打了一个哈欠走出了欢乐室。

　　脸上还是很疼的小秦子看到高阳醒过来恶狠狠的说道：“你妈逼的骚货还真狠，把老子的脸都抓花了，难怪皇帝那么生气，你妈逼的以为张了一张好看的脸和一个无毛的小逼就能这么猖狂吗？老子今天要让你知道我的厉害。”。说完，他的手直奔高阳的胯下而去，而且硬生生插进小穴四根手指，高阳的小穴本来就小，加上也没经历过多少时间的性生活，她疼的惨叫起来。

　　她感觉到自己的小穴被撕裂了，甚至比新婚之夜房遗爱把肉棒插进她的小穴还疼，“骚逼，怎么样？舒服吗？老子告诉你，这才是开始呢，很多花样等着你呢？”小秦子的手指在高阳的小穴里挖着，转动着，而高阳的脸已经惨白，她没有一丝舒服的感觉，她只感觉整个身体撕裂一般的疼痛，她张开嘴嚎啕大哭，而外面的那些宫女，妃嫔似乎已经见怪不怪，每个人神情麻木做着自己的事情。

　　高阳的小穴真的小秦子给撕裂开了，血从高阳的小穴出开始滴落，高阳的嗓子都哭哑了，而这还没有结束，小秦子端了一张凳子站了上去，这样他就可以和高阳面对面了，因为，他发现高阳的乳房实在是太美，太嫩了，比上次那个三十几岁的女人奶子坚挺。

　　而且眼前这个女人的乳头还是鲜红的，小秦子的嘴把高阳的奶头含到了了嘴里，而高阳本能的往后一躲，她的双脚离开了长凳，顿时双手被绳子一下拉紧，一种比死还难受的疼痛让高阳嚎叫起来，而小秦子就站在凳子上看着嚎叫的高阳呵呵的笑着：“怎么样骚蹄子，舒服吗？还挣扎吗？告诉老子，奶子让不让我吸，以后听不听话？”。

　　高阳现在是求生不得求死不能，一向高傲，指挥别人的公主现在才知道什么叫无助和绝望。她拼命的点头，一边哭，一边说：“我，我，我让你吸我的奶子，我以后听话，一定听话，我求求你公公，快把我拉到凳子上，否则我要死了呀。

　　呜呜呜呜，呜呜呜，呜呜呜。”高阳哭的都在抽气了，看看差不多了，小秦子把高阳拉到凳子上，而高阳粉嫩的手腕已经勒成了紫色，开始有血水渗出。

　　当小秦子的嘴巴再次把高阳的乳头含到口中时，高阳动也没有敢动，即使她心中愤怒难受到了极点，小秦子不但吸她的乳头，而且时不时还没轻没重的用牙齿咬她的乳头，最为要命的是，小秦子的手摸上了她的屁股，手指在她菊花的地方不停的摩挲。

　　她有种预感，这个变态的太监想把手指插入她的菊花，真是想什么就来什么，小秦子的手在酝酿一会后，突然一个手指插进了高阳的菊花里，钻心的疼痛传遍了高阳的全身，可就是这样她还是不敢动一动，小秦子的手指开始挖她的菊花，她突然有要大便的感觉，更让她羞愧的是，她没有大便，她的小穴里突然冒出一串水柱，她失禁了，而小秦子身上都是高阳的尿液。

　　看到面前被自己尿湿的太监，高阳的心又提了起来，她怕这个太监再把自己从凳子上推下去，还好，小秦子似乎一点也不介意高阳的尿骚味，他竟然摸摸放到鼻子下闻了闻说道：“呵呵，一点也不臭，还有点椒香味。”，说完，他的手指在高阳的菊花里越挖越起劲，他抬头问高阳：“骚货，舒服不舒服啊？说。”“舒服。舒服。”高阳一边流泪一边回道，“嗯，学的很快，乖，今晚给我舔鸡巴好不好？”小秦子问。“好，今晚给公公舔鸡巴。”高阳不敢有一丝犹豫。

　　“很好，张开你的嘴和我亲嘴。”小秦子把嘴凑到了高阳的嘴前，高阳此时闻到了让她恶心的口臭，但她还是张开了嘴，一根极其难看，还有一股怪味的舌头伸进了她的嘴里，她的胃开始收缩，她要吐了，再也忍不住要吐了，小秦子还没来得及躲，高阳的呕吐物直奔他的脸上和嘴里而去。

　　小秦子也本能往后退，小秦子倒到了地上，在小秦子倒下凳子的那刻，他也推了高阳一把，高阳再次嚎叫起来，呕吐物流满了她的胸前，她的手已经快被勒断了，她拼命的哭嚎着，希望小秦子快点爬起来把她放到凳子上，可小秦子现在一脸的呕吐物，收拾自己还来不及，哪里还管的了痛的快要死掉哭嚎的高阳啊。

　　等到小秦子收拾完自己，他却听不到高阳的哭声了，因为高阳已经疼晕过去了，而高阳的手再不松开，两条手臂算是废了。这下小秦子才急匆匆跑到高阳身边把高阳扶站在凳子上，折磨这些女人可以，如果把人搞死了，那可是了不得的大事，他伸手在高阳的鼻子下探了探，有气。他这才松了一口气。

　　看了看高阳淤青的手，小秦子知道这个女人今天已经洗不了衣服了，看看高阳还蛮漂亮，小秦子把高阳抱回了那间小房子里，然后在高阳的身边躺了下来，手再次摸上了高阳的乳房，而他自己的手也伸进了自己胯下，虽然胯下几乎和女人一样，所谓的摸，也就是在那可怜兮兮稍微凸起的肉上面扒拉几下，就算身边躺的是天仙一样的美女，他们这辈子也不能体会到那种插入小穴的美妙了。

　　两个小时后，高阳才醒了过来，那个折磨她的太监一只手搭在她的乳房上好像已经睡着，高阳恨不得掐死这个比自己还歹毒的太监，可惜她的手别说掐死太监，就是拿筷子也拿不起来，稍微一动就是钻心的疼。她别过脸去，因为这个叫小秦子的太监鼻孔里呼出的气都是臭的，想想自己一天前还过着锦衣玉食的日子，现在却沦落到如此地步，高阳不禁悲从中来，泪水如断线一样的从眼角滑落。

　　她突然听到了“咕咕”的叫声，这是她的肚子在抗议，到这里她没有喝一口水，没吃一点东西，加上刚才一吐，她的肚子更饿了。她想站起来去找吃的东西，可是，小秦子的手摸在她的乳房上，如果自己一动惊醒了这个魔鬼一样的太监，还不知道这个太监又会用什么其他花样折磨自己。

　　越饿越想，越想越饿，人就是这么奇怪，当大鱼大肉吃够了，看都不要看，要是真正饿上几天，地上哪怕掉一粒米都视为珍宝。如果现在有一块红烧肉，估计高阳会不惜自己的性命也会去抢来放到自己嘴里。

　　高阳估摸了一下，现在二更还没到，她想起来看看有没有什么可以填饱肚子，在她把小秦子的手拿开时，小秦子醒了：“骚货，你想干什么？你答应老子给我舔鸡巴的还没舔呢？你是想逃跑吗？呵呵，你知道这是什么地方吗？这是后宫，就算是一只苍蝇也飞不出去的，你还是省省吧，快来舔我的鸡巴，老子全身难受。”说着就把裤子全脱了，高阳看到了那凸起的一点难堪的肉团，在那个肉团中间有一道缝隙，她一点也不惊讶，从小她就生活在宫里，宫里太监没有阳具她早就知道了，看着恶心的那团肉团。

　　高阳陷入了两难，舔还是不舔，如果不舔，这个变态的太监一定会惩罚自己，舔了她一定会再次呕吐，现在她的肚子里什么也没有了，如果吐也许会把自己的胆都吐破，看着小秦子快要生气的脸，高阳只能低下头，把嘴靠近了小秦子的裤裆。

　　一阵极其难闻的酸臭味瞬间钻入高阳的鼻子里，她的胃再次收缩起来，“你妈逼的舔不舔，不舔老子再把你送到欢乐室去。”小秦子嘴里一边骂一边把高阳的头按在了自己的裤裆里，高阳的眼泪又下来了，她一边干呕着，一边伸出舌头在那个肉团上舔了起来，她在心里暗暗发誓，如果自己有出去的那天，她要把这里的每一个人都凌迟处死。酸臭味，尿骚味，小秦子也不知道多少天没洗屁股，高阳几乎快被熏晕过去，“嗷嗷，舒服，骚蹄子，你的舌头好软，舔的老子好舒服，对，对，对，就这样，用力舔，吼，吼，吼，爽啊。”

　　小秦子怪叫着，他的手指再次从高阳的大腿中间插了进去，然后进入高阳的小穴，开始抠挖起来，或许小秦子这次进去的只是一根手指，虽然下午高阳的小穴被撕裂还有点疼，显然是没下午那么疼了，小秦子抠挖了几次后，高阳的小穴里开始流出淫水，而且越流越多，“妈逼的，真骚，到底是年轻，水就是多。骚货，舒服吗？”小秦子一边快速的挖着，一边说着难听的粗话。

　　“舒服，嗯嗯，公公。”高阳半真半假，确实小秦子的抠挖让她的小穴不知不觉舒服起来，“舒服就好，只要你以后听话，你可以天天和我睡在一起，我每天晚上给你挖骚逼，好不好？”小秦子很得意看上去像是恩赐似的的说道，好像给他舔那团肉是个美差事。“好，听公公的。”高阳的眼泪已经含满了眼眶“公公，我很饿，能给一口吃的吗？”

　　高阳的声音几乎是恳求，“有，但你要再舔一会，我还没彻底舒服。快舔，表现好，我去给你找吃的。”小秦子曲着的腿晃的更快了。为了尽快让那个小秦子说的所谓舒服，高阳的舌尖在小秦子那团肉的肉缝里舔的更快，更卖力啦，“吼，吼，吼，妈逼的骚蹄子，有感觉了，有感觉了，你是这些女人里给老子舔的最好的一个，吼，吼，以后就是你帮我舔了，吼，吼。”小秦子的双腿紧绷，浑身不自在扭了起来。

　　“哦，哦，舒服，舒服，太他妈舒服了。很好，老子现在就去给你骚蹄子找吃的去，你等着。”小秦子舒了一口气，从地上爬起来拎上自己的裤子说道，然后走了出去。

　　第十九章

　　李世民怎么也不会想到就在自己的眼皮子底下他最宠爱的女儿在承受着就是普通人也无法承受的屈辱和折磨，他的本意就是惩罚一下女儿的任性和不守妇道。

　　在他的思想里，后宫就如同自己的家一样，女儿在那里除吃的差一点，干点活，也不会遭多大罪，他要让高阳知道的是生活的不易，还有做错事需要付出代价。

　　高阳公主拿着小秦子递来的黑乎乎的麸皮窝窝头，她竟然天真的问小秦子，这个东西叫什么？能吃吗？而小秦子告诉她，这里的宫女和妃嫔都是吃这个，每顿只有一个。高阳只咬了一口，马上就吐到了地上：“这是什么破东西，这么硬，太难吃了，我要吃白面馒头。”。

　　小秦子看着高阳哈哈大笑道：“还白面馒头？要吃白面馒头就不要犯错啊，在这里能吃上这个已经不错了，骚蹄子你就知足吧，也有很多妃嫔刚来这里的时候不吃，饿了一天，吃起来如同吃山珍海味一样。”，看着手里的窝窝头，高阳的眼泪哗哗直流，她一边流泪一边把窝窝头往嘴里塞，“骚蹄子，这里连我是六个公公，只要你把我们服侍好了，你可以不用洗衣服，刷马桶，搞卫生，如果你敢不听话，接下来有你受的。”小秦子呵呵笑道。

　　如果高阳坚持宁愿去洗衣服，刷马桶倒也好了，最少那些妃嫔中会有人认识高阳公主，可一想到刷马桶和洗衣服，高阳退却了，她可怜兮兮的对小秦子不停的点头，一个骄傲的公主在真正面对生存和生命威胁时和常人又有何不同呢？

　　每咬一口窝窝头，她的心里就对李世民多一份恨，这样的恨是可怕的，她发誓除非自己死了，否则永远不会原谅这个父皇。高阳开始出奇的听话，沉默起来，这样的沉默是仇恨的积攒，积攒的越多，恨意就越深，“只要我活着，我要让李家从此不得太平。”高阳在咽下最后一口窝窝头时目露凶光的说道。就是小秦子看到高阳的那个表情都吓了一跳，这个女人真的是疯了，竟然敢和皇家作对，这不是找死吗？

　　高阳不需要干活，她唯一的工作就是轮流和这里的六个太监睡觉，她全身几乎每处都有淤青，这些该死的太监几乎个个都是变态，高阳开始无条件听从这些太监任何要求，就算是被掐的生疼她也绝不哼一声，她必须忍，忍到活着离开这里。她的小穴已经不再小了，她的乳房上的乳头不再鲜红，她的脸蛋因为每晚都被折磨成了菜色，而且消瘦的很快，在这样一个炼狱里，她不可思议的承受着这些太监施加在她身上的一切。

　　房遗爱根本不知道自己的妻子现在承受的一切，对于他来说，高阳在宫里吃香的喝辣的，他乐的清闲，乐的和丹阳公主颠倒鸾凤，而薛万彻正跟着侯君集在前线卖命。

　　高昌国，也就是今天的新疆吐鲁番地区，是东西交流的要道，也是丝绸之路非常重要的节点，从汉朝开始，对于这个要冲每位皇帝都极为重视，汉族人其实也不是非要和谁过不去，但有一个原则：听话。可处在天高皇帝远的地方，民风又极其彪悍，对于瘦削的汉民，他们心里压根看不起，于是，大汉民族用瘦削的身躯，出神入化的战略战术一次次把这些自称为天下无敌的彪悍民族揍的是鼻青眼肿，哭爹喊娘，这代国王打服了，儿子接班又认为老子是被吓怕的，于是，儿子又豪气干云再和汉族叫板，于是，汉族皇帝再收拾一下，周而复始，生生不息。

　　这次高昌王以为背后有了西突厥做靠山决定和汉族一较高下，高昌王在朝廷开会时激情澎湃的说道：“唐军那么远来围剿我可能吗？他们的后勤能跟上吗？

　　等他们到了高昌粮草早就没有了，人马也乏了，那时我们只要尽全力攻击，肯定能杀得他们人仰马翻。”，高昌王说完，下面那些被鼓动的愣头青和会拍马屁的一片叫好声，好像他们已经把唐朝的军队给灭了。可他们实在是太过乐观了，他们忘记这次带兵前来的可是一个以狠，辣，血腥闻名的大唐名将侯君集，这个人能把不可一世的吐谷浑干的人仰马翻，他又怎么会在乎一个幅员辽阔，人烟稀少的高昌国呢。

　　侯君集，薛万彻逼近高昌国时，探子回去告诉高昌王，这次大唐的军队看上去不像人困马乏的样子，而且好像个个像小老虎一样，非常的有战斗力，估计要不了多久就会到达高昌城下。高昌国王这下傻眼了，难道唐朝的军队真的是天兵天将，可他哪里知道，对于国力强盛的唐朝来说，这点兵力只不过是其巨大身躯的一小部分，牛逼已经吹出去了，如果唐朝大军一到，高昌绝对完蛋，又气又急的高昌国王吓坏了，这一吓，竟然自己把自己给吓死了，老子一死，儿子哈哈哈大笑道：“早该翘辫子了，我终于可以做国王了。”，一上任，新国王比老子更加牛气冲天，大有初生牛犊不怕虎的精神。

　　侯君集和薛万彻到达高昌城下时，被吓死的高昌王正准备安葬，侯君集到底是受到过儒家思想的影响，死者为大，暂不攻城。而侯君集的君子行为被新任国王理解为唐朝军队怕了，于是，嚣张的站在城头向侯君集叫板。侯君集竟然脾气很好的对新国王说道：“小子哎，乖一点，趁早下来投降，不然老子攻进去有你好受的，听话的打开城门，不然，我的耐心没了，你就知道老子接下来的手段。”，新国王一听立即回骂道：“你们算个球，老子是被吓大的吗？有本事来打老子啊，怕你我就是个狗。”。侯君集一点也没有发怒，笑了，然后竖起一根手指，身后的传令兵手里两个小红旗猛的上扬然后放下，接着，壮观的一幕出现了，石头像雨点一样直奔高昌城里而去，那个新任国王吓的在手下的保护下逃了，新国王是逃了，跟在他身后那些热血青年，马屁专家一下被砸死了好几十个。

　　回到宫中的新国王拍着自己的胸口说道：“好险啊，差点没能回来，看来唐朝军队还真有两把刷子，军机大臣呢，快马去通知我们的盟友西突厥火速前来增援，我想办法拖住唐朝军队。”。搬救兵的人是派出去了，现在怎么拖住唐朝军队呢？

　　城墙上突然冒出一个用竹杠挑起来的白旗，侯君集一看，这是要投降的节奏啊，马上命令抛石机停止抛石。刚才被吓走的新国王又站到了城墙上可怜兮兮的说道：“侯将军，没去天朝进贡是我那老不死刚死的老子出的主意与我无关，我冤枉啊，我保证从此以后一定按时进贡，你就饶了我吧。”，侯君集看看这个新国王很有诚意心一软说道：“好说，那你打开城门让我进去，好吃好喝的把我的大军招待好，然后你跟我回去跟皇帝说清楚，可以既往不咎。”。新国王一听心里想，我是猪啊跟你回去我还有命回来吗？于是，他眼睛一翻说道：“我不，我不去，就不去，要么你相信我的保证，要么你来打我。”，这下侯君集火了，你妈逼的耍老子，看我怎么收拾你这个言而无信的兔崽子。

　　在侯君集身后的传令兵旗子还没举起来前，新国王比兔子还快逃了，他认为只要自己的军队拖上两天，西突厥的增援部队就会到了，那时，里外夹击彻底灭了唐朝军队。

　　石头在飞，弓箭也在飞，战斗相持到晚上，高昌的军队已经死伤快要过半，大石头砸过去，人都被砸成了肉酱，而唐朝的军队死伤不足百人，前去西突厥求援的人回来了，新国王一脸喜悦问道：“西突厥可汗派了多少兵马？”，驿兵哭丧着脸说道：“可汗说，没兵派，让你自己想办法，可汗说，他们的兵肯定打不过唐朝的军队，可汗还说，这个侯君集在李靖带领下打吐谷浑时勇猛无比，无人能敌。可汗说，如果实在打不过就投降。可汗……”。

　　“我操你妈，可汗说，可汗说，废物，滚你妈的。”新国王暴跳如雷，驿兵吓的连滚带爬的跑了。“欲谷（西突厥可汗）你个王八蛋，我操你祖宗十八代，你唆使老子和大唐对抗，现在老子有难你却见死不救，这是哪门子的盟友啊，常说朋友应该两勒插刀，你这是给朋友背后一刀啊，你这是要让我亡国啊，我干你娘，干你妈，干你姐姐和姨妈。”新国王一边哭一边骂，因为他知道，最迟明天早上城墙都会倒掉，自己肯定插翅难逃。

　　天刚麻麻亮，侯君集和薛万彻已经准备下达全面进攻的命令时，高昌城已经快要倒塌的城门被打开了，新国王如丧考批，一步三磕带着高昌国的文武官员举着白旗出来投降了，“妈的，请你上轿不上轿，硬要自己爬上轿，如今轿子也没有了，上去把这个兔崽子和这些废物全部给我抓起来。”。唐朝军队如潮水般涌入了高昌城，一场接下来由占领军导演的掠夺和不堪入目的丑陋开始上演，而始作俑者和带头人就是侯君集和薛万彻。

　　榜样的力量是无穷的，老大带头那下面就会跟随。一进城，侯君集和薛万彻就带着亲兵占领了高昌王的宫殿，然后，侯君集下令，各路将领分头全面征讨高昌的各个城池，杀戮和掠夺全面展开。

　　高昌国女人的美天下闻名，而高昌国王的妃子那是美中之美，分派完其他将领的任务后，侯君集和薛万彻把高昌王的宫殿当成了前线指挥部，之所以侯君集这么安排他早就存有私心，因为一个国家的财富几乎都集中在王城里，漂亮的女人也是王宫里最多。

　　侯君集和薛万彻直奔后宫，让自己的亲信去把王宫里的财富全部打包。六七十个美艳的不可方物的年轻女子被士兵们带到了侯君集和薛万彻的面前，侯君集看到这些美女时眼睛都直了，这他妈的也太美了，他的脑子里突然冒出一个奇特的念头，而这个念头几乎挑战了人类无耻的极限。

　　被吓死国王的王妃年纪也不过二十出头，而新国王的王妃就更加年轻了，那些妃嫔更是争奇斗艳，美艳异常。侯君集从这么多女人里挑了十个让士兵押到后宫的大殿里，其他女人都分给了手下的将领。而作为第一副帅的契苾何力看到主帅如此荒诞心里极其愤怒，他知道自己作为降将根本无法劝阻得了功劳巨大又深受皇帝宠爱的侯君集，何况在这样关键的时刻，作为副帅和主帅不和势必影响士气，他看了看沉默无语的薛万彻，薛万彻当然很清楚第一副帅的意思，让契苾何力惊喜的是，薛万彻竟然在一阵沉默后说道：“副帅，干这个我不行，攻城略地我在行，我和你一起走吧，如何？”。薛万彻的这个表态让契苾何力舒了一口气，他赞许的点了点头，而薛万彻的这个决定也让他躲过了一场浩劫。

　　难道嗜血如命，好色成性的薛万彻一下坐地成佛了？不是，这个本来并不聪明愚笨的他在经过无数次战斗，官场争斗中渐渐的摸索出一点门道，他很清楚，现在所有将士的目光都紧盯着主帅，如果自己一旦参与进去，侯君集已经封侯，皇帝又宠，出了事，皇帝不会杀了和他出生入死的侯君集，契苾何力肯定是不会参与，作为次帅的他参与了，不用说那个替罪羊一定会是自己。这样的傻事薛万彻想明白了也不会干，如果自己单独带队去攻打高昌其他的城池，打下来以后不会缺少漂亮的女人，既然同样可以达到目的，何必要和主帅一起趟这潭浑水呢？

　　高昌国后宫的宫殿里现在是春色满园，十个美若天仙的年轻女子正一件件把身上的衣服脱掉，侯君集坐在国王坐的椅子上欣赏着。面前的这十个女人个个天姿国色，妩媚至极，高耸的胸，圆圆的臀部，细细的腰肢，身上的皮肤如凝脂一样白嫩，修长的两腿之间的阴毛几乎都是一样的呈淡黄色，而且都很稀少。在这群女人全部脱完后，侯君集咽了咽口水说道：“现在你们开始表演跳舞，跳的好的有重赏，跳的不卖力的杀。”。

　　第二十章

　　高昌国的男女本来就能歌善舞，何况这些万中选一才能进入王宫的女人呢？

　　就算高昌国的人和汉人个性，生活习惯再怎么不同，首先她们是有血有肉的人，即使这个民族非常开放，可面对一群手握明晃晃刀剑的男人，她们也知道羞愧和耻辱。

　　有人说，战争和女人没关系，战争让女人走开，可是，翻开历史的课本，什么时候战争和女人没有关系？什么时候柔弱的女子能够逃离战争的伤害？又什么时候，真正的占领者放过这些无辜的女人？从古至今，从来没有过，即使现在。

　　弱肉强食，丛林法则从未有丝毫的改变，这就是人，这个高级动物与生俱来的秉性。

　　而眼前和即将发生的一切，高昌的军队在这之前做的有过之而无不及，他们的军队经常突袭汉人的边境百姓，烧杀抢掠残忍至极，被掳回来的汉族女性成为他们的性奴，然后砍头示众。而现在发生的一切难道不是报应？难道不是冥冥之中的轮回？

　　跳舞本来是快乐的象征，是展示自己曼妙舞姿的演绎，而现在的舞蹈却是在强者的刀剑下翩翩起舞。让人惊讶的是，这些倾国倾城的年轻女子们即使全身赤裸，眼中泪水如雨花般随着自己舞动的身体在飞舞，可她们的脸上竟然还能露出微笑，动作而且整齐划一。

　　这是一幅几乎前所未有的人体表演，面前白花花的女人们曼妙的舞姿给人极为强烈的震撼，丰满的乳房在跳动，圆圆的臀部在摇摆，修长的大腿在敞开时春光无限，她们大大的眼睛依然动人，摄人心魄。侯君集包括六个贴身侍卫看的是如此如醉，他们的裤裆早就顶起了帐篷。

　　“哈哈哈，真是妙不可言，好好，好！”侯君集哈哈大笑，他实在太开心了，现在的他如帝王般无所不能，两个女人被带到他的面前，然后跪在地上，而其他八个女人仍然在跳着能免死的舞蹈。

　　侯君集把身上所有的装备都卸下了，他全身赤裸，肉棒高翘着，他让两个女人转过了身，把屁股高高的抬起，众目睽睽之下，他把肉棒插进了一个女人的小穴，被插的那个女子脸上露出了痛苦的表情，“熬”插进女人身体后侯君集一声舒服的吼叫，他开始缓慢的进出。

　　在插这个女人的同时，他的手在另一个跪着的女人屁股上抚摸，摸着摸着，手指就进入了这个女人的小穴，两个女人脸上的表情是复杂的，即使再不愿意，再羞愧，身体的本能反应开始显现出来，她们的眼睛开始迷离，头发开始甩动。

　　侯君集突然把肉棒从小穴里拔出来，肉棒上面早就湿漉漉的，刚离开小穴，马上他又把肉棒插进用手摸的那个女人，他一边抽插着又对自己的卫兵伸出了两根手指，正在舞蹈的两个女人如前面的两个女人一样跪在了地上，翘起了屁股，如此反复，他几乎做着同样的动作，而那些卫兵们只能强压心头的骚动，吞咽着口水，有的士兵不知不觉的伸手在自己硬的不能再硬的肉棒上隔着衣服摩挲。

　　偌大的宫殿里现在只有两个女人还在跳着，地上已经跪了八个女人，而在八个女人里竟然有三个是处女，当侯君集的肉棒插进第七个女人的小穴时，他再也控住不住，紧紧抱住这个女人的屁股“嗷嗷，嗷嗷，嗷嗷啊，爽死了，老子射了。”侯君集的脸因为太过刺激和舒服都变形了，射完后，他跑到椅子旁喝了一口水，他的肉棒明显软了下来，看着自己的卫兵眼馋的样子，侯君集笑道：“本帅心情好，你们三个一轮，去找那些宫女去吧，记住半个小时一换。”。

　　六个士兵顿时脸上露出欣喜的笑容，可是，哪三个先走呢？好办。汉人就是会动脑子，这也就是这些少数民族干不过大汉民族的原因所在。剪刀，石头，布，三个赢了的士兵乐呵呵的走了，愿赌服输，输了的三个士兵只能一脸沮丧的留下来值班，继续看主帅接下来的表演。

　　从上午进城占领王宫，到晚上吃晚饭，侯君集把留下的十个天仙一般的美女插了一遍，他射精射的腿都软了，可他仍然舍不得这十个女人有一个离开他的视线，因为这十个女人每一个都不一样，都有难以言说的味道。而更为夸张的是，在把高昌国完全征服，也就是地球上不再有高昌国后，侯君集竟然把这十个女人带回了长安。

　　就在侯君集大战十大美女时，薛万彻带领部下来到了高昌国的柳婆（高昌国的一个镇），相当于现在一个县市，而契苾何力带着另一队人马攻击高昌的另一个镇始昌。薛万彻为什么选择柳婆，因为他已经通过手下得知，柳婆这个地方不但富有，而且美女特别多，加上高昌镇守柳婆的主官是个好色之徒，身边美女如云。

　　高昌国的这些地方大员几乎和高昌王一个德行，都是牛逼哄哄的，看到薛万彻带的人马也就千把人，柳婆的镇守站在木头围成的城墙的哨楼上得意洋洋，而身边的两个美女更是笑的如花一般的灿烂，她们看唐朝的军队好像在看猴子一般好玩，如果她们知道接下来会发生什么，也许她们会一辈子后悔来到这个世界。

　　唐朝的军队不但会抛石头，而且会抛火球，如果说高昌的王城是用土和石头垒的比较难攻，那么用木头围城的城墙要攻进去就简单多了，“兵无常势，水无常形”兵法里说的，是汉人的军事家说的，你看看，汉人多聪明，高昌国的人好像晚发育，要么就是一根筋不喜欢思考，柳婆的镇守在看到刚才还在城墙根的唐军开始后退时，顿时和手下的士兵哈哈大笑起来，“这难道就是战无不胜攻无不克的天可汗领导的军队？”镇守得意的对手下说道。

　　当火球，无数个冒着黑烟的火球从天而降时，刚才还得意洋洋的柳婆镇守目瞪口呆，在还没明白怎么回事时，城楼和他以及两个美女都燃烧起来，然后，隔着很远的唐军就看到了城楼上镇守以及两个美女开始跳火舞，而且动作夸张，优美，可惜这样的舞蹈时间实在太短，也就几分钟的样子然后戛然而止，接着就是柳婆的守军也开始跳舞，跳的舞姿远没有镇守和那两个美女跳的好看。不到两个小时，唐朝军队不死一人，不伤一人的情况下大摇大摆的走进了柳婆镇。

　　“尽情的玩，尽情的抢，尽情的烧，除了女人，其他一个不剩全部杀光。”薛万彻说这句话时脸上满是笑意。常年的征战，见过，干过无数次血腥甚至是屠城，杀人几乎成了他生活的一部分，他不会再有怜悯，不会再有不忍，在他的世界里他就是因杀戮而生，当下流行的话非常适用于薛万彻“对敌人的仁慈就是对自己百姓的犯罪。”，确实，大唐朝的建立绝对是建立在血腥征服的基础上，也才有了真正的太平盛世，可世上那个政权的建立不是以血腥的手段获得的呢？

　　柳婆镇守办公的地方不是坚固的房子，是一顶白色的帐篷，也就是蒙古包，只是在一群蒙古包中，这顶蒙古包的尖顶是金色的，这个金色象征着权力和与众不同，可惜镇守永远回不到这里啦。

　　一群蒙古包里现在乱成了一团，四散逃生的男人女人们惊慌失措，刀剑在飞舞，血花在飞溅，人头在落地，孩子在哭嚎，女人在尖叫，男人在卧倒，这就是薛万彻攻下柳婆镇时的景象。

　　卫队长得到了薛万彻的命令，这个命令和侯君集在高昌王城时下达的命令如出一辙，金银财宝打包，好看的女人集中起来。

　　当薛万彻带着几个侍卫出现在那顶金色尖顶蒙古包时，三个年轻漂亮的女人怀里都抱着一个小木箱，背上背着包袱神色紧张的从里面出来，不用说这三个女人手里的木箱和背上的包裹一定都是金银细软，在看到一队唐军走来时，她们吓得尖叫起来，然后一步步退回了帐篷里。

　　两个侍卫笔直的站在金色尖顶的蒙古包前，其他侍卫当然是去找漂亮的女人和金银财宝去了。

　　薛万彻不可能和侯君集那样嚣张，明目张胆。当然，他的级别还没有到可以为所欲为的地步，最少他比侯君集低一个层次。侍卫肯定知道老大进去以后要干什么，也知道老大不会让他们吃亏，只不过是时间长短的问题。

　　看着面前三个如花似玉的女人，薛万彻满是胡子的脸上露出了迷人的笑意，他什么话也没有说就开始取下自己身上的盔甲，脱去自己的衣服，赤条条躺在波斯地毯上，他的身边只留下了一把短剑，然后看着三个女人用惊恐的眼神看着他，而他的肉棒已经高举向天。三个女人里最少有一个已经知道了躺在地毯上的这个当官的是什么意思，人在屋檐下不得不低头，其中一个女人开始脱衣服，其他两个女人看到有同伴脱衣服也跟着脱起来，现在这顶帐篷里就是四具赤裸裸的肉体。

　　薛万彻仍然没有说话，对三个已经吓的花容失色的女人用手指了指高翘的肉棒，一开始脱衣服的女人走向了薛万彻，她的胸不但丰满，而且乳头成粉红色，长腿中间的阴部没有一根阴毛，馒头一样的小穴只有一道细缝，她跨到了薛万彻的身上。

　　然后回头给其他两个女伴使了一个眼色，那两个看上去比较年轻的女孩也走了过来，跨座在薛万彻身上的女孩用白皙的手握住了薛万彻的肉棒，然后放到自己的胯下，开始往自己无毛粉嫩的小穴上放，然后慢慢的坐了下去，薛万彻的脸上一阵惊讶，然后舒服的舒了一口气。

　　肉棒完全进入小穴后，这个女子开始前后摇动起来，另外两个女子一个在薛万彻的胸口用舌头舔乳头，一个女孩用樱桃一样的小嘴和薛万彻接吻。

　　而薛万彻的双手也没有闲着，他一手一个乳房开始揉搓起来，薛万彻身上的女子前后摇动越来越快，和薛万彻接吻的女子的舌头几乎完全塞在薛万彻的嘴里，但她有一个奇怪的动作，她的手指有着长长的指甲开始伸向薛万彻的脖子上，薛万彻享受着三个年轻女人的服务，他是否知道危险已经接近了呢？

　　常年和生死打交道的人有着常人没有的第三只眼睛，这只眼睛几乎堪称神奇，他能窥视一切可能存在的危险，当接吻的女子长长指甲的双手刚开始使力掐住薛万彻脖子的时候，他的手迅速从乳房上到了那把身边的短剑上，然后迅速的挥出，人也跟着坐了起来。

　　这套动作可以用毫秒来计算，在他身上耸动的那个女人屁股还在摇动中，头颅已经掉在一边，无头的颈项冲天而起的血柱把金色帐篷顶都染红了，薛万彻身上的女人倒下时，他的肉棒也从那个女人的小穴里掉了出来，那上面有小穴的水，也有那女子从颈项里流出的血水，场面恐怖至极，而那个接吻想掐死薛万彻的女孩已经忘记了尖叫，她躺在地毯上颤抖，另一个已经被吓晕过去。

　　从进帐篷到现在薛万彻没有说一句话，他站起来把那个被杀的女人扔到了帐篷边，然后拎起被杀女人的头颅再次躺下，接着把还睁着眼睛的头颅放在自己头的旁边，然后看着那双睁着的好看的眼睛，似乎这两双眼睛在深情对视一样。

　　刚才掐薛万彻脖子的女子惊恐的看着这个冷血不说话的男人，就在她担心成为第二个被杀的人时，薛万彻的脸上竟然又满是笑意，和被杀女人到他身上来时一样，他用手指了指自己仍然高翘的肉棒。这个女子已经吓的忘记了哭泣，她是爬到薛万彻身上的。

　　她细嫩的手臂紧紧抱住自己的胸部，她似乎怕自己长长的指甲被薛万彻看到一样，因为抱住胸部，没有手的指引，她努力的想让自己的小穴对准肉棒，可是好多次都没有成功，薛万彻好像良心发现，他伸手抓住了自己摇摆不定的肉棒。

　　这样女子的小穴才得以对准，可这个女子在坐下去时，脸上却是极其痛苦的表情，而且坐下去的速度极慢，薛万彻知道，这个女子还是个处女，他恶作剧般突然把自己的屁股往上一顶，女子一声痛苦的尖叫，整个肉棒已经全部没入女子的小穴，然后，女子的泪水和汗水就从粉嫩的脸上流了下来。而薛万彻哈哈大笑起来。

　　长安，薛万彻府邸，丹阳公主满脸含羞的用一只手分开自己的小穴，把房遗爱巨大的肉棒对准自己的小穴，然后娇喘一声缓缓的把那根让她神魂颠倒的肉棒吸入自己的小穴里。

　　摇动的身体，飘荡的头发，起伏的乳房，扭动的腰肢，她们都是女人，唯一不同的是一个女人在笑在享受，一个女人在哭在被折磨。

　　第二十一章

　　一个女人在笑在享受，一个女人在哭在被折磨，而这样的事情也同样发生在另外两个女人身上，一个是处于莫名喜悦中的太子妃苏氏，一个是在皇帝眼皮子底下的高阳公主。

　　日久生情这句话我信，贾一烈用他的才气和正直让苏氏本已经枯萎的心再次发出新芽，他们的相处现在还谈不上爱情，但双方的心里都很在乎对方，苏氏觉得自己和李承乾结婚这么久，贾一烈就是太子送给自己的最好礼物。

　　一个男人能让一个牙牙学语的孩子黏糊上，可见贾一烈无与伦比的亲和力，皇子李像只要看不到贾一烈就会四处寻找，如果贾一烈再不出现，他马上就会裂开嘴哭，这让苏氏既欣喜也有了某种担心，欣喜的是儿子李像喜欢和贾一烈在一起，担心的是这样的状况会给贾一烈带来杀身之祸。即使内心对贾一烈非常喜欢，但她不能有任何的表示和流露，因为她是太子妃，这样的爱是极其危险的。

　　贾一烈似乎没有这样的顾虑，他对太子妃有的只是同情和帮助，他认为自己这样做是太子给自己的工作，既然是工作当然就要做好，而他对太子妃的在乎和对李像的好何尝不是危险的喜欢呢？只是他自己还没有觉察到而已。

　　令人欣慰的是这种心照不宣隐晦的爱情在太子李承乾谋反案暴发后，竟然奇迹般的开花结果了，这不能不说是上天对有情人的眷顾，因为，贾一烈最后成了李像的启蒙老师和苏氏的管家。即使他们终其一生也不能得到夫妻这样的称谓，但两个相爱的人能每天见到，相互关怀何尝不是一种幸福。

　　关于苏氏和贾一烈令人荡气回肠的爱情暂且放下容后再着墨详说。现在我们再把目光回到后宫里正生不如死的高阳公主身上。

　　高阳公主被自己的父皇关到后宫已经十九天了，这十九天让高阳尝尽了一个女人几辈子也不可能尝到的苦难，虽然因为她的年轻得到了后宫这个监狱六个太监的欣赏不需要干活，可不干活远比干活更让人无法承受。

　　每天吃的仍然是黑乎乎的窝窝头，如果能吃到有油水的东西，那就是后宫其他妃嫔吃剩下的残饭剩菜，就这点油水还要先过六个太监，好的捡掉，余下的才会轮到那些妃嫔和宫女，更为夸张的是这些缺德的太监，在把骨头上的肉啃完后再放到大锅里煮成汤给那些犯错的妃嫔和宫女吃。

　　高阳公主不可能得到任何优待，那些心理已经完全扭曲的太监只是把高阳当成了一个玩物，他们认为不让高阳干活就已经是天大的恩赐。一到晚上是高阳最难受也无法逃避的折磨，运气好的话，关她的小房子里来两个太监，运气不好会四五个太监一起来。接吻的，摸乳房的，扣菊花的，插小穴的各负其责，分工明确，如果高阳忍受不了，接下来就是一顿拳打脚踢，直到把她打的跪地求饶为止。

　　任何灾难都有尽头，一个灾难结束，并不意味着光明的来临，或许是另一个巨大灾难的开始，而且会更加猛烈，更加血腥，甚至会牵连到无辜。

　　后宫里的大太监从李世民登基就一直在皇帝身边，他尽心，小心，甚至是孝心一般的照顾着皇帝的起居，而李世民也对这个太监是放心，喜欢。可大太监绝对不会想到，自己的小心再小心，尽心再尽心却会因为自己毫不知情的一件事情被灭了九族。

　　“朕看看给高阳公主的惩戒也差不多了，庆总管和朕一起去把高阳公主接回来吧。”李世民早上起床伸了伸懒腰对给自己穿龙袍的庆公公说道。

　　“皇上，高阳公主不是在房公府上吗？皇上什么时候惩罚高阳公主了？”庆公公有点迷惑，高阳公主本来就是房玄龄的儿媳妇，惩罚高阳公主怎么是在房玄龄的府上呢？“哈哈哈哈，既然是惩罚朕怎么会把高阳放在房公府上呢，朕把高阳带到宫里来让她吃点苦，上次那顶轿子里的人就是高阳公主，朕没有告诉你们就是怕你们对她额外照顾。”李世民哈哈笑道。

　　李世民的话对于庆公公来说简直是晴天霹雳，他给李世民系腰带的手的僵硬了，额头上的汗如豆粒一样往下掉，“庆总管你怎么了？”李世民看到庆公公愣神回头问道。“皇上，皇上，奴才罪该万死，奴才罪该万死啊。”庆公公突然跪地哭嚎道。

　　庆公公的突如其来的举动把李世民吓了一跳：“说，怎么了？”，“皇上啊，后宫里的那个地方你怎么能把公主放在那里啊，那里可是人间地狱啊，公主一定是吃大苦了，皇上啊。”庆公公哭道，李世民一听是这回事呵呵笑道：“朕就是要让她为自己的任性吃点苦，否则她不长记性，不就是吃的差点，干点粗活而已，不妨事，不妨事，起来吧，和朕一起去接公主回来把。”。

　　在去高阳呆的地方的路上，庆公公一直不停的在擦汗，他在心里祈祷，高阳公主在那里只是干活，那些太监没有把公主怎么样。他很清楚，如果那些太监把高阳当成其他妃嫔和宫女一样折磨，那些太监将会万劫不复，而自己的项上人头也会不保。

　　李世民兴高采烈，庆公公魂不附体。

　　“皇上驾到！”，整个关押宫女妃嫔的地方迅速被侍卫围住，那些太监和宫女妃嫔跪伏在地上。“高阳，父皇接你来了。”李世民的脚一跨进这座如同监狱的门就扯着嗓子喊了起来，可喊了半天没有人应声，跪在地上的妃嫔宫女没有一人敢抬头。

　　“这丫头跟父皇还耍性子呢。”李世民呵呵笑道，他认为高阳心里一定很生自己的气，故意不抬头让他急。在皇帝喊高阳公主时，跪在地上的六个太监魂已经不在自己身上了，他们的身体如筛糠一般在抖动，好几个已经大小便失禁了，因为高阳进来的时候就说自己是公主，可他们怎么会想到，皇帝惩罚女儿会送到这个地方来呢。

　　“都抬起头来”李世民说道。皇帝的话就是圣旨，宫女和妃嫔们都抬起了头，李世民扫了一下，没有见到高阳，难道高阳因为是公主不要干活还在睡觉？他转头问庆公公道：“高阳公主住哪个房间？”。

　　庆公公几乎都站不住了，他的腿肚子也在抖，他上前对着纪公公就是一脚说道：“你这个奴才，还不带皇上去公主住的房间。”。纪公公哪里还能站的起来，他只能是爬着带着皇帝到关押高阳的那间小房子。

　　高阳确实是睡着了，而且睡的很沉，昨夜五个太监几乎折磨了她一夜，她满身都是伤痕，头发脏兮兮乱蓬蓬如同叫花子般，原本圆润的脸瘦的已经变形，当最后一个太监从她身边离开时她浑然不觉，无休止的折磨和疲惫，已经支撑不住的她昏睡了过去，而最后那个离开的太监在她身上做了什么她也根本不知道，而最后离开的那个太监几乎变态到极点，他把一根洗衣服的木棍插在高阳的阴道里，走时也没有拔出来。

　　当李世民推开那间散发着霉味的小房间时，几乎不敢相信自己的眼睛，难道眼前这个阴道里插着木棍如同叫花子般全身赤裸的女人会是自己的女儿，他不信，他僵在原地不敢再往前走一步，侍卫也惊呆了，看到皇帝楞在原地，侍卫们马上上前把高阳遮在脸上乱蓬蓬的头发拨开，李世民的眼泪瞬间滚出了眼眶，这个他不敢相信是自己女儿的女人竟然就是自己最宠爱的女儿高阳。

　　空气几乎凝固了，侍卫迅速脱下身上的披风遮在高阳的身上，拔去了插在阴道里的木棍，然后抱起高阳走出了小房间。

　　“封锁这个地方，一个也不许离开，把这个奴才一起关在这里。”李世民的手指着庆公公说道，他的话很轻，轻的只有侍卫可以听到，他好像怕惊醒沉睡的女儿。“诺，陛下。”侍卫单膝跪地回道，庆公公被侍卫抓小鸡似的拎了出去，“皇上，皇上，奴才不知情啊，奴才冤枉啊，皇上，饶了奴才吧。”庆公公眼泪鼻滴哭喊道。

　　三四个太医围在高阳的床边，一边诊疗一边叹气，他们从医这么久从来没有遇到被折磨成这样的女人，而且这个女人还是皇帝宠爱的公主。让太医和李世民震惊的是高阳在中午醒来后居然自己爬了起来，对着站在床前的父皇露出了笑容，然后淡淡的好像什么事都没有发生一样说道：“我要回家。”。

　　没有人阻拦，也没人敢阻拦，就连李世民都楞在那里。

　　一顶轿子，八个宫女，三个太医，六个侍卫，跟随着高阳的轿子向房玄龄的府邸而去。李世民给侍卫的口谕是：公主身体一天不恢复，不允许见房家任何人，即使是房公，驸马也不行。

　　长安有个地方叫“狗脊岭”，这个地方非常有名，我们今天说的“东西”这个词就出自这里，为什么呢？因为长安成为皇都时，唐朝一位很有造诣的设计师设计时是以一条街为界，这条街就是朱雀街。

　　分为东街，西街，作为皇都，这里云集了世界各地的客商，在这条街几乎可以买到任何一件稀奇古怪的东西，因为东街，西街都可以买到货物，所以“东西”这个词沿用至今。

　　当然“东西”不是让狗脊岭成名的原因，他之所以有名，是因为唐朝的刑场就设在东街，也叫东市，这是真正的长安菜市口，最少比北京的那个出名早了上千年，瞒着李世民被李渊杀掉的窦建德就是死在这里，后来也有很多名人也是死在这个地方，比较有名的就是武则天朝的酷吏来俊臣，凌烟阁二十四功臣的张亮都是从这里踏上天堂路的。

　　七个太监背后插着木牌被绑在十字架上，当然这个十字架和天主教的十字架没有任何关联，虽然天主教教父耶稣也是在十字架上被处死的，这或许是人类共通的地方，我相信这绝对不会是巧合。

　　七个太监的罪名是谋逆，他们没有人喊口号，也没有人喊冤枉，因为即使他们想喊也喊不出来了，他们被押到这里来时舌头已经被割去。东市本来人就很多，今天的人更多，壮观程度远比杰克逊的演唱会更牛逼。至于历代皇帝为什么要把杀人的地方选在繁华地段，当然有统治者的目的：第一，杀鸡儆猴，震慑作用。

　　第二：满足华夏民众喜欢看热闹的好奇心。第三：彰显统治者的绝对权威。一举三得，何乐而不为呢！

　　搞这么大的阵仗，肯定不是只杀七个人这么简单，除了这七个人，台下还有二百零六人，这二百零六人是台上七个太监的九族之内的人。四十个刀斧手全部赤膊，腰系红绸，肩扛砍刀，齐刷刷的站在行刑台上，他们接下来的工作很辛苦，他们要砍掉二百零六人的头颅，年纪最大的八十多岁，最小的还是襁褓里的婴儿。

　　这两百零六人没有犯罪，他们中间甚至有人都不知道台上那七个太监里谁和自己有关系。

　　做事要做绝，杀人要彻底，否则会：野火烧不尽，春风吹又生，这就是帝王的逻辑。

　　鼓声响起，锣鼓喧天，杀人都要庆祝，这震天的锣鼓声宣誓着统治者又取得了一次辉煌的胜利，把谋逆的人找出来了。人头像西瓜一样滚落，一个接着一个，血像小河一样流淌，那些刽子手脸上的表情惊人的淡定，杀人好像如同吃饭那样简单。

　　七个太监没有先死，二百零六个人先被砍了头，为什么不是七个太监先死？

　　是因为皇帝心里舍不得他们那么快死，因为女儿高阳的缘故，皇帝要厚待这七个太监，他们折磨高阳时辛苦了。

　　人世间最为残忍，最不人道的刑罚此时才粉墨登场：车裂。也就是我们常说的“碾成肉酱”，发明这个惨无人道刑罚的据说是商代时发明的，汉武帝时达到巅峰，史料记载，汉武帝的奶奶窦太后杀酷吏郅都就是用的这个刑罚，当时行刑时吓死围观者七人，吓疯九人，吓傻二十一人，当成大小便失禁的人就无法统计，可见这个刑罚的残忍和恐怖。

　　其实这个刑罚不复杂，简单的不能再简单，如果性吧的网友有上了点年纪的都应该知道农村收获的季节，麦子，蚕豆几乎都用得到，就是一头牛拉着一个石碾子满场跑。那么这个刑罚就是把人放在平地上，然后让牛拉着的石碾子从活人身上滚过去，直到人碾成肉泥算刑罚结束。

　　为了显示统治者有文化，所以取了“车裂”这个名称，咋样。

　　七个太监走了，他们是咎由自取，可那两百零六个人呢？

　　高阳公主固然受到了非人的折磨，可这件事情还是因她而起，这个女人注定是一个害人精，是个祸害，而郭冰和这七个太监以及那两百零六无辜人的死去才是她害人的开始，更大的血腥在不远的将来就会来到，而造成更大血腥的还是这个早该去地狱的高阳公主。

　　同样是女人，温婉美丽的苏氏带给这个世界的是美丽和温情，而高阳这个霸蛮毒辣的女人带给这个世界是残忍无情和血雨腥风。

　　第二十二章

　　高昌国没了，成了高昌县。

　　好好的一个国家因为盲目的自信，不知天高地厚的去挑战世界第一强国的大唐这分明是找死的节奏，李世民够狠，够会羞辱人，他连给高昌一个州的名分都没给，只给了一个县制，若干年后才才弄了一个“安西都护府”来管理高昌县，而这更是羞辱中的羞辱。

　　打了胜仗肯定是很开心的，而且是大获全胜，更是收获满满，人口成为了免费的劳动力，抢劫回来的财宝更是不计其数，侯君集和薛万彻的得意以及心情之好可想而知，让他们更为得意的是，短短的日子里他们实现了除了帝王之外任何男人梦寐以求都无法实现的梦想：上了无数最美的女人，而且大多数还是处女。

　　侯君集作为主帅有恃无恐的带回来十个他心仪的高昌美女，当然这只是他最小的收获，而最大的收获是高昌王宫里的大部分财产被他劫为私有，可以说他现在富可敌国。薛万彻显然没有侯君集那么大的胆子，他一个美女也没敢带，他是睡一个美女杀掉再继续下一个美女，他认为被自己睡过的女人别的男人不能碰，如果活着，这个被自己睡过的女人别的男人一定会继续睡，为了避免这样的事情发生，唯一的办法就是杀掉。

　　一向蠢笨的薛万彻因为这次出征好像开化了一样人变的比较聪明狡猾起来，或许是副帅契苾何力给了他某种提示后的灵光咋现，他劫掠的财富远没有侯君集多，但也不会少多少，让契苾何力感动的是，薛万彻主动找到他上缴这次收缴回来的财富，他还得到副帅赞许的表扬，薛万彻竟然谦虚的脸红起来，在走出契苾何力的大帐后，薛万彻笑了，因为这次他过关了，可契苾何力又怎么会知道，薛万彻会把劫掠来的大部分财富都放在自己心腹的战车和马腹下面的箭囊里呢？

　　唐朝之所以能够强盛，得益于它的政治开明，还有一群不要命的谏臣，更有执法毫不留情的执法官。如果说汉武帝时期出了几个着名的酷吏，但几乎都没有好下场，那么唐朝的执法官尤其是李世民朝代的执法官几乎都是一生正气，并且都能善终。这批执法官牛逼到什么程度，无论你的功劳多大，也无论你是皇亲国戚只要违反了大唐律法，就一个字：抓。更牛的是这些执法官敢当着李世民的面用手指着李世民的鼻子问：你想做明君，还是昏君？弄得李世民哭笑不得，大部分时候，作为皇帝的他只能低头认输，同意抓人。

　　征讨高昌国按说国家出了那么大的财力，打了胜仗，斩获应该上缴国库，可作为主帅的侯君集认为，占了那么大的地方，俘获了那么多人口，牲畜，已经足够多了，那么金银财宝占为已有也说的过去，正是因为他有如此的想法，所以他的行为无疑起了表率作用，上行下效，官兵开始想尽一切办法中饱私囊，他们不但抢劫那些富商官员的财富，就是普通百姓手上戴的，耳朵上挂的只要看到就会抢夺，更为夸张的是他们登门入室公开抢劫，看到稍有姿色的*奸，*奸，这让本来应该是仁义之师的唐朝军队成了虎狼之师，也在高昌国民的心里埋下了久久抹不去的阴影，直到现在也无法消弭，那就是对汉人的抵触和敌视。

　　如果说这次征讨高昌最清廉的也就是副帅契苾何力了，他不但优待俘虏，而且对普通百姓百般爱护，他严格要求部下遵守纪律，不得滋扰无辜民众，所以说，士兵对契苾何力既尊敬也埋怨，因为，他们看到其他将领手下的士兵个个是喜笑颜开，腰包鼓鼓怎么能没有怨气呢，直到回到皇都后，契苾何力手下的这些将士才真正明白副帅这样做无疑是拯救了他们。

　　上梁不正下梁歪，自己做的不好，侯君集当然对于自己手下的掠夺也就睁只眼睛闭着眼睛，更没有理由去申斥，而这一切都被收集战场情报的监督官看在眼里，这些监督官其实就是皇帝以及刑部安插在部队里的间谍，他们监督将官的战场行为，纪律执行情况，然后写成战场纪要回去后上交给皇帝和刑部，这些纪要也会作为皇帝封赏将官士兵的依据，而刑部也根据这些纪要对违纪的官兵进行惩处和逮捕。这些监督官可能是士兵的身份，也可能是将官的身份，虽然主帅知道军队有这群人，但又不能公开去调查，所以一些知趣的主帅也不敢做的太过分，而侯君集似乎从来没有这样的顾虑，他认为自己对大唐的建立功勋卓着，就算皇帝知道也不会和他计较，所以他是有恃无恐，根本不把这些监督官放在眼里。

　　李世民带领文武百官出长安迎接大军的凯旋，长安城几乎是万人空巷，侯君集，契苾何力，薛万彻顿时风光无限，荣耀异常。开完了庆功宴，接下来就是等待皇帝的封赏，侯君集，契苾何力和薛万彻无疑是第一功臣。乐极就会生悲，物极就会必反，所以，中国讲就阴阳和谐。一场巨大的风暴正在酝酿。

　　薛万彻一回到府上见到自己的妻子丹阳公主激动的上前抱住亲个不停，不论怎么说，薛万彻对妻子丹阳公主是深爱着的，虽然每次征战他都会眠花宿柳，用现代的话说这叫逢场作戏，但他从来没有从外面带任何一个女人回来，就这一点来说，薛万彻还是很有底线的。看着凯旋归来的丈夫，丹阳公主心里五味杂陈，她拼命的逃避着薛万彻硬扎扎的胡子，但她也有着莫名的兴奋，虽然房遗爱让她的生活多了很多乐趣，但那是偷情，怎么说薛万彻才是自己的丈夫，当薛万彻的手从领口抓住她乳房的时候，她的全身都软了，“相公，我让丫头给你打好了热水，洗完来房间好吗？”，丹阳含情脉脉的说道。“得勒，还是娘子疼我。”薛万彻笑道，他发现，高昌国的女人即使再美，再是处女，还是没有自己老婆那么有味道。

　　一身轻纱躺在床上的丹阳公主眼前浮现着房遗爱和自己在一起时的缠绵和万种柔情，她也会想到丈夫那张都是硬胡子粗糙的脸以及毫无前戏就强行插入她小穴的阳具，她突然发现游离在两个不同风格男人的世界里竟然会有着让她神往的感觉，她现在渴望急不可耐的丈夫插入自己从来闲过的小穴，她要体会别样的不同。

　　而让丹阳惊讶的是，一身宽大衣服来到房间的薛万彻并没有猴急猴急的和以前一样粗暴的拉开她的衣服，分开她的双腿，然后不管不顾的插入，而是很温柔的躺在她的身边抱着她的头深情的看着她的眼睛，丹阳公主有点懵了，难道丈夫发现了什么端倪，于是她问道：“相公你怎么了？为什么这样看着我？”。

　　“好久没有见到娘子了，我想好好看看，让我没有想到，娘子越来越漂亮了，娘子，你真美。”薛万彻这段话里明显有种难言的内疚，对丹阳的内疚。薛万彻的内疚是在高昌时对那些女人的杀戮和*奸，那么丹阳呢？丹阳听丈夫这么说，她内疚了吗？她会内疚吗？当然会内疚，但这样的内疚只是一时的，在再次见到房遗爱后，这小小的内疚就会化作烟云，飘散在无垠的空气中。

　　薛万彻的手拉开了丹阳的轻纱，丹阳雪白的乳房依然坚挺，乳头已经翘了起来，薛万彻的手按在白如凝脂的乳房上轻轻的抚摸着，粗糙的手带给乳房的刺激让丹阳全身开始发热，她的手不知不觉伸进丈夫宽大衣服里，然后抓住了已经高翘起来的肉棒上轻轻的说道：“相公，我要，我好想要。”，“嗯，娘子，等一会，让我摸摸，我要体会一下久别后的温存。”

　　薛万彻说出这句话让丹阳都有点怀疑，这个没心没肺的丈夫怎么一下成为一个柔情万种的才子了。她内心一阵激动，柔滑的手在丈夫的肉棒上上下套弄的更快了，丹阳的刺激让薛万彻的肉棒越来越硬，他的手也从乳房上到了丹阳的小穴上，粗大的手指从早就湿漉漉的小穴缝隙里插了进去，丹阳全身一颤，两条腿立即夹了起来，大脑甚至有点迷糊，丈夫的手指带给了她意想不到的强大快感，她甚至觉得比丈夫的肉棒插进去都强烈。薛万彻的手指开始在小穴里来回的移动，丹阳的屁股也在不停的扭动，嗓子里发出嗯呢嗯呢的呻吟：“相公，相公，相公，啊啊，舒服，舒服，舒服。”

　　丹阳嘴里说着，她的手在丈夫的肉棒上更加用力了，当薛万彻的嘴唇含住丹阳的乳头后，丹阳再也无法忍住了，她娇喘着翻到丈夫的身上，拉开丈夫的衣服，抓住肉棒直接对着自己的小穴坐了下去，“哦，哦，相公，相公，舒服死我啦。快摸我的奶子，我要你摸我的奶子啊，快呀，啊啊，我的小逼好痒啊，相公你真好，你真好啊，丹阳舒服死了啊。”

　　丹阳一坐上去就呻吟的叫道，接着她丰润圆圆的屁股开始快速的前后移动，好像要把丈夫的肉棒完全吞没一样。丹阳的主动和风情让薛万彻心花怒放，他享受般的躺在下面，用粗大的手抚摸着丹阳的乳房，这次去高昌玩了那么多女人，多少有点肾亏，以前快速射精好像得到了根本性的好转，丹阳激烈的前后移动以及小穴的收缩，他竟然没有一点要射精的欲望，但肉棒却坚硬如铁，他在心里暗笑，要想让妻子舒服，以后出征还是要多玩一点女人。

　　薛万彻坚硬的肉棒，长久的耐力让已经香汗淋漓的丹阳公主震惊了，怎么快抢的丈夫如今这么强大，她在上面前后磨，上下的插已经好久了而丈夫居然没射精，而自己已经两次高潮了，她气喘吁吁的对一脸享受的丈夫说道：“相公，相公，我没力气了，你上来好吗，啊啊，啊啊，好不好嘛，真没力气了，相公啊，你怎么这么厉害啊。”。

　　看着妻子娇柔无力的表情，薛万彻似乎也于心不忍了，他轻轻的把丹阳抱在怀里坐了起来说道：“娘子，我不想我的鸡鸡离开你的小逼，你用腿缠住我的腰，我到你上面来。”，丹阳的脸通红说道：“相公，你真好，你让丹阳舒服极了。”。

　　薛万彻转到丹阳上面时，丹阳竟然真的用双腿缠住了丈夫的腰，她娇小的身体完全悬空，薛万彻的肉棒依然插在她的小穴里，在身子靠到床上后，她把双腿高举起来，同时把头也抬了起来，她要看丈夫的肉棒在自己小穴里进出，“相公，相公，你这次出去，鸡鸡大了好多，插的丹阳的小逼比以前舒服多了。”丹阳娇声说道。

　　“娘子瞎说，这个东西不会再长了，还是那么大，是娘子的小逼好久没插变小了。”薛万彻呵呵笑道，丹阳的脸更红了，她哪里没插，她几乎天天是新娘，房遗爱巨大的肉棒几乎让她欲仙欲死。看着妻子娇媚鲜艳的脸庞，薛万彻抽插更加卖力了，“啊啊，啊啊，相公，相公，相公，相公，来了，来了，来了，来了，受不了啦呀，嗷嗷嗷，啊啊啊，受不了呀，相公，哦哦，哦哦，相公，丹阳疯了，疯了。疯了呀。”

　　丹阳开始语无伦次的狂叫起来，她全身紧绷，双腿死死缠住丈夫强壮的屁股，她的人也悬空了，薛万彻插一次她身体到了床上，薛万彻抬一次，她人也跟着离开了床，好在薛万彻力气大，就是这样的情景他仍然猛插了几十次，随着丹阳的哭喊，一股寄存一个多月的热精射入丹阳的小穴深处。

　　就在薛万彻和丹阳缠绵的时候，侯君集的一处住宅正在上演高昌国王宫里的那一幕，十个绝世美女正在他豪华的庭院里跳舞，然后他依次插那些几乎无毛紧致的小穴。而大唐的执法官也正带着捕快赶往他的府上。

　　第二十三章

　　皇宫偏殿，李世民召见臣工的地方。

　　李道宗，皇室血统，他是北周八柱国李虎的曾孙，唐高祖李渊的侄子，和太宗李世民的辈分一样。绝对正统的皇亲国戚。这位嫡亲的皇亲可不是一个纨绔子弟，虽然他的身份极为高贵，但为人却非常谦和。这位皇亲国戚还有一个更牛逼的兄弟就是凌烟阁二十四功臣排名第二的河间王李孝恭，此人也是凭借自己的战功位极人臣的。

　　如果认为李道宗是靠着显赫的身份上位，那么看官们就大错特错了，他可是唐朝的三大猛将之一，和薛万彻，李绩齐名，不但作战勇猛，而且谋略过人，他是真正靠着自己的战功走到今天这个地位的。

　　如此的战功，如此的身份是个人就会犯错，李道宗犯错了，李世民没有因为李道宗是个皇亲就对他宽容，李道宗犯的错并不严重，只是喜欢女人和钱财，尤其喜欢奇珍异宝，喜欢没有错，但喜欢的方式就有点另类了。

　　他要求下面的官员进贡（收贿），只要他看中的，他不论下属用什么法子都要给他搞来，世上哪有不透风的墙，这个事情被李世民知道了，加上谏臣无休止的力谏，于是李世民出于杀鸡儆猴决定先拿李道宗开刀，把他的官职一撸到底，李世民的这招还真用对了，撤了一个李道宗，让那些居功自傲开始为所欲为的功臣们立马收敛了很多，被撤职了的李道宗没有怨天尤人，他对自己进行了反思，自己这样的行为这不是为李家王朝抹黑吗？自家人挖自家人的墙角确实不该。

　　李道宗的反思和改变让本来就是拿他做道具的李世民非常高兴，处罚也处罚了，毕竟不是什么大罪，李道宗再次被启用。

　　就是这次李世民堂兄弟之间的对话开启了侯君集辉煌人生之后的悲剧之路。

　　“爱卿，你觉得侯君集此人如何？”李世民对跪在地上的李道宗问道。

　　李道宗不是傻子，他看到了李世民案椅上的一堆折子，皇帝在这样一个深夜把自己找来绝对不是只为了聊天，侯君集刚刚平定高昌国，按说现在人气爆棚，功勋卓着，加上又是皇帝的爱将宠臣，皇帝把自己找来无非就是两个事情，第一，如何表彰赏赐侯君集？

　　第二，极有可能就是刑部已经议论纷纷的侯君集在高昌国的所作所为。李道宗的大脑快速的转动着，他知道皇帝在等自己的回答，这对于他来说非常的难，如果诋毁侯君集，皇帝一定认为自己妒忌，如果表扬侯君集，皇帝找自己来不是这个意思，而是对他试探，势必让皇帝又认为他在耍滑头。从面前这个把兄弟杀掉坐上皇帝位的李世民，李道宗极力的判断着皇帝的真实意图。

　　作为一代雄主的李世民胸怀完全不同于以前的那些帝王，他没有在坐上皇帝位后大杀功臣，而且非常民主，那么，皇帝找自己来到底是什么目的呢？如果皇帝要表彰侯君集直接做决定就是了，也没有人会废话，毕竟功劳摆在那里，李道宗想到这里明白了，皇帝为什么找自己了，那就是如何处理侯君集。

　　“陛下，您是要听真话还是假话？”李道宗抬起头对李世民说道。“找爱卿来当然是听真话。”李世民笑道。

　　李道宗看到皇帝这个表情心里有数了，他决定把自己的判断和建议一股脑说出来，无论皇帝做出什么决定都与他无关，“陛下，侯君集是陛下最喜欢也是最欣赏的战将，陛下对他的厚爱满朝文武都知道，封他为陈国公就是陛下对他最大的恩宠，不用说侯君集对大唐的贡献是巨大的。

　　尤其是踏平吐谷浑，平定高昌功劳居伟。但是，陛下应该知道，侯君集原本只是个不学无术逞凶斗狠的混混无赖，他之所以有今天这样的成就第一得益于皇帝的信任与赏识，第二得益于他的恩师李靖的倾囊教诲，微臣相信陛下不会忘记，贞观四年，侯君集作为兵部尚书却被陛下放到李靖的手下当了副帅讨伐吐谷浑，当时陛下也让我作为副帅。

　　按照道理来说，陛下的决定是英明的，那场仗侯君集也确实打的不错，可是凯旋归来时，他私下里对手下将领说，那个李靖倚老卖老，本事没有，要不是我侯君集何来这次巨大的胜利，在陛下对李靖赏赐有加后，侯君集因为赏赐没有李靖多心里不服，竟然诬陷自己的恩师想谋反，好在陛下圣明，最后调查结果纯粹是子虚乌有，而陛下却很大度没有追究侯君集的诬陷之罪，更让人感慨的是李靖不但没有怨恨侯君集，而是在陛下面前为他说好话，人品，度量上下立判。

　　微臣不管陛下找微臣来到底是何原由，微臣也要把心里的话说出来，侯君集此人气量实在狭小，瑕疵必报，如今功劳更是齐天，放眼满朝文武除了陛下他会把谁放在眼里，此人将来必成大唐之祸患，微臣看来此人反骨已现，当然，这只是微臣一家之言，望陛下原谅微臣的妄语，相信圣明的陛下一定心里早有判断。

　　“

　　李道宗把这些话说出来背心里都是汗，他很清楚，自己的这些话搞不好会掉脑袋，他之所以绕开“玄武门之变”中侯君集居功至伟没说，是因为李世民杀兄弟上位的传闻一直没有断过，如果提及这件事情反而会适得其反。

　　李世民笑了，他温和的对李道宗说道：“爱卿，这只是我们私下的一次交流，朕没有其他意思，爱卿何罪之有，不早了回去吧。”。李道宗三呼万岁离开了偏殿。李世民看着案椅上那一叠奏折，在这叠奏折里一半是大臣为侯君集请功的，一半是要求惩处侯君集的。

　　平定高昌发生的一切李世民了如指掌，从前线送回捷报的同时，跟随捷报回来的也有监督官发回的战场纪要，侯君集贪污多少财宝，睡了多少女人，杀了多少俘虏对于一个帝王来说都不是最重要的，帝王最看重的就是臣工的忠诚，臣工再多的钱到头来还是他这个皇帝的，放在臣工那里也只是保管，作为皇帝他想什么时候拿回来那是分分钟的事情。

　　这次让李世民最为愤怒的是侯君集竟然没有经过他的同意，私自决定对高昌国民的迁移和流放，而这关乎到一个国家根本的大事侯君集都敢私自做主，简直不把他这个皇帝放在眼里。今晚把李道宗找来，他就是想听听这个足智多谋的自家兄弟如何看待侯君集，无疑，李道宗说出了他心里早就谋定的话，这个楔子被他无声无息的打下了。

　　“是该把这个隐患除掉了。”李世民自言自语的说道。而这句话从一个帝王嘴里说出来是那么的可怕和杀气腾腾。

　　李世民接下来会怎么做呢？他早已经想好了，打草惊蛇，无论侯君集怎么做都难逃一死，因为李世民相信，凭侯君集的个性不可能会改变和收敛。他接下去要做的就是看侯君集如何的表演。当然，李世民的表演更加炉火纯青，登峰造极，因为，就是他要杀人，而且是杀一个功劳巨大的功臣都杀的那么完美，那么动人，那么情真意切。

　　达摩之剑已经高悬头顶的侯君集丝毫不觉，此时的他现在春风敌意，感觉好的不能再好。这次既抱的美人归，又大发横财，接下来还有大量的赏赐，在他的脑海里皇帝也不过如此。人为什么会死？因为老了，生病了，所以会死。可有的人本不应该死，可是却死了，那是因为他作死。

　　作死的人也有很多种，但无论多少种，都逃不了一个字：“贪”，贪美色，贪财富，贪权力，贪地位。这个世界上每个人都贪，但一定要有个度，超过了那个度就是作死，就像女人再美，一天你睡一次死不了，那是享受，如果你一天来上五六次早晚会精尽人亡。

　　侯君集现在不是睡一个女人，而是十个女人，他确实有点体力不支了，因为这些绝色美女实在让他欲罢不能。

　　更要命的是，这些已经认命的美女自从跟随侯君集回来后，觉得繁华的长安远比每天眼睛一睁开就是漫天黄沙的高昌国美多了，日子也滋润多了，这反而让她们觉得这是来到了天堂，她们对侯君集的感觉越来越好，也就更加尽力的讨好服侍侯君集了，高昌国的女人本来性欲就强，一旦被男人开苞了，认命了就更加骚的入骨。一开始，侯君集会十个女人一起上，渐渐的五个，再三个，再二个，再一个。

　　现在，就是一个女人睡在他的身边，这位美女是侯君集最喜欢的，不但阴部无毛，而且和其他地方的皮肤一样白嫩，小穴更是紧致，每次侯君集插入这个叫热娜的小穴，美女会把自己的小穴收缩的肉棒插进去都很困难，这让侯君集惊喜异常。

　　无论热娜的小穴多么的丰满漂亮，多么紧致，多么会收缩，男人要想快乐首先有一个前提条件，就是肉棒要硬起来，现在侯君集的肉棒软的和棉花一样，热娜已经用手和嘴，抚摸，吸吮了很久，肉棒依然没有任何反应，侯君集知道不能再这样了，再这样下去早晚会出问题，于是他一把抓住热娜的头发拎到自己身边说道：“别吸了，让老子摸你的奶子。”

　　虽然被侯君集扯住头发很疼，但热娜的脸上却是满脸含春，笑容妩媚，热娜知道，这个霸道的男人把自己留在身边，将来在这个家里她就可以恃宠而骄，其他九个同胞也会听从自己，她以后就是自己同胞的老大。看来，不仅男人喜欢权力，女人同样如此。

　　侯君集身子快被掏空，即使现在的广告“你好我也好，汇仁肾宝！”让他吃上十大盒也没用，每天没节制的纵欲就是神仙也吃不消。侯君集吃不消不要紧，有人吃得消，而这个吃得消的人就是侯君集的女婿，东宫的千牛卫贺兰楚石。

　　也就是这个太子身边的红人，更是侯君集的自家人，把丈人侯君集更快的送上了不归路。所以说，在面临生死的时候，对你忠诚的除了父母几乎什么人都不可能相信。最危险的敌人和杀手很可能就是你认为最信任，最可靠的人这句话多么的经典。

　　“和珅跌倒，嘉靖吃饱”说的是清朝，而这句话在唐朝的时候就发明了：

　　“陈国公去坐牢，女婿把小妈抱。”。

　　第二十四章

　　侯君集的事情暂时放一边，先来谈一谈他的这个女婿贺兰楚石。

　　关于贺兰楚石，无论是《资治通鉴》还是《后唐书》等史料对于贺兰楚石这个人着墨都非常少，只交代他是侯君集的女婿，然后把丈人给卖了。那么贺兰楚石到底是一个什么人呢？

　　历史上的说法千奇百怪，但可信的是三百年后那位不爱江山爱诗词，写下让人掉泪的“雕栏玉砌应犹在，只是朱颜改，问君能有几多愁，恰似一江春水向东流”的李后主李煜。

　　这位南唐最后一位君主除了亡国也就留下了无数很有才华的词曲和一些颇有研究价值的史料，其中对贺兰楚石有四个字的介绍“攀贵竖子”。而这四个字的信号量之大是惊人的，相信各位读者能从这四个字里理解是什么意识了吧。

　　贺兰楚石的父亲是一位豪绅的门客，准确意义上说就是个混吃混喝到处吹牛的主，因为挺能胡吹，人也非常彪悍，竟然把这个豪绅给唬住了，于是留下了贺兰楚石的父亲。

　　混吃混喝，没有真才实学只能糊弄得了一时，迟早会穿帮，贺兰楚石的父亲当然知道自己几斤几两，在这位豪绅的家里没有呆多久，也没有为豪绅做出一点贡献，倒是凭借他的如簧之舌把豪绅的一个小老婆给骗到手了，然后远走高飞。

　　这也验证了“男人不坏女人不爱”这句话，这个傻傻的，漂亮无脑的女人不知道是哪根筋搭错了，竟然抛弃荣华富贵跟着这个只会耍嘴皮子的混蛋一起逃了，于是生下了贺兰楚石。

　　常言说得好，有其父必有其子，从小贺兰楚石就游手好闲，打架斗殴无所不能，但他也不是一无是处，因为他集合了父母的优点，长的壮实像老子，脸蛋像母亲，这两样一结合，成就了贺兰楚石的一副英俊的形象。也就是现在说的“帅锅”。

　　贺兰楚石长相清秀却整天游手好闲让他的一个邻居看不下去了，这位贺兰楚石的邻居是位隐居在此的武者，而且对兵法很有研究，看到这样一个孩子废掉心里不忍，于是，把贺兰楚石收为自己的徒弟，还包吃包住，这让整天喝酒打老婆的贺兰楚石的父亲欣喜万分。

　　终于甩掉了一个要吃要喝的包袱。还别说，贺兰楚石有了这个邻居师傅的严厉管教后竟然刻苦起来，不但刀剑练的好，而且念书识字也很勤奋，五六年下来倒也成为了一个人才，十五岁那年，贺兰楚石的母亲实在架不起贺兰楚石父亲的虐待上吊死了。

　　而贺兰楚石的父亲在老婆死了以后酗酒更加厉害，一次因为口干跑到井边竟然掉到井里追随老婆而去，是不是没人打了，追到阴间也要打老婆就不知道了。

　　贺兰楚石一下成为孤儿。看着十五岁就成为孤儿的贺兰楚石，邻居师傅决定利用自己的关系把贺兰楚石送到了部队，而这个部队的首长就是侯君集。

　　刚到军队的贺兰楚石用现在的话说就是个“屌丝”一文不名，新兵都会被老兵欺负，刚开始贺兰楚石不敢反抗，后来那些老兵打他越来越狠，越来越疼，被压迫就有反抗，不愿做奴隶的贺兰楚石终于爆发了。

　　和欺负他五个老兵干了一架，竟然把五个老兵打的满地找牙，而这一幕恰巧被下来巡视的侯君集看到了，一下就喜欢上了这个眉清目秀的新兵蛋子，招到自己身边当了一个勤务兵，因祸得福的贺兰楚石没有到一场架竟然打出了好运，成为名震天下侯大将军的勤务兵。

　　侯君集虽然威猛，但生孩子确实不咋的，他比现在的计划生育还计划生育，老婆N个也就生了两个，一个儿子，一个女儿。

　　（在这里我必须纠正一下，现在的电视剧简直是胡编乱造，说侯君集是太子李承乾的丈人，戏说历史不是这样戏说的，最少要尊重基本事实，我很多时候怀疑，拍这些电视剧的编剧和导演到底有没有学过历史，我认为要么是无知，要么就是混球。）

　　侯君集的这个女儿长的什么样呢？肯定和电视剧里那个美的不可方物的演员完全是相反的方向，怎么比喻比较恰当呢？,就像苏东坡的妹妹形容苏东坡的长相差不多，脚没有跨出门槛，额头已经出门了，也就是额头特别的高。

　　侯君集的女儿不但额头特别的高，而且眼睛和鱼眼一样：暴突，两颗大门牙中间可以把小拇指塞进去，各位网友想想这个长相估计晚上都会做噩梦。

　　也好在生在富贵之家，如果生在贫苦人家早就被摁在马桶里溺死了，省的将来吓死其他兄弟姐妹。

　　让人奇怪的是，就是这样一个奇丑无比的女儿侯君集却宠爱异常，他认为女儿这样的奇异长相将来一定不同凡响，说不定会给自己带来好运。自从做了侯君集的勤务兵，和首长家人接触也就多了，在贺兰楚石看到侯大小姐的那刻，着实把他吓的不轻。

　　他甚至心里对首长有这样的女儿表示深深的同情，勤务兵做着做着，贺兰楚石见首长没有一点要提拔自己的意思，心里非常的失望，一次他在经过首长卧室听到侯夫人跟首长说担心女儿婚事时，贺兰楚石突然灵光一闪，如果能攀上这门婚事，那么自己一定前途无量。

　　从这刻开始，让他一直厌恶，看到绕着走的侯大小姐成了他的目标和向上走的阶梯，看到帅的不能再帅的帅哥追求自己，侯大小姐高兴的把长着两个大门牙的嘴笑的花枝乱颤，侯君集怎么也没想到自己帅气的勤务兵竟然和自己的女儿那么谈得来，立马喊来贺兰楚石询问是否愿意娶他女儿。

　　哪知道，贺兰楚石一听首长这么说，立即跪倒在地，感激涕零的说愿意，而且马上磕头认爹，把侯君集开心的哈哈大笑，说行动就行动，一谈好马上结婚。

　　至于贺兰楚石新婚之夜和侯大小姐怎么度过的不得而知，但自从和侯大小姐结婚以后，贺兰楚石平步青云，因为长相俊美，又会武功，没多久侯君集为了培育自己的势力，把贺兰楚石放到东宫那个也喜欢英俊男人的太子李承乾身边做了一个千牛。

　　千牛这个不是官职胜似官职的职位其权力之大让人耸人听闻，准确的说就是皇帝的内卫，尤其是皇帝，太子的贴身千牛更是了得，一般五品以下的大员见到千牛都会恭敬有加，因为，千牛在皇帝面前的一句话可以决定一个人官员的政治生命，千牛的话甚至比一些朝廷大员的话都管用。

　　侯君集对贺兰楚石这样的安排无疑让贺兰楚石跳出了苦海，因为每天对着奇丑无比的妻子其痛苦程度一般人早就崩溃了，好在有强大的前途做支撑，贺兰楚石才顽强的坚持了下来，自从到了太子身边，他可以找很多借口不回家。侯大小姐也曾经到父亲面前哭诉她的长夜难熬，而侯君集都以一句“男人志在四方”安慰女儿。

　　当然侯君集也警告贺兰楚石要记得经常回家，不要做对不起他女儿的事情，否则有他好看，贺兰楚石在受到丈人严厉警告后不得不三天两头回家，自从看到丈人从高昌带回的十个绝色美女后，贺兰楚石的魂都飞了，一想到青面獠牙的妻子他全身都在发冷。他开始有事没事往丈人的住处跑，目的，就是看美女跳舞。

　　更大的目的：看看能不能偷偷的吊上一个美女。

　　功夫不负有心人，一来二去，侯君集带回来的十个美女都知道那个帅气的贺兰楚石是侯君集的女婿了，一个叫古尔曼的高昌美女每次看到贺兰楚石都会给一个甜美的微笑，贺兰楚石觉得有戏了，反正丈人十个美女也干不完，弄一个美女干干也算是给丈人减轻负担。

　　在侯君集被刑部带走的前一天晚上，也就是李世民找李道宗聊天的那个晚上，贺兰楚石终于逮到了机会。

　　第二十五章

　　十个美女怎么弄，侯君集都没有这样的精力，现在他只能睡一个热娜，也只能是睡睡，实质性的狂欢已经不再。

　　一个成功的男人背后必然有一个成功的女人，侯君集的确有一个好妻子，也正是有这样一个好妻子挽救了侯君集的灭门之祸，最少让侯家的香火得以延续，丈夫的事情做妻子的不会不知道，但是男人三妻四妾那时是正常的，女人就是想管也管不了。

　　像房玄龄那么怕老婆的毕竟是少数，侯夫人对丈夫的行为也只能睁只眼睛闭只眼睛，她改变不了什么，他相信丈夫玩累了总会回到家里，所以，侯君集从高昌带回十个美女放在家外面的地方，她一次也没有来过，因为她不想让丈夫难堪。

　　从这一点上侯君集最少说明还是照顾到了妻子的感受。

　　侯夫人对贺兰楚石娶自己的女儿一直存有戒心，她相信那么一个帅气的年轻人娶自己这么丑的女儿一定是有目的的，她曾经和丈夫谈过贺兰楚石，但侯君集一笑置之，而这个笑，说明侯君集知道贺兰楚石的目的，他相信自己完全能够左右这个女婿，女婿在他的思想里如同孙悟空在如来的佛掌里一样跳不出去的，既然女婿利用自己，那么自己也同样可以利用，这就是侯君集的逻辑。

　　“伴君如伴虎”这句话贺兰楚石非常清楚，能在太子身边工作最重要的就是少说多做，他很清楚祸从口出，贾一烈整天和太子妃，皇子李像在一起，他不是没有看出端倪，最少他看出太子妃苏氏对贾一烈异样的眼神，每次他看到太子妃那端庄，美丽的脸蛋，身体都会不知不觉的起反应，他不明白太子放着那么好看的妻子不用偏偏喜欢男人很不理解。

　　他的心里甚至妒忌贾一烈能够在太子妃身边，他也希望太子也能把自己惩罚到太子妃身边去，那样自己就有足够的信心把太子妃弄上床。从东宫出来前，他又看到了贾一烈和太子妃有说有笑温馨的场景，想到自己的妻子他的心里就阵阵的呕心，他决定再次去丈人的别墅碰碰运气，看看那个对自己微笑的古尔曼到底对自己有没有意思。

　　“陛下，陈国公的事情不是小事，如果不刹住这股歪风，以后再有这样的事情会很难处理，望陛下圣断。”刑部官员跪在李世民面前说道。李世民在李道宗走后召见了早就等在偏殿外的刑部官员，“那就查一查吧，如果事情不大，惩戒一下就可以了，当然律条放在那里，你们就按规矩办吧，不要搞出冤情来，陈国公毕竟是朕宠爱的将领，你们去调查不要说是朕的意思，下去吧。”李世民一脸的漠然。

　　皇帝的话看上去是在为侯君集说话，但刑部的官员已经明白了皇帝的意思。

　　“诺，陛下，微臣一定把事情调查的清清楚楚，绝不会辜负陛下所托，明晚，微臣会采取行动。”刑部官员退下了，刚才李世民还漠然的脸上露出意味深长的微笑。

　　古尔曼似乎在等贺兰楚石到来一样，贺兰楚石的脚才跨进后院，古尔曼就出现在后花园的假山旁，看到贺兰楚石她脸上的微笑在红灯笼的映照下更加绝美，贺兰楚石的内心一阵激动，这可是千载难逢的机会，他上前几步弯腰作揖道：

　　“美女这么晚还出来，难道不要陪我岳丈？”。

　　古尔曼笑道：“老爷今夜有热娜相陪，早已睡下。姑爷这么晚来这里难道不需要回去陪少夫人吗？”，“哦，本来我来找岳丈谈事，既然岳丈睡了，我改日再来。”贺兰楚石就是胆子再大也不敢明目张胆的调戏古尔曼，他对自己这个丈人实在是太了解了。

　　“哦，现在时辰还早，公子何不到我房里喝杯茶聊聊老爷府上的一些趣闻，我毕竟刚到此处，一切都还陌生，多了解一些，以后也会少犯错。”古尔曼脸上的笑容妩媚极了，这简直就是赤裸裸的勾引，一个女人，还是一个漂亮的女人把一个只见过几次面，还第一次说话的男人大晚上请到自己的房间其目的不言自明，而这对于贺兰楚石来说简直是求之不得，千载难逢的绝好机会，“是否唐突，是否方便？”贺兰楚石难掩心头的激动说道。

　　“公子哪里话，这本来就是您的家，有何不便，何况现在大家差不多都睡下了。”古尔曼上前拉住了贺兰楚石的手说道。“奶奶的，高昌国的女人就是骚，这胆儿也太肥了，这么难得的机会不逮住，我岂不辜负了美女的一片好心。”贺兰楚石心里笑道，看着古尔曼白嫩的粉脸，他的心如鹿跳一样。

　　古尔曼的房间不大，一张床，一张梳妆台，一张圆桌和两张圆凳，整洁干净，这间屋子自从来到侯府她睡了没有超过两天，侯君集这几天才消停了下来，因为前些天从高昌国带回来的美女几乎都睡在侯君集的那间大房子里一起侍候精力旺盛的侯大将军。

　　门轻轻的关上了，古尔曼回头对坐在圆凳上的贺兰楚石莞尔一笑从桌子上倒了一杯水递给他：“公子喝茶。”，“谢谢美女，哦，我还没问美女叫什么名字呢？”贺兰楚石强压骚动的心问道。“回公子的话，我叫古尔曼。”古尔曼坐下说道，她把丰满的胸部故意挺了挺。

　　贺兰楚石咽了下口水说道：“古尔曼，这名字真好听，我叫贺兰楚石，你以后就叫我贺公子吧。”。“我知道，我已经听下人们说过，贺公子如此英俊，想必公子的夫人也一定是天姿国色啦。”古尔曼微笑道。“一般一般，和古尔曼小姐比起来差太多太多了。”

　　贺兰楚石听到古尔曼说自己的妻子天姿国色顿时像吞进去一只苍蝇。“贺公子谦虚了，奴家一个蛮夷之人，何来漂亮之说。”古尔曼羞涩的用手捂住了半边脸说道，而这个动作把贺兰楚石都看呆了：“好看，好看，真好看，如果我的妻子也能和古小姐一样美，我死都愿意。”贺兰楚石脱口而出，说完他马上发现自己失言了：“不好意思，不好意思，让古小姐见笑了。”。

　　“不妨事，贺公子真是性情中人，我喜欢。”古尔曼伸出白嫩的手拿起茶壶给贺兰楚石续水，“古小姐，从第一眼看到你我也喜欢上了你，可惜你是我岳丈的人，我没这个福气啊。”

　　贺兰楚石终于找到机会把心里的话说了出来，古尔曼听贺兰楚石这么说心里一下狂跳起来，她已经受够了十个人一起服侍侯君集了，因为，侯君集让自己的同胞们一起趴在床上，然后挨过插，可刚插进去感觉还没来，肉棒已经从小穴里拔出来又去插另一个同胞了，这那里是酣畅淋漓的享受，简直是遭罪，现在有个英俊的帅哥这么说怎么不让她欣喜若狂呢。

　　“公子的话让奴家惊喜异常，我好开心，能得到公子的垂爱那真是奴家的福气，不瞒公子，老爷的身体已经不支了，天天这样会垮的，奴家也担心啊，我们姐妹也不开心，因为，因为……”

　　古尔曼故意欲说还休，“因为什么啊？古小姐但说无妨。”贺兰楚石明知故问道。“因为，因为，”古尔曼好像在下决心到底要不要说一样，然后深深的吸了一口气后才说道：“不怕公子笑话，因为我们还年轻，老爷让我们十个姐妹服侍，我们根本得不到满足很难受，每次都是。”古尔曼说完脸通红的低下了头。听到古尔曼这么说，贺兰楚石几乎要站起来立即把古尔曼抱上床，但他控制住了，说道：“古小姐，真的难为你了，不知道在下能为你做什么？”，看着装傻充愣的贺兰楚石，古尔曼抬起头满脸春色的说道：“难道公子还没明白奴家的心思吗？真让我伤心。”，一个女人，话都说到这个份上，自己再继续装下去就不地道了。

　　贺兰楚石一下站起来，走到古尔曼的身边拉起她说道：“古小姐我明白了。”，古尔曼含情脉脉的看着贺兰楚石喷火的眼睛然后把性感的嘴唇吻在他的唇上，贺兰楚石一把紧紧抱住了古尔曼忘情的张开嘴把她的香舌纳入口中。两具燃烧的肉体温度急剧上升，不一会他们已经到了床上。

　　他们亟不可待的脱着对方的衣服，当所有的衣服全部掉落在床下后，两个跪在床上赤裸裸的肉体呼吸急促的看着对方。古尔曼白如凝脂的皮肤，坚挺的乳房，小小的乳头，盈盈一握的小蛮腰，还有那白皙双腿之间那淡淡的稀疏的几根阴毛的阴户，这几乎是此女只应天上有，人间哪能几次见啊，而贺兰楚石胸前结实的肌肉，胯间那根傲人的肉棒高举向天，坚硬异常。

　　凝视也是一种对双方的了解，了解完了那就是行动，古尔曼一下推倒了贺兰楚石，抓住他的肉棒看了一眼抬起头看她的贺兰楚石，风情万种的笑了笑然后用殷红的小嘴把肉棒含进了自己嘴里，贺兰楚石嗓子里顿时哼了起来，这他妈的也太刺激了，他超级难看的妻子从来没有这样干过，没想到面前这个美女如此厉害，柔滑的舌头在龟头上滑动，一会深，一会浅，加上古尔曼柔软的手上下套弄，贺兰楚石全身都在扭动，他不停的抬起屁股，恨不得把肉棒插进古尔曼的咽喉里。

　　贺兰楚石自从和侯小姐结婚后几乎一次也没主动过，都是侯小姐主动，而今天同样是女人主动，但感觉和舒服完全不同，他多么希望现在这个啃自己肉棒美的不能再美的女人就是自己的妻子啊，噗呲，噗呲，噗呲，古尔曼啃肉棒的动作越来越快，吞进去吐出来的频率也更加猛烈，贺兰楚石突然感觉精门被打开了，好久没有做爱寄存下来的大量精液全部射入古尔曼的嘴里“哦哦，哦哦哦，舒服死了，舒服死了。”他压低声音闷吼道。

　　好久，古尔曼才把嘴从贺兰楚石的肉棒上移开，她看着满脸涨红的贺兰楚石慢慢的把一堆白色的精液吐在自己的手心说道：“公子，舒服吗？”，“古小姐，太舒服了，你真会弄，我实在是熬不住了啊。”贺兰楚石长长的吐了一口气说道。“公子舒服就好，公子，你的肉棒好硬好大啊，我把公子的宝贝吸出来，就是希望公子接下来能更长时间舒服，公子，现在该到你来舔奴家的小逼了，奴家的小逼很干净，水很多，你愿意吗？”古尔曼媚眼如丝的说道。“愿意，我愿意，我求之不得呢。”贺兰楚石早就有这样的想法了，侯小姐的小穴他见过，人丑那是没办法，可侯小姐那里不但长着乱糟糟的阴毛，而且还乌黑乌黑的，每次和妻子干，他满脑子想的都是太子妃苏氏那张漂亮的脸，只有这样他才能勉强射精。

　　古尔曼修长双腿之间的小穴呈馒头形状，一条已经裂开的缝隙里水珠不停的在泛起，香艳极了，贺兰楚石伸出舌头把缝隙里冒出的露珠舔入自己的嘴中，让他没想到的是，这晶莹剔透的露珠竟然有股牛奶的味道，在他的舌头分开这条缝隙伸进红红的小穴里时，古尔曼身子扭动着嗓子里发出了好听的呻吟“公子，公子，你好会舔啊，好舒服啊，公子，公子，奴家求求你再深一点，再深一点，哦，啊。”

　　贺兰楚石于是用手分开小穴让自己的舌头舔的更深了，大量的淫水从小穴里涌出，他毫不迟疑的全部吞咽下去，而古尔曼的身体扭的更凶了，呻吟声也更连贯了：“公子，公子，不，不，舒服死了，奴家舒服死了，哦哦，哦哦，哦哦，好了，好了，啊啊，来了，来了。啊啊 .”古尔曼突然夹住贺兰楚石的头全身颤抖起来，她高潮了。

　　“嗯，嗯，简直要上天了啊，太舒服了。”稍微平缓了一下的古尔曼长舒了一口气说道。“古小姐，我想插进去好吗？”贺兰楚石睡到古尔曼的身边，摸着古尔曼丰满乳房上那粒小小的乳头说道。

　　“公子，我太想了，太希望你的肉棒到我的小逼里，把奴家插上天才好呢，快插，快插进来，我想死了呀。”古尔曼一边说一边把自己的腿分开，贺兰楚石立即翻身上马，古尔曼急忙伸手握住贺兰楚石的肉棒放在自己小穴的洞口，贺兰楚石早就忍耐不住，屁股一沉，肉棒全根没入小穴，“哦哦，哦哦，公子啊，你太猛了，肉棒太大了，把奴家的小逼崩裂了呀。”古尔曼的眉头皱了一下，刚才贺兰楚石猛的一下到底确实让她没插过几次的小穴一阵生疼，“对不起啊，我太想进去了。疼吗？”贺兰楚石感觉到了古尔曼的反应，他也感受到古尔曼的小穴确实很紧。“没事了，现在好多了，公子，你进去插吧，奴家希望公子把古尔曼插昏过去，太舒服了，小逼被公子的肉棒塞的满满的，好舒服啊。插吧，公子，快插，奴家的小逼已经开始痒了。”古尔曼扭了扭屁股说道。

　　几乎每次贺兰楚石都把肉棒顶到底，古尔曼全力配合着贺兰楚石的抽插，她是被侯君集开苞的，可侯君集一次都没有在她的小穴里射过精，她曾经搂住侯君集希望他的肉棒能在自己的小穴里多停留一会，可每次侯君集都粗暴的拿开她的手，把肉棒插进下一个女人的小穴里。

　　今天贺兰楚石的肉棒让她真正体会到了做爱是如此的美妙，她已经高潮了好几次了，她全身都在喷火，香汗不停的从她的额头，乳房上流出来，她的双腿一分一合，每次肉棒插到底时，她都会觉得自己有要晕眩的感觉，她多么希望以后的日子里，这个正在自己身上努力开垦的男人一直如此，但她知道这几乎是奢望，按照礼法这是乱伦，女婿睡丈人的女人被知道了她和身上的这个男人都得死。

　　“公子，公子，你别射精，再等一会啊，啊啊，啊啊，让奴家到公子身上来，啊，啊，我要飞了，飞了。”古尔曼呻吟着翻过身，骑到了贺兰楚石的身上，她不希望贺兰楚石射精，她已经觉察到了他的喘息开始急促，她要多一点享受，所以她到贺兰楚石的身上就是要控住他不那么快射精，她骑着贺兰楚石的身上慢慢的前后的移动着，娇声的说道：“公子，奴家的奶子好看吗？”“好看，真的好挺，好白，好嫩啊。”贺兰楚石见古尔曼动作慢了下来，他射精的欲望也没有了。“奴家的奶子这么好看，公子为什么不多摸摸啊，奴家喜欢公子摸我的奶子，吸我的乳头，那样奴家会更舒服啊。”古尔曼甩了甩长长的头发说道。

　　贺兰楚石一想也是，这么好看的奶子还真没怎么摸呢，于是，他马上把手放到了古尔曼的奶子是揉搓起来，“嗯嗯呃，嗯嗯，好舒服，奴家的奶子要被公子挤破了呀，哦哦。嗯嗯。”古尔曼呻吟道，随着贺兰楚石捏，吸她的乳头，古尔曼的身体又开始紧绷起来，贺兰楚石没射精，她的高潮又要来了，她再也控制不住自己，她蹲坐在他的双腿之间，开始上下快速的套弄起来。

　　“啊啊啊，受不了啦，受不了，又来了，又来了呀。”古尔曼满脸潮红，头发乱飞，小穴开始收缩，贺兰楚石屁股上抬也越来越快，他突然坐起抱住古尔曼的屁股前后连推拉十几次后喊道：“哦哦，嗷嗷，疯了，嗷嗷。”两个身体几乎同时静止不动了，接着一个抖动了数下，一个颤抖的几乎晕过去。这是一次近乎完美的性爱，现在就是让两个人死去他们都愿意。

　　无疑，贺兰楚石绝对不能在古尔曼这里过夜，甚至不能做太多的停留，他必须马上离开这里，古尔曼拉着贺兰楚石的手满脸不舍，她的眼睛里泪花已经泛起：

　　“公子，我们何时再能相见，你走了，奴家会失眠的。”，“古小姐，我一定还回来，我保证。”

　　贺兰楚石拉着古尔曼的手说道，“公子，把你的肉棒再插进奴家的小穴一会，让我再感受一下你的跳动，就一会好吗？”古尔曼恳求道。

　　贺兰楚石不忍心拒绝古尔曼的恳求，只得把穿好的裤子褪到大腿，自己用手在已经软下来的肉棒上套弄了几次，肉棒马上硬了起来，古尔曼弯下了腰，撅起了雪白的屁股，肉棒滋溜一下就滑入了她湿漉漉的小穴，看着娇媚的古尔曼，贺兰楚石全身又来了精神，他抱住古尔曼的屁股用力的顶了起来，啪啪啪，啪啪啪声很大。

　　古尔曼感觉也上来了，她不管不顾的呻吟起来，屁股拼命向后顶，长长的头发都碰到了地上，她几乎都站不住了，如果不是贺兰楚石抱着她的屁股，她甚至会瘫到地上去，阵阵快感袭遍了她的全身，：“公子，公子快，快，快插，插的深一点，再插的深一点，啊，嗯哦，嗯，嗯，来了，射，射我里面，射啊，求求你射啊，射啊，射啊。奴家求你了。嗯。啊啊。啊。”古尔曼的呻吟和浪语让刚射过精的贺兰楚石再次精门打开，他死命抱住古尔曼扭动不停的屁股接连抖动了几下再次把淡的如水的精液射入小穴里。短短的时间射了三次，让贺兰楚石都有点疲惫了。

　　贺兰楚石走的时候是一步三回头，而古尔曼倚在门边依依不舍的看着他，这个带给她巨大幸福的男人还会再次想起她吗？她不确定，她希望他再来找她。

　　【待续】


　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【第一会所SIS001-色城◇收集＆藏书馆】最大的支持！
　　在线阅读，更新书籍，最新最快最全地址：http://104.194.212.19/bbs/index.php?gid=303
