
盗墓却被逼与鬼魂洞房(h)
　　
　　唐朝贞观年间，长安城的繁华，让居民是安居乐业的，但是百姓们毕竟有贫富差距，有些偏僻之处，还可见乞丐们四处行讨。
　　说来也话长，这个季菲儿家中富裕，但是三代以来皆是行乞，若说乞丐白天行乞，晚上住大房子，大概没有人会置信，但是那季家就是有这种本事，可以易容行乞而不让熟人认出，这还不打紧，还兼作盗墓工作。
　　说到那盗墓还真的是非常惊险，季父感叹常会在墓中遇到阿飘，没错，那些鬼根本不愿意将陪葬品给交出来，若不小心遇到，总会被打成鼻青脸肿的。
　　有鉴於此，季父是自掏腰包送菲儿到山中找正宗道教师父传授法术，这女子天生聪颖，但是从小便怕阿飘，所以才会被父亲送去修练。
　　打十岁入仙山修行，十八岁功成圆满，终於出得了仙山，据说，要出山前必需通过法术考验，一天仅能考一次，若考不过，明日再考，她就这样，一连考了一百次，屈指一算共花了百日有馀，不过人说铁杵总会磨成绣花针的，这话一点也没错。
　　为何那聪颖之人会考一百次呢？那是因为考试时都得面对他人所扮之鬼，天生便怕鬼，当然每考必不过，还好终究是过了。
　　回到家後，必需得先重操旧业才行，就是行乞。
　　这日，她带著乞讨破碗一脸忧心的到东大街去。
　　「各位乞婆婆早。」菲儿揉著惺忪的睡眼，跟这条道上的乞丐婆说声早安。
　　「怎麽啦！一脸无辜样，是不是没有睡饱呢？」一旁的邓乞婆担心的探问著，好心的她从破碗中取出方才路人施舍的馒头给她。
　　她两眼茫然便咬了一口，脸色大变的吐了出来。「这个是有酸味，八成不能吃了。」连忙饮了两口水，直觉得想吐。
　　乞婆也不太好意思，「你是怎麽啦！有心事那瞒得住婆婆我啊！」
　　「我爹要我今晚去盗墓，还是自己一个人耶！想到我两腿都发麻。」她不住的颤著，想到她不零光的法术，便担心得要命，脸色发青。
　　「婆婆我也只能等你的好消息，别担心。」婆婆轻拍著她的肩。
　　可是，她总有个不祥之兆！
　　入夜，她身著黑衣，到青林山去，据老爹可靠的小道消息来源指出，这边这个古墓埋有上等的青铜器，还是来自商朝，这户人家将它当成陪葬品。
　　於是，她祭出了法术，那墓门居然应声而倒。怎麽可能，一次便成功，看来今日是铁定得手的。手紧握著火把往黑漆漆的墓中而去，一眼就瞧见了棺木，旁边还有一个锦盒子，想必就放在那边，但是石壁上那几个字吓的她是倒退了几步。
　　『盗墓者，生生世世为乞！』
　　不会吧！
　　这生生世世挺吓人的，不管那麽多，这墓主又不是阎罗王，那能要人每世都投胎成了乞丐地，一这麽想，自信满满的便上前去。
　　当一打开锦盒便冒出了一缕白烟，飘啊飘的，竟出现一个白衣俊男。
　　这一定是阿飘啊！猛地一个寒噤，周身发抖，冷不可耐，她转身便要逃，不过这幽魂忽然就飘到她眼前，吓得她坠地，还一直往前爬。
　　那冷冷的声音响起，「这位姑娘挺有勇气的，不是想来盗墓，为何头也抬不起来。」这幽魂仔细端详著这绝容，愈看愈是中意。
　　忽尔之间，她想到，可是有练过法术的，生死攸关，不及细想，於是她右手运集周身真气，双手翻拍著气流旋天而上，但对方指弹间成巨大涡流便将气流吃了下，她的法术根本就无效。
　　她颤著轻抬眸，那泪水禁不住下便泛流了下。「我今天才第一次盗墓，若没有成功，我会被责难。」
　　他冷笑著，飞飘近身的说：「我这辈子尚未娶妻生子便往生，若你愿意陪我行一次周公之礼，这锦盒中的东西便赠予你。」
　　菲儿瞪大双眼，不能相信的问道：「此话当真。」心里却是不安极了，如果失败的话，终究会被送回仙山去，都怪自己学艺不精，只好同意了，想不到她清白之身竟要献给鬼魂，不过他没有形体，怎麽成事，脸上是诸多怀疑。

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费小说在线阅读
　　「我虽没有形体，不代表我做不到，我在墓中也有生理需要，只叹是找不到人，要送古物也送不出去，幸好你自投罗网的。」他双手举起，菲儿竟空飘到那棺木上。


　　「救命啊！我不想将棺木当做是床，饶了我吧！」她早已冷汗涔涔的，想逃却又发现这阿飘不知使了甚麽法术，全身都不能动。
　　「跟我行床第之事，只能以棺木就床，放心，这是上好的桧木，虽然躺上去是坚硬的点，不致於在我们翻云覆雨时便断裂掉，所以，你多用力点也无所谓的，不用忍著。」鬼魂说得头头是道。
　　「那现在就先坦诚相见吧！不过只能你坦诚，我这幽魂，并无实际的身子，想当年我也是个美男子，怎知上京赶考便遇盗贼身亡，洞房的感觉一定很让人迫不及待的，想不到在我死了三十年後还可风流快活。」幽魂飞到她身畔，右手转了转，她全身的衣物竟被卸下，「这棺木躺在去还舒适吗？我躺在里边是挺合身的。」
　　抖，就只能一直抖。
　　当她一丝不挂的呈现在他眼前，张开樱唇微道著：「放过我吧！我不想要你的鬼东西。」颤声地诉说每一个字，小女子般的害羞与矜持，毕竟没有经过这男女之情，该怎麽做，还是跟鬼做。
　　她的美，足以让他的眼光沉溺，更能叫百花为之失色。
　　他的唇凌空印上那性感嫣红的唇，她只感觉到被冰水沾到了唇，刹那间，唇舌被冰冷所掠夺。接著是脸颊、耳垂，最可怕的是双前的两抹浑圆中，那双蓓蕾似被拉扯的转压转的，好难受，上半身像被冬天的冷水泼到，全身快要冻僵了。
　　她这才知道，被鬼碰到，就是冰寒上身，可是他那放肆的眼光，就看禁的她的赤裸。这时候只想取暖，她冻得直哆嗦，早知道不该贪财的。「你的东西我不要了，放过我吧！」
　　　　他粗嘎的叫了声：「这才做半套，还有下半身呢？不行放你走。」
　　「甚麽！下半身！」她不知还要冷多久，上半身就已经被折磨的够惨了，不知道接下来幽魂会怎麽做，她已经不敢往下想了。
　　可能不会有人知道，躺在棺材盖上是怎麽个感受，况且还是要做那种周公所传承下的事情，季菲儿就是有这种运气，可以做到一般人做不到的事，只是，她冻到只剩下半条命时，那俊鬼一点也没有满足的样子。
　　老天哪！人家说洞房乃人生一大乐趣也，那棺材板就是人生极大鬼趣也，两种比起来各有其长，也无以比较。
　　不过，这可怜的身子，那可以喂饱这死去三十年的性饥渴俊鬼，他那双眸发著光，像是要将季菲儿生吞的样子，绝对不会让人想到这墓中之鬼，不知情的还以为是在妓院中流连忘返的公子爷呢？
　　这时候开始怨天尤命起来，盗墓此等苦差事，可别随便揽了下，不然後果自行负责。
　　方才俊鬼说了，还有下半套未完成呢？
　　想当然尔，她意识愈来愈模糊，并不是因为热情过度，而是冰吓过度，因为要抗冷，故导致脸蛋红红的，有著说不出的娇羞，俊鬼的欲望被激到最高点，他嘴里开始呻吟著，也许是知道自己一生仅有一次机会，而今，就这样放肆一次，这种情爱，留在他心中，无怨无悔，欲望的火苗持续延烧著。
　　「我的冷火可以烧尽我所有，包括灵魂，都献给你。」他真情的表白著，刹那间，他加深唇舌的掠夺，性感的唇伴随著温柔的爱意，以销魂的姿态攫取了她的胸前瑰蕊，她敏感的一阵颤，全身冰冷麻了起来，玲珑有致的曲线一览无疑，冷寒地摸著那坚挺的双峰，一口含著了那凸出的娇蕾，她难以克制的扭动身躯。
　　他发出了满足的呻吟声，他那鬼身躯覆上了她，诡异的现象发生了，交缠的躯体便凌空飞起。
　　这种画面真美，就鬼VS人飘在空中，季菲儿知道自己正腾云驾雾著，一动也不动，会不会就此摔落，不会这样吧！她害怕地呻吟，下一刻，他的鬼脸埋没在她胸前，贪婪地舔著，一阵冰寒就掠过她的臀股之间，鬼寒风触及她的私处，她直觉著双腿间窜起了一阵颤栗。
　　「别这样……住手……」她感觉到，真的好像是床地间的事情，即使这个是个灵体，可是那种感觉好真实，情欲上了身的俊鬼，长指粗暴的进了她体内，她感觉到一阵痛楚。
　　「嗯……」她有点怕，右手挡住私处禁地，但是鬼手是虚幻的，根本摸不著。
　　「别怕，我会轻手些。」爱不释手的他吻著她的唇，想阻止她的不安。
　　她放松了她的禁地，他的手指再次进入，柔柔的刺送著，过不了多久，取代而之便是一阵的欢愉。
　　「我受不了，现在我就要占有你。」接著他鬼手板开她那嫩滑的双腿。
　　「啊……」体内的撕裂感让她惊叫了出来，她泛著泪光，这种感觉怎麽这样真实。
　　俊鬼缓缓地进出她的身子，每一次进出，都带给他全所未有的欢愉。
　　她感到前所未有的激情，理智与矜持在此刻被抛到九霄云外去了，不自觉开始迎合他的动作，娇喘著，早就忘了这个是人还是鬼，应该没有差别了吧！

紫气阁小说网(WWW.ziqige.net)txt电子书下载
　　如潮水般的快感，将鬼与人的结合，激情地上演了一整夜。
　　
　　

（Www..)免费TXT小说下载
　　
　　
　　
　　
　　
　　′
02处子之血(H)
　 季菲儿只要一想到昨夜那一晚的温存，不……与鬼魂行房第之事，应说是冰存才事，到现在还心有馀悸的，可是这也奇怪，那种感觉那麽样的真实，在俊鬼办完事後，他居然舍得放心去投胎去，这也算是功德圆满，原以为那处子之身已经被破，没想到居然下身处无半滴血迹，这是否意谓著，昨晚根本是一场春梦。
　　她虚弱地摇摇头，如果真是春梦，现在的她不会躺在床上，受了很严重的风寒，不过，此次任务成功，果然还可以交待得过去了。
　　原以为可以休息个几日，不过，只有今日不需要去乞讨，没想到，明晚还有任务在，阿爹又打听到旁门消息说，鬼鬼湖附近的那座古坟中，有千年的玉石，若能偷到手，就让她一个月都不需要去盗墓。
　　这听起来非常诱人，这老爹也真够狠的，自己金盆洗手，却要女儿去抛头露面的，不过，该作的事还得做，不致於每次都碰到阿飘。
　　今晚，她照例一袭黑衣，来到鬼鬼湖畔，听到这个湖名就已经是吓人地，更别说是盗墓了，月色隐蔽於云中，星子稀稀落落的，暗沉无光，凭添几抹幽暗阴冷，如果跟人家说乞丐兼做盗墓是没有人会相信的，若说盗墓者会怕鬼更是笑掉人家大牙，做这一行的怨这一行的，没有一个人幸免的。
　　季菲儿，天生就怕鬼，不过，她很肯定，一个人再背，也不会倒楣一辈子，所以便胆大包天包天的来到那墓前。
　　这时候，便要使出看家本领，玉手合什，嘴捌是念念有词的，红光一闪便往墓门而去，不过，那墓门连个灰尘都没有冒出，这招法术暴破是没有用的。
　　她幽幽地叹了一口气：「果然法术没学好，都怪我用作弊的方式考过，所以现在即使後悔也来不及了呀！」
　　於是她只好用古老的秘方，直接点然炸药，炸开那门。
　　轰……地巨响，还是打开了墓门。
　　幸好这边是鬼鬼湖，鬼里鬼气的没有半个人影，不然这麽大声巨响，早就惊到了人，她放心的步了进去。
　　不料，一见到墓中，她暗道不好，竟有一男子便坐在棺材上面，脸上带著似笑非笑的面容。
　　难到又是阿飘吗？先走为妙。
　　那人居然瞬间移形换位幻化到她面前，这怎麽可能呢？阿飘不是用飘的移位，看起来便是法术的一种，这人应不似阿飘。
　　只见那男子身著黑衣，兴致勃勃的说道：「我住在这边百年了，还没有遇到个凡人进来。」
　　她深吸了口气，迟疑地问：「你究竟是人还是鬼。」
　　这男子眼眶泛红，一副快要落下泪的样子，「我个百年狐妖，我那狐妖妻子已经过世了快五十年了，那寂莫难耐的，但过世的狐妖要我这这边等待有缘人……」
　 「嘎……那个狐妖先生，我绝对不是那个有缘人，只是个寻墓人。」她睁大眸四处飘啊飘的，很肯定的说：「我看我是找错地方了。」

紫气阁小说网（WWW.ziqige.net）免费电子书下载
　　那狐妖叹了口气说：「我那死去的妖婆便说过，不让我随便跟女子翻云覆雨的，除非那个人处子之身，方才可以，因为我是妖怪，如果跟非处子恩爱，就会将自己法力移转给让那女子，但是处子便不会有法力移转问题，所以为了阻止我乱来，才会出此下策，不然我道行早就烟消云散了。」
　　这是怎麽个，听起来让人百思不得其解，不然的话，把自己送入妖口好了，不过，老是拿自己身子去卖，以获取古物，将来怎麽个抬起头来，但是他要处子之身，不禁嗤之以鼻的冷哼著。
　 他又接著说：「我那死妖婆也够狠的，你前面这道门被她的血封印著，进得来出不去，人类只要待上一天便会命绝於此，除非是处子在初夜之血才能再开启，我看你的样子也不太像，所以只好等死了，更惨的是，还不能做那种事。」柔情的眼眸像是要融化季菲儿，只见她颓然地跌坐在地上。
　　两眼无神的她，茫然地问道：「我怎麽那麽歹命啊！只不过第二次盗墓，便遇上这种鬼事。」看来她是出不去了，只好嚎啕大哭了起来。
　　狐妖无奈的摇摇头说道：「都怪那死妖婆，他也是为了我，不希望自己的相公与不清不白的女子在一起，还浪费道行，你真的没有机会走了。」


　　她心思流转，蓦地一想到，搞不好自己还是清白之身才是，可是叫她再跟个狐妖办事，那不如叫她死了算了，但是，饿死是很可怕的事，不知道跟他做了真能出得去吗？
　 「狐妖公子，如果我是那个清白之身，恩爱过後，可以将玉石送我吗？」她羞红著脸，便这麽提议著。
　　他眼睛闪著光芒，不能置信的问：「此话当真，这当然可以，你还可以挑其它的，不过你骗我也出不去。」
　 「我当然想活著。」她头垂到不能垂下去了。但是忽然间，他拥著她到一处巨石床上。
　　狐妖看来是欲火烧身，不顾一切了，可能寂寞了太久，竟将她衣物硬扯了下，那肚兜是远远被抛了出去，诱人的裸体，有压倒性的美感，那一手不能完全盖住的乳房，及曲线玲珑剔透的细腰，到下体那黑色的三角地带，有说不出的性感。
　　他的舌头在乳房上舔著，不停的吸稳吸吮粉红色的蓓蕾，整个人很兴奋状态，那双手不停在她身上搓著。
　　她抖个不停，一想到之前那个俊鬼，真的只是在灵交，这次是真的恩恩爱爱，但有那上一次的经验在，让她那麽一颤，有可能还会再痛一次，尤其是在那破身之时，想起来便是怕。
　　他右手深入她下体的深幽处，手指头滑入那细致的肉缝中，想当然是遇到一层薄薄的阻力，愈是兴奋地说：「你果然是个处子。」
　 「啊！好痛！」她急忙的夹住大腿，甚至拉著他的手不想让他侵入。
　　他用唇封住她那抹朱红，连忙安慰道：「别怕，你放轻松，这样我才进得了你的身子，用力会阻碍我那命根子挺进去。」
　　她焦虑到呼吸更混乱，好像很难过的喘气，「会不会很痛，可不可以在外面弄那麽一点血去开墓门就好，我好怕哪！」
　 「你得帮我灭火才行，我那命根子已经等不及要进去了，痛的时候可以抓著我的身子，喊愈大力愈可以让我情绪高昂。」他那手指在柔软的肉缝里轻轻的摩擦，另一只手继续抚摸越来越热的乳房，不久後感受到她那下体的湿润感。
　 「嗯……」那种全身发麻的感觉让她好兴奋。
　 「这里已经湿了。」他小声的说，只见她那急促的呼吸使双乳不停起伏，更是诱人。
　 「我好想要……」这时候她开始产生希望他那硬挺快一点插进来的感觉，需要男人的爱抚，连她自己都分不清楚为何会有这反应，只感觉出下体的湿热，让她快要承受不住了。
03处子之血中篇(H)
　 
　　狐仙邪睨的笑著，俯身轻咬著她的耳垂。
　 「我偏就不给你那种黯然销魂的滋味，让你疯狂到受不了时，那时破你那处子之身，一定是绮丽的结合。」抚摸著她那软绵绵的阴阜，桃源洞口是一片泛滥，再度用手指探入肥嫩而紧窄的幽缝中，急速的上下的揉弄著。
　　她不自主的呻吟著，「嗯……啊……」，绯红的脸是春色无边的。「别那麽折磨我，菲儿受不住的。」
　　他又用两只手指轻轻的扯著那阴蒂来回磨动，瞬间便充血儿昂然，手指头来回抽插著，这让菲儿是拱起臀部上下晃著，穴缝内黏黏的爱液，沾濡满了他的手。
　 「人家那边痒得受不了了，你欺负人家，都不给我，我全身都好痒，下面也好痒，好像火在烧著一样。」她丰满的身躯不住娇喘著，让狐妖是一手搓著的乳房，舔著粉红色的乳晕，激得那乳头已微微的凸起，另一只手正插在阴阜内搅动著，如此一来搅得她是难受至极的。
　　情欲这麽一高到极点，更何况那狐妖已然多年未近女色的，那火一点燃便烧得无穷无尽的，他忽地便跪在菲儿双腿中间，用力扯开大腿，俯下头，先用手指将肥厚的肉瓣撑开，将舌头伸入阴户内吸搅，那灵巧舌头，逗弄著那花蕊，舔吮逗弄到让她是快要燥热到不由自主的疯狂。「这样会让你更舒服的。」

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费小说在线阅读
　 「我……受不了了，怎麽会有这一招的，快给我，快……」她双手自行揉捏著双乳，这时根本顾不得礼教，便大声嘶喊著，阴户受到刺激，阴核充血，迫使阴唇微微张开，润滑的蜜汁填满了整个阴户，为迎接阳具的插入而作好了准备。
　 「那能这麽快给你，还没有享用过人间美味，得先帮我吹奏一曲才是。」
　　她忽地瞠大眼睛道：「都这个时候还要吹萧或吹笛子的，岂不折霎我了，而且我那身子都已经受不住了。」连说话的声音都止不住抖著。
　　他呵呵一笑道：「你果然处子，连吹萧都听不懂，让小生好好教你，保证你一生都受用。」捉住她的玉手，紧握在坚硬勃起的阳具，开始抽插著，这麽一激下，就将阳具插入她的口内，他前後的耸动屁股，让阳具在她口内抽动。
　 她猛的一惊，只好配合他那摇晃的动作，那硬绵绵的阳具在她口中磨增著，看著那弧妖快要受不了，呻吟地比自己还大声，她那双手就去抚弄著阳具旁边的那两个肉球。
　 狐妖喘声连连道：「换我受不了了。」他将菲儿抱起躺於床上，拉起她的腿，拉著自已的命根子，就硬插进她的嫩穴里。
　 「啊！好痛！公子你骗我，这那会舒服哪！痛！痛哪！」阴户传来的痛楚，痛得她眼泪都泛出来，大声叫著说∶「我好痛，住手，我不要做了。」那阴户内有些血丝流了出来，还一直惨叫著。

(Www..）txt电子书下载
　　她那微弱的薄膜档住那阳具的前进，他只好未闻那喊叫声，用力的将整根全部插了进去。
　 「啊！不行啊！」她痛到紧抓这狐妖的身子。
　　狐妖止住动作，摸著那流下来的血丝，就更兴奋了，连忙摸著她乳头，那阳具仍然插在女儿阴户里，停止了抽插的动作，等她耐住了疼，接著缓慢的抽动阳具。
　 「这样会不会比较好呢？第一次破处时，会比较痛，下次就不会痛了，会让你爱上这行房之乐。」他边抽动阳具，边说著。
　 「公子，你骗人家，还是很痛。」她娇嗔地喊著。
　 「你下面还很紧，等破身个完全便可以适应我的硬挺，来把脚张开开，别那麽用力。」狐妖拨著她那死命夹紧的腿。
　　因阵阵的快感刺激，直传至阴户内，蜜汁又涌出来，阴户内慢慢湿润的，在抽插之间已没那麽痛楚。她就开始感受到性爱所带来的欢愉，好麻痒喔！阴户内的肌肉痉挛著又收缩著，好想一直要，希望抽动不要停止。「嗯……好舒服，再快一点。」
　 狐妖的动作更激烈了，低沉的声音在她耳畔说：「从後面来做吧！」
04处子之血下篇(H)
　　季菲儿眼中布满了柔情媚态，连百花也要自叹失色，只是，在一番缠绵爱意後，就以为洞房之乐仅止於此，听狐妖这麽地一说，忽地瞠大双眼，有点不知所措的，但眼中透露出无穷的渴望，想要爱个彻底疯狂，却难以启齿的，只好用那纤手在狐妖那阳具上磨蹭著。
　 「公子，我……怎知从那背後是怎麽一回事，人家……」
　　狐妖公子是被挑逗到无法自拔地，不由自主的轻笑著：「想不到姑娘这处子之夜，自是春色无边，这想要男人疼疼的需要，连青楼女子都望尘莫及，我来看看这幽洞是不是还湿得很，需要我再疼惜插著。」那一根又往菲儿小穴里那麽一探，贼贼一笑後，用深了两指进入後移出，很吃惊的道著：「呦！姑娘这穴穴竟可以让我探入三指，若非是刚才小生帮你破处，真让人难以置信。」
　　菲儿自是满脸羞红著，垂下头说：「你笑话我，那洞洞会变大，还不是……」声音低到不能再低著说：「公子那话儿而大，才会让我失身得这麽快，洞洞想稍紧些，也不成了。」心思一转若以後再无人可满足，可怎麽办地，第一次便遇上个猛狐妖，那种想被插入的欲望，让她下体痒的很，还偷偷的用自己指间探入，不过还是男人的手来得舒服。
　　「呵……等不及，自己伸手弄，那快感怎会及我呢？这就是男人满足女人的秘器，需要我这肉根子才有效喔！」途地那狐妖俯身又舔了一阵她的穴穴後，她直嗯啊叫著，她实在忍不下去了。
　 「公子……这样不成的，给我，我要……我要……嗯啊……受不住了我……」急忙把他的阳具拿在手里上下抽动著，这两人便一来一往的，那狐妖的阳具便硬了起来。
　　他喘息著说，从背後进去，会有点痛，这种性爱体位，会刺入得稍深些，得忍住一下下，方能进入那销魂味。
　　她点点头，撒娇样说：「就给人家嘛！」
　　他也开始兴奋起来，让她转身俯著身子，抚摸著她的大屁股，两手按住她的股肉，使迳地将他粗大的阳具插入菲儿的小穴里。
　 「啊……好痛哪！我受不住哪！」她第一次行房，那禁得起从背後那麽狠很一刺的力道，那脸是瞬间苍白得很。
　　他贴心地止住了势，那肉根子被湿淋淋的穴肉吞没得紧紧，「有适应我的硬挺了吗？」那双手逗弄著她胸前的乳房，又揉又搓地，还扯了乳头几下。
　　慢慢地，她体的幽穴是渐松了开，屁眼是翘得高高地，那姿态美得让男人更想占有那两抹浑圆。

紫气阁小说网(WWW.ziqige.net)免费电子书下载
　 「嗯！」低哼了声，男人巨大的阳物就这样一进一出的抽送起来了，每用力扭摆腰际，带给她的是膨湃的欲火焚身，难以控制自己的情绪。
　 「嗯……啊……喔……用力啊！公子……我好爽……好想一直要啊……」她开始发出快慰的呻吟声，脸上布满了红晕。
　　她呻吟得更大声，狐妖更是疯狂地抽送，左而右置，时浅时深，瞬间往那大腿用力往上一顶，更是加速抽送。
　 「好舒服哦！哦！嗯……」她爱上从背後做的，这比前面更刺激，那种酥麻感才叫人生一大乐事，她已经爱上这种疯狂。
　　才那麽第一次，便让她开了苞，也开了窍的。两人彼此的阴部，感到阵阵麻麻颤抖起来，那快感传至全身，抽插得紧密了，那乐不可支，魂魄也几乎飞出窍，真是爽到不行，难以言喻。
　　只见他按著她浑圆的屁股，阳具毫不怜香惜玉的在洞里大肆捣弄爽玩的，湿湿的幽穴紧紧箍住他的阳具，她那处暖暖窄窄的让人感到好样的插感，在抽抽送迭次数不尽後，阳具一阵抽搐，扑在她背上，浓浓的液体就射进她幽穴里去了。
05  在坟地旁洞房(H)，吓坏”死人“(1)
　　打从与那狐仙在墓中风流快活後，他这麽一开心，将墓中古董全部大方送，用菲儿那处子之血便开了墓门，总算是逃出生天後，这身子还挣了不少宝物的。
　 原以为可以好命很久，未料刚步到家後，便听到个天大的灾祸，对她而言是，对季父而言可不是这样。

(Www..)txt电子书下载
　　原来她们家族是加入丐帮的，这丐帮帮主徐世青年轻有为的，将帮众扩及到五湖四海的，身怀打狗棒绝技自是上乘武功，无人可敌，这下子要娶亲了，每位帮众将自己女儿的画像及生辰八字给送了过去。
　 当然季菲儿也在备选的芳册中，气得她是直发抖，但是送都给送了，那人材汲汲的丐帮秀女，这帮主婆子再怎麽样也轮不到她的。
　　回来这两天是全身酸痛，下体更是痛不可言的，时常会有些许血丝渗出，走起路来两腿开开的，季父一副怀疑她的样子。
　 「女儿啊！你是不是被男人给开了苞的，不然走起路来怎麽像个荡妇般。」
　 「那会有这种事，女儿可不敢乱来。」
　　情急之下，她急忙出门去乞讨。
　　又来到熟悉的地方，一群乞婆子是窃窃私语的，一见到她来，连忙上前去大喊著。
　 「菲儿，我听说到一个好消息，是你入选丐帮帮主乞婆子的试洞房名单。」
　　每一位乞婆子忙著上来恭喜著。
　　她听得是一头雾水的，忙问：「试洞房名单，那是何物？」
　　徐乞婆子忙道：「徐帮主挑选从中挑选五位女子，要先试过洞房夜，通过才可以跟帮主成婚的。」
　　她当场是翻了白眼的，忙问道：「那有闺女肯让人白睡过一晚，再看看要不要娶她的，这帮主还真过份。」如果眼前有根铁锤，麻烦将她搥晕，她真的是这样想的。
　 「你误会啦！帮主有提到是处女便不娶的，所以入选的女子便忙著找男人给人先睡了去。」
　　这样更过份，她绿了脸，嗫嚅说：「你的小道消息是说，我也入选了是吗？」颓然的跌坐在地上，她怎麽那麽倒楣，根本没有心思再乞讨，就返回家中。
　　季父开心的迎上门来说：「这月初五便要送你先与帮主洞房，你可得好好表现，我先帮你找个男人先学习一下如何取悦男人，是处女帮主不要娶的。」
　 「人我自己找便可，不劳你烦心。」
　　初五一到，她便依约到洞房的地点，一到此地吓得半死，这不就是个乱葬窟吗？那帮主已经坐在个坟上等著，一眼瞧见他到，直接便跃了下。
　 他长得倒是眉清目秀的，但是说起话来非常跋扈，惹人厌，一到她便浑身打量著，像是要看清这个女人，让人感到不舒服，要不是他是帮主，肯定施法让他睡在棺材中，与女鬼一夜风流，这倒是省事多了。
　 徐世青先开了口：「前三名女子一来到此处便向中邪般，落荒而逃的，已经退出这洞房比赛了，你是否要直接认输。」邪腻的瞥著这女子，脸色是一阵青一阵白的，隐忍住内心的笑意，又再出招：「其中有一人勉为其难的与我在此地燕好，正当快活之际，那边那个百年古坟中露出个鬼脸，他还说个怎麽看到我便不继续了，好个精彩的春宫秀的，多摇个几下等，呵……吓得那名女子连衣物都来不及穿上便逃了出去。」

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费小说在线阅读
　 菲儿是脸红说道：「我不可能认输的，就这麽跑回家的话，肯定会被赶出门的，要睡便睡，不需多言。」听起来这话著实是有气魄般，但身子却是止不住颤著。
　　他哈哈一笑的，「听说你们家还兼做盗墓的，也对，盗墓者岂会怕鬼，早就见多识广的，是我自个瞎超心的。」看著眼前这可人儿，当真是标致极了，但无奈祖上传承的规矩，得先试胆才成，愿意在这乱葬岗行房，睡了一晚，还能不疯的话，便是有种当乞婆了。
　 「你可知为何我不要处女之身？」
　　她先是一愣，而後才说：「这我不需知道，尽管快点了事才好。」眸光四处瞥著，真的很怕，还要听他废言一堆，当场是气呼呼的。
　 「因为成亲後我们俩可个自找人风流快活，哈……哈……」他倒挺帅性的，直接将身子脱光，还上前脱掉她所有的衣物，吓得她是面色如土。
　 「这未免太快了。」她遮掩住前胸，双脚交叉著，不想让人看到私密处。
　 「我这个人行房起来是跟练武功一样，就是快、狠、准的，不过那个快已经改了，一定可以撑很久，包君满意。」 在瞬间，他将她推倒在地，菲儿羞得将整个脸蛋儿埋进他的怀里，美丽胸脯清楚的呈现在眼前，帮主对乳尖搓搓拉拉，接下来拉开她那双修长的玉腿，将她身子呈大字型的暴露他面前。
　 「啊！」才见了面便赤裸全身，被人从头睨到脚的，即使并非是第一次，还是很窘的，那个人还说会撑很久的，那自己焉有活命在哪！。
　 「这私处肥厚，花蕊如凝珠般美豔地，让人好想直捅入幽洞，美极了。」他像发疯似的，将手往她私处先是一伸，那麽一转地，吓坏了她了。
　 「啊！小力些！」她身手先一挡著。
　 「也对，高潮处得先容後享用，就先品尝著这硬挺的双峰。」将头埋在那对乳房上，狠狠的咬噬著。

(Www..)好看的txt电子书
　 「痛啊！」那痛楚令菲儿大声叫著，但非但没有让他更怜香惜玉的，引得他更疯狂的咬噬呢！而乳头，还是被啃啊啃的，又不是狗，这样乱咬人，但是她初尝到一阵快意，便嗯了出声的。
　　「喔……还淫浪出声的，我喜欢喔！」他显然是个狂野型的人，没给她喘息的机会，直接封了她唇舌，竟向下游移，他的舌尖顺著的舐著，他的舌尖每舐一处，让她是哀叫连连。
「嗯……啊……啊……」控制不住自己，陡地陶醉了起来。
　　她紧紧闭著双眼，突然间，他捉著她的手，移到他身体上握著他那命根子，热度是如此火热的大棒子，不断变粗大著，这次肯定被操死，按照这人的野度来看，不过，万一睡到一半，有个鬼歪著脸看你办事。
哇……哇……哇……季菲儿不敢往下想了！
06  在坟地旁洞房(H) (2)变态的做
　　寒风袭来阴恻恻的，让季菲儿是直打哆嗦的，这明晨肯定感了风寒，若是在此恩爱一整夜，总以为男人懂得怜香惜玉的，看来此话并未适用於每个男子，尤其是武功高强的男子。
　　徐世青擅於让女人销魂到妙不可言，爱抚到让那个女人难受到要不到他那阳具进入，这才叫高招呢？除非这女人的淫浪可以激起她的欲望，看来这小女子火辣辣的身体也许禁得起他交欢一宿，一想到此，那胯下巨物又胀得吓人。
　　那双乳随著呼吸上下起伏著，先抓著了右边乳房，吸吮著乳头，左乳是用另一手搓啊搓。
　　他啊啊叫著：「这两颗巨乳真能够满足我的。」他直立著身子，双手由双边挤压，将两旁的乳房靠向中间，用他阳物在双乳中间的沟渠磨蹭著，这个动作真的是吓坏了她。
　 「你这是在做些甚麽？为何用那阳物磨著我的胸前。」她虽有此一问，但那种感觉，让她是双乳蓓蕾更是挺立，妙不可言的，一时受不了，情难自制的又呻吟了起来，「啊……好痒啊……受不住啊我……给我……我想要……」
　　他陡地起身，「看著我这命根子，也差不多该给它是风流快活了。」
　　菲儿半掩著眼眸，馀光瞥过，是很轻奋，真的是一条火热的大棒子，还弹跳著，不断变粗大。「我看这麽大，一定会受不住的，你得轻力些哪！」
　　他不怀好意的说著：「通常私处被我插过的女子，隔天都痛得难以行走，所以你打明而一早，得先让人用背的背回去。」
　　她脸色立即绿掉，还乾瞪眼，「那不是丢脸到极点吗？我还要不要做人哪！」
　 「全长安城的乞丐都知道你今晚与我行房，有甚麽好担心的，撑得了今夜，还可以活著，我想明日便娶你为妻，就可以恩爱一辈子了。」他豪迈的哈哈大笑的。
　　他再度俯下身来，用手拨开私处两旁的肉瓣，那边早就是泛滥著春水的，吸啜著小穴的两旁玉壁，那当中的核心直接被啜 著，那个女子受得了这样一聊撩弄的，「说要我这巨硕给插入吧！」

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)免费小说在线阅读
　 「嗯……我想要……嗯……快点插我……嗯啊……好舒服……嗯……」她不自主的浪吟著。
　　他那血红的双眼，凝著这春光无限的，用力捏著那小穴中的肉球，是昂然立著，等著男人疼疼，又喝道：「快，再说你有多想要我！」
　　弄得她是上半身撑了起来弹了起来，而双手按著他的头，口中大声地喊道：「啊……嗯……受不住啊我…… 不快点给我……会死……」
　　途如其来的，让她一阵错愕的，他居然飞快的用绳子绑住她双手，用块布塞入她嘴里，她眼眸睁大吓得直摇头的。
　 「我怕你会痛得受不了，我一进去就全给插入，讨厌女人家说要慢慢插进去，很痛的这种话，所以，给我忍著。」展露了他宏大的肉棒在面前，爆满青筋，硬梆梆的，微微不停的抽搐著。
　　菲儿吓哭了，眼泪直流了下，这样被操下去，搞不好小命便呜呼哀哉的。
　　这时候，他的阳具狠狠的插入那小穴，尽管爱液分泌很多，那是十分湿润，还是痛得脸色扭屈的，他的阳具实在太大呢！ 
　 没想到，又泌出血丝，一插入便受了伤，他叹了口气摇摇头说：「你这幽穴是紧得很，可得撑下去哪！」接下来那抽插用力埋得深入，更快速的摆动著，兴奋之至，将她口中的布给扯了下。
　 「啊！啊！好痛！我真的受不住，我会死，会死哪！」 那双手被绑的动弹不得，但是可怕的事情还在後头。
　　他冷笑了声，居然拿起一条粗大的绳子往她身子便是一鞭，停顿了下，那抽插的力道更是惊人。
　 「啪……」的一声，胸前有一条血痕。
　 「痛啊……」她大声哭著：「你为甚麽要鞭我，呜……」她一定会死的，这人好可怕，边插入她私处还鞭打她，可是痛还没有缓解，又被往肩部鞭了下，痛得她快要晕了过去。
07 坟地旁洞房H(3)边做边被鞭，鬼魂偷看著


　　可怜的季菲儿，从来不知道，与男子燕好还得被鞭子怒打的，边哀号著，双手是愈挣扎那绳子系得变更紧，啪地响声，那可怜的两抹椒乳，好像是欠打般，愈鞭乳头便是充盈昂立得很。
　　徐世青吁了一口气，连连颔首道：「你果然是欠鞭打的那种女人，我会边爱你，边让你痛，痛得更多，便是爱得更多。」手指轻弹那乳头，看起来是那麽诱人，禁不住，嘴含了下。
　 「求求帮主行行好，我受不住这种痛，快点放我回去。」吓得快要晕死过去，那眼眸盈盈像是一汪池水，转眼便会泛滥成灾，让人好生心痛。
　　可他却不这麽想，右手掏起那阳具，往她嘴里那麽一塞的，她便含著，上下扭动了起来，那粉脸胀胀红红的。
　　他上下摇摆真的是乐翻天，「喔……再快一点，快……快……」陶醉在如此美好的夜中，一旁竟是乱葬岗，身上是热情如火，全身热呼呼的配上寒风袭来，人生如此，真是妙不可言的。
　　她睁眸冷眼以待，光溜溜的身子瑟瑟发抖，本能的努力吸著那巨物，让他达到高潮方为休止，只是这人也要了太过了，那个女人过得了一夜温存。
　　他呼了口气，柔声说道：「换个方式来爱爱吧！」自行躺卧了下，要她朝著自己跨坐了上来。
　　菲儿心底冰凉之极，如此羞人的体位做，神色楚楚地望著他摇摇头：「我已经满足了，下体撑不住啊我！」抿了抿嘴唇，好乾好渴，身子累到快要无法立著，但前方人的眸光冷得不像话。
　　果然，他硬拉著她跨坐了下。
　 「啊……」她被那硬挺用直角的方向便插了入，想要起身，他双手置於她双肩上，动弹不得。
　 「相信我，这样会让你幽穴受不住一直想要的。」
　　她气得发怔，含泪道：「我才不信，呜……」
　　「别怕，使著腰力，上下摇著，对就是这样。」
　　她慢慢的挪动，配合著上下的律动，那阳具与她幽穴是如此密合，阳具的充盈感，一直挑拨这幽蒂的敏感神经的，情不自禁的喊著。
　 「喔……喔……真好……我好热……胀……再快一点……啊……」 她奋力的扭著腰力摆著。

紫气阁小说网（WWW.ziqige.net）免费TXT小说下载
　　「瞧……你乐成这……样……」他猛力的抽插著，怜爱地抚著那鬓发，双手再去揉搓著那双乳，那菲儿是欲罢不能，换他累得有点想停下。
　　「不可以，我还要，嗯……啊……啊……嗯……真好，快一些……」把小穴弄得痒痒的，令她的欲望更高了！小穴里塞了整个棒儿，那种充实的感觉，让她呻吟愈来愈厉害，但却不是因为不舒服，反而是太舒服了才会一直叫著。
　　这时诡谲的事发生了，身旁飘来一缕白衣男鬼，在他们身畔前一尺之差。
　 这鬼幽幽地说道：「在这种地方做这种事情，害我心念浮动，也很想要，可以分杯羹吗？」 
　 这时候打得正火热的，突然出现个男鬼，季菲儿边晃动那抽插动作的，右手弹指青光疾袭而去，但幽魂蓦地一闪，对他毫无作用，还冷冷的瞧著。
08 鬼魂真变态，看人洞房high到流鼻血(H)
　 
　　这男鬼丝毫没有要离开的样子，但是眼前徐世青与季菲儿交欢得正火热，女子上下晃动得欲仙欲死，那分得开，只好任由那鬼妄意的瞧著。
　 「要看便看，眼下分开定是会死人的，嗯……嗯……」徐世青呼声连连，那抽插间可剧烈得很，被一波滚滚的高潮袭著，菲儿臀股之肉瓣益发地夹紧著，上下直入著花蕊。
　 「青哥，人家好羞哪……给鬼看著，这下……不只全长安……乞丐都知我们这事……连鬼界也知……当真是羞死人了！」她娇喘边说著，馀光仍瞥著那鬼魂，好生气著。
　 「咱们也乐得羡煞死人，不妨事的，我现在只想要你要到狂，好久没这麽个颠过。」徐世青顿了身子，那肉根仍是插在她身子不忍遽去，因实在太妖惑人了，竟有这等惑色乞婆子，只怪自己眼睛未仔细亮著，才会当个采花男，还采到一些残花败柳，失望得很，而今，让他是再也不舍放手了。
　　菲儿长长的睫毛因为高潮的亢奋煽阖著，白皙姣好的面容早已红熟透，呼吸开始凌乱著：「我真的不成了我，快……不行了……」
　 「再使劲些，用力！」他也快失去理智了，那顾得了一旁的鬼魂看得呵呵大乐著。
　 「哇！还真是猛地，我即使在未入棺材前，也不曾这样爽番天过，让我下面阴身也蠢蠢欲动的。」
　　让菲儿难以置信的，那男鬼竟流鼻血，不……应说是流黑血，他还嗯啊地飘上飘下自得其乐的。


　 「青哥哥，看那鬼这样，害我那下体好冷喔！有点不想要的。」
　　他抚摸著那双巨乳，轻弹著那娇盈的乳头，让她性欲再起，双手拧著那臀沟的，像是把玩般揉来搓去，激得她嗯啊浪著。
　　那骑坐在男人身上的纤腰早已快要忍受不住的，就狂声大叫著：「啊……啊……嗯……」伴随男人腰间不断地挺动著，瞬间达到那初次的不可思议高潮感受。
　　硕大坚挺的乳房早被香汗浸淫的淋漓尽致，更是诱著徐世青的感官，眼看她那支不住身子的腰杆欲偏斜了下，连忙双手搂住那纤腰的，粗黑的男根被紧致的腔洞所包覆，阵阵的白精喷出，两人同时瘫倒在地。
　 「嗯……」此刻即使菲儿素有神通之才，燕好後的虚弱连起个身子是万万不能，更别说是赶走这白木的色鬼。
　　徐世青虽是惊世武才，但此番来得颠又狂的，这丐女耗尽他所有精力方能射出达到高潮，不过，眼前的男鬼，挺碍眼的，吁了口气，提了些真气，顺了顺四肢，陡地执剑跃了起身。
　　他怒目而视，冷冷说道：「戏可看够了，可以走了人是吗？」
　　男鬼不以为意，冷睨著这一男一女，口中逸出白色雾气，扬起嘴笑道：「我是好贱鬼王座下第一男宠，今日特来为主上挑选他第一百三十任鬼妻，方才一见这女子的行房之媚功自不在话下，挺耐操的。」呵灿笑著：「恭喜乞子姑娘雀屏中选罗！」
　　菲儿自是讶然，止不住颤的问道：「好贱鬼王，这是何鬼东西，我才不要当甚麽鬼妻的。」顾不得身上光溜溜的，忙拉著一旁的人便要离开。
　　这时，天际泛著白光轰然一响的，无端竟疾飞来一个黑色棺木，忽地坠落在她面前，吓得菲儿一丝不挂的娇躯便跌坐在那刺人的粗草地上，啊声连连，不过并非是痛，而是被黑棺所吓的。
　　她嘴唇泛白，翘首问道：「好贱鬼男宠，你该不会说，这棺木是想让我睡的吧！我可是睡不起。」
　　男鬼拍手哈哈大笑著：「没错，就是这样。」他眼前青光一闪，菲儿腾空飞起，直往棺中而入，盖子给封住，便凌空飞起。
　 「住手！」徐世青跃起身子欲追上，但是那男鬼踩著棺木，幽忽而去，那速度之快，转瞬间已无了影踪。

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费电子书下载
09鬼王与男宠激情夜(因剧情所需BL的H)
　
　　须臾间，好贱鬼男宠御著黑棺来到一处黑色荫林中，深不可测，似无穷无尽的穹苍被隐了没，云谲之速，连带让黑色的天空黯淡到连颗星子都难以呈光。
　　前方罩著一片黑雾，黑棺往内直飞而入，触眼可及为方外之界，只有黑灰色彩，也许只能道尽死气沉沉，末非是地府，可是又不太像，眼前瀑布之水也是灰泉涌现的。
　　男鬼将凌空黑棺飘至那大殿前，落地了下。
　　面前一道黑光一闪，那深燧著的眼瞳中漫著死气之光，儁睬之容，与那轻靡的神态不成比例的，目光稳稳悬停的瞧著眼前的棺木，男人唇角泛起一丝蔑然，掌心运劲一推的，棺盖飞达至山璧前，轰然一声硬生而断的。
　　男鬼扯著笑意幽幽的道著：「此番给鬼王带个特别的女人，乞丐婆子这种货色，您尚未尝鲜过，不过此女恐非处子之身，但是那娇颜与媚妖，包管您会满意的的。」
　　好贱鬼王，墓鬼之首，掌管墓地，四方幽魂，皆得听从，那冷冷的声音泛著，语气听来极为不悦：「怎麽的，最近被你身子被我用到撑不住，找个女人想搪塞著，我这阳刚巨物不进女人身已经是很久了，现在叫我操个女子，还是个下等被躏过之身，不知我挺爱乾净的吗？是何居心。」
　　男鬼脸色忽倏变白，忙低伏在鬼王脚边，「小鬼岂敢让您动怒著，因为近来老是觉得鬼王会在我胸前柔搓著那乳头，偏偏我那处没半点肉的，这女子啊！胸前那两抹巨乳是啃咬著还会火红胀大的那种骚，包管您会满意的。」
　　鬼王「喔」了声，举起右手在棺上，季菲儿便腾空而起，还直接飞飘到石床上，那紧闭的双眸因为用力让脸色发青，方才那俩人的对话，早就一句不漏的传到她耳中，这下子稳被鬼给操死。
　　鬼王不怀好意的笑著：「这女人看来已经醒著，偷听我们间的对话，可能让她兴奋异常的，不然怎会青著脸，是欲求不满吗？」
　　她惊慌地连忙爬起，离开那害怕到不行的黑棺，但是猛地一见身上一丝不挂的，便羞得躲到黑棺之旁，眼眸低垂著，好生担心地望著前方。
　 「我现在很想要呢？」鬼王饶富兴致的凝著她。
　　这下惨了，如果被这鬼贱踏，肯定比死还惨的。
　　鬼王神情游移不定的，剑眉扬起，徒增冷意的道：「乞丐婆，休想离开这鬼域，今日便看我男宠是如何与我交欢，等结束後就换到你了。」
　　男鬼呵呵笑著，眸中透露出一种看好戏的心态，「这个鬼黑棺便是你们凡间的花轿，将你从乱葬岗给迎娶来，不过，躺上去这石床上的女子都在交欢一次便直奔地狱而去，你可得撑著点。」
　　她身子弱到止不住发抖著，牙齿颤到咚咚而响著，骇到说不出话来。


　　鬼王弹指将身旁的黑色花朵给飞飘了起来，指间利光瞬间让花瓣化成如雪般的洒落著，他拥著那男鬼的身子飞向那恩爱的石床上。
　　这时的男鬼娇豔得像是始承恩泽宠幸的小女子般展著欢颜，迎接许久未见得之丈夫，眼中的饥渴是尽可观得。
　　鬼王身上的黑色衣服登时滑落了下，黑发散落在肩头和背部，有力的肩膀和肌肉十分发达的躯体依然华美，英俊逼人的容貌增添了一种超凡脱俗的征服感。
　　「嗯！我的王……啊……好热啊……」男鬼闭上眼睛，感受到鬼王抚摸著自己的身子，用粗厚的手指捏挟乳头时，开始呼吸急促起来，他把脸伏在鬼王的脖子上，开始舔他的肌肤，陶醉在其中。
　 「好贪恋你这鬼东西的。」鬼王的肉体仍然渴望男宠的性爱，一种热乎乎的冲动，那勃起的硬挺没有丝毫减弱，渴望的肉体就此燃烧，十分剧烈的想要。
　 「喔……好热哪！我……要……还要……」男鬼他气喘吁吁，一边呻吟著。
　　鬼王的舌头深深探进男鬼光滑的喉咙中，他紧紧绷著的胯下巨物两侧的肉囊磨冲击著那男鬼满是体毛的双腿，除了激情澎湃的身体，一切都静止了，只有男性情欲的混合气味充斥於空气中。
　　而菲儿躲在一旁，见到两个男人的欢爱，已经快要昏死过去了。
10鬼王疯狂变态的与乞女做那种事(H，慎入)
　　
　　男鬼把手放在鬼王的肩膀上，抓得是那麽紧，微微颤抖，「如果让你要得这丐女的身子，你还会想要我这个男宠吗？」直瞪瞪地看著那双充满狂野的灰色眼睛，舍不得移开目光的贪婪，让他娇羞动人。

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费TXT小说下载
　 「俩个我都要。」鬼王邪溺地说，听见男宠呻吟著，难忍的渴望并热切地狂吻，「我知道的。」他贴著男宠的唇，喃喃地说，「我知道我还要你这身子，要多少次都不够。」
　 「鬼王可不能变心，我这男身不能没有你的爱。」泪水在他黑色的双眸里凝转，就他来说，的确死心爱他，永远爱他。
　　鬼王由背後抱住娇弱的男宠，把他揽过来贴著自己多毛的腹股沟时，怀中可人甜蜜得没有反抗，王的阳具轻柔的边缘在他屁股间轻轻触碰，男宠的大腿移动著来迎合它。
　 鬼王低哼了声：「看来你也很想要嘛！」那巨物滑了进去，刺入柔美的菊花淫荡的若张若合。
　 「嗯……啊……啊……」背著身，趴在石床上，男宠嗯啊地欢欢喜喜地迎接这入侵，这双腿被分开的感觉，昂然巨物刺入体内，他的身体前後摇摆著，抽插的力道强而有力，内心的激情在逐渐增强，幽液如潮般泄了下。
　　陡地，他巨硕抽离那幽孔。
　　一时之间，男宠尚未达到高潮，难以置信起了身回首凝眸著。
　　鬼王的指尖轻轻压住他的嘴，「我那能没有你这身子，不过，我闷热的巨硕想找个释放的洞口，我现在要女人，不过，我从来没有停止过爱你，这样的情，你可以懂吗？」声音有些沙哑，眸光飘向一旁那白净的身子，太久没尝过女子身子，已经是难掩欲望。
　 「你占有我时，是如此冷酷和粗鲁的动作，温柔地爱我，所以我愿意先将你让给那丐女，能够让鬼王你满足，这就够了。」男鬼头晕目眩，轻轻地立著身，手掌悬空取得黑色丝绸外衣，套上轻薄的织物，发出柔和的瑟瑟鸣声。
　　男宠确确实实是个美男子，这样的性玩物让他欲罢不能，整个拥有他身子是一种快感，随心所欲征服每寸肌肤。而这女人，让他是饶有兴趣，这乞子清丽姿容，我见犹怜的窘样，激起下体硬物的发胀。
　　男宠默默的退了下。「愿这乞女可以给予无上的满足。」
　　季菲儿心想道：「怎麽会这样，这麽快就轮到自己了！」当她从刚才亲眼目睹的男男交欢场面时，眼里噙满了泪水。
　　好贱鬼王里紧紧盯著她，眼睛喷射出要合而为一的需求火花，「我现在便要你这身子。」他渴望这个女人胜於男宠，女人赤裸裸地窝在黑棺处後的地上，她的嘴唇苍白，眸光泛氤氲之气，姿势既撩人又让人喷鼻血的。
　 「不……不要……走开……别……碰我……不要……」菲儿的头脑里一片空白，难道将被鬼王强暴了吗？怎麽会有这种可怕的情形，每次的性事都是自己心甘情愿的。
　　但是未及多想，那身子飘忽到鬼王跟前，手脚根本难以控制。
　 「啊……怎会这样……不……」她厮声而喊叫，拼了命想逃离，但身子有若石化，难以动弹得，「鬼王大人，放过小乞一条命，这身子受不起你那无穷的恩爱！」
　　他慢慢地朝向她近去，那的目光令她忍不住颤抖，突地捏住她的下巴，以致於痛得连眼泪都泛出。
　 「别这样对我，求求你了……」她泣著，悲不成声。
　　他用大拇指的指肚逗弄似的反覆抚摸她柔软的唇瓣，冰冷的嘴唇覆上这瑰丽，细细地品味著，舌头在女人的嘴里逗弄著，一股欲火在体内窜烧起来，他用手指深深插进她幽穴，还拉扯女子的阴毛，变态的用力拔下一撮毛。


　 「痛！不要啊！」她疼到缩著身子，蹲了下去，玉手挡住那私处，拼命的摆手，「不，不要这样对我。」
　 「呵……有趣极了，害我很想要你这身子。」扑了上前，将这女人压倒在地，垂下头往她那私处的肥厚咬了一口。
　 她痛得快要晕死过去，「谁来救我，救命那！」
11鬼王那鬼样的特殊性癖好，够整人的(H)
　 「救命，谁可以来此地救你，看你是如此渴望我，耐心点，值得等待，我可是有特殊的性癖好的。」他的嘴唇贴在她喉咙处，舌头在上面舔摩她乳房，双手捧著乳房，将它们靠拢在一起。
　 「别跟乞丐过不去，我配不上你那尊贵之躯的。」她那禁得起这种挑弄的，不由自主的嗯啊著，难为情的扫著他那霸气的目光。
　　他把脸贴在她的腋下，深深吸那幽香的气息，猛地，双手分由她双边腋窝拔了撮腋毛，痛得她是哇哇叫的。
　 「别拔我的毛发了，真的好痛，如果要我这身子尽管取走，只要别再让我痛下去了。」她睁目喟然以对，这鬼王的性僻好还真的是很可怕的，如果再给拔下去，她不如一头给撞昏了。
　　鬼王抿嘴淡淡一笑，「喔！如果我那男宠消息来源正确，你应是个女乞盗墓者，一定不会怕我们这种修练百年有形体的鬼。」低哼著，用鼻子挑弄她的乳头敏感处，含住乳头吮吸，乳峰突出，成了坚硬的小果实。

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费电子书下载
　　菲儿郁然而叹，「我也没有盗过你的坟地，应说是没那个胆的，况且我已非完壁之身，不知被男人享用了多少次，便行行好放过我一命。」面上一惊，血色是退得无影无踪的，但是受不住乳头被逗弄著，全身淫骚的不像话的。
　　他冷然而视，抚摸著她的脸庞，眸光迎向那下腹乌黑处的山丘心里一阵震颤，「我鬼王可不喜欢这乌黑之毛，欲拔之而後快呢？」在她大腿之间的用手掌轻轻一按，让她展开了双腿，嘿嘿冷笑，手掌中用力拔出一大把的阴毛，还仔细端详著：「好美的毛，让我爱不释手，一直想拔的。」
　　沁著女体的幽香，让他更是情欲高涨的，那下体昂扬已立的。
　 「不……」她凄厉的声音充斥在整个空间中，再也受不住的怒喊：「你这个大变态，有种便拔光我的全身毛发，可恶的臭男人！」那手便直挥了过去，被鬼王给接著。
　 「会动手的女人，我可是不爱的，小心我就不给你欢爱的。」脸色阴沉的鬼王，将她膝盖弯起来，硬是再撑了开双腿之间，仔细瞧著独特无双的阴毛的迷人山丘，「让我吸入你阴阜的芳纯，品嚐那甘美的幽谷。」陡地，他咬出些许毛，像是得胜者哈哈大笑的。
　 「啊……痛哪！变态的，拔我体毛便罢了，居然还用咬的，呜……」那双手抚著下体红肿又嫩的肌肤的，那泪水奔流而下的，直觉的那私处之毛已所剩无几。
　 鬼王把两个手指滑进她的体内，进进出出移动抽插著，而她的阴阜不断的分泌蜜露，她肯定坚持不了多久，剧烈地翻腾的想要，让她是淫浪声不断的。
　 「我……好难受的……给我……嗯……嗯……啊喔……好想……」那身早就不由自主弓了起来，湿透的阴门处，她淫荡的用双手板开那幽处。
　 「喔……」他看著这女子发狂般的想要著，让他也快受不住要融而为一的，瞬间，两个坦呈相见的身子快要火热温存著。
　 「给我……快……我想要……」她像个发情的女子，下体爱液直分泌著，没错的，生理反应这麽大，想要的热情让她忘记礼教了。
　　他停顿了片刻，体会著她体内光滑如丝的温热，柔声道：「我们得躺在棺材中燕好，那是非常紧密的身子贴合，包管你会一直要到狂。」
　 「甚麽！」蓦地，她难以置信的动也不动，直摇著头，「我不想要这样，那种地方怎麽地翻云覆雨的。」
　　没有思考的馀地，他怀抱著她进入可容下俩人的黑棺中。
　　在狭窄的棺中，他挺起腰板将阳物刺入她敞开的大腿间，抬起她的臀部，当他滑进她里面时，发出了低低的呻吟声，把她完全压在他膨胀的阳物上，那流畅的动作，埋插进她的深处。
12在棺中恩爱摇到棺材给爆破了，好扯喔(H)
　　季菲儿直想咒骂出声的，一个好好的「活」女人，却得跟一个「死」男人在鬼棺材中行房著，会不会折寿哪！哇哇直叫的，硬是将他那根阳物给拉了出去。
　　在乱葬岗就已经是够不吉利的，这下子，会不会让自己也成了女鬼，怔怔地摇著头，这才发现到，在大字号的棺中连摇头都会撞到棺木板子，直蹙起眉嚷痛的。
　　第一次被女人给将阳物由幽穴中取出，快要激怒了他。
　　她眸中一动，连忙道著：「别气，我想知道，我会不会死在这棺中？」
　　闻言，他顿了顿，便轻笑了声，偎著她耳畔言道：「跟我燕好有个好处的，这交欢棺长期与地府签了约，被我性事操到死的可以直接往地府大殿而去，连奈何桥都免得去了，哈……」
　　她悚然个好大一惊的，一苦著脸的商量道：「如果说，我是想说……」像是被棺中的寒气所凝的，语不成语，句也不成句的，不由地暗暗发起急来，那手居然不要脸的去盈握住他那阳物。

(www..)好看的txt电子书
　　他低唔了声，覆上她柔软的嘴唇，掌心运劲的，传了口热气往她唇咽而入，这下子便能让她不致受寒气所侵的。「想说些甚麽便直说，想要我直接给插入你那饱满的幽穴也成的。」
　　她连连顺了口气，那胸口总算不那麽紧迫难窒的，娇小的下颔轻轻一点，忙嗔了声，「如果，我伺候得够好，可以别下地狱吗？」不争气的手握著那昂物便给上下搓揉了起来，感到鬼王龟头周围那小小的肌肉摩缩著，那话子又胀又热起来的，看起来这媚招有效得很。
　　他脸上扭屈著，这女人还挺上道的，「这得要看看你的表现了。」
　　她半开著嘴唇，逬出热烈如火的性欲，柔软的四肢像遇到情人般，热情的拥著他，还半开著双腿，那美丽动人幽蕊像是等著男人快插上般，蠢蠢欲动，如今直有让人好好疼惜，才能解大火袭身，「现在即使鬼王你不肯要我这身子，我也想要你这鬼身子。」说得是淫荡动人，鬼话连篇才是真，抢救自己一条小命方是重点，总不能在恶鬼面前逞强的。
　 「你还真的很想要呢？」
　　她媚态百生的，急迫的用自己的玉手拎著他巨硕便往自己的嫩穴中给插入，「嗯……啊……好舒服哪……嗯……还得再快些才成……啊……」那动作愈来愈快速的，扭歪的脸上带著一种至高无上的自摇其乐，脸上的激情无限时，一种高潮似乎刺穿著她的心。
　　「呃……」那鬼王当场呆若木人，从未有一个女子，自己提著自己的阳具，自行抽插著自己的洞穴，还嗯啊爽到不行，这也让鬼太惊讶了，他可是连动都没动过，不过，那话子给人摇来摇去的，倒也挺乐得很，原本身上是寒气逼人的，下体却像是有个炉子给烘到火势正旺，也难以扑火。

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)txt电子书下载
　　她低哼著，「还不赶快给我，看不出这时候便是想要，人家都已经低头到这种程度了，还要我自己摇摇乐的，传出去你鬼王还要不要当鬼啊！」迎上他那冰冷的双眸，此刻再也不怕了，即使在棺中做也不怕，不过得小心点，摇得太大力，那玉臀铁定会撞棺，到时会痛到哇哇叫，便做不下去了，压根不信棺中可以成事的，这鬼王不知是不是脑子有病。
　　他呼吸因兴奋变得急促起来，抚著她那阴部发热，变得益加柔软，为坚挺的阳具的冲刺作好了准备。
　　她如痴如醉地期待著，呼吸变得急促短了起来，圆圆的屁股尽可能在空间狭小的棺中抬起，好像在乞求阳具的亲吻，阴户里面深红色的肉身正在闪闪发光，深暗的峡谷如此引人注目。
　　他身子倾斜著，有力地推进她的穴中，狂力的抽插著，也因为空间有限，那紧密的结合让阳具是埋得更深更入。
　 「啊……好进去……热……胀得我……难受……嗯……啊……」她控制不住激情的呐著，这麽紧密又深入的交欢，让她魂都似脱离肉体，恨不得都不要醒过来。
　　鬼王感受她的性器更紧地夹他，并挤他，他更是奋力冲入深幽，理智也让他抛了下，只想狂要这这女体。
　 「嗯……给我……别停……下……嗯……」
　　他弓著背，边进入著，领向快乐顶峰，注视著她脸上撩人的表情变化，那巨物胀的更大，冲锋著更野了，早就忘了这棺中的窄小。
　　原本这黑棺在石床上，在两人用力猛摇上摇下，那黑棺崩然地解了体，轰地一声粉末散了开，俩人便硬生的跌到地上，鬼王的具物还插在女体上，可怜的季菲儿垫底被压在下方，当场给摔痛晕了早已失去知觉。
　　
13变态纯炎房中术来救乞丐女(H)
　　这麽一给摔了下，还是在欢好正要高潮之际，鬼王那耀眼的阳具还胀昂昂地插在那菲儿的身上。
　 「真惨，第一次遇到这等事。」这热无法消解退火，於是自己便硬想要挺进幽穴中抽插的，但是那阳具便慢慢地像花一样给凋萎了。
　 鬼王只好将阳具给由女体中给拔出了，不过，他愈想愈奇怪的，这百年的老棺可是由上好的桧木所打造的，数百年来与众女子燕好时，从未因为行房过於猛裂而给爆了。
　　况且只不过刚开始上火而已，倒还没尝到甜头便发生此等事，他的脸是一阵青一阵白的，飞步到那碎棺之前，冷冷自言道：「这根本就是有人刻意施法炸毁的。」气得身子直发颤的，这方圆百里中的鬼魂，谁敢在他头上动土，除了是那个人外。
　　果其不然，那与自己向来有仇的狐妖便大摇大摆的登堂入室，只见他眉头一皱，那心思流转，面容倒也沉静，依旧带著淡淡的笑意，轻松说道：「方才见到鬼王大展房中之术，我狐某人一见当真是羡霎不已，只不过，这女子可是我的心上人，处子之身也是由我先破，只好断了你的雅兴，这女人我得带走。」
　　鬼王冷气沉沉，方才行房中术这麽一摔的，法力会顿时骤减，这死狐妖根本是故意让他一开始爽时便打落他们，好让自己有个胜算，真是卑鄙，不过自己以前也玩过他妻子，肯定是来报复的，「你别以为这样你就会有胜算，我看倒不见得。」
　　狐妖哈哈大笑，「我还想看鬼王可展出那种房中术，跟个昏死的女乞交欢，一定让人拍案叫绝的。」
　　鬼王一声喝起，蒲手一挥，扬起厉风，拂烧尽鬼界草木，身形幻化为烈火，直窜而来，刹那间破掌而出的红色绝焰，直逼狐妖脑门。
　 「好狂的语气，有本事的话……」语音未落，烈火一闪烧过离他肌肤仅有一寸的之差，奔向天际，翻腾弹指白雪霭霭，柔化这烈火炎炎，旋身返回地面落定，冷冷说道：「鬼王体内是欲火难息的，只可惜的。」他手指著一旁倒地的好贱男宠，叹叹气又摇头，「方才我那手是不长眼的，没看到你的宠男，只不过一指弹过，他飞快的躺平，害我以为他看上我，找我一同翻云腾雾的，有劳你告诉他，我狐妖只爱女人。」
　 「可恶！」心急的鬼王祭出鬼火连连，往他处给扑去。
　　狐妖先是笑了一笑，弹出神光穿过那重重鬼火，一掌击中他胸前，看著他一口鲜血由紧咬的薄唇中吐出，飞身搂住季飞儿，往天边忽然给飘去，顷刻便无了影踪。
　　飞回了狐妖墓中。

(www..)好看的txt电子书
　　狐妖暗自叹了口气，费了好大的工夫，才由鬼口中将这盗墓女给救了下，仰望著天，摇著头觉得不可思议。
　　那日她来盗墓，献上处子之血开了墓门，也让他由这古募中给脱了身，原先这丐女是来盗墓的，怎知，连他狐心也给盗了。
　　这乞女在与极阴气的鬼王，交欢时被震了下，受尽寒气所蚀，那心神及五脏皆已伤，要救她之身，只有用纯炎的法力与她行房方可使之回神。
　　这招炎法行房术，在以前用过一次，某日他那狐妻与鬼王偷交欢时，他抓奸在床，气得一掌给毙了那床，妻子也昏死过去，用这招才救回的。
　　　他气的怨道：「这鬼王真够地贱的，老爱上他狐妖的女人。」　　

紫气阁小说网(www.ziqige.net）txt电子书下载
　　　也好，反正他要定这个女人当狐妻了。
　　菲儿意识不清，只任凭摆布，狐妖飞快分开她大腿，他那阳具居然上了一层火，不，应说是火阳具，那火烟是袅袅而上的，插入一定是火烧阴处的。
　　没办法，只有此法方能解她阴气，不然会不出半支香的时间，定会气绝。
　　他柔声道：「不是我变态，我想救你，以後会好好爱你一生的。」眼看那椒乳凝脂，均得以适时的抚慰，火阳具更是胀大，手撑著幽穴插入，只听得惨呼一声，她仍旧在半梦半醒之间，下体被烈焰燃得快要死掉了。
14与狐妖的欢爱，女乞丐饥渴得要不停(H)
　　那会有人尝试过，那下体被火棒给烧得热腾腾的，一定是相当不好受的，她痛得强自睁眸，但全身使不出半点力气，连说起话来都是丝音缈缈，听起来会被以为是幽魂哀怨的声音。
　　那狐妖阳具方才杵在阴门外，这丐女便受不住哇哇大叫，真要给抽插入，不就昏死过去，不进也是死路一条。
　 「你得忍忍，让我这火棒一解你那寒气。」
　　菲儿馀光一瞥见，那变态的男子居然是那只狐妖的，即使怒急填胸又能奈何，「臭狐妖是想烧死我吗？我那私处已经快要受不住了。」痛得只想快快死去，可是生理的微妙变化已经不能自己了，丰满的椒乳在红烧肉棒的碰触陶冶之下，已然英姿挺拔，楚楚可人让人想要咬个一口，那私处因为充盈幽口微启的，慌忙想将玉腿并拢，桃腮红到耳根，根本没有气力。
　　狐妖忆起那上次的欢好，是让人永铭心，连忙弓开她的阴唇，凝眼注视，几经被开垦过多次，那阴唇仍然嫣红娇嫩，幽穴红澧澧地淫水满溢著，好个诱人心神地缓缓蠕动，忙安抚道：「别担心，你腿张的愈开，那伤害便愈小。」
　　她吁了一口气，羞得双手蒙住娇容，嗫嚅道著∶「要我下体门户大开地，让火烧烤，想不到多日未见的，狐妖你还真的是有病。」不知怎地，气血不顺畅，竟呕出一口黑血。
　　狐妖忙拭著嘴唇的血渍，叹了口气道：「相信我，如果没有让我这火棒给翻云，去除你的阴寒，很快就死了。」
　　她深深倒吸了一口冷气，「既是如此，你可得轻力些呢？」
　　他扑倒而下，将她背身而对，猛地手指由股臀给探入私处，她全身如同触电，剧烈颤栗，那玉臀收缩，失声娇呼道∶「我很怕哪！」
　　他直接以火棒深深刺入，顾不得她哀号的声音，见她两腿瘫软倒地。
　　「公子，我腿不行哪！」无助的她连想行房那腿竟软著，这可如何成事。
　　狐妖嗯了一声，那阳具离开她身上，「不成的，我还想娶你为狐妻，你可别这麽给挂了，我禁欲那麽久，好不容易找到像你这麽风骚的女丐，怎可放弃。」
　 「我没力气啦！」她叹声益发地奄奄待毙。
　 「不可，我不允你放弃！」硬是将她身子弓起再刺入，背後紧夹急骤地揉搓著，只刺激得菲儿嗯嗯呻叫。
　 「嗯……」她玉臀抛动像是浪涛起伏般汹涌，颤声告饶道∶「没想到……这火棒热疼疼的，激得我痒得难耐的，我还能醒神的快快……给我……我……想……想要……」淫水殷殷沁出，胴体如蛇般蠕动，前後摇著，那背後的抽插可狠著，不知为何，那狐妖每次由背後来著，都会让她给销魂。
　　那热呼呼的阳具让她身子给温暖了起，原以为会给烧得下体全非的，可是并不是这样，那销魂的滋味让她即使私处变烤肉，她还是痒到妙不可言，不消她自己动手，她起身给扑倒那狐妖。
　 他著实一惊的，忙道：「你这是为何？看来身子已好了八成。」贴心的手探入私处，发现到那红肿著实严重，肉棒滚烫，让她伤得不轻，忙道：「先歇息吧！」
　 「才不呢？我这下身烫得好舒服，还想一直要著，可别不想给我。」她呵然荡样的已将双腿张开，一只手轻捏著他的阳物，嗲声道：「人家才不要每次得让您给骑在身後，换我坐在你腿上。」不由分说迳自开了双腿便将那巨昂给塞进自己的阴户裹，跟著玉臀向上一拱，那又粗又长的肉棍已进入了全部。
　　他配合的屁股往前一挺，登时尽根而没。
　　她嗯啊著，只感到整条阳具便被柔软湿润的肉墙暖紧撑著，自己上下晃动了起来，「嗯……啊……啊……喔……」乐得娇嗔的淫浪著，那私处是肿得更甚了。

(WWW..）txt电子书下载
　　狐妖内心不免叹著：「这样要下去，她可是会痛得不知多日难以行走，可是那不满足的身子，可摇晃得吃紧，一点也没有满足的样子，多日未见，竟给成了这淫样，唉……」
15给鬼和尚献身色诱脱衣说我好热喔(H)
　　经过了一夜热浪火棒的洗礼後，季菲儿眼眸阖煽著醒了过来，那瞳中所见是狐公子，自当心中便有气，反掌啪地声，那狐妖脸上清楚的五爪印，代表女子心中气愤得很。

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)免费电子书下载
　 「你这只变态狐，别跟我解释你是要救我，所以才拿铁条加热来硬塞给我，变态！变态！」季菲儿噙著嘴，漫骂到自己都难以控制住情绪，稍微屏息著，似乎在平息胸口暗涌的怒涛。
　　他心底一沉，但已失色，「别老是叫我狐的，我可是狐玄仙，早晚有一日修道狐仙。」
　　她嗤之微笑的，敛容而道：「先修好你自己吧！好色之人。」掠下此话後便运起真气，消失於此地。
　　还是回到家中来得好，她爹一见她返回，激动得掉下眼泪，让她为之鼻酸，但一听到他所忧虑之事，脸上忽地倏然是暗无血色。
　 「菲儿哪！这次盗个和尚墓，肯定是辛苦得很，这舍利子可珍贵得很，对方天价数目请咱们去盗，这得手，肯定三年不需去乞讨了，你也不需委身给那丐帮帮主，下次选帮主你也去选，我们有钱可贿选，包在我身上。」季父自是笑个不止，开心地用手拎著那张被当成订单的银票。
　 「爹，你每次都这样，盗和尚墓肯定会被打下十八层地狱永不超生的，舍利子此等灵物那会垂手得！」
　 「所得靠你来色诱，连帮主对你那种床第的本事，都赞誉有佳的，所以肯定能成事。」季父说得神彩飞扬的，很有自信，那目光黏著银票根本是无法移了开。
　　唉……谁叫季菲儿是个孝女，没办法，今夜便往那碧云寺後方的和尚墓而去。
　　听说，这边的和尚有分区埋著，右边是长老师父级的，不过，要盗的这个是个年轻有成的和尚墓，色诱怎麽可能会成事，那种人肯定不偷腥的。
　　但是，她从未有失手过，献身这等小技俩是家常清淡小菜，要吃重口味的也成，特别是恶鬼这厮，和尚鬼要吃些甚麽呢？
　　猛地，火光一闪，轰地，墓门已炸开，她躬身而入，眸光忽然睁不开，奇也，尚未给举起火把，眼前却亮不可言，睁眼而视，原来是个光头男人，亮光下是明亮的灿眸。
　「阿弥陀佛！女施主怎会来到此地，这不是该来之地，速速离开。」
　　菲儿一见那身灰色僧服，缝缝补补的，这是得道年轻高僧吗？一身破袈裟的，原以为「得道」便是华丽僧服也升级一起「得到」，那冷漠的眸光看她似好冷，只当施主，而不当女人。
　 「这不是天字一号和尚墓，我来此地悟道的，听闻乡民言说此墓有高僧的，多来几次便会不想嫁人想当尼姑，我方才被悔婚，可怜得紧，故来此地求道为尼的。」她那双眼骨溜溜地瞧了瞧，这死去多年的和尚死灰的脸微蕴了沉色，让她心中一阵笑意袭来，给隐忍住。
　 他冷冷一笑的，「要出家也不是来我这墓，请快给移驾而走。」连摆了摆手，忙背过身子。
　　她脸色扑红地，忙道：「这墓中好热哪！」轻巧地连褪了全身衣物的，转眼间一丝不挂地呈了现。
　　和尚怒意微现转回过身子蓦然一见这女子的玲珑有致的娇躯，那身子抖个不 停的，嗫嚅道著：「快走开……快……」
　　她甜甜地一笑，近身抚摸著他脸庞，接著沿著他的身体向下移动，低下身子，隔著僧衣往阳具给一咬住。「好硬邦邦的，我好想要哪！」
　　他急忙想拨开那身子，但是却难以动弹的感受，她吻著下腹处昂扬，那两颗肉球蠢蠢欲动，让他心里一阵震颤，从未有过的感觉，「施主，我们不可以做这种事，不成的。」
　　她嗲声嗲气道：「想不到你是有灵体的鬼僧，果真级数便是不同，我这身子，只想献给个得道高人，便可洗清我这身罪孽。」轻轻地脱下了对方那身僧服，呵然一笑，将那阳具塞入乳沟中摩擦著。
　 不管是那个男人，都难以抗拒著这样妖豔的女子，下体的火热让他受不住，眼尖地菲儿火速含著阳具开始上下搓弄著，那僧人的理智已近崩溃了。
写在後面：
　请大家到此处一览我的浪漫小说喔！拜托支持投个票票啦！在此先谢过来看歪传的鲜网朋友们
　
16 和尚行初次洞房乐够蠢，还要乞女教哪H
　　这和尚早已脸色发绿著，虽说幽灵的脸果真是绿得很，那此刻的他铁定是绿到，绿得发黑，下体的热胀，那他是全身像万蚁钻身，尤其是那阳具，陡地胀成那种德性，倒让他担心得很。
　 「施主，老实说，我这辈子都没碰过女人。」那绿脸垂了头，像是在深思，才幽幽说出：「现在我不知该如何是好，那个……下体的硬物，胀得让我好生难受的。」


　　她轻巧地前去那麽个偎在他身上，柔声道：「我这不就是要来帮高僧你给灭火，菲儿有多担心，你会有内伤，所以想要就别忍著。」嘿嘿的在内心笑著，就不信这人多有本事，还不是让自己身子给献上便手到男身来，不过，看他似乎是没有过男女之情的那种。

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）免费小说在线阅读
　　他连忙遁身给移形换位到一旁去，途如其来的举动自当让乞女给摔得满头包。
　 「唉呀……」她连忙跃起身，瞪眼而视这不识相的，怒道：「女子可不似鬼，那能给摔的，你不知道摔得愈大力，就会欲想要洞房，这下你可赖不了了。」暗暗地脆笑了声，前方那光头快要立不住身子。
　　和尚微一侧头的，不知所措的道：「那有劳姑娘教我怎麽个灭火，我现在难受得快要死掉。」
　　她难为情的说：「就将那个硬物放进我体内，快点我等你喔！」熟练地卧於地上，两腿给开展了，好不了撩人的，春心荡漾，还嗯啊了句，眼神淫荡地瞧著对方，只是那人立著像个石块。
　 「我没娶过妻子，不知要怎麽将我那个放入姑娘体内的。」
　　她呃的下，那眼眸闪啊闪的，这说来也是真话，不就得教教他的，也好，每次都给男人吹萧爽乐的，不如这次她他来个乐的，一思及此，下体是想要到妙不可言的，呵……
　　她给咳了声，整容肃言道：「那这第一招便是吹萧密术喔！请公子用舌尖去舔我那私处的小山丘。」那双手自行给撑开了那小幽穴的。
　　他脸色变得苍白，仔细瞧看她那独特无双的阴毛的迷人山丘，尽身嗅著阴阜的
芳香，品嚐那毫无见识过甘美。「你这私处好美哪！我可以摸摸吗？」
　　就像颗石头给坠了下，咚咚而响的，她忙定了定神道：「你不只可以摸，还可以咬咬，不过得轻力下，舔一舔我会更爱。」
　　他盯著她的下体看了好会儿，菲儿有点冷得发颤，低咒著：「动作真的很慢！」
　　他把阴唇上黑色的阴毛轻轻向後弄开，露出疑惑的表情：「此处毛发比我的少很多呢？」
　　她快要气晕了过去，这种被变态鬼王拔阴毛的事便不需再提了，「阴毛少这样才好办事哪！」
　 「喔……」里面粉红色的阴阜，他双手捧著这完美的幽穴，手指沿著大阴唇的里面的边缘戳著，身体前倾，久久地，用舌尖热切地品味著她的阴部。
　 「啊……嗯……喔……喔……」她那受得住，看不出这男人舔功是一流的。
　 「我听见你喊叫，又舔著你下身，不知为何，我那巨物是更大了。」他慢慢地沿著阴唇的内侧向上舔时，还用鼻子擦摩遮住她突出蓓蕾的小肉条。
　 「喔……我要你那根啦！啊……」
　　他用手指滑进她的体内，进进出出移动起来，同时用舌尖轻轻地来回舔著的蓓蕾，那私处早就蜜露溢出，她牵著他的身抽插了起来，刺激那皱褶凹地。
　 「喔……就是这样，快一点，快那……别停……」她被逗的双乳不断的起伏著，更是诱人。
　　他迟疑了下，「你胸前那两颗，我也可以摸摸吗？看起来挺嫩的。」
　 「唉……想摸那便摸那去。」
　 「嗯……」那双手基於本能去搓摩她乳房，逗弄著蓓蕾，将它们靠拢在一起，他把脸贴了上，将她芳香的气息深深的吸进去，然後用鼻子逗弄她的乳头，紧接著，猛地嘴唇含住乳头，吮吸噜噜出声。
　 「啊……受不住啊我……嗯……啊……嗯……」
　　嘴唇的轻轻触动和热乎乎的嘴巴令人发狂，乳头突出，坚硬无比，换他给受不住了，哑著声道：「我也受不了了。」
　　拉著他俯下身子，「你将那阳物插入我那洞洞中，摇啊摇便成了，会热得很爽地。」
　　他挺起腰板跪著，抬起她的右脚，左手提起阳具往洞中一刺。
　 「哇……你插到我屁眼啦！呜……」她痛到泣出声的，这人笨到不行，连个位置对不准便给插入。
　 「对不住了！」他连忙拔出，手指在探查著，再次挺了进去，就那阳具插在私处的，动也不动。
　　她忙摆动臀部，催促他快点动起来。「你还得一进一出的，不是就不动啦！」天啊！这人怎会呆成这样的。


紫气阁小说网（Www.ziqige.net）txt电子书下载

　 「喔……」女子的阴阜在他的阳具周围强烈地收缩著，他猛力的摇著臀部，上下剧动的抽插了起来，让他爆发的力量，完全给放在这女子身上，用力的摇著，好爽啊！
※　　　　　　　　　　 ※　　　　　　　※　　　　　　　　　　※
写在後头：
最近那个小菲儿很苦恼，那个乾妹子小乞女跑去参加浪漫徵文，听说票票乞讨的不顺利哪！一直要她拉票，还说征文不受三票的限制，所以罗！
「请大家多到『穿越时空古董专卖店』去看文，投票票喔！」菲儿拜托著，还说：「她真的很缺票票，不过，也要投给我喔！我可是辣文小乞女，一级辣辣地。」
呵……请大家多支持乞丐的浪漫奇幻征文比赛喔！suehey再次谢谢大家的支持。
17 跟俊男与男鬼同交欢著好冷又好热(H)上篇
　　正当交欢燕好到爽翻天之际，那和尚却将阳具给掏出，自是让季菲儿不得其解，下体可痒的吃紧，这火还是得灭不成。
　　不过，即使身为女人是这麽想要，还是要含蓄的问：「怎麽将那话给掏了出，想要就别忍著，不然很容易会受内伤的。」
　 「施主，我们这样是不成的，都是我一时无法受到自制才会这样。」他背过身子，抖啊抖的，白光一现中，包覆住身子就不见了身影。
　　 菲儿那还见得著人影的，馀光四处瞥见，那人真的是离开了，首次色诱失败了，身子还被人啃到一半，这墓室也挖不到值钱货，更别说是舍利子这种高档货，肯定的是，这次被白睡白插了，呜……
　　　盗墓这事真是难赚钱，这次的失败果然是连续到东街乞讨七天，这样还不打紧的，路过的人只给几两钱，少得可怜的。
　　 蹲坐在地上的她心底冰冷到不行，突地乞碗中被砸了一两钱，内心嘀咕著：「好个小气鬼。」仰首一瞧是个斯文贵胄的这厮。
　 「亮乞儿，真是美得闪亮亮有光，有没有兼做个客栈房中的生意，一次一百两喔！」这男人不怀好意的用眼神给上下其手。
　 「公子爷，乞女我不犯贱的，要找请找别人陪睡去。」她内心一寒，对！没错！她是很缺钱，但不致於得去陪睡挣个皮肉钱，瞪眼怒视才将那人给激走了，真是好不容易，她吁了口气。
　　今夜，一返回家中，他爹便急忙地挽著她手道：「长安东边有个上好的墓地，里边有上等好珍珠，听说那墓鬼是一对栾生兄弟的哥哥，被情人所弃才投海给挂点，那弟弟好生难过去守墓地，是个嫩小子才十七岁，挺好骗的。」
　　她嗔怒言道：「阿爹！你的意思是要我去拐这嫩小子，最近色诱这一招都不成的，也不知是不是常与他人房事，所以没有魅力。」
　 「这次一定要成功，不然我将你给逐出家门。」
　　果然，虎父无虎女，为了这次成功，听说那个杨贵妃泡过华清池後，皮肤又白又嫩的，而百花林中，有个「乞子净身池」，这也是上等的温泉，先去泡个一泡再出门去。
　　趁著夜深人静的，偷偷到那传说有珍珠的墓地，都还没开始挖洞，眼前就出现一个俊男子，这年龄约十七八岁，眼神清纯稚拙得很。
　　没关系！她专门教授处男闺房之乐的。
　　这男子先开了口言道：「这位姐姐，如果是想过夜的话，前方那边树林旁有个叫『孤鬼绎站』的，是给过路孤鬼借住一宿的，一晚只收一张冥纸钱，很便宜喔！」
　　她怔了下，起初还不以为意的，脑中灵光一闪，赫然才知，难道她长得像个女幽魂吗？真是有够不吉利的，这小俊男，双眼卡屎尿了，瞧不清的。
　 「公子，我可是人，不是鬼呢？」
　 「呃！这深夜中，怎麽会有人来此地。」他自是不解的。
　　虽然这夜冷风袭来，真得会让人冷到骨头中，不过她脱衣的速度是一流的，还是全身。
　　哇！他第一次看到女人全脱光的，在这深山中，他陡然一惊的，可是这女人美得不像话的，以前只看过女鬼脱衣服，让身子直打哆嗦的。
　　她福了个身子，含羞道：「公子，方才我被恶人下了春药，现在一直很想要的，我想公子是个正人君子，进去我身子摇几下便可，就能救我了。」
　 「你的意思是只摇个几下？」他下体发起热来了，那胀大的速度，让他想掏出阳具。

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费电子书下载
　 「这是当然，不过，是否有个好地方可以风流的。」她四处瞥著。

（www..)免费TXT小说下载
　　这男人领著她到一处以树叶就床之地。
　 「好棒啊！这树叶多到可以当床罗！」心急的她便躺了上去。
　　他灿然乐道：「我已经跟过无数孤魂野女在此地上过，所以方才我才会将你当女鬼，这次上个真女人也不错。」
　　她张目结舌，吃惊道：「公子还上过女鬼，那没形体的。」
　　他熟练的脱光全身，露出那巨硕的阳具，让菲儿是大叫出声的。「不会吧！好大喔！」
　　他粗手滑上了她那刚泡过温泉的肌肤是特别细嫩，顺便掐上那对羊脂白玉般的乳房饱满，还捏弹了下，「这揉起来好个咚咚，具弹性的，我喜欢！」又爱不释手摸玩了一会儿。
　　她含羞道：「公子可得轻力些，我被下药身子无力得很。」
　　他点著头道：「我一定会好好的温存的，在这深山野岭的，只能跟鬼做，一次都得燕好个几个时辰，若阳具一萎了，鬼女便冷吹到胀大的，许久方能喂饱女鬼，次日我便瘫了身子，所以你算是小意思的。」接著就把将手游移到那雪白细嫩，光洁少毛的阴户。
　 「那真是太好了。」
　　他把玩著小巧阴户，少毛很特别，阴阜肥厚高高地隆起，小幽穴却深深地凹入，就好像呼唤男人快点上我，这阳具一定特别容易插入她的嫩穴，摆开两条粉嫩的大腿，边用只手将那嫣红的奶头慢捻轻挑，另一只手把她的阴核百般撩弄，直把她逗得乳尖发硬，阴户溢出迷人爱液。
　　给这麽一激，她怎受得住，颤声说道∶「你快给我吧！不要再逗我啦！」
　　他也受不住了，便把她的双腿高高地举起，捉粗硬的大阳具奋力插入小幽穴中，一进一出地抽送起来。
　　「啊……喔……再深些……我热……喔……」她的幽穴越来越湿滑，她轻声地浪叫著，似享受著阳具和幽道摩擦所引起的快感。
　　他放心地把粗硬的大阳具往她的肉体里狂抽猛插，边凝著那细嫩肉体。
　　「喔……嗯……嗯……好想要……嗯……」她被抽送得如痴如醉，哪还记得要盗墓之事。
　　听见这女人狂浪声的，他连忙收腰挺腹，把肉棍儿往她的阴道狂抽猛插，更是卖力到用尽全力狂插著。
　　她的幽道是紧得很，双方的性器官的剧烈摩擦，俩人又春心荡漾的，让她很快就呈现出高潮的状态，蜜汁不断沁出，两条藕臂死命地拉著他，「啊……别停……我快不行啦……嗯啊……嗯……」
　　他喘气连连，「我得快一些，我完事後我那幽魂哥哥也要上你，还是你想同时一起被一男一鬼上呢？」边说著边狂抽猛插，肆意椿捣。
　 「甚麽！」她还以为是听错了，不过眼前飘来一个跟这男人长得一样的鬼，居然也脱起鬼衣。
　　 鬼男幽幽道：「我那等得住你们完事，我也要一起上！」
18墓地中许多鬼来观赏3p限制级(H，很重慎)
　　季菲儿遇鬼也不是第一次的事，更鬼行房事也是个中高手，但是如果说要与一男及一鬼同时欢爱，她只有一个幽穴可以插入，如果还要给菊花小孔插，铁定会晕死过去的。
　　真是饿了喂不饱也不是这样生吞男人。
　 「人家才不要，小鬼滚开去，嗯……喔……好舒服……」
　　眼前这男人真的只跟鬼上过床吗？那这些女鬼肯定都是豔鬼或性恶鬼，调教成这种样子，每次进入幽穴又抽出，再插入时是深不可没的，像一道催命符，让她忍不住地回想起那遗忘已久被上的滋味。
　 「嗯……啊……喔……有你就够了……我……不要给别人……上……」那被稚男调弄多时的阴户，在阳具的洗礼中偏偏不争气地痉脔著，早就方寸已乱，大声地淫浪著道：「可千万别停啊……我还要……再进去深一些……我挺得住……啊……」终於跌入欲念的泥淖，那腰杆挺直著，双脚快要侧边成了一字，可见下身有多开。
　　这种撩人可不是一般人可做得来的，原本以已没了力道的稚男，那受得起这样刺激，那鼻血从右鼻孔流出，只见他那涨红的脸庞，吃力地出声道：「冤家，算我前辈子欠你的，今晚就一同爽翻天！」喘了口气道：「胸前那两抹巨乳，便给我鬼哥哥摸摸揉揉吧！」

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费TXT小说下载
　　听到弟弟这句话，鬼大哥如蒙大赦，手脚也加快了，将鬼衣给剥个精光。
　 「我可受不住啦！」鬼眼瞧著那吹弹得破的肌肤散发出诱人的气息，挺秀的双乳让人垂涎欲滴，那鬼手便迎上前去搓揉著。
　　「啊！好冷，冷得好舒服哪！嗯……啊……」这鬼手好像有形体，在她蓓蕾中捏来揉去，害她又得顾及下身狠浪地抽插不断，又得顾上双乳的猛浪揉搓，那眼神散发出无限的春色，头上的青丝因激烈的交欢而略显零乱，起伏不定的玉乳，还是诱人到极致。

(www..)好看的txt电子书
　　那似张还闭的红唇，好像正等著情人的品嚐，於是鬼大哥便猎上这一抹朱红，「好浪的唇，让人想直接咬的，喔……」
　　菲儿那受得住两男同时围攻的力道，那场情欲的漩涡，这个让自己尝到人生极味，「啊嗯……这样下去我也会变鬼的……嗯……啊……受……不了……喔……好猛喔……」
　　鬼大哥已吻出了滋味，立即又将舌头塞进她的嘴里，不停地翻搅，边说：「这唇好美，好热，让我冷嘴也羞红了起来。」
　 鬼大哥突然地伸出双手抓住她的颈子，紧紧地揽向自己鬼阳具，用力地将那话子给埋入她唇中，吃力地出了声道：「快点用力摇啊！」
　　菲儿嗯啊个不停，内心则不悦道：「还要我给吹鬼萧的。」但还是给吸吮了起来，还上下摇动的，让这鬼给弄得痒到不行，含著鬼阳具就像是啃冰棒一样，没有甚麽感觉，不过笨鬼却乐番天。
　　鬼大哥那受得住，大喊著：「这吹萧技术比隔壁坟鬼女，那个张美人还要好上太多了，亏她还说在长安百花楼窝过五年多，还当过花魁，我才不信。」那深经半夜恩啊大叫的，很快就传遍整个墓地。
　　弟弟边用手拨弄著她那阴核边插入，那幽洞中的蜜汁火辣地涌出，使得抽插间的力道不需费力著，速度是更快了。
　　鬼大哥的脸是苍白到透明，居然还泌出鬼汗珠，可见被人吹萧对鬼来说也是疯狂到癫的狠事，「千万别停啊！不过这吹的力道可别忽大忽小的，小心别咬断我那命根子，我投胎还想当男人的。」
　　前方那『孤鬼绎站』有了动静，这麽吵，连路过的孤魂在绎站也难以休息，应说是听得鬼心荡漾的。
　　首先是一位中年女鬼就这麽飘过来，还冷幽幽的说：「原来是找到个女人，不然我晚上连约你三次到张老头墓头上去嗯啊摇几下，你都断然拒绝，果然还是瞧不起我这中年女人。」
　　鬼大哥忙回道：「不是这样的，是张老头说过，他坟头不准有人去洞房，上回不知那厮将坟头给摇碎，那墓碑断了一半。」
　 「简直是鬼扯，昨夜我与李老头鬼子在张老头墓头才摇个十下，李老头那话子便凋萎了，害我怎麽吹也胀不大，更别说是摇断墓碑，真是欲加之罪何患无词。」紧接著，中年女鬼幽幽飘到季菲儿脸畔冷道：「果然是个下流贱乞丐，专作这种事，摇得挺爽的，躺在地上下半身还被男人插，嘴上边吹萧，功夫可真好。」
　　菲儿眼中喷著火，如果她有鬼火，肯定给喷过去，不过眼前突有鬼火袭了过去。
　 「路过的鬼女，给我滚边去。」鬼大哥吐出巨鬼火便烧到那女子发丝害得她惊吓到飘走。
　　不过，眼前飘来个妙龄女鬼，鬼大哥一瞧，不就是老相好那个隔壁坟的张美人，她目光凶凶的，看来不会善了。
写在後面：我那隔壁浪漫奇幻版的『穿越时空古董专卖店』，跟各位来看歪传的朋友们泣求著票，正比赛中，陷入困局，作者的努力还需要大家的投票支持，那边真的是一票难求的，有时後等了一个下午，更新一看，才只有一两票，真的哭了，很努力的写文，如果没人支持，很现实的会被打落排行榜下，那努力必化为无尽的泪，好伤，也许是比得很伤心，支持度不够，所以才会很难过(真的)，可是我真的很用心写文的。
　　所以请大家移个小步步帮我投票支持我的文好吗？(比赛文没有三票的限制)我在这边谢过大家的支持，虽然已经力战到快发晕了，还是还努力写辣文与比赛文，请大家多帮忙去投票给『穿越时空古董专卖店』，谢谢鲜鲜网友们。
　　这篇辣文我想奋战个一百回，如果大家还挺喜欢这与众不同有笑料的灵异辣文，去会客室留言好吗？帮我冲人气喔！
　　谢谢大家。
19张女鬼来观赏3p戏气得冒鬼烟(H很重慎入)
　　季菲儿斜眼睨著这厮俏女鬼，听说在百花楼混过几年，这张美人女幽魂还真的是明眸皓齿，妖娇可人的，那身鬼衣，怎麽个说呢？
　　白衣渺渺可见肚兜的，这……白衣根本是在扰人眼花，强装著有穿衣的，既是露鬼身到这般，甘脆就给脱得彻底的，还是不穿也罢！这女鬼，当鬼也不入流的，要跟自己比，差多了呢？
　　菲儿暂缓帮那鬼大哥吹萧的动作，那蜜汁鲜多的幽穴还是被弟弟抽插地捅著，大辣辣地躺在树叶地上，连声嗯啊的说：「喔……这公子功夫真的很了得，啊……嗯……跟个真女人房事总胜过阴间花魁吧！喔……对……再用力些……爽喔……」
　　这公子小弟更是给奋力冲刺著，那抽插的力道有如大刀阔斧地摇著晃著，有时上下抽动，还会顿了顿在嫩穴中转了几转的。
　 「喔……这个给乐的……啊……嗯啊……」菲儿第一次遇上这种手法，自是爽在其中的。

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费电子书下载
　 「那我再努力转转喔！」小弟在那幽核上刻意的转了几下的，然後再埋入幽穴中插著道：「我还是爱上这小洞洞，我那话子是欲插愈猛地，直想要插的，好棒喔……」
　　小弟那动作一点都不像初上女子的雏儿，每一次的抽动都是那麽地道地又扎实，菲儿那阴户是被使狠力地蛮插著，高潮迭起无休时。
　　「喔……那就多爱我些，多插深些，我还要转转，多转我那个小花蕊心喔！一直转会让我更想要的。」
　　公子小弟连忙顿了下道，直道著：「我这在用阳具在幽穴中转转乐是离此地五里前那吴婆子在她那贵气逼人的墓园中，行房时教我的，鬼婆子年纪大了，那幽孔已经脱垂，根本难以插入，便要我用阳具在她那穴中给磨摇著，这样也爽翻天！」
　 「啊……原来是如此，喔……鬼老婆子挺会享乐的，那就多转转喔！」菲儿将两只手轻搭在他的双肩，微睁著眼，轻吐著气儿，享受著时快时慢的抽插所带来的蚀骨的快感，还有那不同他人的转转乐，呵……这公子弟俊秀的脸蛋，还真是让人愈罢不能，躯体承受不住未曾有的舒畅，而不停地喘息著。

(Www..）txt电子书下载
　　那张美人幽魂已经气到脸上发黑的，而鬼大哥是想要到迸出鬼气冲天样，只是这女鬼那能獠起他那话儿。
　　张美人冷冷说道：「阿鱼哥，我要你现在就跟我行房，我可不能输给这贱乞女，你马上得给我。」
　　阿鱼哥根本不放在心上，眼中只有季菲儿那喷火的娇臀，给人抽插时的摇晃样，边晃著那巨乳会上下晃著，他竟来飞飘给去含著那右乳头，再离嘴去咬著左乳头，鬼手将那巨乳是捏来捏去道：「张美人那双乳房比这女子是小了一号的，还是得够大，捏起来才是更有劲的。」
　　张美人气到鬼顶发鬼烟。
　　菲儿瞧得内心直发笑的，那吟浪声是更狠了，「喔……好爽喔！鬼哥哥再用力捏些，好爱啊我……啊……啊……喔……有人就是连那双房都不够让人盈握著，怎可抓住鬼哥哥的心那！」
　　张美人气到快要喷出鬼火了，这小乞子嘴巴是贱到不行，忽地上前而去，直接推开正在对菲儿巨乳上下其手的阿鱼哥，冷不防用鬼手给啪地，菲儿双脸颊竟泛红起来。
　　菲儿自是怒不可抑的，边被人抽插身子，上身又给鬼把玩双乳的同时，竟然给抡了个巴掌，这气怎麽可忍著，只是身子被骑著那能使神通，当下气道：「两位公子可便一起给上吧！我背著身子让你们两人给骑著，公子弟插我小穴，而鬼大哥便捅我嫩小菊花孔的，让那女鬼只能看得到又吃不到喔！」
　　张美人这在世时本就暗恋著阿鱼哥，死後更是万般眷恋的，此时当下产生既爱又怨的情愫，陡地冷然一笑，像个驰骋摇晃的发情野兽，面对这情债未偿的男鬼情人，却不能流泄出那鬼欲焚身，气得怒道：「贱胚子，你敢！」
　　菲儿猛力掏出那公子弟那阳物，直接像狗而趴在地上，嗲声嗲气道：「鬼姐姐，菲儿没有甚麽不敢的喔！两位公子还不快点上！」
写在後面：我这女乞盗墓外传辣文，希望可以够吸睛的，还是要跟大大求票啦~说真的我那浪漫奇幻版的那个乞子盗墓文『穿越时空古董专卖店』，还是打得很辛苦，票票没有预期的多，呜……人家真的有很努力写文啦！(求票啦~~)，如果方便只给一票就给隔壁比赛文，若是两边给(灿~~喵~眼睛发光发亮的~)，菲儿会辣番天~是很高兴的意思啦！拜托去帮我隔壁版投个比赛票，鲜网网友们最贴心热情罗(抱~)请多帮忙喔(感动在心中)！
对啦~欢迎到我留言版留言喔~~小菲菲会奉上个『辣茶』喔！若不喜辣可换奶茶地，看留言也挺开心的呢？有来留言的，好感动喔(再抱个，小菲献吻去~~)
20  3p重戏High翻天鬼哥送小乞竞选鬼后 (H)
　　未曾经历这种两人共乘的阵仗，她羞得用双手掩住了脸，静静地等候将被受用自己的身子，觉得此时自己就像一头待骑的母马，而这一鬼一男就像一头即将撕碎她的野狼。
　　此言一出，一人一鬼自然是喷鼻血，尤其是那位鬼哥哥，早就忍得是痛不欲生的，分明就想上，可是张女鬼那鬼火在周遭给漫著，根本就难以摆平。
　　鬼哥哥好生给劝著道：「张美人，快快滚开去，我这一辈子尚未跟女人恩爱过，就成全我，当个好心。」
　　张美人气得眼睛发直，怒道：「我不是个女人吗？虽然是鬼，也是个女鬼。」
　　菲儿忍不住给睨道：「要上快上啦！」
　　公子弟才不管那麽多，直接给飞扑上上去，喊道：「你背著身子不能同时让两人给上的。」狠心地将她平躺头置地，脚是举高高的，双脚跨过她身子给刺入幽穴，男子的身子是背著她的面容的，紧合的双脚被人无情地扳开，公子弟抽插间已经发动它的攻击。
　　「啊……可轻力些啊！嗯……啊……嗯……」菲儿这种立起脚高高地，那幽穴自是被插入得更深入，就在她还没反应过来时，屁端那菊花孔给在另一端鬼哥那鬼话子硬生给插入去，这鬼魂是没有形体的阳物，不过鬼哥哥怎麽个像是个门外汉，老是是抓不准该用力刺入的时机，好几次都是晃过菊花门而不入，那菊花孔就像冷风探吹入又吹出的。
　 「唉呦！对准些啦！冷风刮得我好痛的。」
　　鬼哥哥多次投洞未入的，那鬼话子竟不争气的萎凋了，他拼命给拨弄著，才胀个那麽一丁点大，忙叹气道：「这菊花小嫩穴真够难以进入的。」
　　菲儿连忙激厉道：「鬼哥哥，来，可别心灰意冷的，多来个几次，我等著。」
　　鬼哥哥那身体已如大军压过来，菲儿领受著迎面而来的混浊的鬼气息，感受到那股灼人的冲动，这次一刺便给正中了下，她啊个好大一声的。

紫气阁小说网(WWW.ziqige.net）免费电子书下载
　　她哀叹著，这盗墓工作可真难为的，连这屁眼还得给插的，好生难受，那冲插销魂味是真实了，让人感觉不到是鬼身子，还真的是有练过，不过痛得要命，让她是哀声连连的。
　 「喔……鬼哥哥，得好生小力些哪！」
　　这三人成行的养眼画面，一人一鬼自然是喷鼻血，尤其是那位鬼哥哥，早就忍得是痛不欲生的，分明就想上，可是张女鬼那鬼火在她周遭给漫著，根本就难以摆平他，这下子既然上了，便鬼体乐翻天，那还管著那可恶的鬼火在一飘忽著。
　　张美人那鬼火陡地往鬼哥的屁眼给烧去，但是鬼哥哥即使被火烧鬼屁的，还是嗯啊摇得不为所动。
　　「可恶啊！你们这三人行，居然没将我这村中第一豔鬼给放在心上的。」张美人快要将那鬼火给用尽了，不过如何用力烧啊烧的，根本也难以分得了他们那身子，她垂下泪光，难过而飘走。
　　不过，这三人同行，一个摇过去，一个摇过来，菲儿快被摇头是脑充血，是晕得很啊！忽如其来给摇晕了便横向一边给倒去。
　 「唉啊……痛……」菲儿给摔个满头包。


　　两人当下愣了愣，这也只能给一人乐得，一次两人怎挤得下去，弟弟侧过头向鱼哥言：「这三人行，可受不住的，不然给我先上。」
　　鬼哥哥自是不乐意，铁青著脸道：「你已经乐得很久了，让我先上吧！」
　　人与鬼都一样，这时候就如同掘到宝一般，谁也都不想放弃季菲儿这浪荡的女乞子。
　　
　　菲儿面有难色的瞧著两人一眼，叹了口气说：「我这身子弱，一次只能侍候这一人，所以你们看要怎麽样，就说清楚吧！」
　　鬼哥哥冷冷一笑，竟然不著痕迹地就抓起菲儿身子往空中疾掠而去，转眼就失去了踪影。
　　弟弟只能气得乾瞪眼还能如何，鬼可飞，他可不会，一气之下居然就离开这墓地，一点都不想守在这里了，就为了一个女人。
　　菲儿被劫到一处黑幽幽之地，眼前伸手不见五指，只有遍地草木与鬼树，可那鬼树大到阴阳怪气的，中间似有一门口打开，不知是做何之用，这鬼哥哥的嗜好应是不同，虽说已经不是第一次伺候鬼东西了，但是不外乎是躺在棺上燕好，真是不吉利的，不过眼观四面，看来又得落魄到在地上办事了。
　　鬼哥哥搂起她冷冷的说道：「我看你挺行的，我最最近缺钱，所以……」。
　　此言让她顿时是花容失色的，「啊……我不想在鬼树上做啦！我身子会被树枝给刺得满头包的，不……」
　 「不是，这是通往我们那地底鬼殿之去，有四位管理鬼坟的鬼王，听命於大魔鬼王之命，最近正徵选鬼后，我看你姿色容颜都够。」
　　大魔鬼王！她脸色泛青，两腿发软的，哀怨道：「求你别将我给送去，菲儿肯定落选的。」上次那个好贱鬼王便是房事上的狠角色极品罗！这次是他的大头目，也许先开溜才是，掌心运起法力，朝对方猛劈而去。
　　鬼哥哥不及防的，硬是吃了这一掌，盛怒之下的他言道：「今日我定要将你送入鬼城，有送女子去者，赏冥金一百两，当做走路工费用，若成鬼后，就有万两冥金，可以撑到投胎前都不需人烧冥纸给你，所以别想逃！」飘幽之间便拦住了她往前之路。
写在後面：我想帮我隔壁那个古董店浪版比赛拉拉票啦！如果大家手上有两票，就可以一边投一个(乐灿笑)，如果只剩一票，就帮我投古董店好吗？如果手头剩下没半票，我可以哭吗？呜……人家求票票啦！真的很需要，真的是……很拼……因为每位作者都很棒，虽然我也是很努力更文，但是没有众网友的支持，还是没有票票的，所以恳求大家的帮忙喔！最近比赛是比到厌食症了，就是看到饭都不想吃，一直头脑转转看要怎麽写文的，比得很累，才刚比二十天，要比到四月底，虽然我快休克了，还是会比下去，作梦也希望票票来。
　　谢谢网友尼亚送我花喔！还有我最希望大家来我留言版留言喔！即使是讲更文我也很开心的喔~~谢谢最近来留言的网友，suehey爱你们(羞奔走去~~)
21竞选鬼后得先被用过，恐怖的做！(惊H)
　　菲儿眸光一寒，幽怨道著：「鬼哥哥，方才菲儿让你给白用白上的，都还没有向你给讨个陪葬品，居然还要将我卖身去鬼城，我看便一掌将你打落阿鼻地狱永不超生。」
　　鬼哥哥眨了眨眼，很是无奈的叹了一口气的道：「我也是不得已的，你不知道我每次与那张美人行房事，都得花上百冥金的，而且她是那种一夜要恩爱个三次的女狼鬼，所以我已经欠到赊帐，家人直烧冥钱也不够用。」
　　她气急之下，直接抡个巴掌给他，不过打过去，就像被冷风吹过，完全没有甩人脸皮子的爽意的，「你的意思是，缺钱就可以卖了我吗？坏胚子。」不过先使个术法换上乞衣，穿上後，也比较可以大声嚷嚷的。
　 「你也别乾著急，搞不好你也不会入选鬼后的，那宫店中有四大鬼王，好贱鬼王，专门去抢女人的，好粗鬼王，听说那话儿粗得不像话，还有好钱鬼王，是开当铺给鬼借钱的，最後一个是好战鬼王，专门给打仗的。」
　　听到那好贱鬼王也在其中，心是凉到极点了，直接便往前给奔出，但是眼前鬼居然怒飘著鬼火，盘悬在身际，熏得她直发汗又晕的，趁此之际，鬼哥哥便给拎著这身子，往树门而入，直坠地底宫殿。

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费电子书下载
　　好黑那！
　　立定身子後，才发现这鬼城，居然像个市集一样，原来很多人等著要甄选鬼后，还得排队。
　　前方那位鬼王出声道：「我是好粗鬼王，若想选鬼后者，绝对不可以与男人恩行房有超过一百次者。」
　　她噗地笑出声，还有人可以知道女子与男人行房过多少次，不过她仔细回想，她应该没有这麽好的战绩的，不过，立下这样条件，能选得自然很多。
　　好粗鬼王冷冷道：「若自认为符合条件者留下，与我去鬼鬼床上行房，我那阳具可以精算出女子与男人欢好共几次，若是骗我，当场打得魂飞魄散的。」
　　她回头向鬼哥哥说道：「我想不需我出马，跟男子可欢好一百次的女鬼应该不多，现场者鬼山鬼海的，轮不到我啦！」
　 「这可不一定。」
　　咻──咻──
　　呼──

（www..)txt电子书下载
　 「咦──」在她话语方落的同时，怪声隆隆的，所有女鬼魂皆已遁走，现场只剩她一人。
　 「呃……」她怕得直发汗的，「鬼哥哥，这些鬼女都逃了，我是不是也可以逃。」还未逃，眼前就飘来个鬼，瞠大眼看，是那个鬼王。
　　阿鱼哥忙先道著：「我送这女乞来选鬼后的，肯定受用喔！」
　　好粗鬼王飘忽来到她眼前，冷道：「阿鱼，走路工冥两先给收著，这女人我带走了。」
　 「不……」菲儿还来不及唤叫，便已经被拖著移形换位的一处鬼殿，恶狠很地被扔到个棺木上的。
　 这还不打紧的，那劲暴的卷风一吹来，全身衣物居然四分五裂，像是被恶狼给啃破，天女散花般飘著。
　　全身光溜溜，虽然说「脱光光」是她自以为傲的强项之一，不过都是在要行房前才脱，一踏入坟区便给脱，直嚷著：「好冷啊！」
　　好粗鬼王凝著这傲人的双峰与撩人的手段，心中自是有数，这女子与男人交欢经验应不会太多。
　　他冷冷说：「既是要验明交欢次数的，我得丑话先说，我这人，对女人不手软的，得先绑起来做。」
　　菲儿倒挺识相的，那双手便伸直著道：「啊……这招我以前被用过，不过就是双手被绑著做，这对我来说没有问题的啦！」
　 「你这女乞子倒挺有见识的，不过，是双手双脚都得被绑。」
　　闻言，她吓得滚落的棺材下，痛得哇哇大叫著：「啊！怎麽会是这样啦！可不可以不要这麽变态的对我，我是被押过来选冥后的，不是故意的要来的，呜……」哭若梨花带雨般。
　　但可怕的事来了，她居然悬空仰身飘起，飘忽在四个鬼树的中央，啪地一声，两手两脚分别被绑在四棵树上，更吊诡的是身子稳稳的立在空中，背部清凉无比，身子被绑成个大字型的。
　　好粗鬼王飘忽上来言道：「你背部下方有两位小鬼给立著身子，别怕会摔下。」
　　她脸色铁青，直发颤的飘上飘下的道：「鬼小王，请饶了我吧！这麽猛的要法，我真会死掉的。」一想到鬼在下面给支著她身子，更是冷到头皮发麻的。
　　他见著那瑰丽的阴户，高高地隆起又很饱满，幽穴若隐若现的，於是直接以单掌给探入，痛得她是嗯阿叫的。
　 「这麽个小巧的紧实，怎麽可让我这大根给进入，铁定进不去的。」他面有难说道，总不能整死这女人，毕竟才一个人来报名选后。
　　菲儿难过的说：「可别插死我了！」
　　他摸著那两条粉嫩的大腿，心急用两根手指头抽插著嫩穴的，不过转念一想，既然也应该慢慢来，把她玩得舒舒服服，才能慢慢撑开那小穴，到时候他才可全部埋入深境，「如果过不了我这一关，当上鬼后你也是活不下去。」

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)免费电子书下载
　 「啊……嗯……啊……可以快一些……有点想要那个进去……啊……」那嫩穴随著那手指得抽插间越来越湿滑，轻声地哼叫著。
　　突地，他将粗硬的大阳具往她的幽户体里狂抽猛插，想不到居然只有前端给顶进去而已，居然有大部份是露在阴洞外，再用力给挺进还是插不进去。
　　菲儿痛得大声嚷著：「求你别在进去吧！你那大阳具，我消受不起！」居然会有阳具给插不进去的，哇……要怎麽办才好。
写在後面：suehey谢谢大家，因为鲜网一天只能投两票，所以我恳请大家优先投我那古董店的票喔~~我已经收到一些票票罗！今天是周日，还是要麻烦大家多给票票啦~~说真的，每一次鲜网的徵文，第一阶段都是需要读者们热情的参与，你们给的票掌握著作者们是否得以进了决赛，我还是需要拉票，因为每一天都需要收到票票啦~~还有早上及下午投票会比较好耶~~因为最近晚上鲜网都跑不动说~~
　 最开心的是，有网友给予我文章的建议，甚至来留言打气的，suehey可以紧紧拥住你们吗~~我好感动，在前一阵子，有快一个月都没人来留言的，那时一个人写文，心中是很落莫的~~不过，现在可爱的鲜友们来留言，让我好开心的写文~~正值比赛期，希望大家陪我一同走过喔~~谢谢~~
啊~~人家古董店也写得很用心，亲亲的画面也会有，h还得一阵子啦~~请多支持~~
22鬼王实在是很巨大，奴身身子受不住(H)！
　 
　　虽然不是给身经百用的那种女人，但是将男人给服侍到乐番天的功力自是不在话下，今日才知，这个鬼男人恐怖到极点，那私处，已然泌出血丝。
　　好粗鬼王的惊讶自是不在话下，兴奋的说道：「莫非姑娘你是处子之身？」用了一根拇指给探入她那幽穴中，探了探，转了转的，又说道：「这嫩穴像是被开苞过，可是又紧得让人想要一戳又戳。」取出手来，居然沾上了血迹！ 
　　菲儿自是知道，遇上个大鬼了，那话子真是粗，难怪给捅到泛出血，呜……怎麽办才好呢？可是她四肢都被绑悬在天空中，好个变态的，会不会给插到升天去，不要啦！


　　「亲亲好鬼王，我虽然是给试上床用用的，但是可别让我被用成鬼啊！」
　　「哈！」好粗鬼王凝著她那双迷人勾魂的凤眼，令人垂涎三尺那身子，充满无数的欲望，便是想征服，好好的探入身子，虽然说是给试用的，但是好好给拢弄慢挑，尽其所能的填满这幽穴，这样一想，那巨物更是昂然，便大声道：「今日我定要好好给用上一用，说真的，你这要命的身子，一定会让我给用上三天，不过，明晚大魔鬼王便会召见你，先好好练个功夫吧！」
　　「不要啦！」她嘴巴一直说不要，但胸部已逐渐挺起，蓓蕾是香醇动人，随时让人可以咬了咬，曲线凹凸有致。
　　鬼城中夜里清风拂面，未见稀疏的星光，仅有鬼影点点磷光，空气中飘来菲儿吹吐的的兰芳气息，令好粗鬼王也不免怦然心动。
　　「这身子好诱人，答应我，今夜成为我专用的女人，让我好好爱，我会用小力，再用力的爱！」用手指头在菲儿私处轻轻地画著圈圈，每划一圈，女子便嗯啊个一声。
　　「嗯……嗯……」她面对如此的挑逗，那爱液不由自主直泌著，自己脸庞紧紧贴在他的肩上，他右手滑向坚挺的胸部上下其手，并且将嘴巴凑在她的嘴上，直接探入火辣之吻。
　　「我会将你当成是第一次献身的小女人，好好疼你，爱你……好好疼你那小嫩嫩处，不会像头狼的。」他保证著，嘿然一笑便低头舔著整个私密处，激到那泌水淌淌流出。
　　「喔……就是那边……好痒喔……嗯啊……嗯……喔……痒到不行……」原本菲儿是哀豪连连，但这男鬼逐渐地舔了私密的敏感带，使得她渐入佳境遍体舒畅。
　　这时候的菲儿，早就忘了自己是来徵选鬼后的，还当自己是与心爱的在欢爱，也许是太常与男人燕好，那私处原本就禁不起逗的，乳房胀大充盈的吓人。
　　她怯怯地说道：「鬼哥哥，菲儿不想要做这种事，放我走啦！」嘴巴是这样说，但是那双乳却是晃上又晃下，脸色潮红的骚样，就大辣辣的显现著内心的话：「快上我！」
　　连她自己都不知道，这三个字写满了脸上，逗得鬼王是呵呵乐的。
　　
　　「我可以慢慢给插入那深幽吗？我看你已经是受不住！」他吻著私处，渐渐地往上而游移著，肚子、双峰，到了脖子，嗅著她的鼻息渐渐加重，呵气如兰，鬼王鼻中尽是扑鼻的体香，心中燃起一阵从未试过的欲火。
　　「喔……我那知……全身都热得很！」这时候的她，急迫的想要，忙道：「可别鞭我啊！我最怕人家边插给边鞭的，好疼的！」
　　「很难说，如果淫气一上来，有时便用咬得还来的快。」他含著鲜嫩乳房，手在她像绸缎般幼滑的雪肤上抚摸，那阳物已胀得很大，看来不进去荒唐了下，肯定是不成的。
　　「嗯……啊……」她那双乳被人给揉来揉去的，早就受不住了！边嗯啊边问著：「为何那个最大魔鬼王要娶鬼后，不是早该娶了！」
　　他顿了下，舔了口蓓蕾，才甘愿道：「我可以先爽个一下再说吗？」

紫气阁小说网(WWW.ziqige.net)免费小说在线阅读
　 他抚著像花瓣一样娇嫩的阴户，揉著那疏落的柔毛，手指插进浅沟中正流出香浓的花蜜，直接挑开美丽花瓣，但一松手，花瓣又再紧迫的閤上。
　　她羞答答地说：「当然可以罗！我也很想要你进来的。」
　　他眸光轻闪著，先是慢慢用力将阳具插进秘穴中。
　　「啊！痛！」她全身一震，难过的泛下泪光。
　　她的玉洞真的是又紧又窄呀！好粗鬼王再也忍不住，那己身唇封住了那芳唇，双手紧揪著她那被绑著，却直发抖的腿，用尽全力的直往前冲插入。
　　菲儿历尽前所未有的痛，但是唇被封了，难以呼喊，那泪一直洒下，好痛！好痛，前所未有的痛！
　　他总算给进去个一半了，慢慢地把她玉臀部拢起，再深入往前一刺的，紧密地交合著，只觉得一阵温热包裹著自己，心里有说不出舒服和痛快，不管那女子脸上已苍白快要昏死过去，那粗硬的肉棍儿奋力挺进填塞著肉洞，不禁兴奋地哼了出来。
　　「总算给全部埋入了。」他唇终於给离开这女子的唇上，但是那话而深埋在女体中，尚未开始有抽插的动作。
　　菲儿总算吐了一口气，无力的道：「我下体快给撑暴了，深怕你开始给摇去，我便给死去。」
※※
　　还是得向大家拜票啦！说真的，来看歪传的人若都可以点向我那征文比赛的『穿越时空古董专卖店』去看文的话，我会感动到痛哭的，最近票票有变少了，很担心，人气比赛会撑不下去，请诸位鲜网大大有票可以投给古董店啦～～人家需要票票啦～～希望假日来看文的人，那票票可以多一些，因为这边投票也是很多，我很谢谢大家，只是我古董店更需要票。
　　古董店是我第二部网路作品！我真的很希望大家可以喜欢，而歪传已有近四万字了，话说是想奋战到一百回合的，歪传也算是第三部作品（唯一写过的辣文），希望各位大大帮我支持投票给古董店，我只能非常再非常谢谢大家，还是得拉票啦～～
23华清池修补处子身，被当处子再破身(H)

(Www..）免费TXT小说下载
　
　　好粗广王那眸子黯了下，叹了口气幽幽的说：「有可能开始摇就受不了了。」那阳具便这样胀在她私密幽洞中，不过，因为本次选后居然只有一人可以报名，如果再死在自己的阳具上是很难交代的。
　 「嗯！鬼王请慢慢摇！」她想著，既然还是得被试用就用，若是用得好的话，想要约下次再用时，便可以要求他放走她这条乞命，这见鬼的鬼后即使是送给她，她也不想要。
　　轰隆隆的声音由天际中传来，阴沉的声音振耳欲聋传来……
　 「好粗！速将鬼后人选送至宫殿中！」
　　这鬼里鬼气的声音方落，那好粗鬼王的脸忽变得惨白，那阳具随即抽离那娇弱的身子，还巨硕得很，让他很是难受。
　 换到季菲儿心惊肉跳的，呐呐的问道：「呃！你该不会说你们家那个大头鬼，不……应说是大魔鬼王，要你马上将我送过去！」
　　鬼王瞧著她那被绑著而伸展著两条玉腿，不甘心地在舔著那幽穴，连大腿也不放过，应是咬了那肥圆的粉臀上几口。
　 「嗯……喔……我觉得还是你最好……喔……我不想当大魔的鬼后，我只想当你的上床小女奴就好……」她这时脑子盘算可是精得很，虽然说是墓盗多了，鬼也见得多了，只不过，当个鬼妻，打死她也不愿意，就看这个鬼够不够笨的，若是魅功无穷的她可以让他一直想要，也许还有机会回家。
　　即使再不甘心，他直接拆了那绑线，以飞快的速度搂著她往宫殿去。
　 「不……」她用力的嘶叫著，但是眼帘中落定的是黑色的宫殿，好可怕，真的要嫁进去吗？
　　如果这回焉能逃出生天的，她肯定要告诉那贪财的爹说，我们还是操旧业行乞好了，三餐只能吃个馊水，捡阿猫阿狗剩饭吃也罢！总比与大魔鬼王结亲家来得好，相信将冥纸当作聘金一送到她长安家中时，阿爹肯定会气到飞登成仙或是当鬼的，那口气是再也咽不下去的。
　　这宫殿毗邻小河，鬼垂柳如丝，树枝上挂著白灯，另有一番情趣，要是不知情的人肯定以为这边办丧事，鬼界举行大婚也搞得不吉利的。
　　宫女刚挂上白灯，此时又走出几个衣著华丽，走路是秀柔到不行的女子，将一长长的白布置於地上，其中有一位看来是特别豔丽的女子向前来，朝著好粗鬼王福著身子。
　　她内心思付著，那条白布该不会是要打包她的吧！刚好大小适合她的身子，喔……不……

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)免费小说在线阅读
　　豔丽的女子说道：「好粗鬼王，这次生意挺清淡的，居然只有一人报名徵选鬼后。」眸光睨著一旁的菲儿，打从心底赞叹著：「这女子好美，这光溜溜的身子好诱人，大魔鬼王肯定会日夜都临幸的。」
　　这话一出，吓得她是更加颤著，她也很想有条布可以遮胸遮臀的，可是这阴间除了鬼树叶掉在地上，连张冥纸也被当宝根本要不到，不然那冥纸的大小刚好可以遮住三点不露的，至少也可以不用那人看光光。
　　那女子居然神奇到可以读到她的心思，掌起手来，招个三张冥纸往她身上飞去，神奇的冥纸居人给贴在她那诱人的三点地带，还稳稳的不会掉落下。
　 菲儿情不自禁灿笑，居然双足往上跳跃个三下，那冥纸还是稳稳的贴著，比肚兜还好用，真是让人爱死了，「谢谢这位鬼姐姐喔！」
　「别客气，以後你当鬼后，还得好好照顾我们这些鬼宫女。」她挥手招来四位宫女，她们前来将她给搀到那白布上，要她躺了上去。
　 菲儿即使再不甘心，也只能乾瞪眼便躺了上去，让她们抬到宫殿中。
　 一入内中，她感叹著，此处不比那唐宫差的，四处点缀鬼壁辉煌的，那白色珍珠高挂著多到数不清，如果可以拎个几个去卖，就可以好一阵子不用乞讨。
　 被抬到一处温泉处，白色烟雾就漫漫飘起。
　 她大叫著：「这……好美之地，是要我先净身吗？」
　 女子幽幽说道：「这是我们阴间的『华清池』，若已被行过房事的女子一入浴中，便可洗净与男人的欢好脏污。」接下来字句便更分明了说：「还具有医疗功效，修补处子之身，还原那女子私密的薄膜，会变成未经人事的少女，所以你快快入浴去。」
　　如果是在阳间，这池水又多少都不够女子泡的，说到泡过变变处女，比大夫缝缝补补私处还要高明，就不怕红杏出墙了，可是在阴间，你会想泡吗？
　　变回处子之身再给大魔鬼王硬插著，再流一次处子之血，这摆明是脑袋得疯才有可能会愿意的。
　 「不……」可怜的她，奋力的摇摇头代表她一点也不想，只不过头才摇到两回，她身子便给硬推入华清池中。
　 「啊！真过份，人家不要也不行！」下体的剧痛让她是说不出话来，很奇妙的感觉，那热热又胀胀的，不死心的她，还用大拇指探入自己的幽穴，居然被一层薄膜给挡著。
　　这鬼女人居然不是在与自己开玩笑了，变回处子之身，是该笑还是该哭，唉……

(Www..）txt电子书下载
　　菲儿肯定连哭得时间都没有，身子被抓起，穿上白净的衣物，总算有点鬼性的，老是要脱光光也无趣。
　　随著众人步入寝殿，这白洁的巨床看起来就像是帝王在使用的一样，转瞬间宫女们都消失了。
　　她左瞧右瞧的，看到前方有一男子，连侧脸看来都是俊秀得很，他的脸色苍白，带著一股邪气，顾盼自若，风度翩翩，身著紫色华衣，坐在桌子侧面，自袖内取出一张白纸，用石炭勺画著，远远地瞧不见画得是何种。
　　殿中鬼白灯明亮得很，俩人相距又有三四丈的距离，加上一旁鬼柳丝拂动，害她凝目看了一会无法醒过神。
　 「这人好俊哪！连侧脸都会勾人心！」她凝著那男人，眼神不忍骤然遽去的，就死巴巴的瞧著，应说是目不转睛。
　　鬼她是见多识广，但是鬼脸会让她芳心波动的只有眼前这一人。
　　往常都希望鬼赶快上她早点了事，可以走人；这次是她想上他，不想走人。
　　她的胴体颤著，这情景使她过度紧张。
　　陡的，她身子凌空飘起，竟被引自那石桌旁，那俊男，不应说是美男子大魔鬼王单手勾住她玉颈，猛然凑上樱唇，狠狠旳吻上芳嘴，火辣把舌尖送过来，隐约地送入甜甜香香的丸子，到她的口里，立刻冲过咽喉，被咽下肚去。
　　大魔鬼王离开那杏唇，柔柔的说道：「这药丸可解一半破身之痛，我不想让一个女人就此死在我床上。」
　　她的小腹下面一股冲动油然而生，被人亲吻就很想要，这男子连正脸都是很诱人的，好个俊男，在阳间铁定一堆人等著嫁给他为妻。
　 「多谢大魔鬼王。」不知道为何，她被欲火烧的满脸通红，那头晕脑胀，欲火冲天，倏然抓住他的裤子一拉。
　 「呵！这麽想要当我鬼后。」他的气力更大，竟然把她搂得紧紧地倒向豪华的床上，看来便要翻云覆雨疯狂了起来。

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)免费小说在线阅读
　　他两只粗大的手掌，按著菲儿那对坚硬雪白的乳房，手直接给探入那幽穴，手指抽送的高潮迭起，让蜜水泊泊地流了出来，即使是有层薄膜，她那吱吱的淫浪声，竟然成一曲妙不可言的乐章。
　※※※※
男主登场罗~~男主铁定是个帅哥，suehey喜欢古代帅哥，大今天清晨五点多起来，看到我那古董店徵文名次──惨跌，呜……因为周日都会重新排名，难过到快哭了~~好难过，我知道爱情版的网友都会投票给我，鼓励我这篇文，不过，请优先投给我那征文的穿越时空古董专卖店，希望到晚上时，票票有起色，名次可以提升啦~~第一次摔落这麽多名，人家从五点起来就不敢睡，一直打著歪传的文，一次顾两边文压力很大，可是我也想将比赛文写好，歪传H文也写好，我很需要这边的鲜友们帮我投票给隔壁古董店，所以才会这麽努力，也是因为我很想有机会出我那压箱宝“情定日本战国时”实体书，所以才用古董店参战打个前哨站，辣文我是二月才开始写的，以前没写过，不过要辣就辣个特别，希望大家很喜欢，去古董店那边投票，两边都投是更好，终於写好文，我去吃早餐罗~~(不过看到名次就吃不下)拜托大家帮我投票，那个留言版可以留个言喔~~我会准备好喝的茶喔~~
24被破身破到晕过去，没破成功得去扫茅房H
　 
　　作梦也想不到，那大魔鬼王拥有俊逸非凡的脸蛋，会让女人死心踏地的，想直接脱光光上床去，那鬼魅力无法挡。
　　重点是，他一点也没有鬼气，只有魅气。
　　搞不好再阳世间会被当做是状元之才呢？这话肯定没瞎说的。
　　他那抚著菲儿身子的动作，轻柔到像个书生一样，手无缚鸡之力，意思就是好小力喔！那有女子禁得起这样柔柔的逗弄著，那双腿早就开到全部给看光光的境界了。
　　大魔鬼王柔声问道：「怎麽会想来选鬼后呢？我看你是个女乞加上盗墓者吧！」
　 「想不到大魔神通之术，居然可以臆断著小女子的身份，不就何事都逃不过你的眼睛的。」她主动的将他颈子紧紧的搂住，双腿一抬，交叉挟住他的虎腰，臀就乱幌摩著大魔的身子。
　 「这算甚麽，我连你与男人交欢过几次都可断出，不过，幸好泡过华清池，不然你怎麽诱我上你，我也是不愿意的。」他乐得以逸待劳，静静地体会娇臀摩擦的舒适，不过，见她已累得娇喘吁吁，口中如兰的香气，随著娇喘吐了出来，不免轻笑出声。
　　她顿了下，平息那喘气的声音，忙道：「为何大魔还不想上我呢？是不是我表现得不够好，还是要绑住身子得鞭的。」唉……希望那个大魔不是黯此乐之人，男人真够难以伺候的。
　　他呵然笑著，正经的说：「这鬼殿中的后宫等级，我得先说个分明。」他双掌拍著。
　　那美豔的侍女便走了入，她对著菲儿福了个身子，开始喃喃说著：「后宫由前往最後的等级为，鬼后：鬼一品，鬼夫人：鬼贵妃、鬼淑妃，鬼二品，鬼嫔可分鬼昭仪、鬼昭容、鬼昭媛，此外还有鬼婕妤、 鬼美人、 鬼才人、 鬼宝林、鬼御女、鬼采女。」 
　　还真的是很多，菲儿听过便给忘光光了。
　　美豔的侍女对她在说：「你是鬼采女，还没被大魔破过身子便算是，今晚被临幸，如果还是破不了身，明日必需要去打扫鬼茅厕。」揖著身子道：「愿姑娘今晚被破身成功。」

(Www..)好看的txt电子书
　　
　　菲儿两眼发直，只有听到──打扫鬼茅厕，那魂都给飞了七成。
　　鬼王也不管她呆立著，便给拥了上，「喔……看来你经常给鞭得全身是伤啊！」嗅著她兰似麝香气，浑身都酥软了，也许是该给进入了。
　 「求你破我身子吧！我不想落魄到茅房去，人家这辈子还没扫过那种地方。」她急得快哭了。
　　蓦地，大魔鬼王居然拥著她往殿外而飞去，直达大殿顶端，还飘浮在天空中，接著，他将她衣物猛地撕成雪花片片，幽幽地飘落四下。
　　她狐疑地凝著大魔，被用力撕烂衣服也不是第一次了，在这鬼殿衣服应该多到穿不完，只不过，好好的大床不用，飘向殿顶忽上忽下的，真的很冷。
　　只见她的粉脸微微一抬，两片樱唇一张，便问著：「是不是只是单纯飘到天空来脱光光的，我们可以躺在床上欢好吧！说真的，此地有点冷。」
　　身子还被他单手搂在天空中，这真的一点也不浪漫，应该是因为没穿半件衣服，也没冥纸可用，很担心被其它鬼给瞧见，不安的眼眸四处飘著，居然没半个鬼影出现。
　 「别担心，没人敢瞧我与女子行房，那大床是给鬼后用的，你还不是，只能在空中与我交欢。」
　　他猛然地咬的那朱红，掠著她的舌头，便来热吻过後，她感觉精疲力尽，两腿两手一松，就没了力气。
　　不过，在空中，居然不会给摔下去，只是凉凉的感觉。

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费TXT小说下载
　「这私处，好柔美！」他开始捏著那早就湿润的幽穴进攻，他手指不断的在幽心蓓蕾上打圈，上下搓揉。
　　逗得菲儿不自觉把臀部上下的动了一下，并向前用力挺著，他手指对幽洞的进攻速度，弄得非常湿透。
　 「喔……人家想要……」她浪吟著，好想要喔！
　　他逗弄著双乳，两手按到乳沟来回揉抹，直接的捏扭著乳头，吸吮及用牙尖轻咬著。
　 「嗯……好痒喔……」她低喃著，下体已经是热到不行了。
　　他索性用手掌将幽穴撑开，直接将巨硕给挺入，根本不是慢慢侵入的，是直接冲入的。
　 「啊……痛啊……」她很痛，只感到那强烈的撕破感，那双脚无力的落了下，身子再也受不住被硬插的力道，就此晕死过去。
※※※
　　谢谢爱情版的鲜网朋友们，周日来看文投给隔壁的古董店票，我有收到了~~很开心，真的，希望每次的发文，大家看完後，都优先投给徵文的古董专卖店啦~~要比到四月底(汗~~)，所以我只好向大家拉票票啦~~现在是凌晨一点三十八分，总算给写好歪传可以上菜，还是希望大家在此地看文，票票给飞到古董店去，那店剧情也很好看的喔~~希望大家会喜欢，有浪漫的人仙恋，偷偷预告，他们过几天会成亲去喔~~更浪漫了喔~~所以请别错过，古董店喔~~
　 那个，歪传也不错，瞧那季菲儿在一旁数票票直说赚很多，可以不用嫁给那个大魔鬼王的，不过，这恐由不了她啦~~要帮我去隔壁投票喔~~　 
　　虽然说古董店在点阅率与投票率都输给歪传有发文的那天，不过，我还是会努力顾好两边的文，一定帮我投古董店票喔~~(抱~谢谢)来看文的人来喝杯拿铁咖啡，也有拿铁红茶喔~~
发完文，我得睡了，明天还要上班，眼睛快张不了我~
25自行破身，恐血流成河之灾痛到不行！(H)
　 
　　季菲儿万万也想不到，她会痛到昏死过去。她茫茫然的，从一处破鬼床起身时，才知道，她被扔到此地。
　　眸光四处飘著，终於让她瞥见大五个大字，「鬼采女部屋」。
　　她揉揉著发晕的头，啊地一声想起，这鬼采女不就是未被临幸或者是临幸不成功者，还得打扫鬼茅厕，想到此处时，那茅厕的臭味扑鼻而来，让她是打个激灵的，朝门立身而出。
　　原来，这茅房与她那「鬼采女部屋」比邻而置。
　 「呜……」她痛哭失声的，想不到落魄到阴间扫茅房，这种事传出去，她季菲儿还要不要在那个长安城给乞讨下去，但是，没有让她哭太久的时间。

（www..)免费TXT小说下载
　　眼前来了一个宫女，便斜著目光喝道：「还不快去打扫，若没扫好，便一日没得吃。」
　　人在落魄时，还得被男鬼骑，得被女鬼欺的，看来是没有机会再被临幸了是吗？
　　她坚强的拭乾了泪水，忍著那扑鼻的臭味，勇敢的去打扫著，虽然说真的很臭，但是她总有一天给出茅天的。
　　正当她埋首於扫厕时，银铃般的声音响起道：「大魔鬼王召见你呢？这可是你最後的机会！」
　　抬眸一看，是昨晚那位美豔的侍女，那冷绝的面容，连说起话来都不带点感情，转身便欲离开。
　　菲儿马上扔丢了鬼扫把的，就直跟上去。
　　那女子边行边说道：「还是得先去华清池入浴，今晚临幸的地点是大魔鬼坟，也就是要在坟头上临幸著，可别出错了。」
　　冷风飘过，菲儿由脚底凉到头，不解的问：「这不是比在天空做更惨吗？」但是她连棺中都躲进去做过了，没甚麽可以怕的。
　　这晚，她盛装打扮著，还记得抹粉时，那侍女直说得别擦那麽白的。

紫气阁小说网（www.ziqige.net)免费电子书下载
　　菲儿边擦著便笑道：「要白才会像是女鬼啊！所谓是入境随俗的那种。」说著说著更用力擦的，灿然地以铜镜瞧著，吓得她跳了起来哇叫著：「有僵尸在後面啊？」马上躲到桌子地下去。
　　侍女幽然叹著：「那是你自己，叫你别擦这麽白的还不信的，还被自己所吓。」连忙上前拉起她，却发现她身子都给瘫了，忙说道：「你在这样下去，根本不会被选上鬼后的，不如早点回去吃自己，好粗鬼王没长眼睛，找这种不耐用的货色来，只有长得漂亮而已。」
　　话虽这麽说，她还是被送来临幸。
　　在阴间，永远都只有黑夜，暗得像是要将人给吞入。
　　此地，有个大魔鬼王的巨坟，她遥望著，幸好，这躺上去够大也够稳。这时，只见大魔鬼王在一旁凝思著，还是那麽好看，让人想要终身伴著。
　　菲儿娇颜露出风华绝代，那明眸皓齿动人，风情出现在她的眉稍眼角，显露出很想要的样子。
　　她嫣然含笑说：「我这次一定不会晕死过去的。」闪动长长眉睫，露出一双明彻如水的眼睛，唇边含春柔美，轻轻一笑。
　　这丐女一笑百媚生，大魔不由心里不禁一盪。
　 她识相的往前而去，边走边脱光衣物，直接抛衣向空中而去，边走边脱别有风情万种，扭臀俏俏的走了近身。
　 大魔先是沉默一阵，道：「这次可别给痛晕了！」
　 她眉角生春，「我会将腿给用力开著，请直接上我。」她跃上那坟上，大辣辣地躺平，那双白玉似的大腿张了开，露出在那个小小的花房，自己便先给揉了起来。
　　「啊！嗯……我很想要……」那喃喃自语的两片樱唇啊得挺诱人。
　　 大魔鬼王飞扑而上，二人并肩叠股，亲嘴吮舌，挑弄磨擦，乐在其中。
　　 他用整个手扣揉她的私密花蕾，弄的她实在受不住，她才颤声娇语的说：「我想要，给我喔……喔……」说话的声音显得有点断续。
　 她自行抬起一腿，单手握住那傲物，自行给插到幽穴中。「啊……痛……喔……」真的痛到难以忍住，那蜜水四溢，有点难入之势，再猛地自行插入。
　　大魔一时愕然，这女子，自己握著那巨硕自行破起身，瞧著那血丝由深幽中泌出，才插入个皮毛，顶多前端根入，就流出血，要完全埋入，必定血流成河啊！　 
※※※※
最近很吃力，天天拼日更的，现在是半夜两点十五分，鲜网的朋友们都睡了吗？我也很想睡，只是还是必需要写好发文，半夜十二点先发古董店，再发歪传，还是拜托大家投给古董店，刚才名次又惨摔了，高手真的很多，还是希望爱情版的先去隔壁版给我古董店投个票，再回来好好享用歪菜喔~~今天也努力上菜了，希望好看的话，给我古董店投个票喔~~
　　今天没有力气拉票，累摊了我，明天白天肯定很想睡的，上班打瞌睡，总算快比文比一个月了~~累发晕，明早，请大家记得顺便敲醒我喔~~
　　记得投票喔~~
26破处子之身，跟俊俏大魔鬼欢欢痛死也乐！


　　
　　
　　季菲儿这主动的举止，粉颊羞红到极点，那馀光轻撇那俊脸，「我就是一眼见著你，便理智沦陷了下，以前都是为盗墓而性，现在是为爱而性，看不起我也就算了。」她那语气是那麽无助。
　　
　　大魔鬼王是为之一颤，这女子是那样的清秀可人，丝毫不是想要这虚假的后位，倒让他有些迟疑了下。
　　
　　他淡淡笑道：「看来我是不能放走你了。」立即猛力的抱住她。

紫气阁小说网（www.ziqige.net)txt电子书下载
　　
　　她涨红著脸凝视著眼前之人，才知，自己是这麽主动，居然自取他那阳具往自己身子上插的，这可羞死人了，挣扎著想要离开他怀中，无奈只是让他抱得更紧。
　　
　　「对不住啊我，一见你……就很想要，与你合为一体，如果可以变成你一人专用，我死愿意的……」她的手紧揪著他的肩膀，他那身肌肉让人好想整个人给偎依著，一定很棒。
　　
　　这鬼男人，除了自己如海般深的眷恋之外，那相濡以沫的的情愫，总算让她明了何谓「执鬼之手，与鬼偕老」的境地。
　　「请再破我那身子吧！那华清池的水，早已让我洗净纤华，这身子是大魔鬼王你的。」
　　
　　「我懂，别说了……」他那强悍的气势，不容许让她有反抗的机会，很快的，那温柔的唇已经覆盖上她的唇，舌尖侵入，挑逗著两人理智的极限，那肆无忌惮的手，侵入那深幽，早就挡不住那旖旎风光，那手指拢来，真的不是女子受得住的。
　　
　　「啊……喔……你才没有用心懂，你……一定认为我浪女子……我……」菲儿双颊泛红，语焉不详不知如何启口，那下体的侵入让她身子发热，直想硬物进入再说。
　　
　　他的目光灼灼，在激情的催化及盈惑下，他用沙哑的声音说道：「你是属於我的！」
　　
　　她凝著那看上去俊美、神秘，难以描述的容颜，心中为他燃烧的火焰突然看到了崭新的生命，那是他身上鬼魅的脆弱吸引了她。
　　
　　他知道今日遇上个绝美佳颜，盛开的玫瑰预示著美丽为他而绽，在热情可能消退的时刻，要先摘下。
　　
　　「你怕痛吗？被我破这身子是很痛的，万一再给晕了过去。」他那鬼手探入那湿润的幽洞，蜜汁泛滥成灾的，而且那薄膜有点弹动著，表示那身子有极大渴求，要阳具给破处。
　　
　　「我要！给我，嗯……啊……我好热，好晕，整个人像烈火烧，下面好想要，给我……」她涣散的眸光看起来好无助，直接紧握著大魔阳物，一直搓啊揉啊，那昂然又胀得更大了。
　　
　　他笑著，那样的柔美魅人，将她身子立起身来，由他躺卧著，让菲儿跨坐在他的阳物上。

（www..)好看的txt电子书
　　
　　心里一阵激动使她热泪盈眶，她想再次感受他插进她的体内，被他坚挺的男性肉体填满，相信透过跨坐在这身上必会达到前所未有的高潮，「快点给我，我不怕痛的。」菲儿心想，这必定是她的洞房花烛夜。
　　
　　「嗯……」他也不急著插入，双手撑著她臀肉，那阳具儿昂然地贴进温柔拉扯那深幽，稀疏的黑毛都立了起来，那核心红胀到不可救药。
　　

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)免费电子书下载
　　感觉在她的内心深处掘出一口深井，感到身子下垂，将登入那不知名之地，身子入口处已经潮湿，随时准备著他的闯入。
　　
　　他挺起腰板挺进在她敞开的大腿间，当他深入插入时，那身子往上就欲立起。
　　
　　「啊！」她泪水滑下，痛，居然可感觉到快死了，瞬间下体血液居然是喷了出，可是她得忍著，一定要忍著，红著眼睛道：「再进去吧！我……不会……痛……的！」
　　
　　他再挺进她里面时，发出了低低的呻吟声，压著她双肩用力往下一坠的，那阳具便完全埋入那身，再流畅的动作，他插进她的深处，密密的结合在一起。
　　※※※※※
　　今天可以早些睡了~~好几天都睡没几小时，差点连闹钟都叫不醒我，我先睡了，那个古董店生意不好，还是每天摔的，请大家投个票给我那古董店啦~~小本经营的店，听季菲儿说，古董店的辣妹穷到去乞讨票票~~啊`~`大家晚安啦~~要投票喔(抱~~)
　　　 不知有那种咖啡喝了便会醒人~~偷偷告诉我~~(伸手)
27大魔鬼王爱到癫狂，害她直想要不停(高H)
　　若说那献身是女人最重要的课，也许就是要挑对人，这算是一见锺情吗？菲儿有种一定要掳获这大魔鬼心的占有欲。那鬼后的称号是挺诱人，但是这男子的身子，俊脸是更养眼，虽然以前听人家说嫁个有财有能的相公比嫁给小白脸还要好，现在想想，有个白面书生鬼相公，她也会火速的嫁出去。
　　不过，想归想，让她直接无法想下去，那下体的血液太夸张，铁定还渗著，破处本就有伤口，却被坚硬的阳物直捅入，可以想像在伤口洒盐吗？在女子的幽穴中洒著。
又不是腌渍那咸猪肉，不过她那身子必是可口的肉，那私处更是嫩不可言，上起身子也是妙不可言。
　　她蹙眉，脸蛋早呈苍白，「喔……大魔……如果我受不住痛晕了……要唤醒我喔……我想要……虽然很痛……还是想要……」她的肉体仍然渴望美妙的性爱，全身有热乎乎的冲动，一直想要这男子巨硕的冲刺，莫名剧烈的快感与痛楚，袭卷著，那勃起的阳物插入的力道没有丝毫减弱，那肉体仍在燃烧，也许会让她燃到最後一刻。
　 「喔……我……想要你这身子……好紧……让我很难以进入……每次都得费劲才能挺入……」他用硬茧的手在那光嫩的肌肤上胡乱抚摸，十分剧烈的快乐迅速向他袭来，气喘吁吁，一边呻吟著，那冲刺的力道不曾少过。
　　大魔鬼王从未有一刻这麽癫，这麽狂，直想要，一直抽插这女体，忍著不让那温热液体给流泄，疯了……真疯了……
　 「嗯！我……一定可以受住的……喔！很深……胀……好热……」跨坐著的她上下晃动的，双手用力的拧著那巨乳，青丝披散在她身体的周围，这男人领向快乐顶峰。
　 「嗯……」现在，他急速飙抽入穴中，注视著她脸上的表情变化，是一种沉醉，女人正受著男人疼疼的娇颜，最是美丽。
　　她那双手紧紧抓住自己胸前的蓓蕾，激得是更加挺立，那半开的嘴唇，口中嗯啊出声，狂野地正火辣著，激动的道：「大魔，我不准你插身的动作给止歇了下，我还没疯够呢？」
　　热烈如火的情绪，像醉酒般发酵著，一生之中，她从来没有比现在更加美丽动人，将自己给扔了进酒缸中，不想从春梦中给醒了。
　　那血幽幽地伴随著交合处渗出，那阳具进入幽穴的画面，似如此密不可分，但是硬挺的举起，再傲然的挺进时，总是会让菲儿给叫了出来。
　 「啊……我还要……喔……嗯……嗯……好舒服……」她哪会矫情，野性的浪叫著代表著她直想要，喘气的说：「好热……有种快要崩塌的感觉……从来没有过的。」
　　他完全失去了控制，那抽插的力道更是猛力了，「喔……你快高潮了，这怎麽可以呢？」飞快地，他举起她身子，将她反转侧身，如狗般给趴在地上。
　 这种性爱姿势对她来说，当然是不陌生，好不容易恩爱得快达高潮，居然给变换姿势的，有点怒意道：「人家好不容易挺乐的，又不给人家。」直说给背後这人听著。

(WWW..)好看的txt电子书
　　没多说话，大魔鬼王双脚跪立在她的双腿间，轻轻拉了一下她洞旁幽毛，捏住她的私密美唇，还轻微微分开，那血总算是止流了，贴心问道：「还会不会痛。」
　　她一震，这男人并不是顾这自己享乐的那种，他轻抚著被破处的伤口，是那样的揉著，好生疼著，泪光，不由得泛出道：「从来没有过一个男人真正关心我想要的，只是想要上我，便是撕烂我的下体也好，只有你，真心对我，不是将我当做是妓女般。」
　　他先是一默，後淡淡的笑道：「你可是要当我鬼后之人，从未有一个女子，可受得了这种苦，你是第一万个让我临幸要当鬼后者，前面那九千九百九十九位都已经在一开始插入时便给逃之夭夭……」

紫气阁小说网(Www.ziqige.net）免费电子书下载
　 「呃……你的意思是我被上得最久吗？」她头往後转，不解的问著。
※　　　　　　　　　　　　　 ※
　 晚上好~~各位来看乞丐系列文的网友们~~我那徵文的作品，名次终於是跌下来了~~(呜~~心中在哭泣~~装作是没事~~)，可能是写得不好，如果大家有多注意我那古董店，那文词与一部曲差很多，光是修词就用了『文心雕龙』练功了，在文笔上自是相当用心，请大家给予指教，歪传是家常小菜，请大家慢慢用喔~~票票给那个我隔壁版的穿越时空古董专卖店啦~~拜托啦~~投完票还有票再给我们季菲儿喔~~她在一旁瞪说：「S小姐你好偏心~~」
　 我才不是故意的，要不是古董店名次滑了下，我也不会这样啦~~
28  高潮一直来，这鬼是个性恶鬼(高H)
　　
　　大魔鬼王蹙起眉头，脸色凝重道：「我这鬼后与我行房时，都是为了这大位，根本就非真心待我，因此，我便用力给挺进，丝毫不手软。」目光黯了下，叹了口气幽幽而道著：「所以每个都跑了，我至今尚未迎娶到后妃。」
　　她整个人趴平在墓头上，当做是休息，饶富兴趣的点点头，又再问：「所以大魔根本没有後宫佳丽的，那豔鬼只是说说排场，当做是吓唬我。」
　 「不过，有些硬是要赖上我的女鬼，要跟我上床，我还得挑过呢？」皱著眉头，脸色潮红呼吸急促，直接趴上那身子，那手从背後往前挑了挑她的乳头，让她再次扭动身子，娇喘吁吁的，而捏著乳房的动作时而轻，时而重，使得她的呼吸越来越急促，简直快要受不住。
　 「嗯……我受不了了，快给我……」她挺起腰杆，跪俯著，将自己的双脚分得很开，等的对方的进入。
　　大魔会心一笑的，提手将她的屁股举了翘起，随即整个人趴在她的背上，再次用他那灼热的玉茎，直接给插入背後幽穴，此次探入是那麽样的密合。
　　他贴心的问道：「我可以开始抽送了吗？私处还会不会痛！」
　　菲儿冷哼了声道：「这时候怎麽还问我这种事啊……嗯……喔……你那命根子捅入不摇的话我会热到死掉的，给我……喔……喔……」
　　既是这样，他便开始猛烈地抽送起来，边挤捏她的乳头，深入的肉棒既硬又粗又猛烈，那私处体遭到阵阵火辣辣的摩擦，侵入击打到她肉壁的最深处，这麽强烈无比…… 
　 「啊……好大力……哇……嗯……我快不行了……」剧烈的抽送的刺激让她大声地呻吟起来。
　　听到她的娇喘呻吟声音，对大魔来说，简直是个摧命符，抽送的更猛烈，已经许久没有碰过女人，「终於让我好好要到个女人，那个豔鬼每次给要一次，就要冥两送她的，而且她只肯让人用手摸摸，不给进的。」
　　她听到是震了一下，不过，怎麽个震也比不过屁眼後面被抽插的震动力道，至今他才知道，大魔鬼王想要都要不到，所以一要到，就是拼命给要，现在她那两腿已经发软，被摇到快要受不住了。
　　但是她一点也不想这麽快就结束，只想一直要，虽然说那腿肯定给断了。
大魔把阳具抽出一些，只留龟头在里面，又费劲又再度挺进，就这样重覆著，当龟头碰触到深幽时，快乐袭击而来，令人心神荡样。
　　每当这样，菲儿幽口就更紧缩著，把龟头紧紧的含著，那肉棒是亲密的贴著，被嗯啊摇晃著，身子被触电一样的颤抖著。
　　如此这样在一抽一送之间，不知经过久，「嗯……不可以停下，我还要……」忍不住呻吟的吟浪叫著，受不住的情欲高涨，呻吟声也就愈来愈大。
　　「喔……我想一直要你这身子，好紧，好胀。」听著菲儿波波淫荡的声浪刺激著他自是更加卖力，那被蜜水吞食的肉棒正猛冲陷著。
　　她配合那的抽插，那玉臀是翘得更高了，灿然地迎合著，「啊……」突然身体急促的颤抖，那高潮在一瞬间，幽穴痉挛的，且慢慢的恢复平静。
　　终於，知道甚麽才是真正的高潮，她──季菲儿真的有过了。
　　这大魔整个人失去理智，疯狂抽送著。
　 「啊！还有高潮喔……嗯……嗯……喔……」她的右脚被高高抬起，身体扭动得十分激烈，抽送更是深入。
　 「喔……我也快不行了……」大魔很喘的说著。


　　她抓著坟头的土，随著她猛烈的动作越抓越紧，将土往一旁而烟漫去，坟土都都掐进了指甲里，近乎疯狂地挺腰扭臀，香汗淋漓的身躯，更是诱人骑。

紫气阁小说网(www.ziqige.net）免费TXT小说下载
　　他脸上充满著快乐的表情，节奏摆动更快，在女体磨枪洗涤之下，肉棒变得胀具硕，发出光泽亮度，在全身一阵急抖发颤，肉棒也快速收缩伸张，在一阵泪烈挺动之後，那液体泄在女体洞穴中只剩高潮後的馀韵。
　　俩人无力趴平在坟头上。
　　大魔自是鬼心大悦的，许久未曾尽欢，豪迈而笑道：「明晚我遣人送上十万冥纸当做是鬼聘礼，送到你们季家去提鬼亲。」
　　季菲儿当场由坟头上给滚落，唉啊一声，双眼发直的望著大魔，吓到连话都说不出口。
※t※
某S又偷偷混上来，菲儿快嫁了，这聘金还不少喔~~不过都是冥纸(喔~~赚番天~~某S说的，那小菲菲在哭呢~~
那个隔壁浪奇征文的”古董店”新单元~~第六章　成亲向众仙要红包海捞仙币买4-D超音波　 ~~绝对是好看的~~大家先去投票给隔壁古董店，再来享用歪菜喔~~一次顾两摊位，某S打文给拼了老命了~~请大家多优先给古董店票票喔~~菲儿来给大家跳个乞丐舞~~某S拼文去~~
　　菲菲今日进帐票票也不少喔~~某S爱大家啦~~谢谢啦~~
29上任鬼后来踢馆也想要恩爱！(H)
　　
　　菲儿这一摔正犯傻，没听错吧！
　　冥纸二字一直盘旋在她脑中，根本就无法离开，霎时脸红著不知所措，内心犯嘀咕著说：「不知大魔内心在想些甚麽，为何内心却有种不安──不应说是不祥的预感呢？铁定让爹给伤心的，不可以换成银两吗？」
　　想著想著，她还是说了：「那个可以不要冥纸吗？」
　　大魔浑身一震，侧著头看著她的脸，蹙起眉来，那表情像是宠溺又忍住笑意，用那低沉嗓音说道：「你放心，我会奉上许多陪藏品等好物，都是千年来，众鬼魂所奉献上的。」使起神通，让俩人著上衣装。
　 「那我要很多喔！」
　　孰料，他眼底的温柔尽收，窥见那强势之态，沉声道：「你当这是甚麽地方！你想要多少便要多少。」说完後迳自转身就离去。
　　让在一旁的菲儿是被骂傻了，不知如何是好，只好移著那笨重的步履上前而去，这时只好，再来个一次。
　　每欢好个一次，也是更爱一次，不过，不知怎麽个，那下体很痒热，一直想要的，现在身子又是要男人疼，以前都不会这样，为何这次变成这个样子呢？
　　她趋上前去，从背後给搂这那鬼身，等极高的鬼王，都是有形体的，毫不迟疑的用手握住他那命根子，这样表现是够主动了，「人家直想要，大魔若是离开了，我身子受不住，很快就变鬼了。」
　　他转过身子，眸中是深不可测的欲火，何以这女子总能轻易撩起他的性欲望，本来是怕那娇躯给挺不住的，一直想要的是他才对，但是他不忍，若是操死这女子，又得等千年才会有此货色。
　　他肃容以对道：「百年前也是有位，与我燕好过的凡间女子，原本就要去提亲，但那女子一直想要，离不开我这身子，就欢好到呜呼哀哉，直接过奈何桥，没有坐过渡船。」想起这段伤心事，竟有些悲从中来。
　　菲儿不知有没有听进去，那身子又脱个光溜溜，在这男人面前穿衣服，根本就是多此一举的，不过这大魔是不是有鬼术，这身子被抽插过後，会想要到快癫痫，根本受不住。
　 「如果大魔再不给我乐的，我很快就会到地府了。」直接拉著大魔的手，瞬间手指接触到上面的阴毛，那黏湿的深幽是不会骗人的想要。
　　大魔手指不停往那草丛底下探索，刚才的感觉又回来了，在她那肉蕾上给弹了下。
　　她发出满足的轻语，轻轻的闭上眼眸，「喔……好痒喔……嗯……那凡间女子一定很爱大魔的，不过若这麽爱鬼王，有办法不需死在阴间吗？」耽溺那被抚之乐，她颤抖起来，紧紧拥抱他，代表再不要就受不住了。
　 「那女子，後来还是每天找我要，是我受不住了，便施法下结界，不准她越入此地。」他回想起来，叹声道：「结果，听说那女子每日都找鬼卒要的，所以被打下地狱的。」
　　她含情脉脉凝视著，一张俏脸好嫣红，淡然的说：「我才不会变鬼呢？成为你的鬼后後，我想四处去盗墓喔！」这下子，肯定有惊人的法术可学，不能就要他将某些修为直接渡给她，本来就梦想到唐朝外地去盗墓的，不然若可以到以前的朝代也成，不知有没有这种法术。
　 「当我的鬼后还要去盗墓？」他自是不解，不过这女人肯定想骑在他身子上，直接推让他躺卧在地上。
　　有著第一次的经验後，她便大辣辣地跨坐在他的大腿上，轻轻地移动臀部，蹲起来，将私处对准他的阳具，再慢慢地坐下，熟练到握住阳具调整位置，阳具接触到私处时，那的身子震动了一下，她咬著上嘴唇缓缓地动著臀部。


紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费电子书下载
(www..)txt电子书下载
　 「喔……嗯……嗯……」蹲坐的姿势让她能自己控制那阳具所插入的程度，还自己左晃又晃的，自由的任意套弄。
　　他感到她的蜜水早已泛滥了阴道，阳具随著她身子的起伏而慢慢地深入。
　　菲儿的表情舒缓而充满快感，自行晃上晃下的，双手轻拢著那散漫的青丝，时儿揉著他那双乳头，时而揉著自己的乳房，还不断地加大上下动作的紧度度。
　 「啊……还是自己来比较乐的。」阳物的插入她的幽道真是有种无法言喻的快感，也许是他她的幽道很紧，每次的抽送都都是真实的碰撞。
　　「喔……」他瞧著那养眼的画面，朝上的阳物在她的肉洞内进进出出，让他直想硬是挺入这身子。
　　阵阵阴风吹来，那两人虽然是被这阴风吹到直发颤，但还是乐得很，菲儿更卖力的扭著腰，唯有这样才能让阳具更深的挺入。
　 「居然我有想取代我夏子羽的鬼后位置，我倒要看看是哪个贱胚子……」
　　她遽然的转过身来，才惊道身旁居然来了个绝世佳鬼，如闭月羞花一般的容貌，那高贵典雅的气质，妆容的之美如芙蓉般，玉手纤纤，十指瘦细，衣香鬓影惹人怜，举手投足间柔仪魅力尽生，手中拿著一把鬼纸扇，摇曳生姿，看起来约二十馀岁，自己眼睛根本就无法离开这位美人身上，但是那身子仍与大魔抽插著，不因这女子而少摇了下。
倒是大魔叹气的说：「子羽，方才说到你，想不到你就破了结界而到此地，真是有够鬼的。」
※t※
　 鲜网挂点罗~~等好久幸好可发文
　 谢谢帮我洒票票的网友们~~也谢谢来留言版留言喔~~昨晚梦中，居然梦到有很多人来留言版留言，不过是梦啦~不过我很希望大家的支持与鼓励，特别是我都希望大家优先将票票投到隔壁版去，古董店不好经营，真的~~是不是我亲和力不够，请大家多留言喔~~想喝咖啡还是奶茶都有喔(虽然我最爱喝咖啡，边喝边睡)
　　歪传会很精彩喔~~听说想穿越时空盗到秦始皇那边去一日游，呵……直逼连载一百次的计画，努力~~不过，今天是假日，希望很多人可以投票给我那古董店啦~~如果比输了~~我也会谢谢大家，很多人都为我跑到隔壁去投票这些我都知道，我爱大家~~谢谢~~请继续投喔~~别放弃我啊~欲从歪传过，留下买古董票票
30 六道轮回要大魔鬼命，乞女忙著逃命去(H)
　　菲儿如临大敌般，总有种不安的预感，那女子看来会直接送她到地狱去，肯定是的，身子还是一直晃上晃下的，是要继续作还是离身而去，倒是很惶惑的很。
　　夏子羽居然可以识得她的心思，冷冷的说：「我有的是时间，就慢慢恩爱著，不差这一时半刻的。」
　 大魔也说出话了，「菲儿，莫管她了，我们风流快活是最重要。」於是奋力降那命根子给一挺入。
　　菲儿大大啊了一声，当肉棒进入了她的体内时，瞬间的接触，居然有种气流给缓缓注入，藉由急速的抽送增加威力，来传达强劲的气柱，幽穴的气流将她顶得身体晃动，气息大乱，居然癫狂似的大力摇晃著。
　　她嫩的脸庞上，千变万化的表情，不解何以有这样的力道给传来，他握住她的柔夷，轻轻地一拉一搂让她给趴身在他身子上。
　　他嘴凑近那樱桃小嘴，接触那嘴唇，舌头撬开她的贝齿，缓缓地探入嘴里，吁了口气道：「方才传给你我百年的修为，一定要逃出去。」这女鬼可以破了他的结界，看来他已经是元气大伤，前日与狐妖大战，伤势严重，今日遇上仇女，能赢的胜算不大。
　　她瞠大眼眸，充满不安的神情，原来刚才，已经领受了百年的神功，看来要去盗墓就不需要以身相许，甚至给上个一次换一个古董物这种荒唐事，终将离她而远去，真是──老天垂怜。
　　那粗壮的肉棒，不断的进出那早己泛滥的桃源洞，她喘气呻吟，抬起嫩臀向他挤压过去，逼得他挺腰快速抽送，肉棒相触劈啪之声引人心痒烦燥，淫水荡液溢满而出，高耸的丰臀扭动摇摆，配合插送两者挺撞著，溢出的液体使得两人的下体一片湿答答，地上也湿了一大片。
　　俩人紧紧拥抱，她已达到了高潮，大魔更是快速度让她直奔顶点，在一瞬间，热液挥洒而出，一半流在女体，一半是泄在外面。
　　大魔鬼王才离女体，那女子的身影便已奔至，那绝美的姿容充满怨怼，又慧黠的大眼睛，那流俐的气剑在须庾间就已经打在大魔的胸口。
　 「哇！」他硬是被逼退了几步，大魔头怎会就此认输，弹指间舞著剑，漫天的树叶随同飘起又飘落，顿时那女鬼便被打落在地，竟不自觉是何时被打倒的，以为自己在看著美丽的舞姿般。
　　这倒底是甚麽鬼剑法，柔中带杀，杀中和柔，刚柔并济的绝妙剑法，菲儿不能相信的遥望著。
　　大魔冷笑著说：「我就放过你的魂魄，不过，你要用在我眼前消失，少一步都不行！否则嘿嘿……别怪我打得你的魂飞魄散！」那眼光忽倏冷冽，眼神如同寒中之星般。
　　夏子羽坚强的立起身，那孤傲的身影朝天际幽忽飘定，冷然的神色中，心中涵蕴千头万绪，阴霾如云雾般充斥著，放不下这一段情，那大魔的影子就如在心中扎了根，彻底的击溃了自以为是的堡垒。
　 「我爱著你，是真心的，怎可因为我一时糊涂与你那手下恩爱个那一次便贬我后位，当然不甘心。」总是抹上淡淡哀愁之脸，夏子羽是那麽不甘心。

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)免费TXT小说下载
　　大魔鬼王对她那终不自惩的坚持，不禁摇著头，看著鬼月明光照，仅能摧人哀意，半点不由人。「快点离开，别逼我伤害你！」

（Www..）免费电子书下载
　 「哈……也许魂飞魄散，无怨无悔。」纵然感情是这般薄弱，但无情无爱比死还要苦，还要悲，若能钻入情网，反而饶有在鬼界过下去的勇气，似胸有成竹般：「今日我带来六道轮回，定要将你给石化，一解我之恨意。」
　　「好狂的语气，有本事的话……」话音未落，烈火一闪离他肌肤仅有一寸的之差，忙声道：「菲儿先给闪开！」
　 「嗯……」菲儿忙躲到大魔坟後，愈看愈心惊肉跳的。
　 「今日就看我从冥府所带来，为对付你的──六道轮回定要封住你的魂魄。」
　　周游在大魔身畔的鬼环却是一圈又一圈的围绕，而且这个阵势依著天干地支的组合每增加一圈，鬼气就会更强大一分。
※※※※※
请大家要去古董店投票喔~~周六点阅率及投票率惨跌的~~刚才已经醉过也哀过了，还是要提起精神来写小说的，还差很多字，帮我去隔壁投票喔~~我盏了一壶酒，今晚一起醉了吧！谁叫那清明时分容易让人挨愁喔？废言不多说，请投票票去啦~(抱~)
01 秦朝男变态，情趣玩意捅女人(H性虐，慎)
　　菲儿见势不妙，这夏女鬼看来不会轻易便放过大魔鬼王的，於是大声嚷嚷道：「喂！鬼后这位置还给你，不要伤害大魔！」
　　此时的夏子羽早就杀到酣处，朝来乌云滚滚，日光被掩蔽，在眼前出现漫天鬼气，盘旋在天空，她曼妙地随之舞动，已经丧失了心智。
　 此时她眼前漫著白光。
　 第一道白光──长生，有如人的出生，诞生於罪人之家。阴风袭过，大魔右脚呈黑色无法动弹。
　 第二道白光沐浴，如人出世後之洗涤净身，但洗不尽罪人之孽，大魔左脚已紫青。
　 第三道阳光普照，冠带，夺人的日光侵袭著大魔的右手，变成火红。
　 第四道临官、第五道帝旺、第六道衰──病──死──墓──的轮转後，头部已下的位置皆被黑气充满，只剩两道，便魂飞魄散。　
　 想不到瞬间，那大魔竟已被石化了。
　「哈……」夏子羽见到这样的情景，让她是十分满意，接著她飘到菲儿面前说道：「如果想救她，就去跟秦始皇偷长生不老药来给我。」
　　菲儿美眸瞪著她，带点小忿怒的说：「你都已是死人，怎麽还要长生不老药呢？」猛然一震，眼神诧异的看著那可怜的大魔，想不到她季菲儿连当鬼后的机会都没有，本来还以为她快出人头地了。
　　夏子羽冷漠的呵笑著，盯著她说道：「如果你没去偷此药，你也会变石头，我那边都抓得到你喔！」她使起神通，在白光袅袅中便送她到秦朝去。
　　「不……」都还来不及反应，季菲儿已经被送走了。
　　夏子羽仰天长笑著，一切是那样的运筹帷幄，那飘扬的寒意如拂过面的涩风，那她不自觉的沉下了心，那冷绝的语气终究是飘出了口，「谁叫你上辈子是秦始皇的女人，希望这次可别死得太快，可以取得长生不老仙药。」
※　　　　 ※　　　　　　※　　　　　　　 ※
　　如果一个人穿越时空，到了比以前更早的年代，第一件事会想到甚麽？
　　如果是季菲儿的话，肯定是怕没有银两的，此刻的她摔落在不知个甚麽时空的，只知地上一培土，看来不是撞在石头上，顶多个擦伤而已。
　　心中暗道运气好的，手一摸到那土，早就老马识途的她，才惊觉居然是坟土，馀光一撇的，果不其然是摔到坟头上。
　 「唉……果然被摔到那里都离不开亲爱的坟墓，这是宿命吗？」
　　她凝眸远方，恶鬼既告知要来盗个秦始皇的长生鬼药，此地应是咸阳城，见那远处如战火不止息的风雨沧桑，但古貌犹存，城外碧绿的沱江蜿蜒而过，远山泊湖风采依然，城民依江傍水而居，吊脚楼伫立江边，见那别具特色飞檐翘角，倒映於清流之上随波摇曳，还真是看不出这是秦朝呢？

紫气阁小说网(WWW.ziqige.net）txt电子书下载
　　听说此地南临渭水，北距台垣，只好慢慢的往前而去，不过肚子咕噜咕噜的叫，那树子看不到半颗果子。
　 「该不会要啃树皮吧！」她四处瞧著，居然望到前方有一士大夫装扮之人，看来是想投河样，引得她趋步往前而去。
　　只见那温文男子说道：「妻不以我为夫，嫂不以我为叔，父母不以我为子，是皆秦之罪也！」边说著还边往那河中心步去，看来是死意坚决。

（Www..）免费TXT小说下载
　　菲儿自是大为惊色，奋力冲进河中，拉起那名士大夫，但那人还不肯就范的直嚷著。
　 「我苏秦一世英名，连个秦始皇都无法掠倒，那合纵之策，居然被人给破解，有负我师『鬼谷子之名』，就让我死了。」
　　这怎麽成，看来就是一个找秦始皇喳又失败的男人，看来她更是要帮他，使出神通术法，俩人飞飘中便往岸上之地。
　　苏秦脸色乍白，不能置信的说：「你这个女乞怎麽好眼熟吧！我似乎在秦宫看过，还会使妖法。」
　　她冷然蹙眉，这男人真是不上道的，所以才会输给秦国，不过，既然已是不想活了瞧他那包袱还真的是够大包，要不，分些盘缠也成的。
　 「看在我救你份上，分些银俩给我，我身无分文的。」
　　他双手陡地击掌，恍惚间突然想到说：「我想到你是谁了，不就是秦王最疼的那个阿房女啊？我曾看过你一次，就情不自禁可迷上了，你也是逃出秦宫来了吗？」
　 「阿房女？是住在阿房宫那个美女？」她面颊有著浅浅的潮红色，小心的问著：「我当真是很像吗？」
　　他点头称是，「自然是像得很，如果可以与你一亲方泽，花了毕生积蓄也成。」
　　她低低笑著，正好是缺银两，欢喜的搓著手，果有意外之色道：「那给你亲芳华一次，就欢好那个一次，你那包银子都赠我。」隐忧道出那无奈之意：「这秦王不好伺候著，逃出来这日子也难过。」
　　 他已经难耐那想要燕好的神色，在菲儿将那前胸衣物拉下露出乳沟时，此时他才想，这女子那样淫荡的，难怪秦王是夜夜风流，正好，骑上他的女子也算是出了一口恶气，馀光眼瞧前方那山洞，正是巫云欢好时，但是这个阿房女动作还真快的，拉著他手就往那洞中而去。
　　菲儿唇角蓄著笑意，先脱了那外衣，只剩个肚兜的，顺便就拎起对方的包袱，娇笑著将银两收在她外衣中。
　 「钱没有先入我手，给上那幽洞洞肯定张不开的，看到钱我这玉腿就张得特开的。」
　　当美女在前方，就是用刀子架在你脖子上时，你还是只会想摸摸这巨乳，是男人都一样。
　　他连忙摆摆手道：「现在我只要你的身子就好，别的我才不好，喔！阿房真是个绝色美女，上个一次被秦始皇给砍了，我也甘心的。」
他猛地就抱著了她，两人立身偎著，那手就伸入她衣服里面摸捏她的乳房，果然是真的有料的，很大又很好摸。
　 「好美的身子啊！」见到她春心荡样的柔美，是更想上了，於是隔著衣物，那下体的巨物胀大，於双方的性器官的剧烈摩擦。
　 「呵……别心急啊……我很怕男人给硬上，硬插的，身子会受不住的。」她说得是娇滴滴的，不过对方轻轻替她解衣时，心里一阵荡漾，居然争先走避，让他扑了个空。
　　不过，被这麽一拉扯，肚兜早就随她儿去，露出那肌肤细嫩，一对房饱满而富具弹性，那私处更是个雪白细嫩，光洁无毛，那阴户果真是美极了。
　 「喔……快点给我乐的，我快受不住了。」话虽这麽说，他不知从何时拿出一条小圆棍的。
　　她媚目如丝，内心自是不解，望著他说道∶「这柱子肯定不是用来捅我的吧！」是不是又来个变态的男子，说真的，她不喜欢这种型的恩爱。
　　他嘿嘿笑著道：「我想先用此物来捅你的小幽穴的，我这人早就不太能人道，每次进女人的身子便萎凋了，先给我用捅的爽番天才是。」
　　菲儿退了几步，惊布的脸色，惨白到不行，对方那包袱中该不会都是整女人下体的玩意吧！」果真遇到个变态的，飞快的要取回衣服，能逃就先逃。
※※※
大家好~S我又复活了，这次转战女乞骑上秦国男人NP文，一定让大家移不开目光喔~~好看啦~~帮我去我徵文的那版『穿越时空古董专卖店』投票啦~~最近名次掉了下票票也很少，人家很用心写文啦~~请大家帮我投徵文的票票喔~~也要点一下冲个阅览率，有空来流言版交流喔~~我努力写文去，今天半夜才再上个歪传喔~~拜托投票票喔~~我带来古代情趣用品大方送啊~~哇~~秦朝这一招，我可得很歪的，这个歪传可不能失去

紫气阁小说网(WWW.ziqige.net)免费TXT小说下载
02秦朝男人真变态情趣物捅女人(中)(H虐慎)
　　不过，这季菲儿果真太小看了，曾经以口舌之言纵横过战国时代周游六个大国间，那论理强辩自不在话下，那剑法，也自不在话下，早在她欲取到衣物前，苏秦就已经用剑勾起了那身衣物，那还会让她有机会拿到手。
　 「我说阿房女，可以侍候著秦王赢政，想必你的房中术肯定是万分了得的，这只不过是小小的快乐似神仙，专捅女子幽洞的，专用於寡妇，今日让你乐乐的。」不知何时，他早以将长剑架上了菲儿纤细的脖子上。
　 「啊……」她痛到呻吟了出，那脖子自是被抹上了一道血痕！更惨的是，那人将她推坐在树下，将双手反绑於树干，果然，很变态到不行的鬼招又来了。
　 「果然是个绝色佳人喔！」

（Www..)txt电子书下载
　 「够了，你这个变态的，就是够变态才会输给秦国！」
　　他嘿嘿笑著，「对！没错！我今日便是要好好的整你这个秦王的女人，看你可以闷骚到何等程度。」瞧著她那玉挺椒乳，看起来就像是在等著人来抚摸似的。从下面捏住丰满的乳房，粗鲁地抚弄著，仅是这样，就身体中涌出快感，同时也产生继续抚摸乳房的欲望。
　 「嗯……嗯……啊……」才刚被抚著，她身子就受不住了，双手拼命的挣扎著，但是被绑得很紧。
　　他拿著像是阳具般的木棒，不，应说是一般男人在行房时胀大的两倍粗，在她眼前是摇来晃去的，菲儿脸色泛青，这当真是寡妇所用的房中物吗？已经没有相公疼疼的女人所需的阳物都是那麽的粗，好吓人哪！
　　「来……这根棒子给你好好乐著，我会用力搓入的，喊得不够用力我就戳得更深入喔！」
　　「不……不要啊！我又不是寡妇，不想用这种东西啦！不要啊……」她急的猛想挣出，嘶叫地失去声音，张开嘴，下颌微微颤抖，从红唇之间流出透明唾液好生怕著。
　　但是徒劳无功的，只能眼睁睁的见那伪阳物往下体而去。
　　他粗犷地分开她的双腿，惊见著那微微开启的花瓣，露出幽红色的黏膜，还有那不知名的深度，用著那木棒往肉缝四周的花瓣上摩擦，往阴核上轻轻按压。
　　「喔……嗯……」她下体不停地痉挛著，还抬起屁股，脸上露出淫荡的表情，没想到那木棒子只不过在私处小小划著，就可以让她有不同的感觉。
　 「喔！你果然十足风骚贱胚女，够贱的！」陡地不留情面，用力将木棍往肉洞里抽插去，更加激烈，更加深入。
　　「啊……嗯……嗯……」她弓起身子，不停地淫荡的呻吟声中，有种爬上了快感的高峰，雪白的身体猛然伸直，全身都开始颤抖，那疯狂地摇著头，早就忘了是给木棍给捅入的。
　　想不到这鬼东西往幽洞里进进出出，心里痒丝丝的，两腿都酥软了，菲儿那腿开开，蜜汁早就流出四溢时，更是让人想上。
　　他眸光冷然，怎麽可以让这阿房女给乐呢？再去拿起一道绳索绕过乳房及胸脯紧紧地捆住，「想不到绑起来这两抹浑圆，还是美得很呢？」还伸手去揉揉这蓓蕾，冷不防的咬了一边，还不死心的又咬了另外一边。
　 「啊！好痛啊！别这样对我。」她吓到嘶哑的嚎叫，嘴角向外吐出唾沫，身体和脑袋左右乱晃，那青丝在空中飘舞，整个人就像狂风中不堪摧折的一株小花，给人要上又不要上的，欺负到楚楚堪怜。
　　他冷漠地握紧她的下颔，恶狠狠地问说：「那你告诉我有多想要，快说啊！」粗鲁地用木棍再捅入菲儿下体的幽穴中。
　　「啊！我不要，不要，一点都不想要，放过我吧！」她痛得全身拚命地扭动著，那私处被捅到像正在遭受千刀万剐，被撕碎皮肉时的那种戮心戮肝的巨大痛苦，她那受得住，感觉自己教快要晕死过去。
　 「这下子，可有得你受的。」
　　她拼著最後一口气道：「我只是个女乞，不是那个阿房女的，放过我吧！啊……」
※※※
季菲儿看来这次很惨喔~~不知能不能有人来救她呢？秦王赢政不知道是不是个好人，请大家帮我去隔壁徵文的『古董店』投个票票喔~~要跟各位大大说，如果我几日一更请原谅S啊~~周六日我都连发文的，我是真的累坏了，常想到这徵文比完就得去住院了，真的写文写到熬夜，刚才还先喝蛮牛提神，因为半夜十二点要放明天的文，希望大家多多帮我投徵文的票，最近投票率低啦~~不过~~我已经尽力写了~~真的是累了(叹~~)谢谢大家喔(无气无力的S，连喝蛮牛都快挂点罗~~)啊~~
03秦丞相李斯火辣的欢爱为你燃烧(H，SM慎)
　　可怜的季菲儿，被误认成阿房女就算了，遇上这个苏秦，刚输给秦王赢政，心情自是很坏到不行，但是那大军不是她带来压境的，只不过是一个弱女乞，现在却让人用个号称寡妇自慰最爽的木条捅阴部，也难怪以前的女子都没相公的，都会有贞节牌坊。
　　因为自捅著就乐番天。

紫气阁小说网（www.ziqige.net）免费小说在线阅读
　　随便找男人会被关到猪笼投河去淹死。
　　女人真可怜，想要！必需有家伙，木条是好物。
　　苏秦眼神冰冷，不知从何时掏起条鞭子，阴沈沈地瞧著她，那鞭子便狠狠地甩往她身上子，对准的是那双玉乳。
　 「不……」菲儿的那双乳，可是欢好的性感处，被轻易被一拢就会嗯啊到不行，吃鞭子时更是痛到快死，男人想要时当乳房是被当宝，揍女人时都从这先来下马威，她连连告饶著：「苏大爷！菲儿求你上我，用力插我吧！如果你像大军将我身子压境都没关系的，不过别鞭我，我这身子是给人上的。」
　　鞭子无情的一鞭接著一鞭……
　 「救命啊……不要……啊……」
　　不只双乳，连肚子都是满满血痕，让人触目惊心的。

(Www..）免费电子书下载
　　苏秦飞快地将她被绑住的双手放开，让她整个人立著由前方拥著树再绑住，为的是那浑圆的两抹玉臀，赏个几鞭。
　 「放过我啊……」她那双手还是紧紧被绑著，接著那屁股上传来火辣辣的刺痛感……
　　鞭子啪清脆地赏在玉臀上，一连多下，肌肤上斑斑血迹更是让人惨不忍堵的。
　 「今天非要好好的操死你，以泄我心头之恨！」冷然地用木条戳进她菊花洞。
　 「不要啊……」菲儿抽噎著泣道：「大爷啊！你这鞭子抽错人！我不是阿房女，是阿乞女啊！呜……」虽然一直说，但是那鞭子又鞭在臀沟中，逼得她是啊痛到不行。
　　她痛到全身被冷汗所湿透，他身子骑上了她，两条腿嵌进她的玉腿间，那胯下的纍纍之物，正紧贴菲儿的阴阜。
　 「你别上我身子啊……我会痛死的。」
　　但是身後这个人，却陡地离她身子，只见他大声叫著：「李斯，居然是你，可恶！」
　
　 「快滚！」
　 「你休想！」
　 「你不滚也不成的！」
　 「啊！啊！可恶！」
　　在一阵铿锵声响後，可感觉到这个人是逃之夭夭，不知来了个甚麽大人物，总觉得「李斯」这名子好耳熟哪！
　　她终於还是痛晕了过去，应该说是安心的晕过去，这个人应是来救自己的。
　　连连晕了一整天，醒过来时，那身子居然不会那样的痛了，这人似有神通一般，手抚著被鞭的玉臀，只有些许痛的知觉。
　 「总算是没有被搞死。」她哀叹了下，当女人真命苦，给插又给鞭，眸光轻撇这才发现自己身在素雅的屋中，缓步到前厅中，桌面上淡淡百合香溢飘在空气中，她深吸了口气。
　　步出屋外，天色晴朗，眼前温泉映入眼廉，袅烟飘飘四处，看来是长年不枯竭，她穿越步在幽径，感受山中宁静岁月。
　　「啊……」前方温泉出现了个裸体美男，居然是皮肤白晢，健硕有型，那男子身子颤了下，顷刻间转了过身子。
　 「哇……」她瞧见那一丝不挂的美男身，青丝随风飘散，眼神吐露出他的不平凡又高贵的身份。
　　这人是谁！应是救自己的男子。

紫气阁小说网(Www.ziqige.net)免费TXT小说下载
　　菲儿瞪大娇眸给直瞧著，眼睛顺流直下果真瞥见那下体，毫不蔽掩的阳具，「啊……啊……」害羞得她，连忙给彻过身子，那还敢再瞧。
　　不知为何，万一遇到美男子，就会想要上床，那种不由由己，让她直想巴了自己，肯定是荡女了。
　　那男子居然不以为意，笑著道：「阿房不认得我李斯了吗？自从你变成王上赢政的女人後，我们再也碰不到面，让我朝思暮想的，现在身为大秦的丞相，只能偶来此地忆你，慰藉我那思念的心。」
　 「李斯？赢政的女人？大秦的丞相？」她口中念念有词的，脑海中晃过秦国真有这个叫『李斯』这个人，还是个大人物。
　 「怎麽？」李斯瞧著眼前这个女子，是阿房没错，虽说是逃离秦宫，但是这个他爱恋的女子，绝对是不会认错人的。
　　她幽幽道著：「是以泰山不让土壤，故能成其大；河海不择细流，故能就其深；王者不却众庶，故能明其德；是以地无四方，民无异国，四时充美，鬼神降福，此五帝、三王之所以无敌也。今乃弃黔首以资敌国，却宾客以业诸侯，使天下之士，退而不敢西向，裹足不入秦，此所谓藉寇兵而齎盗粮者也。」
　　李斯微微震著，这可是他给秦王的建言，没想到阿房这麽放在心上，顿然觉的心头一热，莫管那身子光溜溜便抱上了她。
　 「呃……」她是惊了下，可是被美男子抱，还是光著身子抱著，怎麽可能会说不要呢？但是她还是逆著自己的心意说了，「李公子，别这样啊！」
　 「我一直很想要你，即使是燕好个一次，就馀愿以足了。」

(www..)好看的txt电子书
　　面对这样的表白，她茫了，慌了，不知该怎麽的。
　　李斯迎上去，用湿暖柔软的红唇贴紧她的娇唇巴，逼她启樱唇，吐出丁香小舌，送到他口中，她就这样自然的与他的舌尖缠棉，湿吻的激烈。
　 「嗯……」她被吻的同时，将乳峰紧贴著他的胸脯，领上两颗樱桃，渐渐硬了起来，就在他胸肌上煽动，游走著。
　　好不容易才离了那唇瓣，他俯下脸亲腻地说：「就让我好好的爱你一回，当做是永生永世？」
　　菲儿欲语又止，羞涩地瞟了他一眼，又垂下眼帘：「我……不知道自己的心意……但是……我……唉……甚麽都不知道……」
　　他蓦地一愣，「你这样流露真情，不枉我恋你这样深，这样沉……」嘴角牵牵，闪过一抹苦笑：「等这一刻像是一辈子……」
　　天啊……原以为秦朝男是个好战之徒，现在才知，风雅撩人自不在话下，眼睛一瞧，那还可以清白离开此地，虽然说她早已不是清白。
　　此时，她倒想永生沉沦……
　　他脸来深沉地望了望，目光灼灼，等著她说下去，那内心之话。
　　她正欲开口之际，向他胯间瞟去，竟已一柱擎天！啊……
　　他贴心地释放了她那所有的衣物，她也不反对，转瞬间便是一丝不挂的女人了！
　 「好美！」他赞著，不自觉缩下身子，轻柔撑开她的粉腿，牝户袒呈，见那肉缝紧闭，丹珠轻吐的微妙微俏的，还有那娇红阴唇，男子那能受的住！ 
　 「我这身子美吗？」她故问著
　　他笑而不答，嘴巴凑著私密处上下左右舐拨，咬啮动人阴唇，舌尖直接挺吻阴蒂丹珠，直让它给昂然，那舌尖舔著湿漉漉的桃源洞，灵动到像是蛇辈游窜。
　 「喔！啊……我想要……嗯……啊……」
※※※※
　　希望我古董店征文的票票可以多到像是被雷打到，我就会努力更文让大家被H雷打到~~征文不受一日三票，所以还是帮我两边投喔~~不然人家歪传会down出排行榜。
呵……我的强力春秋战国美男篇开始罗~~如果好看──帮我投个浪奇征文古董店的票票好吗？你们大家的投票就是我歪传更文的动力，每次看到票少，心情就不好，呜……还有帮我投票的话，我会请大秦朝李斯，这位伟大的丞相帮你考联考或是推甄喔~~保证不收代考枪手费，欢迎预约，只要拿投给古董店的票票来喔~~
谢谢爱枣大、女王大、棠大、五五九九大的礼物喔~~请你们吃冰淇淋喔~~贴心个一吻~~

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）免费小说在线阅读
01织田信长与森兰丸火热一夜情(上集，H)
　　这是日本战国武将的纯H文，以单元剧的方式来呈现，不过，我会解释一点小小的历史，会让大家连看日本战国就会很轻松，请不要认为这很KUSO，我也不道会不会变成这样，虽然说我写文一向是很正经？
※※※※
　　织田信长素有「第六天魔王」之称，为甚麽不叫第七天呢？那是跟佛经有关，万一真的认真去考究，就可能会累的，总之被称为魔王就很厉害了。
　　今年他四十九岁了，也将要统一全日本，以他现在军团的实力是绝对有可能的，只剩下中国毛利这只老狐狸，迟早有一天也会灭了他。
　　德川家康是他的好同盟，自然也是不可能会叛变於他，心中愈想信长更是开心，连忙唤著他的小姓森兰丸丸。
　 「兰丸丸，叫德川家康来安土城玩玩，我这新家他还没来过呢？」
　　森兰丸丸是个女武将，跟那个森兰丸只差了一个「丸」，还有差在男女不同，她是自愿来保护信长大人的。
　 「是，我立即去传达这消息。」
　　天正十年，五月十五日，德川家康到达安土城，明智光秀负责招待，但是因为那个渔贩所进的鱼都不新鲜的，所以呈上的菜色就是不好吃，信长当然很生气，就骂光秀办事疏忽，被解除了招待的负责人职务。
　　今天晚上的信长心情不太好，开始摔东西，森兰丸丸暗道不妙的，很想先离开，未料那信长硬是唤著了她。

(www..）免费电子书下载
　 「兰丸丸！别走。」
　 「都这麽晚了，我也该离开让主公休息。」
　 「今天晚上被那个光头明智光秀气到我是火冒三丈的，现在我想要个女子陪我！」
　　兰丸丸美眸中有著情欲流动，红著脸盯著这个主公，看起来是那样不可一世的。
　　信长叹了一口气说：「没想到，你跟在我身边当小姓这麽久，还可以保著清白之身，今晚，让你成了我的人吧！」言语轻得不能在轻了，飞快地掠夺她的唇瓣。
　　兰丸丸等著这一天已经等了许久，面对所爱的人，激起了强烈的欲火，沸腾的血液在全身四窜著，但是她挣扎地脱出被吻的身子，还侧过头，不敢面对信长。
　　信长冷冷的说：「衣服你是要自己脱还是由我来，我行房像是打仗，拖延战术对我没有用。」
　　兰丸丸很是紧张，忙摇摇头说：「大人，请让我为你找个女人过来伺候著吧！」
　 「不成，你对我来说，就像是久攻不下的中国，今天就要征服这身子。」
　　看来信长心情不好，愈是不好，他更是会想要，可是好歹自己也是处子之身，就这样随便给上了，唉……即使再不甘心，她开始卸下她的武士装。
　　当她一丝不挂的呈现在他眼前，信长惊豔道：「这好美的身子啊！」
　　她羞涩以对，那樱唇微道著：「我没有经过这男女之情，该怎麽做呢？」
　　就著夜光之美，他的唇印上那性感嫣红的唇，贪婪的舌头探入口中恣意的翻搅著，唇舌相勾品尝著，灵魂彼此相契著，渴求这芳馨的身子，燥热的身子快要招架不住了，俊脸埋入她柔软的酥胸中，他粗嘎的叫了声：「你永远都是我的人。」意识愈来愈模糊，由身体内到外散发著热气，温柔的亲吻著她的耳贝，在沿著身躯往下亲吻，温柔的舔弄著，他抛去了他仅存的衣物。
　　信长那手轻柔地爱抚兰丸丸那坚挺的双峰，细腻缓慢，将嘴凑近了她的耳朵，热呼呼的吹著气。
　 「好痒啊！」兰丸丸受不住的，那身子颤了下。
　 「就是要痒，才会有感觉啊！」信长盈握著那丰满的乳房紧紧贴住自身，低头咬著那柔嫩的肉丸。
　 「嗯……啊……」兰丸丸从来不知道，原来男女那种事，连这两抹浑圆都会让男人乐番天，早知道别老用白布给缠紧著，自是小了一号，「大人，我这两块肉圆一定是太小，难以让你满足的。」

紫气阁小说网（Www.ziqige.net)txt电子书下载
　 「哈……还不知道呢？下次别缠胸了。」
　　她满脸通红著，连信长大人都知道此事，不过，他这时将她的双腿举了起来，让她的屁股高高的抬起，用手指先探入臀下风光。「我怕啊！不……要……」
　　他移走那欲挡住幽穴的手，看来是那样粗糙，她当武将当久了，这身子肉硬的很，唯一可让男人贴近的便是乳房与下体，这不管用刀砍多少头颅过，这两处还是柔嫩得让人直想上。
　 他哑声道：「今晚我就让你从武将变成女人！」
※※※※
请大家多帮我投票票喔~~我的票票好少喔~~隔壁版徵文的票票也好少，各位大大请别吝於给票啦~~我好想要票票喔~有剩普通票帮我投歪传，徵文的票不受限的都可以投喔~~不管你今天投过多少人，请多支援suehey的文啦~~谢谢
02织田信长与森兰丸丸的火热一夜情(下集H)
　 「碰！」脑中嗡然巨响，只有寥寥数字将自己变成女人，让她无比的动容，暗恋信长已久，所然说早想献出这身子，但是她久征战场，皮肤黑黝，丝毫未有一般女子的细致，大人怎麽可能会喜欢。
　 「大人，我这身子一点都不美，你一定不爱的。」
　 「既是如此，我必定给你永生难望的夜晚。」他双手轻轻抚上她的巨乳，眼神像一潭春水，深不可见底，深情如他，他身上有著独特的气味，让人安心的味道，轻笑了声，他将脸埋进她双乳中。
　 「不……」她一震，很不安的动了下，但是他抱得更紧。
　 信长将手指探入下体那块微微隆起的部位，手掌开始有了温热的感触，那柔软的峡谷交缝处，手指头揉捏拨弄的，那开始膨胀起来，变得很硬，并开始湿润了……
　 「啊……我觉得好热……身子控制不住的。」她将头扭开，同时奋力地挪移身体，呓语著：「为甚麽我会这样淫荡，我……那边好痒……」满腔的欲火让她无力再保有武将的矜持，但是她该如何是好，一直好痒的。

(www..）免费电子书下载
　 「你这身子我要定了，我早就等不及了！」
　　她嘤呜了一声，双手酸软无力的垂在胸前，「我们现在在本能寺中，做这种男女之事好吗？」
　 「我信长想要的女人，即使是在战场中也要给我，现在我只想进入你那身子，使劲的捅入，直到我爽为止！」他再次入侵那口舌交缠，互相吸吮著对方的唾液，双手仍不忘记在胸上肆虐著。
　 「喔……大人你让我好想变成真正的女人，如果我破了身子，是不是就会变得不一样了！」她迷朦的双目早就不知甚麽是武将的光环，而今，只想好好的献出这无暇，即使只有一次，她还是想为这个男人，就那麽一次的让自己与他肉体结合。
　　甚麽是肉体接触，性器结合，甚至人家说的交欢，行房之乐，对兰丸丸来说，都是那样的禁忌，此刻她好想跟一般女人一样，那男子下体那大大的一条巨物，放进她体内，在放进去的同时，她也想热浪的喊著，我也尝过男女之情了。
　 信长深情一笑道：「如果只能欢好这一次，你还愿意为我永远守著这身子，不让别人碰你吗？」
　　她头偎著这男人，高高在上的男人，此生若只能交欢个一回，她愿意为此人守身如玉，待他大业而成那一天，再共醉男女之情，「我只为信长大人生，为信长大人而死。」
　 「好！不枉我疼你这麽一回。」右手往下，碰触的贲起的阴阜上，茂盛的芳草无法挡住这攻势，挺进肉缝之中，洞中早已湿润一片，泛滥成灾了，轻轻的抽插，立刻感到淫液再度溢出，该是挺进的时候了。
　 「啊……我该怎麽办！」下体传来很难受的感觉，好像只有硬物刺入方能解决，她真的是很想要。
　　信长开始猛烈地抽送起来，他的肉棒既硬又粗，抽送又粗鲁猛烈，抽插进她肉壁的最深处，只见那血丝泌出，珍贵的处子之血，让他肉棒停止抽送。
　 他用手指沾著这处女血，对她说著：「你看，这是你为我留的血，代表著你这身子是为我所生，这辈子休想脱离我身边。」
　 她羞赧以对，看到自己的处子血，那还能说出话语呢？「请好好爱我，我丸丸愿意为大人留血，身子是大人的。」也许这样的表白是最贴切的。
　　我爱信长大人，这处子血为你流，身子只许你，只有你可挺进我身子，插入我幽穴，填饱我私处。
　　信长没有办法抵抗这排山倒海涌来的情欲那种紧缩包容的感觉，是人生中最爽的享受！提升冲击力猛力的插入女体。
　 「 哦……啊……」丸丸紧握著拳呻吟著，撕裂般的痛苦中，亦伴随著强烈的酥麻感，让她好爽喔！再也不哭喊抗拒。

紫气阁小说网（www.ziqige.net)txt电子书下载
随著信长阳物的轻巧催送，控制住身体的节奏！
　 「嗯……我还要快些……」
他如同发狂般地加快抽送，力道也越来越狂，像是要将小穴穴给整个刺穿一样。
　　她并没痛楚，而是挺起屁股来配合我抽插的狂欢，不停地扭动。
「啊……快点……使力插啊！哦哦哦……好爽啊……嗯嗯……」
　　信长的抽插是是更用力，那性欲高升，再也忍耐不住，将乳白色的温热精液激射而出在她体内中……
　　这天，天正十年六月二日清晨，兰丸丸为信长献出了第一次，破身後的她穿上武士装值夜。
　 意想不到的激战是一触即发……
　 「发生何事？」
　　值夜守的兰丸丸立即奔到寺外一探，竟发现舞著桔梗花的旗子在空中飞舞著。
　 「这是……日向守明智光秀造反了吗？」她感到身子一阵凉飕意，虽然以前的军旅生涯不是白过的，但是眼前此等大阵仗，应说是寺外早就被包围，就为了信长嫌他招代德川大人不周，就气到这样叛变。
　　尚未来得及估量出型式，就感觉到杀气阵阵，随即高喊：「大家备战！」竟敢弑杀自己的主公，看来这明智是胸有成竹，意外的谋叛在历代都很容易上演，但是发生在此时，一切来得那麽措手不及。
　　因此她脸上，瞬间露出惊慌的神色。
　　呈现在眼前的是──无情的杀戮即将展开。
　 「快去唤醒主公，有人造反了！」

(www..）好看的txt电子书
　　 此刻天空乌云密布，兰丸丸脸上神情沉重，四处高喊著正在沉睡的人。
　　不过，话音方落，由四面八方涌进了敌人，顿时展开了浴血之战，前所未有的危机，隐隐中，有种改天换地的予兆。
　　迫在眉睫的战火，身处在政变的漩涡中，身为女子的她，兰丸丸首当其冲的顶住第一波攻击，以强者的姿态，凌驾於敌人之上的攻击，不过对手的人数比己方多太多了，即使是身经百战的，也难已招架。
　 「可恶！」
　　密集的箭雨划过天际，阵阵「嗖」的破空交织成黑幕袭击，在一片茫然中，箭已飞至身畔，她忙用刀挥开，迅即，凭著精湛刀法，逃过眼前的攻伐，但显然地，此刻陷入重重被包覆著的苦战。
　　有几位不知情的侍女被无情的刀子当场砍得血流如注，倒地而亡。
　 「啊……」躲在屋後的女人们更是尖叫不已，在看到眼前血腥的一幕後，连逃跑的勇气都丧失了。
　 「还不快走！」兰丸丸对著身後的女子们怒吼著，挡在屋前不让任何人进入，一旁有多位小姓们连忙前来支援著。
　　听到屋外风声鹤唳，信长一察觉立即在内室大声问道：「是我儿有异心而造反吗？」取弓放箭，仅仅放了两三发之後，弓弦绷断，便从身畔再拿起一种像镰刀一般的长枪，名叫剃刀的武器迎战。
　　「不是中将大人，叛变者是……明智光秀！」兰丸丸高声回著。
　 「甚麽！」他心中一凛，明智压制多年的怨恨，终於是爆发开来了，冬日中的野火一旦烧了起来，难以扑灭。
　　步出门外，凝目远眺著，努力地辨识著眼前的一切，箭矢如雨下，枪缨临列著，他深吸了一口气，从理智的角度来看，为数不多的己方，难以抵档敌人所精心的布局，虽然是自不量力，但束手就擒不是他向来作风，挥手一喝：「只有战死的武士，没有投降於敌的懦夫。」
　 「冲呀！」全员立即陷入了殊死的搏斗，即使是身陷险境，面对足以让人胆颤心寒地千军万马，敌众我寡的劣势，信长那双明亮的眼睛，完全没有畏惧地，流露出傲然正气。

紫气阁小说网(WWW.ziqige.net）免费电子书下载
　　可怕的是，前方敌人就像是绵延的山峰，一层又一层屏障，难以冲入敌营，只能一而再的迎战前方来人，看的自己的军士一个个倒下。
　　此刻，死亡正笼罩著本能寺……遍地都是尸体……
　　「主公，请快退避！」兰丸丸趋前护著，深怕被敌人所袭，但是铁枪队轰隆隆的声音不绝於耳，一旁尚有流箭划过，分毫微差就射中信长。
　 「此刻并不是退避便能了事的。」信长冷静的回著。
　　对方仍以人海战术法蜂拥而上，己方伤亡惨重，兰丸丸奋力冲上前去，胸前被弹雨击个正著，终於呕出数口鲜血，半跪倒在地上，用著武士刀紧撑著，不让自己倒地。
　 「兰丸丸！」信长随即奔到她身旁。
　 「主公，虽然只有与你过一夜，但我永生不悔。」兰丸丸再度挺直身子，举刀冲向敌方，在这一刻，没有死亡的恐惧，有的只是舍我其谁的胸襟……
　　在轰隆的枪声中，早就数不尽他身上有多少弹痕，仍是挥著手上的兵器，刺中前方的一名叛军，顿时，兰丸丸最後的身影像是在春天绽放娇豔的花朵，融化严冬的冰川，转身在砍向另一人的头颅，鲜血飞溅著在夏天拂起的冷风，右腿踢中前方正欲砍向自己的人，痛苦的哀叫声像秋天的萧瑟……
　　战国年轻的美少女森兰丸丸──用著自己的身躯，以女子身幻化成仙人掌般的硬汉，死死地牵住著来犯者，但是无情的枪刀未曾离开过她身子，在厮杀的混局中，腹背受敌的窘境，未曾退却过的淡然以对，毫不畏惧地踏向敌方所精心策划的死亡陷阱，倒在血泊当中。
　　而信长的刀挥舞著未曾停歇，即使身经百战的他对战争所了之透彻已到达了炉火纯青的地步了，过於自信的他，在这场政变中，失去了所应拥有的先机，也许是难以预料，一向是忠心为主之人竟会举兵谋反。
　 「咻」地一声，背部中了一箭，眼前，霎时有片刻的黑暗，猛然一扬头，突如其来的铁炮打在他手腕上。
　　在这一刻，不管再怎麽会运筹帷幄的帅领，亦是无力回天。「看来今日难逃过一劫。」四处可见火光蔓延著。
　　曾经高雅地生活，意气风发的战场厮杀，运筹帷幄的心机，征服天下的野心，染指江山，尽在眼帘，以前自以为是的一切，逐渐被模糊所取代，这种生命间的搏杀，对他来说已经不是第一次，因为，再也没有後退路，只能那麽样在痛楚中等待生命的终结，身不幸非理就终，但是死不逢时遇於今夕，尚可远同千载，与世长绝，心中不胜怅然。
　　由权盛之盛期，到了登峰造极的高处不胜寒，在这一场悍卫政权的战役中，原本盘算好的未来，瞬间崩坍。
　　世事难料！
　　一旁女侍四处逃窜著。
　　「你们快逃出去吧！」对著女侍们高喊著，咬紧牙关，身子已像个入秋後的凋零叶，但是不管再怎麽凋谢，维持应有的尊严，这一瞬间，绝对不能让他的背叛者，彻底的羞辱，於是，他下了重大的决定──将为这场战争写下压轴并落下了惟幕。


　　曾有踌躇满志的至高远向，在天地弥漫著灰烟火影中，抱憾而终，今夜是最後一次凝望月落日升，再也无缘得以相见，他燃起漫天烈焰，火蛇暾暾盛满将一切化为灰烬，夹杂在其中断魂的嘶叫声，在夜空中格外让人毛骨悚然。这时的御殿上已经烈火熊熊，难以见到信长最後身影，人生五十年，如梦似幻，绚丽的大火，烟雾腾漫著，随信长一起在本能寺战死的有名有姓者，计五十一人。
　 「兰丸丸，阴间之路我俩一起走吧！」
　　晨曦乍现时，明月已将尽於地平线的那一端隐没，旭日正悄然地行将天际，他俩已共赴黄泉路。
※※※※
请大家多帮我投票票喔~~我的票票好少喔~~隔壁版徵文的票票也好少，各位大大请别吝於给票啦~~我好想要票票喔~有剩普通票帮我投歪传，徵文的票不受限的都可以投喔~~不管你今天投过多少人，请多支援suehey的文啦~~谢谢
今天看过suehey为大家写的本能寺之变有没有很惊心动魄的
别忘了给我徵文票票喔
03日本战国女忍者初次性事调教痛也装爽(H)
　　
　　
　　日本战国女忍者，通常得到敌军中探查敌情，献给目标人物，使女忍者能够刺探对方的机密情报甚至是暗杀大将，在日本战国中早就是兵家必知的。

紫气阁小说网(www.ziqige.net)免费电子书下载
　　
　　男人虽然知道美豔的女子最可怕，但是还是心甘情愿的要上床去，只为了要这个女人的身子，不小心得奉上个自己的人头。
　　
　　羽柴秀吉是织田信长的手下大将，更是头号大名，真正了不起的是，他有一位可与三国时代诸葛亮相比的谋臣竹中半兵卫。
　　
　　攻打三木城已经花了好几个月了，最近欲派个女忍者混进去取得对方大将的人头，竹中半兵卫再三考虑下，决定调教连一次任务都没有出过的女忍者羽生千绘子。
　　
　　色诱是最容易的，但是愈是老成的女忍者，愈是不容易骗过人，所以竹中将希望都放在千绘子身上。
　　
　　这晚，千绘子来到竹中的军帐中，听说要去色诱对方主将的，很高兴可以出第一次任务。
　　不过，她熟知的燕子姐，出的任务是去盗个军事配备图，而花子姐是夜半无人去烧对方粮草，同样都是第一次，为何她是去给男人上身子，是因为她特别让竹中军师讨厌吗？
　　
　　千绘子只不过才十六岁少女，甜美柔弱，看来就是稚拙得很，重要的是，她从来没有见过男人身子，一次都没有。
　　
　　眼下已经踏入竹中帐中，心中怒气万千。
　　
　　她跪坐下後便说：「为甚麽对我这麽不公平，让我这身子去那男人玩，可以不去吗？」苍白的脸上，有著不能相信的讶然，心中默想著：「他是不是特别的讨厌我？」
　　
　　 竹中淡然以对，「我之所以会这麽器重你，提拔你，是因为我早就识得你，一定可成事的。」

(www..）免费TXT小说下载
　　
　　「可是我不会做这种事！」
　　
　　「就让我来调教你成为献身女忍者吧！虽然不曾做过这种事。」
　　
　　她才不肯，不过，如果不肯，就会是死路一条，叹了气後，在心中想著，自己选择要当女忍者，还会在意这身子乾不乾净吗？给多少男人睡过还不是都一样，也好，就先让他给睡了。
　　
　　「身为一女忍者，用女色来执行任务的女忍之术应该修行，今晚，就是学一次就会，这种事，我不会再来第二次！」竹中冷冽的寒脸，不带任何一丝表情，嘴唇中冷冷的逸出这些话。
　　

紫气阁小说网（Www.ziqige.net）txt电子书下载
　　她顿了下，这军师好冷，连上女子身都是好冷，好难过，给这种人睡过，唉……入夜，正是华灯初上之际，但在此地，只有月黑风高，女忍者的行房课，她就要开始上了。
　　
　　「喝点酒吧！我对你毫无感觉，只是想直接破你这身子，若是处子会让人起疑心。」递出酒杯给她，自己则是盏了杯一仰而尽。
　　
　　更想不到的是竹中飞快将那身武装给懈了下，那非凡的身躯上光滑细腻，暗色的肌肤完美无比，「仔细看著这就是男人的身子，这是性器官，我会用这阳物进了你的身子。」他灰色的眼睛冷静地盯著她。
　　
　　「嗯！」她不安的将那身子脱到一丝不挂的，身子不住的颤抖著，这才知道，原来要在男人面前脱光光不是件容意的事情。
　　
　　竹中冷冷的说道：「武将之人不会亲吻女子，也不会有太多的爱抚，当阳物胀大之时，就会直接进入你幽洞中，痛也得装著很乐的笑，不可以哭。」
　　
　　她眸光不解，痛还要装笑的，这是不是太难了。
　　
　　「过来跨坐在我身子上。」他命令著，那阳物早就昂起。
　　
　　那男人的巨物好大好挺喔！未经人事的她顺从的靠了过去。
　　
　　才刚一跨上竹中的身子，她便被压住双肩用力往下一推，被他坚挺的男性肉棒贯穿过处子幽穴！
　　
　　「啊……不要啊……啊……」痛……好痛，好粗暴的痛，快要死掉，她哭了，根本笑不出来，那种撕裂身子的痛，那能装做很开心。
　　
　　他的指尖轻轻压住她的嘴，「嘘，要喊很爽、很乐，我是那麽需要你，用力插我吧！你得这样懂吗？」根本不留情的晃上晃下抽插这身子，双手盈握那小巧的椒乳，内心想著：「这淫液还未沁出，幽穴很涩，抽插很费力。」

(WWW..）免费电子书下载
　　
　　泪水在她的大眼睛里打著转，这是真的，就她来说，才第一次给男人进入，就这麽吓人，可是那身子被阳物捅得好大力，差一点立不住腰的，只好配合上晃动，但是还得疼多久。
　　　 「啊……我……好怕……啊……还是好痛啊……」
　　