　　书名：土匪的淫乱生活（1-5全）
　　作者：972173332
    排版：zlyl
    色中色·成人文学转帖区收集制作 http://www.sexinsex.net/bbs/index.php?gid=303 更多小说欢迎广大书友光临阅读！


　　第一章　一上大娘
　　九头山中有三股土匪，名头最响亮的当属断崖谷中的苍狼绺子。人马虽不如另两股土匪的多，但苍狼绺子人才辈出，当家的“三把刀”崔浩带领手下五虎，曾数次与九头山下官军交战，也没吃过大亏，就凭这胆色，其余两股土匪势力就俯首称臣了。
　　崔浩一身本事，活得也算是快意恩仇，好不潇洒，只是年近不惑，三房压寨夫人生的如花似玉，却不曾得一儿半女。每当夜晚练完功夫，不免对月长叹。绺子里的军师，曾是一名老中医，跟崔浩又是莫逆之交，遂直言相告：“寨主这身体虽好，只是少精，命理无儿。”
　　崔浩听罢摇摇头：“那也不能强求，我认了！”话语间甚是凄凉。
　　一日山下一间饭堂内的几个小混混在用麻药麻翻了几个客人，卷得钱财后方欲斩草除根，正赶上苍狼绺子里的“独眼虎”下山办事，见天色已晚，正投至店中，小混混们还没来得及把麻翻的客人搬走，当下便是一惊，复又见“独眼虎”
　　只是独身一人，顿生歹意，群起而攻之，结果理所当然，“独眼虎”两把剁肉宽刀，把这些小混混砍的粉碎。寻的后厨，捡着现成的酒饭胡乱吃了一气，正欲离开，听得厨房内竟有婴儿啼哭，原来这厨房后壁有一个暗格，里面混乱躺着几个客人，不知是死是活，却有一婴儿在人堆中大声啼哭，且声音洪亮，生得也是阔口大耳，甚是招人喜欢。“独眼虎”一伸手把婴儿抱在怀里，想起大哥崔浩尚无子嗣，心中一喜。
　　十八年后，苍狼绺子吞并了九头山的其余两股土匪，崔浩已到花甲之年，当年的苍狼五虎或战死、或老死早已埋入黄土，老军师病卧在床已久，崔浩看到这光景心下凄凉。但苍狼绺子却不没落，崔浩的儿子崔振已长大成人，且身手早在老寨主崔浩之上。
　　崔振面堂紫黑，大口剑眉，到了婚配之际，却一直无偶。试想当时的土匪那有良家少女愿意跟，要学老寨主抢上几房也不是不可之事，但崔振却无此心。忽一日天降大雨，崔浩染了风寒，和老军师一起归了西，苍狼绺子上下挂白，哭声震天。老军师的儿子已是山寨新的军师，给他爹穿寿衣时发现一封信，上面写明崔振的身世。崔振看后沉迷良久，想不到亲生父母尚在人间，只是不知何处才能觅得。
　　随着时间推迟，崔振忘却此事。加之山寨屡遭官府围攻，幸得小军师出谋划策，苍狼十杰在崔振的带领下浴血奋战，才不至落败。
　　一日崔振与冠军交战，被一支冷箭射中左肩，虽无大碍，却也要将养几日。
　　几天后，箭伤已然痊愈，只是麻痒的紧，崔振心绪烦乱，独自在寨中徘徊，走至寨后演武场外的密林旁，竟听得“哼哼唧唧”女人的声音，当下放慢脚步，细一琢磨：“这寨中女子不过一十四人，除三位后母，就是十杰之妻，加军师之妻。”
　　心下吃惊，随即运气轻功，跃于一棵古松之上，俯视声音的来源处。就见一妇人，披头散发，身体妖异的在月下显得苍白，但看上去凹凸有致，怀里抱了一条黑犬。
　　这黑犬却不是寨中之物，竟然颇懂男女之事，配合赤裸妇人的节奏，将一条细长的狗鞭在妇人的耻部来回抽动。
　　崔振将真气下压至丹田，轻功运到极致，再一纵身来至妇人与黑犬的上方，仔细一看，不由怒上心头。原来这妇人不是别人，竟是自己大娘。平时看大娘虽是土匪的压寨夫人，却也礼数周全，今日见得却如此不堪，与畜生苟合。当下，一摸镖囊中的飞刀，一个鹞子翻身来到树下。大娘见此情景，浑身一颤晕厥过去。
　　那黑犬还欲遁走，刚跑两步便被飞刀没入腹中，挣扎几下挺了过去。
　　崔振将心中怒火往下压了压，俯下身去，一掐大娘的人中。大娘晕眩中醒了过来，一看身上还是一丝不挂的在义子面前，捡起身边的衣服将身体遮住。
　　崔振一扯大娘的头发，双目盯着她，问道：“你这是不要当人了么？不知羞耻的老狗！”
　　大娘并不答话，只是双目垂泪，轻咬朱唇。
　　崔振从镖囊中拽出一把飞刀：“我送你跟你情郎一起去吧，你莫怪我不孝！”
　　正待此时，大娘猛然对崔振瞪了一眼，缓缓说道：“若是有别的办法，我岂能如此。”
　　崔振疑惑，便收住飞刀，听她继续说下去。
　　“你也知道你并不是老爷子亲生的，他虽然勇武过人，但男性功能却早丧。
　　我与你二娘、三娘多年守寡，山寨中虽然无人不敬着、怕着，可越是这样，谁又敢跟我们排遣寂寞。初始几年，我们三人用木棍做了快乐棒，可那终究是死物，怎比得这肉长血塑的东西，你也大了，应该知道成人的欲望，如果有半点办法，我岂能随了这畜生。“说罢把头一抬，白皙的颈部露了出来，已经没了求生的欲望。
　　崔振沉思良久，将飞刀收回表囊中，深吸一口气道：“罢了，大娘你们也是愁苦之人，此后不要再这样了，你也不过三十岁，明日我送你下山去，寻个老实本分之人，做个良人吧！”
　　大娘把眼睁开道：“我这年龄去哪里寻个活路，去窑子妓院怕也是嫌老了。
　　你若是真的心疼我，就忘了我们之间的母子关系，晚上到我房里折磨我一番，等你娶亲，我就自尽，也算没白活一回。“
　　崔振一愣，没想过大娘竟然如此不知廉耻，正待发狠，却见大娘双目紧闭将身上的衣物拉了下来，显然也是用了极大的勇气才做出如此举动。如此近距离的观看女人，崔振还是第一次。大娘虽说已有三十五六，但摸样甚是年轻，双峰白皙硕大，微微下垂，耻部乌黑一片，两条雪白的大腿在月下泛着白色的光晕，白皙的玉足上穿了一双绣花的薄地绣鞋。看到这里，崔振不由得热血沸腾，双手竟不知往何处放置。
　　一番思量之后，崔振将大娘抱在怀里，往后山的一个极隐秘的山洞中走去。
　　此山洞原是山寨中的秘密，是为了日后躲避官兵之用，只有少数几个人知道此洞的存在，而钥匙只有一把，就在崔振手中。里面食物、弓弩、衣物倒是存了许多。
　　大娘自打崔振将她从地上抱起，心中既羞愧又欢喜，将头埋在义子怀中，不敢再看崔振的脸庞，而崔振身上的散发出久违的男人气味让她迷乱，一时间竟不知如何是好。
　　崔振将洞中的灯点起，昏暗的灯光下，大娘虽然头发凌乱，臀部也有些许沙土，但丰盈的身体却像极了一只待宰的白羊，深深的刺激着崔振的情欲。崔振对于男女之道还是个生手，他用颤抖的双手将大娘凌乱的头发理了理道：“大娘，刚才是我过分了，你别怪我说话粗鲁，我真知道你的苦衷。”
　　妇人听得此言，心中一暖，双手捧住崔振的脸庞：“振儿，都是为娘的不知廉耻，你莫嫌我脏才好。”说罢眼泪又流了出来。
　　崔振复又将大娘搂在怀中，轻轻拍着大娘裸露的脊背，胯下之物已然挺立。
　　良久，大娘哭声止住，崔振从洞中的山泉处取来一些清水，用一块棉布蘸了，轻轻为大娘擦了全身。擦到大娘耻部，大娘微微一皱眉，口中轻轻一声：“啊，好凉。”
　　崔振将棉布捂在手中，待温度上来，复又为大娘擦拭耻部。大娘从崔振手中接过棉布，仔细擦了擦身子，开口道：“振儿，为娘的今天身上不干净，不能给你受用，你且忍上一晚，待明日为娘的用香汤泡了全身，给你玩个够，可好？”
　　崔振双手握着大娘两只雪白的脚儿，在脚背上吻了又吻：“大娘不脏，你的身体真软，现下我已经难受的紧了。”说罢将衣服褪下，胯下之物像成熟的茄子一般，挺立在妇人面前。
　　妇人先是一惊，没想到他竟有这样的物件，心下一片混乱。以前老寨主的物件竟没崔振的一半长，后与那黑犬苟合，那犬的狗鞭只是拇指大小，这样的物件还是第一次看到，不由的伸出芊芊红指轻轻的抚摸起来。
　　崔振哪里经过这种阵仗，当下双腿乱颤，胯下之物随着妇人的手一跳一跳，身体似乎要爆裂开来。当下一激动，将妇人横置于石洞中的床上，双手抓住妇人的肥硕的双峰狠狠的揉搓起来。大娘也是受用至极，下体不由春水荡漾，口中淫语不断：“振儿，你轻点啊，大娘要被你揉杀了，啊……轻点，我儿力气太大，为娘的吃不消的，玩坏了，你就不心疼么。”
　　崔振情知刚才过于情急了，随即放轻力道，将妇人的右峰一口含住大半个，嘬了起来。妇人感觉心都要儿子吸出来了，不由的伸出双臂将崔振的头拥在怀里，双腿蜷缩起来，两只白嫩的脚儿夹住崔振的胯下之物轻轻搓动。崔振顿觉下体如火般灼烧的难受，随即右手下移至妇人的耻部，轻轻一按，中指便插入了妇人的身体里。妇人突然变得如同木头一般，双腿平平的岔开，眉头紧锁，口中吐气如兰：“好美……啊……振儿，你不嫌为娘的脏，就使劲折磨为娘的下面吧，就是让你弄死了，为娘的也心甘啊……对，来回抽插手指，为娘的要泼给你了……啊……”
　　崔振从未这样开心过，原来玩弄女人是这般感觉，心中忐忑不安，即想大力的去折磨她，可又担心玩坏了她的情口，日后便没了这般快乐。当下右手中指与食指并到一起，缓缓的戳入妇人的体内，来回抽动。大娘眉头锁得更紧了，牙齿紧紧的咬着，乳房在崔振的左手中挤压出各种形状，随着崔振右手的抽插自己耻部力道，双腿也一绷一驰，两只白嫩的脚儿十趾弯曲，脚趾甲上的红丝丹寇犹如鲜血般嫣红。
　　扣弄了一会，妇人的身体在崔振的手下颤抖了起来，崔振有种施虐的快感，加速右手两指的抽插速度。就听大娘的呼吸声越来越快，双手也不自觉的抓住自己的右手手腕，似乎要阻止他的行动，可她的力气似乎没有一点所用，终于妇人忍不住了，咬住朱唇，含混不清的说道：“振儿……快停吧……为娘的真要泼给你了……泼了……狠心的振儿啊……为娘的情口要被你玩烂了……”
　　随着大娘的高潮，崔振放慢了手指抽插的速度。低头在妇人的大奶上舔了一会，将妇人白玉般的双腿抗在肩上，胯下之物在妇人的耻部来回磨了几下，妇人下体分泌出的浆液将他整条阳具都浸透了，看上去就像一条黑色的鲶鱼。崔振附在大娘的耳边轻轻说道：“大娘，你且忍一下，我要进入你的身体了，要是觉得疼就告诉我，我不想你痛苦。”
　　妇人刚才经过一番高潮，这样的高潮是多年来不曾有过的，比起自己用木棍还是和黑犬一起，不可同日而语。刚才泼了阴精，一时间意乱情迷，竟不知崔振的阳具在她的耻部已经蘸好了浆液，准备进入她的情口。经崔振一摇，又一发问，脑子立马清醒了，慵懒的晃动自己白皙而肥大的香臀，躲开了崔振的阳具。
　　崔振不解，加之早已欲罢不能，问道：“大娘怎得反悔了？”
　　妇人伸出双手抚摸崔振的脸庞：“不是，振儿别急，只是为娘的今天刚与那畜生交媾，怎可玷污了我儿，待明天为娘的沐浴更衣，洗洁净了身子，任你玩弄一个晚上便是。”
　　崔振怎依得，当下亮出胯下之物：“大娘别这样说，刚才我依然蘸了你的阴液，现在难受的紧，好大娘，你就让我入一回吧。”说罢，手指又往妇人耻部伸去，那里早已春水泛滥，滑滑腻腻的粘满了一手，两个手指轻松的嵌入妇人的体内，开始轻轻的抽动起来。
　　妇人双腿在崔振肩膀上，刚才又丢了一次身子，浑身没有一丝力气，只能任儿子用手指玩弄自己的情口。她断断续续的道：“振儿……你好会折磨人，你且住手……为娘的知道你现在欲火难耐……是为娘的不好……只顾自己痛快……忘了我可怜的振儿……你让为娘的歇一歇……一会为娘的自有法儿让你出了白浆…
　　…到时你若还愿意玩弄我的情口……为娘的岔开双腿任你折磨。“
　　崔振听到这，将妇人两条白腿轻轻放下。防御躺下歇一歇，抬眼看见妇人两只白嫩的玉足，甚是可爱，当下伸手捧过妇人的一只玉足问道：“大娘，儿想亲亲你的脚儿，可以么？”
　　妇人听到这儿，轻轻一笑：“我儿说笑了，以后为娘的身子都是你的，你就是要了为娘的心肝，也使得，何况为娘的脚有什么金贵，你爱亲就亲，只是别嫌为娘的身子脏就行。”崔振听到这，一口含住妇人左足的五趾，那雪白的脚儿，和涂满丹寇的脚趾像是一朵妖艳的花朵，崔振爱不释手的把玩着，也是为了让妇人歇一歇。
　　一盏茶的时间，妇人恢复了些许体力，勉强坐起身来。让崔振躺下，而崔振的阳物如同铁杵，直直的矗立在胯间。妇人温柔的一笑，像是哄小孩般的伸出食指点了一下崔振的阳具：“都是你个小捣蛋，惹的振儿不痛快。”说吧，伸出芊芊玉手一上一下握住崔振的男根，上下搓动起来。
　　崔振顿觉一种前所未有的痛快，用胳膊支撑起上身，含情默默的看着妇人玩弄他的阳物。大娘反复弄了百下，阳物变的更大，但没有出浆的迹象，当下大娘心中一美，暗自说道：“这孩子还是第一次，就能坚持这么久，要是明天我俩没了顾忌，我的身子会被他玩个通透，我的耻部恐怕要遭殃了，但愿到时他能爱惜着我点。”想到这里，她用双手握住自己的双峰夹住了崔振的男根，开口问：“振儿，为娘的奶奶好不？”
　　崔振看到大娘用两个白皙的肥奶夹住自己的男根，吃力的上下套弄，心中一疼：“大娘的奶奶最好了，只是大娘不用这样委屈自己，振儿觉得对不起大娘。”
　　妇人听到这儿，眼中泪珠儿落了下来。自从上了这九头山，何时有人真正的关心过自己，心中一片柔情化作力量，羞怯的张开樱桃小口含住了崔振的龟头，因崔振的阳具过大，却也只能含住龟头。但即使是这样，妇人还是用自己小巧的舌头灵巧的在崔振的男根顶部来回刮蹭着。
　　崔振见大娘竟然用嘴巴给自己取乐，刚想制止，但一种极致的爽快从胯下传遍全身，不自觉的用手轻轻捧住妇人的头，上下推动来加速套弄，大约又过了一盏茶的功夫，崔振再也把持不住，终于一泻千里，出了白浆。
　　妇人吐出满嘴的白浆，竟呜呜咽咽的哭了起来。崔振看得心疼不已，将她丰盈的躯体拥入怀中：“大娘，是振儿不好，只顾刚才一时痛快，委屈你了。”
　　妇人轻轻摇头：“不是这样的振儿，你不了解，大娘爱你爱的紧，只是我人老珠黄，不知你什么时候会倦了我，不再理睬我。”
　　崔振紧紧的搂着大娘的身子，吻住她鲜红嘴唇，良久才分开道：“不会的，只要我在寨中一天，以后便不再让你受到一点委屈，不再让你感到寂寞。”
　　石洞的烛火昏暗，将两个赤身裸体的人影拖得瘦长。
　　第二章　与大娘的缠绵
　　崔振受伤的时日，山寨尚且太平，山下官军暂时也不敢再攻击山寨了。次日崔振带了两个兄弟，一番乔装打扮后进了城。土匪进城无非就是花天酒地、采购物资。待采购的物资装满马车后，崔振对同来的兄弟们嘱咐几句，说自己还有些事情要办，把同来的兄弟打发回去了。
　　崔振一人走入一间脂粉店，买了几盒上好的脂粉，用包袱裹紧了出了城。他面带微笑，想到晚上与大娘的约定就不觉下体挺立。出城路过柳叶楼时，里面的妓女姐儿冲他一个劲的招手，他也仔细端详了几眼，她们的姿色可没有大娘的风韵过人。虽说大娘年纪已经不轻了，但她白美的身子，就是给崔振一个县太爷，他也不换。
　　再说大娘，这妇人昨晚被崔振玩弄的丢了三次身子，这还是没让崔振用胯下之物。大娘在山寨中的闺房里，紧紧的把门拴好，浴桶里洒上了玫瑰香精，她把整个白嫩丰硕的身体泡在里面，上上下下洗的干干净净，下面的情口，她还专门用手指陶了陶，一想到半年前自从自己在树林里遇见了那只黑犬，没事就去找那畜生发泄一番，自己娇嫩的情口，竟然便宜那样的畜生。不过现在好了，义子崔振不但不嫌弃自己年龄大，身体脏，还把自己捧再手心里，放在心坎上。又一想到崔振的大阳具，不知道自己的情口到底能不能受得了，真是又期待，又害怕。
　　大娘在屋里翻箱倒柜寻找自己觉得最好看的衣服，可是老寨主才过世，自己要是穿红挂绿的，肯定被别人怀疑。当下找了一个淡绿色的肚兜，上面是是一副鸳鸯戏水图，那是自己被老寨主抢上山来时穿戴的，现下再次穿戴上，竟然不合身了，自己两只肥硕的奶奶，总是顽皮的从肚兜侧面探出来。是了，自己被抢上山时才年芳二十岁，身体尚未成熟，现在已经三十几岁的成熟美妇了，乳房、香臀早已丰满诱人，而自己最美好的几十年竟然浪费了十之七八，想想都为自己感到不值。不过幸亏遇到了个好义子，自己的生活从此又有了新的盼头。大娘本打算换件大点的裹胸，可一想起儿子就是喜欢把玩自己的大奶，当下一笑，将那件肚兜不伦不类的穿在了身上。又在梳妆台前寻了几样胭脂水粉，将自己精心打扮了一番，从镜子里看到自己娇羞的模样，竟也忘了自己是三十几岁的妇女了。装扮过后似乎还忘记了点什么，可是怎么也想不起来了，直到穿鞋袜时才恍然大悟，自己的义子还喜欢吃自己的玉足，这事儿差点忘了，忙找了剪刀，将自己的白嫩的脚儿修饰一番，最后洒上一些玫瑰花露，又调皮的往自己的耻部点了几滴。
　　崔振大步流星的赶回山寨，吃过晚饭后，跟寨中的兄弟们在演武场练了一会功夫，但是今天他不敢尽力，他要留着力气和大娘彻夜欢好。天色已沉，人渐渐散去，除了放哨的喽啰在打盹外，寨中已然一片寂静。崔振回房洗漱一番，提了今天刚买的胭脂水粉来在大娘的闺房前，轻轻的敲了敲门竟未上锁，当下一推快步走进了大娘的闺房内。
　　大娘正羞怯怯的坐在自己的秀床一角，手里玩弄一条素帕，但见崔振壮硕的身躯进得屋来，胸口竟然不自觉的起伏了几下，心下一片慌乱，不知是渴望还是胆怯。
　　崔振走到大娘床前，将在城里买的胭脂水粉交到大娘的手中道：“大娘，儿今日下山进了一趟城，买了一些胭脂水粉是送给你的，我不懂这些物件的好坏，若不合用，改日我再给你买别的好吗？”说着，崔振递过胭脂水粉，人也坐到了妇人的秀榻上。
　　妇人嘴角一笑，心下自己这次是疼对了人，昨天晚上的淫液也没白为这个小冤家流，义子竟然为她买这些东西，这些本该都是夫妻之间才做的事。当下伸手接过这些东西，低声对崔振而语道：“为娘的也给你准备了礼物，不过你可要知道疼惜。”
　　崔振一喜，问道：“大娘送给儿的礼物，儿自是加倍珍藏。”说完双眼盯着妇人，在等待究竟是什么样的礼物？
　　妇人娇羞的一笑道：“这礼物要你自己找出来，就在这张鸳鸯床上。”
　　崔振忙脱了鞋袜，把秀榻搜的一片狼藉，却也没找到任何物件，随即开口道：“大娘，你就别为难振儿了，我真的找不到。”
　　妇人娇嗔道：“傻儿子，为娘不是也坐在床上吗？今天我洗了一下午的身子，就是为了晚上干干净净、彻彻底底的给了你。”
　　崔振听罢，感动的伸手将妇人抱在怀里，而妇人绵软的身体上散发出的香气，也被崔振吸入自己的脑中，一阵情迷：“大娘，你今天好香，我想好好闻闻你的味道好吗？”说完，将头埋入妇人的发间，双手隔着妇人的丝绸外衣按在了妇人的胸口。
　　妇人呻吟道：“振儿，你先别急，今晚我上下一切都是你的，可是我这里离你二娘、三娘住的地方太近，我怕一会我把持不住，被你插出了叫声，惹得她们起疑，别惹他人笑你才好。”
　　崔振轻轻对妇人耳语道：“大娘不要担心，一会我抱你去我们的山洞，那个只属于我们两人的山洞好么？”
　　妇人听崔振这样说道，不由想起昨晚在那个山洞中，自己在崔振的指下一遍遍的告饶，雪白的身子丢了一次又一次，想起这些，不觉面颊已经潮红了，耻部传来一股热热的麻痒。
　　崔振亦是如此，当下轻开妇人的闺房门，紧紧的抱起大娘，施展轻功，躲过山寨喽啰的视线，遁入后山密林，几个起落，便到了山洞的所在。
　　进得山洞，妇人莲步轻移，径自摸着黑走到了左侧的木床上，铺上了厚厚的被褥。期间，崔振已经将一只油灯点起，两人配合竟如一对多年生活的夫妻。
　　崔振走至床前，跟那妇人紧贴身体对视着，良久他才俯下身去，深情款款的吻住了妇人的诱人的嘴唇，将妇人小巧而柔软的舌头含在嘴里，良久之后才得以分开。复又双臂一用力，将妇人横着抱了起来，轻轻放在被褥上，自己却跪在床前，把脸埋在妇人的胸部道：“大娘，我不想再叫你大娘了，我喊你的名字好吗？”
　　妇人双手紧紧抱着崔振的头，听得他这么说，心下大喜，昨晚每次崔振喊她大娘时，她总一种人老珠黄的感觉，怕有一天会失去他，现在他肯喊自己的名字，不就如同真实夫妻一般了吗！当下应道：“振儿，为娘什么都听你的，你愿意叫我秀丫就叫我秀丫，你愿叫我母狗就叫我母狗，只是别再喊我大娘了。”
　　“秀丫，秀丫，我的好秀丫，你以后就是我媳妇了。”崔振听完妇人的话语，双手隔着她的衣服，使劲揉捏起她的胸部。
　　“振儿，我的好振儿，你以后就是秀丫的主人，就是秀丫的相公，就是秀丫夜夜要伺候的汉子。秀丫什么都是振儿的，秀丫的奶奶给振儿夹男根，秀丫的情口为振儿涮手指、秀丫的白脚儿给振儿当早餐，秀丫的香臀是振儿的座椅，秀丫的大腿给振儿当枕头。”
　　崔振听妇人说的如此入骨，男根瞬间勃起，一翻身也上了床，正要给妇人脱去衣物。妇人却阻止了，自己把外面的丝绸旗袍脱掉，露出一件极不合身的肚兜，双峰只有上面的两颗葡萄能遮住，白白的乳肚挤压在外面。
　　在昏黄的烛光下，崔振看到这惊艳诱人的一幕，再也克制不住了情欲，猛然把秀丫扑倒在床上，隔着她那件浅绿色的肚兜使劲咬秀丫的乳头。妇人见崔振来势凶猛，知道今晚自己要死里活里滚几个来回，当下不再做作，挺起胸部往崔振嘴里塞，而自己的双腿却情不自禁的交叉蠕动着，耻部依然有水流出。崔振用嘴唇将妇人的肚兜掀开，两颗紫色的乳头早已变得挺立，随即大口吸食了一阵，说道：“秀丫，你的奶奶好美，奶头也好看，紫色的。”
　　妇人抱着崔振的头，叹了一口气道：“振儿，秀丫今年已经快四十了，奶奶虽说还算挺立，但乳头早被你义父和那畜生黑犬扯咬的变了颜色，头些年也还是粉红色的。”
　　崔振听到这儿，心疼将那妇人的乳头复又含在嘴里，轻轻的用舌头拨弄，含混的安慰道：“秀丫，以前真是糟蹋了你这美好的身子，以后我会好好给你养着，再也不给别人碰。”
　　妇人听得此话，伸出一只白嫩脚儿，隔着崔振的衣裤轻轻撩拨崔振的裆部：“振儿，今后就算是我死了，也绝不会再让别人碰一下，从今往后秀丫的身子只给你一人享用，秀丫是心甘情愿的让你折磨，我知道你会疼惜我的身体。”
　　崔振专心舔了一会儿妇人的乳头，突然用腿一夹妇人正在撩拨他裆部的小白脚儿，妇人往回一缩，没有成功。那只白白的玉足已经落入崔振的手中，崔振将它捧在手中，伸出舌尖轻轻舔舔了一下她的脚心。妇人嘤咛一笑，觉得心肝都痒的厉害，随即抽了那只玉足，但随后又将另一只白脚儿伸到崔振的面前。就这样来来回回的，妇人两只白嫩的脚儿让崔振咬的满是齿印，却无损伤。
　　崔振放下妇人的玉足，将她的薄薄的棉布内裤褪了下来，上面已经湿了一片。
　　崔振把脸伏在妇人多毛的耻部，一股玫瑰的香味淡淡的传入他的鼻中。随即用右手将妇人的耻部扒开，一股含着热气的白浆瞬间流到了妇人的后庭处。崔振轻轻进一步把妇人的情口扒开，见情口的两边的肥唇也是紫色，但情口中间却是诱人的粉红。
　　妇人喘着粗气，两条雪白丰盈的大腿被崔振分开来，连自己的情口，也被儿子完全扒开，不由心下一阵慌乱：“振儿……秀丫的情口香不香……昨晚你可欺负了它一晚上呢……今天可要好好的补偿它啊……对了，就这样轻轻的舔，一会秀丫就用它伺候你……给你涮男根，给你涮脚趾。”
　　崔振温柔的舔着秀丫的情口，上面乌黑的阴毛全部粘满了口水和阴液，紧紧的贴在秀丫的大腿根部情口的旁边，这样一来，秀丫的情口就外凸了出来，两片肥唇颤抖着，竟然也在崔振的玩弄下挺立了起来，看起来肿肿的，胖胖的，好可爱的样子。
　　妇人在崔振的舌头跟手指的攻击下，很快便丢了一次身子，稍作休息的时候，崔振还在一个劲的舔她的情口，所以很快的她就恢复了体力。妇人用双脚把崔振的男根夹住，刚套弄了几下，崔振就不同意了，一手一只脚儿往身体两边拉开，将男根在她的情口上磨了几个回合。
　　秀丫此时的心已经提到了嗓子眼，她不知道崔振的男根她的小穴到底受得了受不了，当下伸出手去，在自己的情口上摸了一把阴液，往崔振的男根上涂了两个来回，其实这都是多余的，崔振的男根上早就满是她的阴液了：“振儿，你可要疼惜秀丫，不可莽撞，秀丫就把命交给你了，别把秀丫的情口插裂了。”
　　“我知道，秀丫一会你一觉得疼就告诉我，我马上停。”说完，崔振把男根往秀丫的情口里送，因为秀丫情口的两片肥唇也早就被崔振舔开了，龟头一送，正好顶在秀丫情口的中心。崔振稍稍用力，男根已经进去了半个头，秀丫满脸痛苦的表情，双手紧紧抓着床上的花被褥，硬是没有说一个“疼”字。
　　崔振再加一把力，自己硕大龟头一下进入了秀丫的情口内，秀丫疼浑身哆哆嗦嗦，双脚也变的冰凉。崔振没得到命令便停了下来，小心翼翼的将龟头从秀丫娇嫩的肥穴中又拔了出来，心疼的俯下身去，用舌头温柔的舔舐秀丫情口处的两片肥唇，一片舔软了，再舔另一片，动作甚是仔细。
　　秀丫的下体已不似刚才那样疼痛了，情口内又涌出一股白浆，开口道：“振儿，你别管为娘的了，你只管使劲插下去，秀丫一定能接受。像你这样慢慢进入，秀丫的心刚才都要被你碾碎了。”
　　崔振最后把舌尖钻入秀丫的情口内，在阴道里翻动舌头，秀丫被舔的情绪高涨，一个三十的妇女，情欲正旺，随即把两只雪白的脚儿伸到崔振面前说道：“振儿，要是你能把秀丫十根脚趾都含住，那么秀丫的情口，也能装下你的棒棒。”
　　崔振用手把秀丫的双脚上下重叠放好，十个脚趾先后被纳入自己口中。秀丫随即把腿大大的岔开，整个情口完全往外翻开，崔振提起自己湿漉漉的男根，对准秀丫的情口，抵住龟头，一下没根而入。
　　秀丫顿觉一股撕裂自己的疼痛，下意识的把身子往后缩，可崔振一时乱了方寸，那肯放她跑，一把捧住秀丫丰硕的香臀，十指有力的抓住她的臀肉，紧紧的将秀丫按在自己身下，挺起男根一上一下捣得秀丫浑身哆嗦，几欲昏倒，良久之后，妇人才从疼痛中走脱出来，随即一阵有一阵的快感，随着儿子狂风暴雨的狠插接踵而来，享受片刻才说出一句话：“振儿，你这狠心的汉子，你根本就不疼惜秀丫，秀丫刚才差点让你欺负死了。”
　　崔振终于尝到了插穴的甜头，边插边安慰道：“秀丫，我的好秀丫，我的好娘亲，你就让我再插你一会，插完我给你好好舔穴。”
　　秀丫的情口其实刚才已经适应了崔振的男根，逐渐进入状态：“振儿……娘的好汉子……秀丫真不疼了……刚才娘可被你插惨了……娘早说过：秀丫的身子都是你的……你怎么就不知道心疼……不过就算插死为娘，秀丫也心甘……我的汉子，我的儿子……使劲插吧……秀丫的情口现在已经是你专属的了……啊……
　　…秀丫全身都酥了……不能反抗你这狠心的汉子……力气全被振儿插没了………“
　　妇人嘴里的淫词浪语，像是强烈的春药，使的崔振发了疯般的抽插，一次持续抽插了上千下，最后妇人丢了再丢，浪劲上来了，也不管自己已经筋疲力尽了，非让崔振抱起她的身子，站在床上插，还把自己的奶奶送到崔振口中，让崔振边吃边插，而妇人的白浆顺着他的腿流到了床上，终于秀丫第四次昏死过去。醒来后忙对崔振告饶：“振儿，娘的亲汉子，娘下面已经让你戳烂了，你就饶饶奴家，等明晚秀丫再给你插个爽利。”
　　崔振还未曾出精，男根在妇人的情口里畅通无阻，没插几下，妇人复又浪叫起来，也许是她穴中积蓄了十八年的浪水，终于找到翻江倒海的猛龙了。最后在妇人第五次昏死过去时，崔振终于将自己的子孙汤全部灌进她的体内。
　　第二天一早，崔振把妇人抱回房中的时候，秀丫别说走路了，双腿中间的情口肥唇早已充血肿的有窝头那么大。崔振心疼的自责，妇人却轻轻送上自己的红唇安慰：“振儿，不要难过，都是为娘的自己愿意，过几天为娘的下体消肿了，让你入哥爽利。放心，咱们的好日子多着呢，以后秀丫要天天用情口给你涮棒棒。”
　　朝阳升起，温暖的阳光照射在母子的脸上，祥和、安然。
　　第三章　计奸二娘
　　自从大娘与崔振欢好之后，感情日益增进。大娘有了男人的滋润，加之生活有了新的目标，自己对自己的身体也开始注意保养，越活越年轻。崔振见此情形也分外高兴，只要大娘身体允许，每晚都要与她欢好。这毛头小伙子的求爱次数，让大娘有时也吃不消，但为了报答义子的疼惜，只好勉励而为。几月过后，竟然停了月红，大娘虽然已经三十几岁，但始终没有生养过子女，也没当事，只以为自己身体不调，直到自己肚子见大，才恍然大悟。可山寨中的老寨主早已归西，大娘早成为寡妇，要让寨中兄弟发觉岂不为人耻笑，只得告之崔振。崔振并不惊慌，亲自去山下城子里买了一所庄园，收拾停当后，寻得几个懂事乖巧的丫鬟，趁天黑将大娘送了下山，山中兄弟皆知大娘去寻多年前的家人，也没人怀疑。
　　大娘入了庄园，整日足不出户，而崔振虽说一刻不能忘怀大娘的身子，但寨中之事也不能推脱，又为遮人耳目，鲜少自己下山求欢。大娘虽然有孕在身，但每逢月色长鸣的深夜，也是寂寞难耐，下体麻痒难当。直到临产前一个月，还让义子入了个通宵，顺利产下一个男婴后，一心放在儿子身上，对欢好之事开始淡了。
　　苍狼山寨中的老一辈早已凋落的七七八八，硕果仅存的一些老人也大都有旧伤残疾。其中有个驼子，人称“驼子六爷”，寨中无人不敬他，他是跟随老寨主多年的功臣，但从未负伤。并不是他武功有多高强，只因他身形侏儒，加之胆小如鼠，以往每次与冠军争斗，总是藏于阵后，老寨主看他身形弱小，也不责怪。
　　后山寨中的老一辈相继而亡，他也就成了苍狼山寨的长老。
　　崔振看六爷对山寨中心不二，又是义父老寨主在位时的心腹，随将管理山寨钱粮、兵器及众女眷的事务交付于他，倒也处理的妥当。
　　随着大娘为崔振产下一子，他对大娘更是挂怀，没到深夜便在月下徘徊，想念山下的妻儿。一日山寨与山下官兵作战，大获全胜，全寨上下欢聚一堂，大都喝的伶仃大醉。半夜，崔振酒醒，又思念起山下妻儿，提了一坛酒，一纵身上了房顶，面朝月亮躺了下来，边赏月边喝酒。突然一条黑影从东寨门口射入二娘的绣楼上，动作轻灵，一看便是高手行径。崔振一个激灵，酒已醒了一半，急忙追踪过去。
　　到了二娘绣楼前，崔振伸出食指蘸了自己的口水，轻轻把窗户桶了一个小洞，屏住呼吸往里探瞧。二娘并未点灯，而刚才进入二娘房间的黑衣人竟没了踪影。
　　崔振怀疑自己刚才是否看花了眼睛，正与离去，就听二娘秀榻的纱帐中传出二娘的细微的声音：“六哥，咱们整日这样偷偷摸摸的总不是个办法，要不咱们也下山去吧，秀丫姐要去寻以前的家人，振儿也未拦着，咱们给他说一声，先后下山去外乡寻个住处，做一对真夫妻吧。”
　　帐中传出一个低沉的声音：“兰儿，这事儿我也琢磨过，可我答应过师兄不能带你走，只能与你偷着欢好，这已经很对不起师兄了，再说师兄将振儿托付给我，山寨正处在危难的档儿，我怎能舍了振儿和这帮儿郎。”
　　接着是二娘抱怨：“我的命怎生的这样苦，年轻时老寨主不能给我正常的夫妻生活，后来幸亏遇见六哥你，眼看我已经过了三十几岁，六哥你也快六十岁了，可还是不能光明正大的过在一起，我心里不甘。”
　　驼子六接着道：“别说这些了兰儿，这些天我寻了一种能延时的春药，等我用了，一会让你也痛快一番。”
　　二娘颓废的说道：“还是别用那些东西了，对你的身体有副作用可怎生是好，你这个年龄能用手指帮帮我，我就知足了。”
　　不一会，帐里传出男女欢好的声音，不过一盏茶的功夫便宜偃旗息鼓，接着是二娘的声音：“没事六哥，这次已经不短了，你接着用手指帮帮我吧，我还差点就能丢身子了。”
　　驼子六无精打采的说道：“不服老是不行了，本想给你也痛快一番的，可我这不中用的身体，真是委屈我的兰儿了。”
　　接着帐中传出二娘的呻吟声，良久才消停。
　　崔振一肚子火，但一想到驼子六竟然深藏不露，还是义父的师弟，也没有把握能一举将他拿下，只得施展轻身术回了房中。
　　不几日，崔振去城中打探消息，顺道去见了大娘一面，不免跟大娘欢好一番。
　　大娘生过孩子后，情口宽松不少，崔振可以肆无忌惮的抽插了，直插的大娘丢了数次，乳房中的奶水也被崔振抓的乱飞，带到崔振要回山寨时，大娘赤身裸体的抱住他，不肯放手。崔振只得好言相劝，一切以儿子为重，大娘这才依依不舍的与他告别。
　　在城中华佗楼买了一些寨中常用的金疮药后，正欲离去，听得药房后面有人大声吵嚷。似是一妇女来找掌柜的麻烦，掌柜的并不容让，两方争执不休。崔振迈步走进后堂，见是一个双十年华的妇女，带了几名家丁摸样的人，穿白戴素的与药店掌柜争执不下。崔振问药店的一名小厮：是何原因。小厮那肯理他，崔振伸出右手，在小厮的肩头一捏，那小厮痛的浑身大摆，只得实话相告：原来这少妇的相公是本地一员外爷，员外的原配不能生育，所以膝下无子，直到原配病故，员外才娶二房便是这个少妇。虽然新妻娇媚，可员外的年事以高，对于房事也是心有余却力不足。这少妇不知从哪觅得壮阳之法，前来华佗楼拿药，回去给员外服了，不想员外昨晚竟在床上死去，少妇认为是华佗楼的药材所至，遂领了家奴讨回公道。
　　崔振与华佗楼的掌柜是老相识，牵过掌柜的一旁问话，掌柜的满脸委屈的解释：你当这妇人是何好鸟，她以前是柳叶楼的娼妇，昨日她来拿得确实是壮阳药，可这药吃多了便会使人在快乐中死去。这荡妇怎生不知，她定是图了老员外家的家产，好贴补那些小白脸。
　　崔振不想多事，问掌柜的：那是何种春药，有如此威力，你莫欺骗于我。
　　掌柜的冲他诡异的一笑：“秃鸡散”，你若使用，可莫过量。
　　崔振不好意思的一笑，谢过掌柜的，去了别家药店，寻的三包“秃鸡散”，回了山寨。
　　当夜叫了驼子六来饮酒谈事，席间将秃鸡散混入驼子六的碗中，混着酒送了下去。酒席撤罢，崔振将驼子六送回房间，当下换了夜行衣直奔二娘的绣楼，在窗户外选个可纵观屋内全局的位置猫了起来。
　　果不出所料，驼子六少顷便至。四下打量无人，轻轻敲了敲二娘的房门，并学了两声鸟叫。二娘听得暗号，把门打开，驼子六一进门便笑逐颜开的对二娘说：“兰儿妹子，今天我好像年轻了，阳具自己就抬头了。”
　　二娘用手一搭驼子六的下身，随即把手缩了回来：“六哥没个正经的，定是在裤子里塞了假物来哄骗我。”
　　驼子六听得此言，忙解下腰带将衣裤除去，下身露出一条三寸长的阳具，虽然短小，但也挺拔：“你看，它已经等不了了，好妹妹，你且让赶紧入一回，咱们也好都痛快一番。”话语间欲火已经炽烈。
　　二娘见此情景，顿时心花怒放。三两下将身上的单衣褪去，露出一身雪白的嫩肉，冲驼子六喊了一声：“我的好六哥，今晚就看你的了。”说罢转身坐在秀榻边上，两条白腿岔到极限，含情脉脉的看着驼子六。
　　驼子六的身高刚好适合，站在榻前，阳具正碰到二娘的牝户。当下在二娘的的肉洞中用手指挖了挖，待已潮湿，挺着阳具冲了进去。
　　二娘也是久旷未尝这真家伙的滋味，虽然驼子六的阳具短小，但二娘的表情却显得无比受用，却不知是真是假。
　　驼子六枯干的身体，在二娘的呻吟声中干来的越来越起劲，约摸过了半个时辰，二娘像是真的有了快感，突然用手抓住床上的花被子说道：“六哥，你使劲往里插，再往里点，兰儿痛快的紧呢。”
　　驼子六满脸赤红，像是喝醉了酒，听得二娘如此这般说，本来一到极限的身体，又猛烈的撞击起来。撞击了十几下后，突然浑身一紧，挺挺的往后仰去。此刻的二娘，正闭着眼睛享受着久违的快感，忽觉得牝户内的小阳具抽了出去，正待不依，却见驼子六口吐白沫的躺在了床前。吓的二娘一个哆嗦，大声叫道：“死人了，死人了。”
　　崔振早在窗户外看的欲火焚身，听二娘一叫，从窗户外跃了进去。二娘先是一惊，再一看自己还赤着白莹莹的身子，匆忙拉过床上的被褥遮住。崔振装模做样的用手指试了试驼子六的呼吸，转头对二娘言道：“二娘，六叔怎会在你房中，而你们这样的穿衣打扮，分明是在偷情，可你为何又杀了六叔。”
　　妇人早就吓没了主意，只是浑身哆嗦着看着地上的驼子六。
　　崔振看到从被褥里二娘露出的白腿与玉足，当下伸手去摸。二娘惊魂未定，一脚踢在崔振的脸上骂道：“你要干什么，我是你二娘啊，你快把他弄走。”
　　崔振生气的看着二娘道：“贱妇，你他妈还没搞清状况，你跟驼子六通奸，还把他杀死，我明天可以把你千刀万剐，你还敢命令我，也不看你是什么东西。”
　　妇人这会才弄明白发生了什么，眼泪婆娑的哭泣道：“都死了，都死了，我活着也没用了，你现在就杀了我吧。”
　　崔振没料到是这种结果，本想吓她一吓，然后逼她乖乖就范，跟自己欢好，不曾想，这妇人见情郎一死，自己也不打算活了。不过细想想，刚才驼子六用短小的阳具正把她弄的死去活来，这驼子六突然暴毙，她怎能不伤心。转念一想：这些伤心也只是引为一条阳具而发，等她尝到自己的大物件，自是不再把驼子六死活放在心上。
　　遂靠近妇人，伸手再她肋下和背部各用手指点了一下，这妇人顿觉身体的力气被瞬间抽走，但直觉仍在，可是连张嘴哭泣的声音都没有了，只能顺势躺在了床上。
　　崔振附在妇人的耳边小声说道：“二娘不必如此伤心，六叔突然死去你也莫太难过，你们的奸情其实我早就知道，不过不愿意拆散你们。现在六叔走了，我且把他的尸首搬回他自己的房间，趁寨中无人知晓，你也不必再做声张，明天我自会处理。只是二娘以后可要听我安排，否则我定把你按寨中规矩处置，你且回回精神，一会自来与你同宿，你先有个打算。”
　　说罢，崔振将驼子六的衣服与他穿上，抗在肩上奔了出去，不一会便折回妇人的房中，除了鞋袜，跃上秀榻。
　　崔振伸手一摸二娘的牝户，顿觉那里已经黏糊糊的淫水泛滥，嘴里狞笑道：“二娘生的好情口，娇娇嫩嫩，真是便宜了死驼子，若今晚你不叫，我还不知道你有如此好牝户，你先莫急，一会我就让你知道什么才是真正快乐。”说罢，双手开动，右手的中指畅通无阻的进去了妇人的身体，来来回回的抽插起来，而左手也罩在了妇人丰满的双峰上揉搓起来。
　　再说这妇人，被刚才发生的事情，吓的早就没有了情欲，突然被自己平时看做是孩子的男人用娴熟的技巧玩弄着，心里还是接受不了。但一会等崔振将她的嘴唇、脖颈、双峰、胸脯、美背，大腿、玉足玩了一个遍，她的身体开始出现先前的悸动，虽然她不愿意相信，可是体内不断溢出的浆液在宣告：她的情欲燃起来了。
　　崔振看到妇人的反应，知道她已经不再拒绝自己，轻轻的告诉她道：“二娘，我且把你的穴道解开，你若是反抗，我会接着给你点住，彻夜折磨你，让不让你得到高潮，你要三思。”
　　说完，伸手在妇人滑腻的身体上戳了两下。妇人猛然坐起身来，抡开粉拳打在崔振的肩膀上，看似恨不得杀了崔振，但自始至终却没有发出声音。
　　崔振一把将她搂在怀里，双手环绕到妇人的美臀上，轻轻的抚摸着：“二娘，你愿意让我入不，我保证比六叔让你痛快。”
　　妇人的牝户隔着崔振的单衣贴在他的阳具上，已经感觉它的力量与大小，心中百种滋味煎熬着，娇羞的假骂道：“你这天煞的畜生，刚才你已经把我的身子玩弄了个遍，这会儿偏要做那好人，我若是不同意，也免不了被你的淫具入了，我一妇道人家，那有办法说不愿意。”
　　崔振听完心下大喜，将二娘的一只酥胸喊道口中，双手各握住妇人的两片臀肉一拉一扯，妇人的中间的肉缝在扯动中，淫水一滴一滴的流到了崔振的阳具外的单裤上。
　　崔振看时候已到，遂把衣裤一并除了去，露出他那骇人的胯下之物。用手牵了妇人的手放在上面。那妇人一触及到崔振的阳具，低头一看，顿时被吓了一跳，如此大的阳具，她那曾见过，又爱又怕，事到如今，也不再在乎那些虚假的名节，俯下身躯，将这害人之物含在嘴里。
　　其实这二娘并无大娘的姿色，且嘴大，而嘴唇也厚。当初老寨主一心要找个人生孩子，根本就不在乎她的样貌，但二娘也有二娘的好处，她的香臀犹如磨盘，白净浑圆，中间的肉缝也狭长丰润，尤其是两片阴唇，就像是二娘的嘴唇，丰厚饱满，色泽红润。
　　妇人给崔振舔了很久的阳具，越是接触，心中越是欢喜，一会抬起头对崔振说：“冤家，我今晚是逃不过你淫棍的抽送了，可一会你往里进时需小心，莫让为娘的太过难受。”
　　崔振自是答应，让妇人跪在床上，把磨盘一般的硕大香臀对着自己。提起自己的大肉棒，往妇人中间的情口送去。妇人再三告饶，可崔振有股怨气，明明自己平时敬着二娘，没想到也是如此淫妇，一棍直插到底，感觉这妇人的牝户内竟似有许多粗砂，磨的自己的阳具好不痛快，但又不知是何原因，遂问道：“二娘，你这肉洞里莫不是有病，我怎生觉得有异物长在内。”
　　妇人只缓了一小会便适应了崔振的大阳具，心中美不胜收，听崔振相问，边娇羞的解释：“冤家，你是捡到宝还不知，我这个洞洞书上说叫：浪淘沙穴。是妇人中的名器，只是这洞天生宽绰，一般人感受不到它洞壁的肉粒粒，奴家本以为自己这名穴宝洞，这辈子要浪费了，没想到你的阳具，竟让它起了作用。莫不是为娘的长这洞，就是为你而生的。”
　　崔振听罢，心下大喜，双手抱住妇人肥大的香臀，使劲抽插了起来，这妇人洞中的肉粒粒，刮蹭着自己的阳具，快感倍增，若不是自己天生精关牢固，恐怕这会儿早就泄了。
　　这妇人也从未被如此巨物入过，自己的肉洞又生的偏生如此敏感，崔振每一次的抽插，几乎要把她肉洞中的那些宝贝粒粒给刮出来，自己强忍着不敢言语，可身子却接连丢了两次。
　　崔振插了几百抽，将妇人一条腿搬了起来，一条腿骑在胯下，这样两个人的耻部可以更紧密的接触，连续三十几下的猛烈攻击，妇人再也忍不住了，用被子捂着自己的嘴叫了起来：“天煞的小奴才，你是捡到宝贝不撒手啊……奴家如此珍贵的肉穴哪里经受的住你这样蹂躏……你这是想把奴家的肉洞入烂啊……快些住了吧……为娘的的吃不消了………”
　　崔振也不答话，伸出大手按住妇人的肩头，一次次得直入洞底，加速冲刺了百余回合，终于把自己的子孙汤全部灌入妇人肉洞的深处。此时再看那妇人，早已浑身俱抖，十指将床上的花被抓的凌乱不堪。
　　第四章　宝穴浪淘沙
　　自苍狼山寨中的长老驼子六死了之后，其职位交由苍狼十杰中的老大管理。
　　二娘毕竟与驼子六相好十余年，怎能没有感情，着实心疼了许久。但她的新汉子，自己的义子崔振比起驼子六那是一个天上，一个地下，不几天她的一颗芳心也就全部系在了崔振身上。
　　一日崔振下山办事，二娘一人在房中收拾，见秀榻之上的床单上有一块黄色的污渍，仔细一想不觉下意识的笑了。这还是昨天晚上崔振前来与她欢好，自己太过动情，水顺着大腿根流到了床上。不由的想到崔振健壮、挺拔的体魄，还有他那条硕大的阳具，好像永远都不会感到疲惫，每次都能轻易的让自己丢了又丢。
　　吃过晚饭，寨里掌起灯烛火把，崔振一直没有回来，军师射东方先后派出三批探马，沿着城子到山寨的路上仔细搜索，以前崔振下山办事，若是晚上不回来，肯定要告知山中的兄弟，像今次这样，突然变得杳无音息还是第一次。苍狼十杰中的老七，擅长追中与轻功，眼见寨主这个时分还没有归来，心下坐立不安，向军师请令，肚子一人穿了夜行衣，出了寨子。
　　却说这崔振，下山后去大娘居住的宅院逗留了一下午，将儿子交由丫鬟婆子照管，与大娘好了半晌，直弄的大娘风言风语道：“旁人只道是女人生孩子是过鬼门关，秀丫却以为与振儿欢好才是徘徊在鬼门关，去也去不得，还阳也还不了，好端端的一个白嫩的身子，总要被你弄的像是死过几回。”
　　崔振觉得疼惜，晚上与大娘把盏言欢，不觉多饮了几杯。回山的路上，被山风一吹顿觉头疼的紧，只好附于马背上，任由胯下的宝马自行前行。却说这匹宝马行至一片陌生的树林，忽然焦躁不安，四蹄乱踏，却不前行。崔振了解自己的坐骑，前面必定有危险的事情要发生，所以它才会如此狂躁。当下下了马，将一把后背的砍山刀提在手里，几个起伏向前奔去。忽觉前方草丛中一阵腥风袭来，尽是一阵恶臭。崔振忙屏住呼吸，伸手从怀中拽出一只飞镖，一声“着”，向草丛中异动处打去。就见眼前一条赤红飞至，刹那间已到了面前。崔振迅速后退，手中后背砍山刀也向上挑起，一招“反切天瀑”使出，竟如砍到了石头上，一愣神的功夫，这条赤红已将他身体卷住，待崔振看清此物竟是一条头上长了一颗肉瘤的红蛇，他已经被这条怪蛇卷得浑身无力。精神恍惚中，见这怪蛇张开大口猛然向自己的头咬来，他本能的一侧头，张嘴咬在了蛇头的肉瘤上，一股辛辣火热的浆液，顺着喉咙流进了腹中，接着就感觉浑身如火烧般难过，周身一运力，竟然将这条怪蛇挣开，捡起地上的砍山刀，竟然一刀将蛇斩成了两段。
　　却说寨中，苍狼老七下山后，山中大小头领也都到了寨门前，翘首期待。但最担心崔振的莫过于二娘程兰，这妇人好不容易在崔振身上觅得男女之间的真谛，正是一天也离不了也崔振的那条大棍的时候，下午她将自己周身收拾利落，洗的干干净净，就是为了晚上等崔振回来，豁上一身白肉，也打算陪他一起玩个通宵。
　　老七在山下寻了多时，寻至北山，忽听有马鸣声，寻着声音找去，竟然看到崔振昏厥在北山沟的一片荒草地里，身边有条碗口粗的红蛇尸体，场景甚是诡异。
　　当下也顾不了这么多，用手一试，崔振还有气在，赶忙将他托上马背，回了山寨。
　　寨中兄弟见寨主这般模样，都甚是担心。军师射东方安抚众人几句，让大伙都散去吧，说寨主的身体无恙，只是吃酒吃醉了，众人并不怀疑，相继散去。军师命几名心腹，将寨主抬回屋里，仔细诊断一番，发现并无异样，只是身体滚热，脉象却澎湃有力。只得命人将寨主的衣服褪去，灌了一壶凉茶，也没有更好的办法，只好等明天寻得更好的大夫再做诊断。
　　却说二娘，一听崔振回来了，一颗芳心算是落在肚子里，本想去陪陪他，但想到她俩依旧是母子关系，虽说没有血缘，但伦理却是不可逾越的。当下在屋里坐立不安，盼日头早出，她好去探个究竟，若崔振真有个三长两短，她也就不打算再活着了，自己这名穴宝洞，就算百生这世上一回。
　　再说那条红蛇，本是自然界中极淫之物，唤作“赤阳龙”，一般有筷子大小便十分罕见，若被人捉了去，碰到懂药材的高人，将之泡酒饮之，可夜御十女而不倒。这碗口粗的“赤阳龙”必是已经有了道行，周身坚硬似铁，寻常兵器不能伤它分毫，只是它额头的一个珠子，便是它身上精华所在，一单被人毁去，自己也就失了法力。而得它珠子之人，必定可以功力大增，但三个时辰内，若无女子欢好，必定被情欲活活烧死。
　　崔振醒来时，身体已经到崩溃的边缘，下体坚硬如铁。也顾不得穿上衣服，打开窗户跃了出去，来在二娘楼下，一翻身进了二娘房间。二娘正在屋内徘徊，突见崔振浑身赤裸，下体挺立，且颜色赤红，吓的往后退去。崔振双目也是红的，一伸手将二娘抱在怀里，不由分说，扯烂了二娘身上的衣服，露出一身雪白滑腻的香肉。
　　妇人触及崔振的皮肤，感觉滚热如炉，只道是崔振喝了烧酒，又或是吃了春药。当下不再惧怕，伸手将崔振赤红的阳具捧在手里套弄起来，还一边发嗲：“没良心的，知道自己的东西大还要吃那害人的药，莫不是嫌折磨的奴家不够，要把为娘的入死方才心甘么。”
　　崔振此时却是精神恍惚，忽觉一双软绵绵的手将自己几欲爆炸的阳具包住，而身边的身子又如此诱人，也不答话，将二娘放在床上，伸出三根手指，狠狠的往妇人的牝户插去。
　　那妇人早已淫水外溢，崔振的三根手指的力道却太过猛烈，妇人被这突入起来的插入，弄的芳心乱跳，双手丢了崔振的阳具，去扒开自己的牝户，将两片湿润的肥唇彻底翻出来，方不至于使自己受伤。
　　崔振插了没两下，一提胯下火红的阳具，对准妇人滑腻的情口插了进去。妇人一个激灵，以前义子从未这样粗鲁，像是要把自己的身体插穿一般，竟然有种前所未有的舒服，那种既痛又渴望的感觉。随着崔振急速的抽插，她彻底放下芳心，刚才紧张的感觉一扫而空，两条美白的大腿交叉在崔振的腰后，两只玉足打个扣，双手分别揪住自己的两颗乳头，自顾玩弄起来，自己的那个“浪淘沙洞”
　　里感觉如同被捅进了一条烧火棍，洞里那些娇嫩的肉粒粒，被崔振赤红的阳具无情的插戳着，一下又一下扯动自己慌张的心房。几百抽过后，妇人便觉下体也如同火烧一般，只是身体已被崔振的肉棍打的没了一丝力气，只得双目垂泪，默默忍受着这让她欲仙欲死、生死不能的感觉。
　　要换作别人，要一夜方能将蛇头的药性化解，只是崔振本身就内力过人，主要还是胯下之人，已是三十几岁的妇人，也算是老逼去火，更难得是这妇人的阴部还是名器“浪淘沙”，洞里的肉粒粒如同一根根金针，将他阳具上的穴位全部按摩，入了半个时辰，便已经恢复了三分理智。睁眼见胯下的人儿两只硕大的乳房早被他抓的满是指印，而那个自己平时也宝贝万分的“浪淘沙”穴，已被自己抽插的红肿，里面的穴肉往外翻着，而二娘的脸上表情痛苦，满是泪珠。崔振将阳具轻轻抽出，用嘴吻在了妇人盛开的情口。良久才开口说道：“二娘，刚才委屈你了，我也不想的。今天不知怎么了，就是控制不住自己。”
　　妇人的肥穴经过崔振用嘴一阵细腻的舔舐，已不似刚才那样火热疼痛，听义子这般解释，娇怒道：“你说的倒好听，肉棍长在你身上，那个逼你插的？你是诚心要为娘的命，枉费为娘特地洗净身子为你留着，这般好的玉洞，那经得起你没命的折腾，这硕大的一对好乳，你怎舍得如此用力撕扯，你就不能半点心疼么？”
　　崔振听二娘哭诉完，又温柔的把舌头插入二娘的洞里，用舌尖逗弄那些娇嫩的肉粒粒。少顷抬头，含住二娘的乳头，含混的说道：“好二娘，你就原谅振儿吧，我刚真不知道发生了什么，要不我怎么舍得如此折磨你这香腻的身子，心疼来不及呢。”
　　二娘听他这样说，更是觉得委屈，将他的头搂在胸口断断续续的道：“你也就说的好听，刚才任凭为娘的怎么求你住手，你只是一味猛插，为娘的宝穴都被你插翻了，就算为娘的心都被你插碎了，你也不会疼惜的。”
　　崔振也觉理亏，伸手往妇人下体叱户摸去，妇人却装作不情愿的样子用双腿夹住。直到崔振又将头下滑到她的大腿根，才复又岔开，将整个娇嫩的玉洞呈现在崔振面前。崔振含住她的阴蒂，用舌头几经逗弄，妇人的淫洞又开始一张一合，妇人的表情也变得淫荡，嘴里呻吟道：“你这天煞的小奴才，定是吃准了我离不开你，算了，反正我这辈子是逃不过你的手心了，就随你玩弄吧，只是你且不可再像先前那般狠心对我，为娘的也好留着身子，以便日后才能继续服侍你。”
　　崔振应道：“二娘只管放心，只是我每次见你都默默忍着不出声响，想来定也是难受的紧，不若情到浓时，你只管放心叫出来，好叫我也知道你的感受。”
　　妇人用脚轻轻踢了他一下道：“你当为娘的不知道叫出来舒服啊，只是这寨中兄弟若知道你我做这苟且之事，我到没什么，大不了浸猪笼一死，只是振儿你才多大，前程怎么耽误在我这半老徐娘的老母鸡身上，为娘的可不敢。就是生生把我憋死，我也不会累振儿一份的。”
　　崔振听罢，心下感动不已，附在妇人耳边耳语道：“实话告诉你吧，大娘并未归家，而是被我藏到山下一所庄园内，还为我生了一个儿子，在那里我们可以整夜欢好，就算你边被操，边唱荤段子也是无妨的。”
　　妇人听得此言，呆若木鸡，良久才开口道：“好啊，你这该死的奴才，我只当你只折磨我一人，原来你早有相好，那还来弄我作甚，不若我这就去寻死，让你一心好对你的贤妻良母。”
　　崔振听出此话中的醋意，随即安慰道：“二娘看开点，我的能力你也知道，只凭你一人却也应付不了，我若不是真心对你，怎会把如此秘密告诉你？”
　　妇人转而抽泣道：“人家都为你生了儿子，你还会在乎我这个寡妇吗？”
　　崔振急忙道：“我怎能不在乎你，你的宝穴谁也比不了，你的香臀是我一辈子的枕头。”
　　妇人听罢，随心中一暖，但嘴上仍不承认，撒娇道：“我的穴好也是老穴了，虽然娇嫩，可又怎比得了那些处子的身子，总有一日你也会倦了，任它水再多，肉再香，你也不会舔上一舔，入上一入。”
　　崔振将妇人拥在怀中，阳具复又入到妇人娇美多汁的洞中，并不抽插，只是小声安慰道：“二娘莫寻这些借口，我给你个准信，改日我一定将你们明媒正娶，让你天天睡在我怀里，你可放心了。”
　　妇人听到这，心下甚是欢喜，主动将艳红的嘴唇送上：“振儿，这可是你说的，为娘的今晚就是被你入死也心甘了，从今往后，儿让我爬着，我便不站着，你若想玩我的玉洞，我便岔开了腿给你入个痛快。”
　　崔振开心的抽插了几下，忽然想起后山的那个山洞，随即吩咐二娘起身，两人各自找了衣服穿上，崔振将二娘抗在肩上，几个起落来在山洞里。
　　二娘入得山洞，见这离山寨甚远，这下彻底放下心中枷锁，当崔振又将阳具送入她的名穴宝洞中时，她不再克制肉体的欢愉，当下大声浪叫起来：“我要死了，我这只淫荡的母狗要被我的振儿入死了……振儿你且慢点……待奴家的玉洞里水多了你再使劲……反正为娘的已经落在你手里了……跑也跑不了……今晚随你折磨便是了。”
　　崔振的下体一下又一下的撞击着妇人硕大的臀部，阳具也由浅到深在她肉洞中抽插着：“二娘，我的好二娘，你的穴是我入过最好的穴，你且忍耐几天，我们到了山下，我要白天黑夜的入你，不让你的的双脚着地，不让你的衣服沾身。”
　　妇人听崔振赞她穴好，心里暗爽：“算你小子识货，谁家女子有我这般多水的宝穴……虽然我徐娘半老……可这丰盈香软身子……最适合你这种后生插……
　　你插死为娘吧…汉子，我的亲汉子，我的振儿哥……你就插死我这个淫贱的嫩娘亲吧……“
　　直到快天亮时，崔振方才放了精。这“赤阳蛇”竟然有如此威力，真不知以后是福是祸。
　　再说那妇人早就被插的魂都没了，丢了几次身子，自己都数不清了，好在自己的牝户天生宽大，勉强可以站起来，一想到昨晚自己竟然口不择言的喊了义子“哥”，当下心里顿感娇羞万分。
　　苍狼山寨的日头出来了，红彤彤的映在每个人的脸上。
　　第五章　三娘完
　　光阴似水，不知不觉中冬天已经悄然而至，九头山上的松柏却依旧长青。
　　苍狼绺子最近出奇的安静，山下的官军已经默认了它的存在，自从入冬以后没再攻打过山寨。却说崔振，自从服了“赤阳龙”之后功力大增，连御女的功夫也较之以前更胜一筹。山下的庄稼地早已成了旷野，也就不能随便下山了。大娘使人送了给他送了几个家信，往他能下山与自己一聚，信中相思一目了然，怎奈路上官府耳目众多，崔振只得与大娘聚少离多，终日窝在山寨中。
　　这可苦了二娘，自己本身原是情欲高涨之人，但每次都要被义子入个死去活来，自己的浪淘沙穴虽然天生宽绰，但恢复力极强，始终都给两人带来强烈的快感，不曾随着入的次数增多儿变的松垮，这是崔振觉得兴奋之处，也是二娘程兰自豪之处。但二娘肥嫩的身子终究不敌崔振如铁塔般的体魄，时间久了也就不能满足崔振的需求，可偏生自己又爱崔振爱的紧，每晚只是咬牙强忍着让他玩弄、享受。
　　崔振看得出二娘的情绪，怎奈自己被“赤阳龙”的药性支配，几日不入那妇人，便觉浑身似火烧一般。只好每天安排寨中的大厨炖了上好的燕窝补品给二娘送去。那妇人便是日日补也不若自己晚上水流的损耗大，几次找自己的姊妹崔振的三娘聊天，但此事又不能明说，只将那些男欢女爱的风流故事讲与三娘听。每次三娘听完都嚷着：“二娘真是淫贱，明知我们二人身边无可用之阳物，偏生说这些淫声艳史，弄得妹妹下面好不难过。”
　　但时间长了，三娘竟然主动跑到二娘闺房中求她讲此类典故。一次二娘讲了一个故事：一位进京赶考的秀才，路上竟被污杀人性命，含冤锒铛入狱。这秀才父亲早亡，只是与母亲相依为命，眼见秀才要被刺配边关，不知要何年再归，母亲上下打点，牢头终于肯让这个母亲见儿子一面。儿子央求母亲与他欢好，一来是为自家留一点血脉，二来自己还是处男生鸟，不能与妇人欢好过，入得地府不免要受宫刑（民间传言，没入过洞房的男子下了地狱要受宫刑）。此母亲爱子心切，遂尝了他的心愿。后来这妇人竟生了一个孙子（儿子的亲生骨肉），孙子十年寒窗又高考得中，当了官后重新审理当年的秀才杀人案，多方查证，为自己的父亲平了反。却说秀才归乡已到不惑之年，却不曾婚娶，又见自己母亲保养有术，于是带了那妇人，隐逸山野，做了一对母子夫妻。
　　二娘讲完，问三娘：“妹妹，你觉得这事天理能容吗？他们本是一对母子，怎可逾越伦理做了夫妻。”
　　三娘透了一口气道：“这天下的王法端是无情，这对有情母子随于伦理不容，但两人能一起快乐，又害他人何事，为何不能相容。”
　　二娘听罢大喜，夜晚将此事告之崔振听。崔振摇头道：“有你和大娘我就心满意足了，怎可对三娘再起歹意，害她受疼。”
　　二娘宽慰道：“你不了解我们妇人的心，自从上的山来，与老寨主只是几日欢好也就戛然而止，你三娘日日用那木头阳物戳弄，怎比得上你的好，你若将她收在身边，她定然开心，也早日好叫这跟我一样苦命的妹妹得偿所望，尝到真正的男女之欢，也不枉白来这世上一遭。”
　　崔振听二娘说的甚有道理，当下不再言语，心中若有所思。当夜心存感激之情，把二娘入个爽利。
　　次日天降大雪，把整个苍狼山寨点缀的一片雪白。崔振虽是寨主，但终究是二十多岁的小伙子，玩心不退，与寨中的兄弟在雪地上打耍，不经意间瞥见三娘一人在后山梅花树下呆呆的出神，表情甚是落寞，让你看了怜惜。
　　且说这三娘年仅三十几岁，随比二娘还大一岁，却因身材娇小，显的如同未出阁的大家闺秀。大娘身体丰满肥硕，二娘高大且香臀巨大，三娘则属于小家碧玉型的，平日里在崔振面前不苟言笑，平时大家也都是对她宠爱有加，如同崔振的大姐姐一般。这三娘原始书香世家，就算入到土匪山寨，也是琴棋书画无所不通，纵是无人与她玩耍，自己也不曾丢弃。所以崔振对她从未动过邪念。今日与往日不同，二娘说了三娘身体里隐藏的情欲，换种眼光一看，端是一个含怨的少妇模样。
　　傍晚时分，寨中兄弟皆回屋避寒。崔振来在梅花树下，用食指在雪地上写道：梅开艳红香袭人，不若秀榻有人温。落款：振。
　　第二天上午，三娘依旧去望那盛开的梅花，见树下的平整的雪地上有两行字，仔细一读，顿时红霞满面，当下用脚将雪地上的字踢了个干净。待到三娘回房，崔振跑到梅花树下一看，树后的雪地上留了一首诗：三树梅花晚自香，更有傲骨生来长。相由心生心自重，会叫后人不相忘。
　　崔振看罢，前后思索一番：这三娘却与大娘、二娘不同，自比梅花傲骨，怕后人说三道四，不肯接受自己。晚上用过晚饭，将诗歌抄录在一张纸上，竟然发现是一首藏头诗：
　　三树梅花晚自香，
　　更有傲骨生来长。
　　相由心生心自重，
　　会叫后人不相忘。
　　每句诗的开头一个字连在一起便是：三更相会。崔振看罢将诗词捧再怀中，激动不已。当下取来酒菜，吃了起来。
　　且说这三娘，回到入夜后在床上辗转不安，怕这些字没被崔振看到，又怕崔振发现不了其中的意思，自己又不敢名言，辜负了崔振的一番美意。一侧身压到自己平时用的假阳具，摸起来生硬、冰冷，想想这些年自己一直用这东西糟蹋自己，顿感委屈。拿过木质的阳具，用剪刀将此物切成了碎片。心想：这次振儿若是看不到我写的诗句，我便自己送货上门。
　　崔振吃酒吃到三更，收拾妥当后，直奔三娘的绣楼。来在门前轻轻敲了几下，里面传出三娘的声音：“谁啊？这么晚了，可有什么事？”
　　崔振小声应道：“三娘，是我，我来看看你。”
　　三娘咯咯一笑，做起怪来：“这么晚了，你还来作甚，我又没什么异样，你且回去吧。”
　　崔振纳闷，是不是自己领会错了，还是那首诗只是巧合，存心试探一下，当下言道：“既然三娘一切安好，我便回去了。”说完一个“旱地拔葱”上了房顶。
　　却说那妇人正在床上有心戏耍义子一番，一听义子竟然如此举动，后悔不已，当下下了床，穿了绣鞋追了出来，身上衣服单薄，又是寒冬腊月，打开门后不觉冻了一个趔趄，见门口已经无人，不觉口中怨道：“这不解风情的傻小子，怎走的如此迅速，若再盘桓几句，我便让你做了入幕宾客。”说罢正欲关门，就见房上一条黑影直直向自己射来，还未及喊叫，自己的樱桃小口便被来人用嘴堵住。
　　待那妇人缓过神来，看清来人竟是义子崔振，当下撒娇般的将他往外面推去，嘴里还不依不饶的说：“大胆的小畜生，你敢对我无理，谁准你进来的，快退出去。”
　　崔振见三娘穿着单薄的内衣，赶忙回身将房门栓紧，一把将她横抱在怀中，再看眼前的人儿，此时的三娘秀发散开，用一方手帕系再脑后，脸蛋上吹可弹破的肌肤，怎像是已经三十多岁的妇人，分明是豆蔻年华的处子。
　　崔振将三娘放在秀榻上，帮她出去鞋袜，一双小巧的脚儿甚是冰凉。崔振赶快除去自己的衣服，与三娘一同钻入被中，紧紧的将她抱在怀里。
　　三娘还有些矜持，将脸埋在崔振的胸口，不肯抬头。因好久未曾与男人同房，骤然嗅到崔振身上的气味，竟有些迷乱。崔振轻轻将一只手探入三娘的怀中，当触及三娘乳房的时候，竟引的三娘轻微抖动了一下。随即将整只打手附在三娘挺立的胸脯上，揉捏起来。
　　三娘不自觉的呻吟出声，悄声对崔振说道：“我身上冰凉，脱了衣服在你身上暖一下好吗？”
　　崔振心下暗喜，赶紧应道：“我帮你脱。”说罢，钻进被窝，将三娘的衣服脱下来，摸索到三娘的下体处，感觉耻部温热潮湿，两条腿却是冰凉。
　　三娘像个小孩一般，攀附在崔振的身体上，滑腻的身子感受着崔振火热的胸膛。小腿不经意的掠过崔振挺立的下体，心里蓦然一紧：振儿好大的阳物。
　　崔振用双腿将三娘的腿分开，一只手像三娘的耻部摸去，感觉三娘的肉缝已经湿答答的在一紧一松，仿佛已经按耐不住等待着他的阳具进入。随即将中指一下插了进去，耳边传来三娘一声轻微的呻吟：“啊！好美。”
　　崔振将中指来回抽送，不一会三娘的淫液已经粘满他的整只手，他又将食指也插将进去，三娘再也把持不住的叫出声来：“轻点…振哥哥……奴家的穴生来小巧……不比那青楼妓院女子经玩……振哥哥千万把握力度……别把艳红妹子的穴弄坏才好。”
　　崔振听得三娘叫自己振哥哥，心里十分受用，加快两指的抽插速度，另一只手揪住三娘一直乳房，使劲揉搓起来，三娘的叫声一浪接着一浪，小穴紧紧的包裹住崔振的手指。崔振情动不已，看着媚眼如丝的三娘道：“艳红三娘，我只道你是不染尘埃的女子，想不到在床上却也如此多情的淫娃，看你的表情，着实让振儿的心头疼煞。”
　　三娘双膝跪在秀榻上，两条白玉般的大腿往两边岔开，以便崔振的双手可以肆意忌惮的玩弄。引自己多年未被男人疼惜折磨，经刚才崔振的手指抽插情口，一下把持不住，丢了身子。随即软软的趴在了床上，小声说道：“振儿，我的好汉子，我的亲相公，娘子刚才被你玩丢了身子，你且让我歇上一歇，一会艳红用小巧的美穴给你夹男根，你且给艳红妹子舔舔情口，刚才被你的手指插痛了。”
　　崔振闻言，将妇人翻了过来，推起双腿，将舌头杀入妇人的牝户，心里琢磨：“我拿你当宝贝，你却只为自己享受，没来由的让我给你舔，看我怎么收拾你。”
　　崔振舔舐了一会，复又将中指插入妇人的牝户内，左右搅动。妇人的情欲又一次被燃起，比刚才还要浓烈，主动挺起牝户往崔振嘴里送，崔振看准时机，见妇人的整个香臀都抬了起来，中指突然从妇人阴道中抽出，往下移了两寸，冲着妇人窄小的菊门插了进去，紧跟这个用嘴堵住那妇人已经张开的情口。
　　却说浪妇三娘突然感觉自己的菊门传来一阵疼痛，当下双腿叉开站在了床上，两只手搂住随她已经坐起来的崔振的头委屈的说道：“振儿……为娘的受不了了……那里脏，不能玩啊…你别折磨娘子了，我的好相公……我现在就给你入，别在弄那里了……好汉子，艳红妹子求你了。”
　　崔振一只手紧紧的抱住妇人的柳腰，一只手的中指在妇人的菊门内搅动，那肛门里传来的感觉让妇人再也站不住了，一下倒在崔振的肩头上，有气无力的说道：“我那狠心的相公……艳红的小穴就那么不好吗……又紧又嫩的穴儿你就不要了吗……你这样无情的玩弄我，以后我可不敢让你在碰了……你就行行好，放过我……我给你做马做狗都行。”说吧竟然呜呜咽咽的哭了。
　　崔振也觉得自己玩的太过火了，当下将中指抽出，寻了一方干净的丝绸擦拭干净，回头见那妇人正自趴在被窝里抽泣，雪白的臀部一起一伏，中间的肉缝闪着淫靡的光泽，甚是诱人。随即脱个精光，不由分说将硕大的阳具插入那妇人的牝户内，九浅一深的插将起来。
　　再说三娘艳红，一时间还弄明白怎么回事，两眼圆整，浑身抖如筛糠，直觉下体仿佛不再是自己的，一阵阵疼痛翻江倒海般的传来，终于精神崩溃，翻着白眼晕厥过去了。
　　崔振却不停手，只觉三娘的牝户甚是窄小，自己的阳具传来的快感是从来未有过的，不禁加速冲刺，不几回合便一泻千里。
　　良久之后，那妇人缓缓醒来，发现自己正趴在义子的身上，而自己的牝户内竟满满的塞着他的阳物，疼痛过后，竟有一丝麻痒传来，抖动着自己的心房。
　　崔振没有睡去，见三娘转醒，伸手抚摸着她的裸背，小声问道：“三娘，刚才是不是我用力太猛了。”
　　妇人有气无力的说道：“先将你的淫具拿出来，我再也不让你碰了。”
　　崔振顿觉好笑，轻轻一抽又一插，就感觉三娘突然抱紧了自己，双腿岔的开开的，嘴里还念念有词：“别动了，别动了，我快被你撕裂了，你个坏种，准是入惯了那青楼中的娼妇，你以为女人都那样经造啊，枉我还以为有了终身的托付，想不到你也是辣手心狠之人，只顾自己快活，却不顾我的死活。”
　　崔振嬉笑着又抽插了几次，三娘浑身几个哆嗦，抱的更紧了，阴道也一张一弛，将他的阳具夹的更紧了。崔振轻抚三娘的香臀道：“我且慢慢来，一会你就知道它的好处了。”
　　随着崔振的抽插，三娘只觉下体的疼痛减轻了些，每当崔振将阳物抽出体内的时候，竟有一种空虚待填满的感觉。不自觉的言语起来：“这次你若再猛插，你便马上咬舌自尽……轻点抽……别都抽出来……艳红的身子可娇嫩的紧……穴也浅……今晚可算被玩了透彻，怕是我的小穴要肿起来了……都是你这个冤家害我。”
　　崔振的阳具越插越快，双手将三娘紧紧的抱在胸口道：“别怕，要是明天肿了，我给你多亲亲，明晚只玩你的菊门便是。”
　　三娘感觉到崔振强壮有力的臂弯，喘着粗气呻吟道：“你就作孽吧……别停，用力点……我又要丢了……你也快点，我今晚真的不能再给你玩了……以后你爱怎么玩都行，只是今天饶了艳红妹子吧……好舒服……好哥哥……快啊，我要死了……真的要死在你的肉棒下了……插死我你高兴了吧……插死我吧……不行了……啊……”
　　随着三娘一声惨叫，崔振也跟着射了精，此刻三娘的秀发如同被水淋了一般的湿润，身体却是冰凉。崔振情知三娘刚才太过动情，阴精流的过多，身体虚脱了。当下将她拥在怀里，内力从她乳房传了过去。
　　第二天上午三娘没能下床，到中午时吃了一些白粥，强忍着下体的疼痛来到书桌前写了一首诗词：
　　昨夜梅花任雪欺，
　　匆匆落寞随风去，
　　探枝头，红紫伸展，
　　欲等朝阳染枝头，
　　翩翩郎君轻采取，
　　一树妖红，赋予家凌，
　　昨夜只道在梦里。
　　【完】



　　色中色·成人文学转帖区收集制作 http://www.sexinsex.net/bbs/index.php?gid=303 更多小说欢迎广大书友光临阅读！
