天上掉下个老太太

作者：燕山雪
2003/07/02发表于：情色海岸线


　　真是没想到，天天在这里看着大家写文章，有一天我居然也会碰上这样的事
情。

　　那天下午，因为学校要照片，我手上又没有，所以只好到街上去照，我刚出
校门口不远，瞥见个老太太，也没在意，正站在马路边上回忆这附近哪里有照相
馆，突然有人操着河南口音问我：“学生娃，你知道不知道这里离西客站还有多
远？”我回头一看，是刚才那个老太太。

　　我差点疯了，她怎么走的啊，我这里是在北京东部，离西客站至少有１０公
里远。还没等我说话，她又说：“俺来北京找女儿，女儿搬家了，叫俺到西客站
去，俺又不认识路，走了一天没吃没喝，学生娃，俺不是要饭的，俺一天没吃饭
没喝水了，你手里的水让俺喝一口，给俺买个馒头吧。”说着说着就象要哭出来
的样子。

　　我一下子被她弄慌了，看她的样子真是可怜，我感觉我该帮助她，刚刚把手
里的水递给她，她的手触到我的手的一刹那，突然，她手上老皱皮肤的质感仿佛
电一般电了我一下，一点灵光顿时涌上我的心头，我有了个全新的想法。

　　她喝了几口水，有了点精神，依然眼巴巴地看着我，估计是想吃东西。我上
下打量了她一下，她大概有６０多岁，老虽老，但还很有精神，只不过是因为疲
劳和饥渴所以脸色有点不好，褐黄色的皮肤上有几点老年斑，个头大概有一米五
八到一米六一之间，圆脸，不很胖，乳房因为有衣服遮着，不是很大，看来是个
没见过什么世面的农村老太太。

　　哼哼，我在心里坏笑了几声。主意已定，我对她说：“大娘，西客站离这里
很远，你一天没吃没喝，今天又这么热，很容易中暑的，这样吧，你和我到我家
去，我给你弄点东西，你歇一些再去，给你女儿打个电话。好不好？”

　　看来是我比较面善，大娘推托了一下，也就不说什么了，毕竟累的半死了又
是老人，谁不想休息一下呢。于是我就领着她往一个小区里走去，那里有我同学
租的房子，他这几天回家，托我帮他照看一下房子…………

　　一路上，我把这老太太的底细摸了摸，她姓李，叫李素琴，河南南阳人，６
３岁，是个老寡妇，老头子死了三十年了，她在老家实在过不下去了，才到这里
来投奔女儿。我自称姓白，叫白少云（其实是我从武侠小说里看来的名字，挖哈
哈哈哈）。她一路上不住地说遇上了好心人，什么首都的人真好啊之类的，其实
我根本就不是北京的，挖哈哈哈哈。

　　那小区七里拐弯的，我领她兜了几个圈子才找到那栋楼房，我和她一起坐电
梯到了１５楼我同学的房间，掏出钥匙开了门。这房子设施齐全，我让她坐在沙
发上，打开电视让她看，又给她弄了点水，泡了袋康师傅，看她吃了。老太太看
来是累坏了，吃着吃着，居然靠在沙发上睡着了。

　　我帮她擦干净嘴角，把方便面拿到厨房。关掉电视。这时候，我下身的阴茎
已经无法抑制地竖了起来。看着躺在沙发上的她，浑身热血沸腾。我尽量让自己
平静地走过去，脱掉自己的衣服，只穿内裤，从沙发上把她抱起来，向那张宽大
的双人床走去，她的体重大概在１２０斤左右，抱在手里很有手感。乳房随着我
的脚步颤动着。我忍不住俯下头去，在她的双乳上轻轻亲了一口。

　　没想到这一亲却坏了事，她一下子醒了，看见我赤裸的上身，眼神一下子惊
恐起来，她在我怀里挣扎着，想跳下来，一边挣扎一边叫着：“小伙子，你干什
么？快把俺放下来。”

　　我看事已至此，索性一不做二不休，几步冲到床边，把她扔在床上，紧跟着
就压了上去，把她死死按在床上，在她耳边凶狠地说：“吃了我的东西喝了我的
水，就想走？哪有那么好心的人。你老实点，在这里你喊破嗓子都没人听的见，
我就算把你弄死了，也没人知道！你小心把老子伺候舒服了，我给你钱放你走。
听懂没？”

　　这两句威吓看来起了作用，她虽然依然在挣扎，却不那么强烈了。只是嗓子
里不时发出一点呜咽的声音，她闭上眼睛，两滴老泪从眼角溢出。

　　我长吸了一口气，用手解开了她的粉色碎花外衣，从她身上脱下来，扔在地
上，用手拉住她的松紧带裤子，抹到了膝盖下面。

　　我脱掉内裤，露出长大的阴茎，顶在她嘴上，她睁开眼睛惊恐地看着我，我
在她嘴上顶来顶去，她说什么也不肯开口，其实我也不是非要她给我口交，就是
要看她这副样子。我拿阴茎在她脸上蹭了半天，她浑身都在哆嗦。

　　我狞笑着趴在她身上，把她的裤子连同内裤一起扒掉，这时候她已经停止了
挣扎，她的背心脱不下来，我狠狠地一撕两半，真ＴＭＤ棒，一个老太太的胴体
就完全展现在我眼前了。我再也抑制不住，扑在她身上，在她脸上狂吻起来。

　　老太太松软的皮肉，在身下无比舒服。我咬住她干瘪乳房上的一个紫黑的乳
头，她呀地叫了一声，我更用力地咬了一下，她又叫了一声。我一只手放在她的
右乳房上揉搓起来，看来虽然老，乳房都瘪了，可人还是有感觉的，我揉着她的
乳房，一只手捏着她的乳头，她的两个乳头在我夹攻下，让她抑制不住地叫了起
来。

　　老人叫床别有一番风情，我趁机把头凑上她嘴边，强行吻上了她的嘴，她唔
唔地哼着。身体又开始扭动起来，我按住她，继续吻下去，把她的舌头吸在嘴里
慢慢品味，老人就是老人，不像年轻姑娘的舌头的味道，那味道回味起来虽然恶
心，却很刺激人的神经。

　　我吻了她半分钟，差点让她背过气去，脸色涨的通红，松开的时候她长出了
一口气。但她的恶梦才刚刚开始，我趴在她两腿中间。她大叫起来：“求你了大
哥，别看那个地方，俺以后可怎么活呀。”

　　我嘿嘿一笑，把嘴凑上她发黑的阴户，她这次是真急了，从床上直起身子来
就要推我的头，我伸手一个耳光把她打倒在床上，然后张口在她阴唇上狠狠的一
口。她惨叫一声，手按住了我的头，把我的嘴和鼻子都按进了她的两腿之间，我
趁机一阵狂舔，老太太的腿一阵乱颤，啊啊啊连叫起来。

　　我用手抓住她稀疏的阴毛，趁她还没回过神来，蹭地拔下来一根。她又是一
声惨叫，哭叫起来：“小伙子你就别折腾俺了，求你放俺走吧，俺回去给你烧香
上供。”

　　但她的哭喊却是刺激我欲望的火上浇油，她阴部发散出来的略微腥臭的味道
则更让我发狂，我又一次爬在她身上，用左手把她的两只手按住，右手去她下身
剥她的阴户，她明白我要做什么，身体用力扭动起来，但她的腿早已经被我的两
腿分开，再怎么也合不上了，我的阴茎在手的导引下，摸准了地方，狠狠插了进
去。

　　她仰头痛嚎了一声，一切都完了，她停止了挣扎，瘫在床上，我把她的腿架
在肩膀上，阴茎慢慢抽插起来。三十年的寡妇使她下身干缩，上了年纪又很少有
爱液润滑，所以刚刚进入的时候有点紧。不着急，我有的是时间。阴茎在她的阴
道里慢慢进出，同时我腾出一只手来揉搓她的阴蒂。

　　这样大概过了５分钟，我感觉到里面开始有点润滑了，她的脸色微红，紧紧
咬着嘴唇，好像是让自己不喊出来。我心中暗暗冷笑，俯下身子趴在她身上，把
她的两只手大字型打开，按在床上，突然猛烈抽动。

　　老太太啊地一声大叫，再也控制不住自己，随着我抽动和身体的扭动喊叫起
来：“求你……啊……疼死俺了……求你慢点弄……俺受不了了……好心人……
求你了……慢点……疼啊，……疼死了……大哥，大爷……大…………好大……
撑烂了……撑开了……啊……啊……”

我运起以前在毛片和黄
书中学来的知识，给她忽快忽慢，她的叫声也就忽快忽慢。浑身的松肉颤着，我
的睾丸在她的松肉摩擦下刺激强烈，差点让我缴了枪。

　　我定定神，把阴茎拔出来，换个姿势坐在床上，把她抱起来抱到我腿上，从
后面插入她体内，胳膊从后面环抱着她，一面抽动，一面抓着她的乳房揉搓和拉
动，不时伸到下面刺激一下她的阴蒂，没想到这一来居然让我发现了她的敏感
区，就在她阴蒂向上到阴毛消失的这一片地带，每次我摸她这里她都有强烈的反
映，叫的声音也就格外地大。

　　不过我不准备给她高潮，强奸嘛，哪有让女的高潮的，这样就不够刺激了。
我一把把她推倒在床上，趴在她背上，再不管她怎么叫，只管我行我素地抽了起
来。而这次她的叫声已经没有了舒服的感觉，完全是被撕裂的惨叫了。我则一边
干她一边咬她的耳朵和脖子。这样干的非常起劲，阴茎的感觉也非常强烈，没５
分钟就射了出来，白色的精液争先恐后喷进了她的子宫，呵呵，就是不知道能不
能怀上啊。

　　我看了看表，大约３０分钟，我对自己说，还算不坏。等感觉完全消失，才
把阴茎拔了出来，看了一眼老太太，她已经昏过去了。

　　我下了床，擦擦汗，去卫生间弄了条冷毛巾，把她扶起来，用毛巾给她在头
上擦了几下，她才慢慢醒过来。眼神已经呆滞了，但神智还算清醒，对我说：
“大爷，俺能走了吧？俺不要钱也不要吃的俺啥也不要了，你让俺走吧。”

　　我冷笑几声，说：“哪有那么便宜，还没完呢，拿你那嘴给我把鸡吧弄干净
再走。”说着我凑上前去，把阴茎伸过去。

　　她麻木地张开嘴把我的阴茎叼了进去，用舌头在上面舔着。这样的刺激让我
的阴茎再次勃起了。我抓住她的头发，前后摇晃起来。头和我的睾丸的撞击带来
了强烈的刺激，没用半小时又射在她嘴里。

　　这次，我才彻底舒服了。我看着坐在床上的她，眼神麻木，嘴里和下身流着
白白的精液，赤身裸体地靠在墙壁上，这场面随便给谁都受不了，于是我从随身
携带的ＤＶ包里把学校发给我们拍作业的ＤＶ拿了出来，打开机器给她上上下下
拍了个够。这才满足地说：“穿上衣服，你走吧。”

　　她慢慢地从床上下来，穿上衣服，全不顾下身还流着精液，精液顿时湿透了
她的裤子，我冷冷地说：“出去以后不许乱说，要不然我就把你刚才的样子送到
焦点访谈，让全国人都看见你那样子。”她这时已经不会说话了，只点了点头，
就要往外走。

　　看着她的背影，我忽然有点愧疚，于是叫住了她，给她把嘴上的精液擦干
净，打开门和她一起出去，把她送出了小区，等了一辆去西客站的公交车，又塞
给她２０块钱，这才长出一口气，舒舒服服地回到朋友的房子里，清理了一下现
场，洗了个澡，带着ＤＶ回到了宿舍里，打开电脑把带子里的东西输入电脑，然
后洗掉了带里的内容。心想，这可真是天上掉下个老太太，活该我享着艳福啊。

　　朋友们，等着吧，也许过不了几天，你们就能看见一张里面有个被奸淫的老
太太的毛片了，可千万记住，那是我制作的啊……
