<img src=../txt/1.jpg> <BR><font size=2><font color=red>     【内容介绍】   <BR>     一个帝王偶尔留下的种    <BR>    一个大陆的强者    <BR>     一个统一天下的王    <BR>     只要你认真的去品味,你就能读懂点什么</font>


　　作品相关 序
　　这个地方叫龙腾大陆，传说有一位神仙在这里得道升天，为了眷恋这片土地，就用自己的无边法力创造了人族、精灵族、龙族、矮人族、及其他一些魔兽，用那位神仙的话来说：有竞争才会有压力，有压力才会有动力，才能保持物种最优良的品质，但是他没想到人的欲望比什么都强，把强大的龙族赶跑了，其他一些不能飞的种族只能躲进森林，最贫瘠的地方，慢慢的形成了恶魔森林。而人类聚齐的地方逐渐形成了四个帝国，分别叫飞云帝国、留香帝国、天龙帝国、还有飘红帝国。故事由此开始……


　　正文 第001章 我没爸爸
　　天龙帝国靠近飞云帝国的地方，那是一片森林，老一辈的人说：这叫恶魔森林，虽然听起来名字很厉害，但是靠山吃山的养活了许多人，在一个小村庄里，“天儿，天儿，吃饭了”一个甜的象蜜一样的声音在呼唤着。随着呼唤声，我们的主角登场了，只见一个长的精致极了的脸蛋上陪了一副明亮的眼睛，偶尔还会一闪一闪的，一见就知道是聪明的孩子，（废话主角总要有点特殊的了）配上那个身材，绝对是个文质彬彬的孩子，再往下看衣服有点弄褶皱的感觉“又打架了，哎，这孩子！”一个美貌的少妇说道，伸手过来拉住衣角拉了拉。那是我妈妈，我叫龙在天，今年12岁了，村里的人老说我是野孩子，尽管妈妈和我说过，我没有爸爸。但是我就是不相信，我只要一提到爸爸，妈妈总会神情呆呆的，露出一副神往的神色，我知道他有事瞒我。
　　我想我妈妈不肯告诉我的原因，或许是因为我太小了，我就拼命的证明自己不是小孩子，我10岁就跟我们村最厉害的猎人玛亚大叔去打猎了，除了证明自己是一个男子汉外，毕竟家里妈妈一个人不容易撑着。
　　爸爸那个字眼在别人的是那么的普通，但是我从小到现在就是没有过，我多么想要自己能叫下爸爸，我有时候也会在心里给自己勾勒爸爸的形象，同时野孩子也成为自己的伤痛。也成了我打架最重要的原因。
　　后来据《龙王传》一载：在龙王没找到他父亲之前，已经懂得了用武力来征服对手！
　　喝着妈妈为我煮的红豆汤，吃着我早上打的羚鹿肉，心理真的有点满足，妈妈一个劲的往我碗里盛汤夹肉，总是不见得她自己喝口，看穿着破衣裳但是难掩秀丽气质的妈妈，我不竟心理堵的慌。
　　最后我忍不住说：“妈，下午玛亚大叔要去格司城里卖东西，我想一个人去山上打点东西”玛亚除了是我们村最好的猎人外，同时也是我们的村长，一定时间后，大家有什么猎物会一起交给他送去格司镇卖，然后再带点生活品回来。大家是那么的信服他。同时对我们孤儿寡母还是挺照顾的。
　　“不行，还是明天和玛亚大叔一起去吧，你还那么小”和往常一样，妈妈又是拒绝了我。
　　“不小了，妈妈。我都12岁了，你看”我站起来，用力的比了比拳头，“我都有劲啊”
　　“12又怎么了，你看村里的那些孩子谁去了啊。下午你还是去罗先生那里学点东西好了”罗斯是我们村的教师，大家对他特尊敬，用玛亚的话说是人才，虽然那时侯我还不是很明白什么叫人才。我们大家多叫他罗先生。
　　罗先生平时除了教导我们学习外，还教导我们做人的道理，做人的真谛，还把他平时知道外面的世界告诉我们，我有空了最喜欢去他那里听他讲东讲西，听的多了，因为我有超凡的忆力和独特思维能力，往往能抓住事情的重点和主要问题。一针见血的指出问题的所在和告诫人们的道理。这也是罗先生喜欢和我一起的原因。
　　但是这一次，我真的下定决心了，下午即使没有玛亚大叔我也要去，我是一个男子汉，我一定能行的。我从10岁开始跟在玛亚大叔后面，除了力量差点外，技术什么的都能成为一个真正的猎人，用玛亚大叔的话说：这小子就是人才，过不了几年，你就是我们村的第一猎手了。
　　我知道多说没用，吃完饭以后，象往常一样去睡我的午觉了，玛亚大叔告诉我，做为一个好的猎人，只有在自己力量和精力最好的时候才能捕捉到最好的猎物。
　　趟在熟悉的床上，但是没象平时那样睡着了，心里想着我爸爸的模样，我以后一定要做出点样子来，为了妈妈。我决定……
　　这是我下的第一次决定，我下了一定要做到。即使是做猎人，我也要做最好的猎人。
　　但是我心里还有个理想，要做最厉害的强者，从罗先生那里得知大陆有两种职业，一种是武士，一种是魔法师。都能拥有超人的力量，我立志要做个强人，那时候想要拥有力量除了风光之外，还在想着罗先生和我讲的那么多美女爱英雄的故事，心理盘算着到底要找几个美女，最起码美的要和我妈妈差不多；在对罗先生的评价中《天龙王》一中这样说：罗斯是对天龙王天性影响最重要的启蒙老师，没有罗斯的教导也就没有天龙王的成就。
　　大陆的战士分为：见习武士，初级武士，中级武士，高级武士，剑师，剑圣，站神，圣斗士
　　法师分为：见习法师，初级法师，中级法师，高级法师，魔导士，魔导师，魔斗士，圣魔士
　　每一等级又分上中下阶。
　　习惯摸了摸在腰间的那么猎刀，那是玛亚大叔送我的，我还能想象自己当时自己高兴的样子。
　　摸着那熟悉的感觉，二年的打猎，使我的身体变的强壮起来，身高比同年人高了半头，我盘算着下午该去什么地方，不会因为自己是单独一个人而害怕，相反还有点激动，我得罗先生和我说过：经历风雨才能见到彩虹。不知道自己独自一个人能抓到什么。在期待中，我逐渐的进入了梦乡


　　正文 第002章 枫之森林
　　一觉醒来，感觉身体状况已经进入最好的状态，往外看了看，我妈妈没在。时机正好，我一个打滚可翻身起来，随手拿起妈妈给我做的褂子，捞起一壶水就往外
　　踏入森林后，身体的感官达到了最协调的搭配，我知道哪里是什么在叫，玛亚大叔告诉：当年把你和森林融合在一起的时候才能成为真正的猎者，才能打到真正的猎物，我也是在不久前才达到这个。
　　我能从一个脚印，你堆排泄物，随着风传来的声音判断出是什么猎物，在什么方位，当然太小的猎物和声音太微弱的我还是没办法分辨的
　　在一个两条路的交叉口，我停了下来，我知道从这里一直往前走，那里有很多的魔兽，我和玛亚大叔一直在那里打猎，往走拐那是一个皇家狩猎场，远远的我就能听到有熏鹿的声音，那是种极美味但是又没什么攻击力的物种，当然是我们猎人最理想的物种，但是除了皇家狩猎场外，我们这里几乎都没有了。
　　我也曾问过玛亚大叔为什么不去那里打，玛亚大叔告诉我说：那是皇帝打猎的地方，不是我们平农能去的。当我追问原因的时候，玛亚大叔告诉我说：“孩子，那叫等级，我们是平民，没资格去那里的。”那时候我似懂非懂的点了点头
　　后来罗先生告诉我说，那就是特权，一个阶级相对与另一个阶成的特权，好告诉我说，虽然我们生活比较困难，但是我们还是有自由的，不象奴隶。我住了原来还有比我们更辛苦的叫奴隶
　　往右拐那是去枫之森林，老一辈的告诉我们：以前在天龙帝国和飞云帝国由于恶魔森林阻挡，那里经常有人经过，但是要很多雇佣兵才能安全的通过。后来随着两国的交往，合力在开了一条道路。并修筑了城墙，一方面可以抵挡魔兽的进入，一方面还可以增加点税收，今天玛亚大叔要去的地方就是隔司城就是由此发展起来的。这个地方也就没什么人经过了，那里有好多高等级的魔兽，猎人是不能进去的。
　　我在入口徘徊了几分钟，我听说玛亚大叔告诉我说，有一次他偶然去了枫之森林，见到红狐狸，但是由于听老人们的传说，就跑出来了。红狐狸，一种比较珍贵的物种，有钱人家用它的毛做衣服，一件毛皮能卖10个金币。虽然是一种低级魔兽，但是由于其有惊人的预感能力和移动速度，抓到它的人是少之又少。据说人只要对它有威胁的一接近它，它能在第一时间知道，并逃之夭夭。
　　大陆币1金币=100铜币1紫金币=100金币10个金币够一个5口之家好好的生活2个月
　　想到妈妈的衣服，看了看自己腰间那把破旧的猎刀，还有我一直想要的一把猎弓，我最后还是决定了走向了枫之森林，由于这个决定，我的人生发生了重大的转变。
　　走进森林后，我变的小心了许多，毕竟是传说中猎人的禁地，全身的器官都在全力的运作，在传来一声微弱的声音，是我打猎了2年多没接触过的，好奇的慢慢过去一看，吓的我脸色发白了。一只金豹，6级魔兽。我在罗先生那里看到过一本《大陆魔兽集》知道魔兽分为从1到9级，1级攻击力最厉害。1级魔兽最起码要剑圣或魔导师才能打过。大陆到现在也就才3个魔导师，两个剑圣，至于战神和魔斗士还没人到达过，（这些都是在罗先生那里看到的）更不用提那个虚无缥缈的魔斗士和圣斗士。幸好在历次人兽战斗中，2级以上的魔兽几乎死伤完了，3级一上的魔兽有人的意识了，
　　虽然是6级的魔兽，但是所含的力量还不是我所能抗衡的。我小心翼翼的退了回来，心里在想，不愧是猎人的禁区，随便一个就那么厉害，还在想要不要去时候。但一想到那10个金币，咬咬牙。又小心的往前走了，同时把身上的血孔给尽量的收缩，怕人的气息把列物引来，放低呼吸，往前走去。
　　随着森林的深入，枝叶也茂密起来，不认识的人在那里面很容易迷路，当然难不倒我这个最聪明的猎人了，（得意洋洋的样）边走边在树上做上号，我小心翼翼的在树逢里，灌木丛中前行着。
　　眼在不断的搜寻着目，耳朵时刻在关注着阴暗的角落，我知道目不远了。忽然一个活红的身影出现在树叉上。我定眼一看，火红的皮毛，一跟往下歪的尾巴，就区别的别的狐狸，这就是火狐狸，真是难找啊。我知道我不能着急，这时候我多么想有一把猎弓啊，那样我就可以在这里把它给射下来，可是一把最便宜的猎弓要2个金币。
　　可以想象要抓住一只运动快如闪电又极度敏感的动物的难度，我尽量把自己的气放到最底，玛亚大叔说：动物都有一种本能，当它觉得你对它有威胁的时候，他会提前逃之夭夭，而避免这样，只有把自己危险的气息收起来。
　　就象现代训练特工一样，睁着眼睛说瞎话，我也是学了好久才学会，最重要的一点，无论心里怎么想的，在行动上和表情上，气息上决不能流露出来。
　　收敛自己的气息，利用数支的掩护，我慢慢的接近火狐狸。


　　正文 第003章 魔斗士卡儿
　　近了，我甚至能看到火狐狸那微颤抖的鼻子，红红的眼睛微闭着，还不时的射出一点光芒，那是它一直在关注着周围的情况，可能是安逸的日子过久了，没什么猎人来，而一般其他的魔兽还没接近它，它就能感觉得到那气息，早就跑远了，幸好它没发现我。我能感觉的到自己手心的汗。
　　我一直在等，等一个机会，一个一击必杀的机会，我知道很多时候没有第二机会的。
　　收敛气息，我一直盯着火狐狸，我知道我需要耐心，而这一点做为一个优秀的猎人是最起码的能力。
　　可能是保持警惕太高了，精神有点累了。我发现火狐狸睁眼的时间越来越短，而闭眼休息的时间越来越长
　　终于它再一次又闭上了眼睛，我决定发动机会，瞄准。我“唰”的一下就往火狐狸那里窜了过去，我甚至能看到自己的手快抓到它了，但是我还是低估了火狐狸的反映能力和移动速度，我的手只抓到了树干。
　　如果把镜头慢放，在我腾空而起的刹那，火狐狸也就睁开了眼，在我接触它时候，它已经起跳走了，中间相差不超过零点零几秒。
　　不愧是反映敏捷的魔兽，在如此松懈的时候，还能跑出去。同时它的对手，号称以后最厉害的猎人也差不了哪去，第一时间手一按树干就往火狐狸那里追了过去。
　　也许是慌不择路，也许是头脑发昏，就在我一击不中习惯再攻击时候，火狐狸竟然跑进一个山洞。哈哈，真是天助我也，毫不停留，顺势我也就跟进了山洞。
　　洞口很窄，要不是我是小孩子的身材我还不容易挤进去，我山洞里光线很黑暗，我在门口等了一会才适应了黑暗，我走了进去。
　　不要奇怪为什么不怕火狐狸跑掉，如果那个山洞是还有出口的话，那么凭我的速度是没办法追上那个火狐狸的，如果就这么一个洞口的话，我贸然进去可能会给火狐狸可乘之机。猎人也要学会判断，也要会取舍。就象两个裂物在一起，你射杀一只毕竟会有一只跑掉的了。
　　如果你问我那时候怎么办，我告诉你：当然选择那个最值钱的拉。（废话）
　　这是一个很小的山洞，当我眼睛适应了以后，我能大致看到洞内的情况，什么也没有，就是最靠里面墙角有个黑黑的东西，看不清楚。
　　我拿起猎刀，慢慢的靠进那个黑黑的东西，忽然一个身影快速的冲了过去，“砰”的一下就倒地上了，我定眼一看，原来是火狐狸。
　　“谁”我叫了一声，不过听声音我有点在颤抖，忽然那个黑黑东西的动了下，渐渐的一个瘦弱的身影显露了出来。
　　“孩子不要怕，我不会伤害你的，你过来。”一个苍老的声音传了过来，中间还有几声咳嗽。
　　好象有魔力那样，我毫无反抗的接近了那个人，连猎刀也放地上了，终于我看清了那个人，一个感觉很老的老人，脸上满是皱纹，但是脸上还是有点和蔼的感觉，那点是骗不了人的。猎人接触的猎物都会有特殊的技能来保护自己，所以一个好的猎人必定是一个优秀的读心师（就是根据脸上的表情或肢体动作来推断心理的想法。）
　　“孩子不要怕，我看上去是不是很老啊！”我不由自主的点了点头，“其实，我才50岁，我是耗尽的魔力才会那样的，或许现在你还不会懂，不过以后你会明白的”
　　“孩子，你知道有四个帝国吗？”终于我可以在罗先生那里听到的，好好的表现一番了。
　　“知道，有天龙帝国，飘红帝国，留乡帝国，还有个飞云帝国，其中飞云帝国的骑士最有攻击力，飘红帝国有支人人害怕的魔法师部队，大部分的实力在高级魔法师，其正副团长是大路三大魔斗士之威斯力和若飞，据说威斯力的势力已经达到了魔斗士的水平了，天龙帝国有支力量绝对强横的龙骑士，（虽然真正的龙族在人兽大战中已经消失了，但是等级低下下的龙族还是存在的，只要你实力够强，你就可以降伏一条龙来当坐骑。）留乡帝国虽然实力不如三个国家，但是其丰富的资源，使其他三个国家不感轻举妄动，和处于一发而动全身的地理位置，谁也不感轻举妄动，所以大陆现在就保持着一种平衡的模式”
　　“恩，不错，山里小孩子很少有象你那样关心政事的拉。”
　　“赫赫”老人家咳嗽了两声，我赶紧把水拿出来，老人家用感激的眼光看了我一下，接过去喝了几口，脸色好看多了。
　　“我的名字叫卡儿”一听到他说完，我惊讶的嘴巴能能塞下个鸡蛋了，那时候我聪明的脑子发挥了作用了，卡儿，大陆唯一一个在飞龙帝国的魔斗士竟然会是我眼前这个老头。
　　卡儿显然已经知道我猜到了他的身份：“很惊讶吗？很多人刚听说的时候也是那样。我是算是一个怪胎吧，30岁就到了魔到士，35就到魔导师，其实不知道吧，我到现在可能还没有魔斗士的水平，都是为了名声啊，那时候我就被大家称为大陆最有潜力的魔导师，甚至是最可能冲击圣魔士的人。等了10年，到45岁那年，我做了一件最傻的事，等了10年我还是没办法突破魔导师到达魔斗士，最后强忍一口气用的我的本命元素魔法发动了2个禁咒（大陆魔法规定，能使一个1级的魔法就叫见习魔法师，使用2到3级魔法叫低级魔法师，使用4到5级魔法的叫中级魔法师，使用6到7级魔法的是高级魔法师，使用8到9级魔法的叫魔导士，能使用一个禁咒的叫魔导师，能连续使用两个魔法的叫魔斗士，而传说中的魔斗士可以使用很多次的禁咒）才得到了魔斗士的称号，但是孩子你或许不明白所谓的本命元素代表着什么，那是一个法师的跟，是从一个法师开始修炼一个元素就开始的跟，从那时候开始，虽然经过这几年的修炼，我是达到了魔斗士的级别，但是由于本命元素受损，我现在的实力也就只是比一般的魔导师厉害一点”


　　正文 第004章 拜师卡儿
　　“孩子”叹了一口气，卡儿接着又说，“你应该知道世界的所谓的强者吧，或许一般人都知道三大魔导师，两大剑圣。而到达战神和魔斗士也没有是吧？”我不可否认的点了点头。
　　“如果真的按人们习惯的思维那样划分的话，那么不止那么几个人，说到底是为了处理光明的事，才把那么几个实力差不多又想呼风唤雨的人推出来，真正有实力的人是不会在意这些的，我这些年来也是为这些虚名所累啊”
　　我不禁睁大了眼睛，眼里尽是不相信的神情。能做到呼风唤雨还不好啊，运气好还可以找几个漂亮MM什么的。（又想歪歪了）
　　“孩子，我知道你不相信，你听我讲一个故事，那时候我还是小孩子”卡儿的神情又开始迷离了（是不是法师用脑过度啊）虽然是平民，但我有一个温暖的家，有父母还有个漂亮的妹妹，当有一天一个法师经过我家前问我是不是愿意有一身本领，愿不愿意成为强者，充满着孩子天性，只希望自己是一个强者的我，毫不犹豫的答应了，告别的父母以后，我就随我的师傅到处修炼，当我8年后我的功夫有所小成的时候，我回了躺家，可是我的家人……”
　　卡儿哽咽的说不下去了，我也知道发生了不该发生的事！轻轻的叹了一口气，我默默的走进老人家旁边：“发生了什么呢？”那时候给我感觉的已经不是那个人人敬畏的魔斗士了，而像一个彷徨无助的老人。
　　“我的家，只剩下一个火堆，而我的父母尸体还在里面，当我发疯把他们抱出来的时候他们已经绝气了，在乡亲们的话语中，我知道是本地的一个贵族看上了我的妹妹，要强行纳为妾，我父母的当然不愿意自己的孩子嫁给比他们年纪还大的人，于是那贵族就强抢，最后把我那不愿从他意的父母杀在家中，把我妹妹带了回去，当我赶到贵族家的时候，我那可怜的妹妹不堪其辱，已经自杀了，我去晚了一步。我一怒之下把那贵族的家里里外外一工300都人杀光了”
　　说到这里，浑身散发出惊人的气势，一下子就把我掀出好远，卡儿那时候也感觉到自己的失态。那种气势不是我这种孩子能受的起的，连忙收了起来。还好那只是偶尔发出来的，不然我的小命已经只有半条了。
　　爬了起来，我还是又靠近卡儿的身边，怎么老感觉自己和他蛮亲近的，可能是他的生事感动了我，我不禁想起自己那尚未模面的父亲来，想着想着，眼睛就红了。卡儿还以为我是为他的事感动的，一把把我抱了过去：“好，孩子！”
　　靠在卡儿怀里，就像一个孙子在缠着他自己的爷爷撒娇那样：“那后来呢？”
　　卡儿宠溺的摸了摸我的头：“我因为是一个平民，杀了个贵族，那罪可大了，我被抓进了监狱，虽然凭我的能力能跑出来，但是飞云帝国实行的是“连坐法”
　　我要是跑了，要我全村的人来抵命，那时候我已经是认命了，就当我以为自己是要见我父母的时候，魔兽开始侵入天云帝国，魔兽会隔十年左右年就会入侵人类，也不知道为什么！那刚好救了我的命，所有的死囚犯都要上战场，能活着下来就释放，靠我的实力，我活了下来，最后慢慢的升到了现在这个位置，怎么说也是一个贵族，也享受到了贵族的一流的生活，但是我想念我的家人啊！要是他们在的话”
　　说完，卡儿重重的叹了可气，我知道那就是所谓的阶级，那就是特权！于是我问了个想了很久的问题：“为什么贵族可以不劳动但是过的比我们好多了，为什么贵族杀平民那只要赔点钱，杀个奴隶就像杀条狗那样，而我们杀贵族就得治罪的啊！？”显然卡儿也没想到我回问那个问题，思索了好久才给出一个答案：“以前都是那样的啊，有什么不妥吗？”
　　于是我把那个想了好久的答案说了出来：“为什么那么多的平民要听那几个贵族的统治，为什么我们的劳动肆意的让那些所谓的贵族享受外，还可以剥夺我们生存的权利，那是因为那些贵族拥有军队，护卫队等，用一些所谓的贵族生活使那些本来还是受贵族压榨的人们为其效力，帮助那些贵族来镇压所谓的平民！这就是原因的所在。”
　　卡儿一脸惊讶的看着我，显然没想到我能看问题能看得那么的深（哼哼，我是天才啊）觉得有什么地方不适合，又觉得有道理，问：“要消除这些应该怎么做啊！”我也没想过这个问题，只是觉得那些贵族太可恶了，竟然用平民来管我们平民。
　　看着我答不出来，卡儿也没说什么：“罢了，你能想到问题的所在，实在是不简单了！如果你有了超人的力量，你会怎么样做？”
　　我总不能说什么风光一番啊，找个漂亮的老婆什么的。想了好久，告诉他一个答案：“在我的能力范围内管尽天下不平的事”这个决定彻底的改变了我的一生。
　　卡儿耐不住心中的激动，问我：“孩子，你叫什么名字，你愿意拜我为师吗？等你掌握了超然的力量后去把这个世界所有的黑暗给驱逐掉”
　　愿意当然愿意了。哈哈，我的美女，我的风光生活我来了。虽然心里是那样想但是还是以最快的速度跪了下去：“徒儿龙在天拜见师傅！只是我家里还有个妈妈，我能不能不用像您那样追随师傅去修炼的啊。！”
　　卡儿心里更开心了，不愧是好徒弟啊，那么孝顺。正容的说道：“放心吧，你可以在家这里修炼的！”


　　正文 第005章 卡儿论势
　　“在天，我知道你想成为真正的强者，想早点学习技艺好实现你的理想，但是在我教导你之前，我得先告诉你点事：你也知道这个大陆有所谓的两剑圣，三大魔导师强者吧，其实那只是各国摆在台面上的！真正的还有许多不为人知的力量，甚至那些在表面上的强者的实力也比真正的实力逊上一筹，比如我来说吧，要不是我的本命元素受损，现在已经是真正的魔斗士，具我所知天龙帝国的皇帝就已经达到了战神级别，他的护卫安以枫也应该快到剑圣到战神的级别了，而飞云帝国的皇帝龙潜海也有剑圣外加魔导士的水平，如果不是再修炼了摸法，他也有可能达到战神的级别了，不过有魔法辅助，他的实力也应该能和战神级别的有的一拼，飘红帝国的威斯力也应该达到了魔斗士的水平了！”（两剑圣分别是：武士公会会长狂龙和天龙帝国帝国皇家护卫队长安以枫，三大魔导师分别是：卡而，威斯力，还有一个魔法公会会长天痕）
　　“不要惊讶！”看着我张大嘴巴的样子，卡儿安慰我道：“其实那只是个国隐藏的实力，手中没有黄牌那是不能在大国中立足的，那样还可以保持一种神秘，让各国不敢轻举妄动，不过大家各国的实力一般还是有点明朗的。你也不用担心，毕竟实力超过你老师的人没几个！”说到这里，卡儿老师又回复了魔导师的气势。
　　我不禁有退开了，卡儿马上想起还有我这个刚收的徒弟在，连忙把气势收了起来。
　　“既然师傅说超过你的人没几个？那您这身伤是怎么会事啊！”我不禁好奇的问
　　“哎，你还不知道我发生了什么事吧。来，在天，过来，我慢慢讲给你听！”
　　我把卡儿老师扶在一个干净的角落里坐下来，自己盘脚坐在他的旁边，卡儿摸了摸我的头，慢慢的开口了
　　“在天，有些东西你现在还不明白，你知道我去哪里吗？去做什么了吗？”
　　我摇了摇头
　　“我奉命去天龙帝国的皇宫，去偷盗天龙皇家最高的典籍《龙剑七式》和《神龙决》，你不要奇怪，四国虽然在对待魔兽的问题一致，但是分歧总是存在的，为了自己的利益是什么也可以做的出来的。我这次就是奉了皇帝云中语的命令运用我那空间魔法去偷盗那些的！本来还是挺顺利的，在我偷回来刚要出城门的时候，那些皇家护卫对追了出来，本来我是不会把那些小螺螺看在眼里的，但是有安以枫在把不能安全的逃离，但是自保绝对没问题，就在我找到机会要使瞬间空移的魔法时（瞬间空移8级魔法，距离的远近以实力为准，而正确性也随着实力的增加而增强）一道剑气夹扎着强横的力量向我冲了过来，我拼命的撑起一个八面盾，本以为可以挡得住，毕竟是9级魔法，可是我的盾对那道剑气就像纸糊的，那时候我才知道自己实力差了很多，在千钧一发的时候我发到了瞬间空移的魔法，但还是受了点伤，在离开的时候我看到了那个让我受伤的人，原来就是天龙帝国的皇帝。哎，实力不如人，输的也不冤啊！”
　　我不禁为那个实力的强横而惊呆了，一刀能伤到一个魔斗士那是什么样的实力啊。
　　卡儿接着说：“我拼命的使用瞬间空移的魔法往回跑，在这里实在是体力和魔力不支了，就运用自己仅有的魔力移到自己洞里，又收敛了气息，总于把那些追兵给甩了，估计他们以为我已经回到了飞云帝国。呵呵”
　　“在天，你把手给我，我看看你的身体是什么属性的。”
　　我依言把手伸给他，卡儿老师用手搭在我的手上，我感觉有一天暖样样的气体从我的手上绕了我的身体转了一圈，又回到卡儿的手里，感觉好舒服，不自觉的闭上了眼睛，就在我快要睡着的时候，那种感觉已经消失了。
　　我睁开眼睛，我看见老师的表情很奇怪，我心里有点怕怕，是不是我的体质不能练魔法啊。
　　终于卡儿老师下了什么决心似的：“在天，我也不知道你这样的体质是好还是坏，你没有什么特定的体质，就是说你可以练任何的魔法，不过由于的你体质是没有任何属性的，所以你的魔法练起来就困难了好多，同时速度也会慢上一些，也许你是应该练武艺的……”
　　说到这里卡儿楞了一下，最后下定了决心似的，从怀里掏出两本：“在天，这就是我在天龙帝国偷的那两本，我送给你，希望你能好好练。”
　　“那您拿什么回去交差啊！”我不禁为我的师傅心急起来。同时心里也在激动着，那可是两本绝学啊。
　　卡儿摸了摸我的头（我晕，被他摸了好几下了）慈祥的说：“在天，你的那番话让我汗颜啊，你说我还会回去吗？我还会做那贵族的走狗吗？”
　　我无语
　　“那您就不要走了，在这里教我练功吧”我不禁对这位认识没一天的老师感到有一点眷恋。
　　“孩子，技艺这东西要靠自己修炼和感悟的，以后我再也不能教你东西了，以后你要自己努力，争取早日实现你自己的理想”
　　我没感觉他的话有什么不妥，只是一个劲的拼命点头。


　　正文 第006章 卡儿辞世
　　“在天，我们时间不多了，你听我说！”说完，卡儿老师又咳嗽了，我赶紧站起来，拍了拍卡儿的背，老师挥了挥手，阻止了我，示意我坐下来
　　见我坐好了，卡儿老师又缓缓的开口了：“在天，我知道你以前没接触过武艺，现在你要认真的听。”
　　我赶紧全心的投入进去，那可关系到我的前途和我那找MM的计划的，当然要认真的拉。
　　“这个大陆的战士拥有的力量很简单，就是招式和体内的真气，两者配合使用就能发挥最大的攻击力，体内的真气要靠自己的修炼，真气越淳厚力量也就越大，而招式只有靠自己去掌握技巧才能发挥应有的力量，具体的我也懂的不多，还要靠你自己去摸索，可能那两本《龙剑七式》和《神龙诀》能给你点启发！”
　　赫赫赫，卡儿师傅又咳嗽了，我刚想说，就被师傅用眼神阻止了。
　　“大陆的魔法分为火、水、土、风、光明、黑暗、和我的空间魔法其中火主功，水主态，风主动，土主防，光主辅，黑暗主破坏，惟有空间没有一定的属性。黑暗魔法在大陆几乎是灭绝了，而光明魔法因为少有攻击力，但有很多的辅助重用，用处也较大，所以很多人辅修光明魔法，风、火、水各有特点，而且相对来说的话，比较容易修炼，所以修炼这三种魔法的人最多了，但是这三种中兼修两种的很少，不是没人修，就是修不了。可能元素之间相生相克的缘故吧，而我的空间魔法相对来说比较中兴，还可以选修一种！”
　　言语中透出了自豪，“那我能不能啊？”我迫不及待的想知道
　　“你的身体很特殊，我也不清楚，要看你的造化了，空间魔法虽然能兼修别的，但是学的人很少，甚至快要绝种的地步，因为在你达到高级魔法师之前，空间魔法没有任何的攻击力，不过到你达到高级以后，可以在无形中攻击人，那时候只要在天空下，所以的东西都是你的武器。（呵呵，我就知道我老师的绝学怎么可以那样差的啊）而且空间魔法不象别的系魔法那么简单，只要冥想就行了，要是没有空间系的法师带你去捕获第一批空间元素，那是很难练成的。”
　　“呵呵，我会帮你捕捉你的第一批元素的！”看着我候急的样子，卡儿马上就安慰我了
　　“可是，师傅您的身体？您不是说魔力耗尽了吗？”
　　“傻徒弟，你师傅怎么说也是个魔斗士了，那点魔力早就恢复了。”
　　“来我们时间不多了，我就帮你来捕捉元素了啊！等下无论发生什么，都不要大惊小怪，更不要抵抗，顺其自然，全声放松！明白吗？”
　　关系到我的命哦，我赶紧点了点头。
　　见到答应了“我们开始吧，时间真的不多，弄完了我也可上路了！”我刚想问去哪！师傅一把抓住我的身体，一股强大的力量冲进我的身体，比刚试探我的强了何止百倍啊！那股力量从我的手里冲进去，马上分为两部分，一部冲往脚，一部在身体转开了，能量刚开始有点疼，但是当那股能力过去后，浑身是那么的舒坦，不一会儿已经走边了我的身体，最后两股力量合二为一，合力往我的闹部冲去，那时候感觉就像头裂开了一样，忽然“哄”的一声，我就失去了知觉……
　　这是在哪里，我逐渐恢复了知觉，我得我的老师在帮我捕捉元素的，我是怎么了。好不容易睁开了眼睛，看到了一个满头白发的人，吓了我一跳。
　　“你醒了，在天！”怎么声音那么熟，那是谁在，怎么知道我的名字啊，我有点莫名其妙。
　　“我是你师傅啊，傻孩子！”师傅，我终于确定那是我师傅。
　　“您这是怎么了？”
　　“孩子你听我说，我刚用我的本命元素打通了你的经脉，那样你练习战士就轻松多了，不过真气还要你自己积累，同时我把我的本命元素已经储藏在你的体内，不过现在你的力量还不能运用，我给你下了封印，当你的力量足够到可以控制他们时，封印自然就解除了。你不要被我的样子吓到，现在的我只是没有一点魔力而已！”
　　“师傅，你为什么要这样啊，你这样你怎么办啊？”我不禁哭了出来，
　　“傻徒弟，我自己的伤不还不知道吗？当受了龙潜海的一剑气再加上拼命的用魔法，结局我就知道，本来我在这里已经等死了，不过可惜了自己这身多学，不过幸好天不灭我啊，让我遇见了你！这是我一生的修为所得，还有其他系的魔法，你拿去。以后或许对你有帮助。”老师从身后掏出了几半出来。
　　我接过，紧紧的帖在老人的怀里，我知道老人决不像自己说的那样没法救了，他只是想起了被贵族害死的家人，可他自己还帮那些贵族做事，再加上我那时候说的要是有力量的时候要管这些不平的事，所以他干脆就成全了我！
　　想到这些，我不禁对这位自己认识不到一天的老人产生了巨大敬仰，那是何等的胸襟啊，我现在能做的就是靠在老人怀里，紧紧的靠在怀里，陪着他老人家最后的一程。
　　能感觉到老人生命在一点点的消逝，我只能哭了再哭。
　　“孩子不要难过，人难免总有那么一遭的，我也可以去找我的家人了，你能答应我一个要求吗？”
　　“我答应我答应！？”我哭喊着说。
　　“我这辈子没有子女，你能做我的孙子，叫声我爷爷吗？”
　　“爷爷，爷爷”我想也没想就叫了出来，半天的相处，我早就把这位老人当成了自己最亲的人了。
　　爷爷忍不住老类纵横：“乖孙子，哈哈，我也有孙子了”
　　“我的魔力消失后，我的次元间也就失去支持，里面的东西会显露在这里，里面的东西给你，算是我送我孙子的见面礼，以后你要勤加练习，许多力量还要靠你自己去摸索的，希望你能早日拥有超人的力量，去完成你自己的理想，不要弱你爷爷魔斗士的威名，得要在自己的能力范围内管尽天下的不平事，最后送你一句：量力而行！”
　　说完这一句，我感觉爷爷的身体僵硬了一下，我知道爷爷去了，我拼命的喊“爷爷，爷爷，”可是他就像睡着了那样，不管我在那里哭喊，哭着喊着，我终于在疲倦中晕倒了


　　正文 第007章 我的决定(一)
　　硬了，我还是趴在他的怀里。
　　突然间，我好象又听见又人在呼喊我的名字，而且不止一个的声音，仔细听又没有了，我走到洞口一看，天已经黑下来了，我知道今天已经无法安葬我的爷爷了。
　　呼喊的声音又传来了，中间还夹着一个女人脆脆的带着焦急的声音，按理说女人家不应该上山来的何况是晚上，最后我明白了，下午我一声不吭的跑了出来，妈妈到晚上还找不到我，想到我说过下午要去打猎就急急忙忙的找了回来，我妈妈人长的俊，人缘在村里还是比较好的。所以大家也就一起找了来。
　　我知道让我妈妈担心了，我走回洞里，朝爷爷的遗体上拜了三拜：“爷爷，我妈妈在找我了，我不能让她担心了，你先在这里呆一晚上，明天我来送你入土。”
　　想起爷爷的教诲和对我做的事，眼泪又留了下来。
　　最后，我还是起来要离开这里，离开时不忘把那个火狐狸提上，我不想让大家知道太多，同时也为自己找个理由。
　　我把那个山洞的门口找了好几快石头堵上了，然后朝枫之森林的外头走去，不知是我的运气好，还是人太多了，把那些魔兽给吓跑，我顺利的走出了枫之森林。
　　妈妈看见我时，一把把我搂在怀里，哭个不停，真的把她给担心坏了；看见妈妈那样，我喊了声妈，也倒在妈妈的怀里哭个不休，“好了，好了，没事了，大家还是先回去再说吧！”还是玛亚大叔过来打破了这个局面，妈妈略显尴尬的站起身来，朝大家鞠了躬：“麻烦大家！”
　　“好了，人找到了没事就好，我们回去吧，大家站在山上蛮可怜的。”好心的玛亚大叔又站出来了。
　　“啊，你们看，龙在天手里拿的是什么啊？我没看看错吧，真的是火狐狸啊！天啊，我有多久没见到火狐狸了？”一个人在大声的喊着
　　这么一来，大家都围了过来，“真的是火狐狸哎”连玛亚大叔这老猎人也承认了，这下可热闹了。你过来看看，他过来摸摸。直说不虚此行。在这片森林里的火狐狸几乎是灭绝了的，有的话也早跑去枫之森林。
　　火狐狸，老一点的猎人象玛亚大叔还见过，年轻的一代猎人还没见过火狐狸呢！难怪大家会那么兴奋。
　　“在哪打的”几个年轻的小伙子跃跃欲试了，“你们不要命了，没看到在天从枫之森林跑出来吗？”玛亚大叔的一个枫之森林让那些年轻的小伙子的脑袋全都鄢了下去，即使没自己没见过那里，但是老一辈猎人留下来的传说就足以让所有的人止步了。
　　回到家后，在妈妈的又一番感谢下，大伙也就各自回家了，妈妈做在我旁边，盯着我看了一会，叹了口气：“你这孩子，怎么不知道深浅的啊，那种地方怎么能去啊！要是你有个三长两短的你让妈妈一个人孤苦零丁的怎么过啊。”
　　“妈妈，不要哭了，你看我在不是好好的吗？没事了啊！”那时候我才发现自己好象成了家里的顶梁柱了。
　　“孩子，你要答应妈妈，以后不要去了啊！”看着妈妈那哭花了的脸，我点了点头。“好孩子，你今天也累坏了吧，吃点东西睡觉吧！”
　　我吃完后躺在床上就是睡不着，我想到卡儿爷爷，想到以后自己的路，想到我对家里所要承担的责任，最后在迷糊中进入了梦乡。
　　不知是什么时候，我听见妈妈在喊：“天儿，我要和玛亚大叔去镇里头把那个火狐狸换了啊，顺便买点东西回来，你今天在床上好好休息。饭还在窝里给你热着，等下起来要得吃啊！”
　　我应了一声，妈妈就没声音了。我想到了还在枫之森林的卡儿爷爷，马上就起来，胡乱吃了点东西，拿了把锄子就往山上跑。
　　还是那么的幸运，我有惊无险的走到那个山洞边，移开石头，卡儿爷爷的尸体还在那里坐着，昨天晚上是我疏忽了晚上忘把爷爷给放下来了。
　　我就坐在那里陪爷爷说话，讲我小孩子淘气，我又是怎么打架的，可能他已经听不到了，但我知道他会喜欢听的，直到时间差不多了。
　　“爷爷，既然您喜欢这个地方，我就把您埋在这里，以后我会常来看您的。”
　　我看到爷爷的旁边散落在很多东西，可能是爷爷说的次元间的东西吧，我一一的收起来，把其中的衣服都穿在爷爷身上，穿不了的就铺在下面，盖在上面。弄完这一切以后，我又朝爷爷拜了三拜，在我眼泪掉下来之前离开了这个小洞。
　　我弄了很多泥土，推进山洞里，直到山洞填满了，再在外面加了一块大石头，那样就不怕什么的破坏了！
　　后来这个葬法在天龙王时期达到了顶峰，这是后话。
　　我默默的站了几分钟，看时间不早了，我不想我妈妈还那样担心。
　　就下山了，心里想“爷爷，我会回来的”
　　其实我把爷爷埋在这里还有一个原因，这里魔兽多，要想来看爷爷，就得自己努力的增加实力。
　　回到家没一会，我妈妈回来了，手里拿着一大堆的东西，后面玛亚大叔还有一大堆东西。
　　老远，我妈妈就在喊了：“天儿，天儿，你看妈妈买了些什么啊！”我那时候才明白，有时候女人的力气比男的还大，看我妈妈手上的东西就知道了。
　　“天儿，那火狐狸真的是好东西啊，你猜卖了多少啊！”现在的我根本没什么心情去去猜什么！无奈的摇了摇头。
　　“一共20个金币啊，还好玛亚大叔在，不然还以为只能卖10个金币的！呵呵”我还是头一次看妈妈小的那么开心。
　　“其实我也是瞎说的，好久没卖那东西了，谁知道价格啊，我开了20金币，看那老板那样我们肯定是亏了！哎。”
　　“玛亚大叔千万别那么说，要不是你，我才只能卖10个呢！；来，进屋坐下，喝口水吧！”
　　“不了，我家里今天走不开啊，你们忙啊！”玛亚大叔走了
　　妈妈让我帮她把东西搬回家以后，象小孩子那样在看这样东西，看看那样东西，欢呼雀跃就像一个年轻的小孩子。
　　我最后下了一个决定：我要努力提高自己的实力，以达到爷爷的期望，我还要让我的家人，让我的朋友，让所有的人都要过好日子！


　　正文 第008章 我的决定(二)
　　妈妈还在那里摸摸这个摸摸那个，好象没见过似的。也难怪，从小到现在连吃饱都有问题还谈什么别的啊！
　　我正在考虑要不要把我爷爷的事告诉妈妈（我还是感觉称呼爷爷最亲切了），我知道妈妈现在已经把我当作家里的顶梁柱了！没有我的话她该怎么生活，何况妈妈也不放心我一人出去闯荡，同时我也不放心妈妈一个人在家，但是要是我不出去怎么去实现爷爷的理想，怎么对得起爷爷用命给我的力量呢，心里真的是烦透了！
　　那时“天儿，你看这件衣服怎么样？来穿下试试，妈妈刚给你买的，还有你不是想要把猎弓吗，这是怎么样？”妈妈抱着一堆东西走了过来。但是我压根就没什么感觉。
　　妈妈发现我有点不对了，“怎么了，天儿，身体不舒服吗？昨天吓着了吗？”
　　看着妈妈那焦急的面孔，我实在是不想离开她。但是……
　　“妈，我没事，但是我有件事要和你说！”
　　终于我下定决心要告诉她。
　　“……事情就是这样”我把昨天发生的事原原本本的告诉了妈妈，我想听听她的意见，我也会尊重她的意见的。我想妈妈也会尊重我的意见吧！
　　“孩子，从小我就知道你不会依靠妈妈很久的，长大要自己飞的，你太要强了。每个妈妈都希望自己的孩子能出人头地，有一番作为。妈妈也不能拖你后腿的。既然你有强大的力量，就不能埋没了，好好的做你能做的事，做你应该做的事！不过在我觉得你还没有什么能力自保之前你还是老老实实的做你的猎人，现在村里都把你当做第一猎人的继承者了，呵呵，我的儿子就是比别人强！”言情中露出了一股骄傲。
　　我没想到妈妈会那样好说话。“妈妈！”我就靠在妈妈怀里哭了起来！
　　“男子汉留血不流泪，怎么动不动就哭啊！孩子你那样怎么做你爷爷交给你的事啊！”
　　我抹了把眼泪，点了下头。
　　“孩子，最近你也不用天天去打猎了，卖火狐狸的钱还足够我们吃几个月，这几个月你就好好的练习你的能量，还有有空都去罗先生那里和他聊聊大陆的事，对你以后有帮助的。！”
　　“恩！”“好了，妈妈去做晚饭了！你先休息一下！”
　　吃过饭后，我回到房里把爷爷的遗物拿了出来，里面也没什么东西，就一块不知道什么金属的牌子，样子蛮好看的，我拿起来挂在脖子上，一股清凉的感觉传了来，浑身说不出的舒坦！还有就是一本日，里面载了他所经历的事以及大陆各个地方的人文地貌什么的，非常详细（当然除了恶魔森林），上面他就说这个金属牌也是在他偶然的时候得到的，因为没办法得到什么属性，而且好象戴着对人体的修炼有帮助，就收了起来。
　　还有就是象征他身份和爵位的忆牌，可以世袭，所以等我掌握了方法以后再和它订一次契约后，那个就是我的（本来一个忆牌只能和一个人来订契约的，但是当主人死亡后，那个忆牌就和遗物一样可以转给第一个接触在个牌的人，除非那人在临死之前把那牌毁掉。）爷爷本来就是要送我的。还有就是一些零碎的金币，加起来有几百个，怎么说人家也是唐唐一个皇家魔法对的队长，享有伯爵的待遇。
　　我把这些东西都收好了，拿出爷爷给我的各种魔法的，几乎刚开始就是让你感受到元素，然后用你的冥想去让这些元素按你的要求去排练，以达到攻击或防守的目的。当你能操控的元素越多，你的能量也就越大，当你操控的水平越高，你发魔法的速度也就越快，而所谓的吟唱就是为了更好的集中精神力，以达到更多更快的效果。
　　可是无论我怎么想，怎么做就是没反应，要不是爷爷给我的东西还在的话，我还以为做了场梦呢！
　　我尝试着放松，尝试着紧张，什么都弄过了，可是就是没反映，就在我要放弃的时候，我感觉到了我身体旁边有几个小点点在流动，那时候我还不知道那就是爷爷强行给是捕捉的空间本命元素。
　　我尝试着让他们聚齐以来，心里一想，他们就真的聚齐在一起了，看是看不到的，是我感觉到的，毕竟是本命元素，还是比较容易掌握的。
　　可是怎么弄？
　　哎，还是要靠自己摸索啊。
　　最后想，是不是我可以用我的本命元素去拉一点元素回来，我尝试着用我的本命元素去拉拢那些在空中的元素，但是无论我怎么使劲就是拉不动。可能是我的精神力太弱了才导致没办法实现。（人的精神力越高，能控制的元素就越多，那他的本命元素也就比其他同系元素厉害）
　　看来，我只有通过冥想来提高自己的精神力了，希望能都控制几个元素，到时候我2个拉一个元素总能拉到吧。我恨恨的想到。
　　魔法看来短期没什么效果了，以后每天练习才行。
　　我又拿起那两本爷爷拼命盗来的，番了番，没多少内容。
　　《天神决》和《龙剑七式》要配套使用，《天神决》共有9级分3个阶段，每一级只能修炼一个式，配套威力很大的，是天龙国的镇国功夫！
　　我犯迷糊了，《天神决》要是9级的话，那招式也应该是9式啊，怎么就7式，怎么想也想不明白，干脆不想了。
　　我按《天神决》的第一级练习方法，浑身放松，可是怎么也没上说的真气出来，怎么会这样的啊。
　　心里一动，我爷爷不是可以用魔法在我身体里转动的吗？我可不可以把空间的本命元素也弄进来，来引导真气啊。说做就做，我慢慢的把元素吸进体内，沿着我爷爷帮我打开的经脉走了一圈，来回归丹田，终于我感觉到了一点点的真气出来了，不过我的本命元素在攻击那点可怜的真气，我赶紧把本命元素撤出提外。
　　我那时不知道，没有人的教导练习真气是多么危险的事，不要说一事无成，哪怕你修炼出来真气，没有经络可以走，结果轻者残废，重者爆体身亡，我爷爷在弥留之际忘说了。同时我又是那么幸运的，爷爷帮我打开了经络，使我前期的修炼事半功倍，同时由于本命元素和真气又少的可怜，使我在鬼使神差的情况下，修炼出了自己的第一点真气。
　　感觉到丹田的那一点点气，我按上的方法，从丹田出来，绕经脉一圈，又回去，如此循环往复，当我转了81圈的时候，收功。睁开眼一看，天已经有点亮了，一晚上没睡，但精神却从没有的愉悦。感觉世界什么事就在眼前一样，那么的清晰。
　　一晚上练成了《天神决》第一成，可以说是神速啊，不过这所有的好处都得益于我的爷爷。想起我那爷爷，我的神情又暗了下去。


　　正文 第009章 小窥武道
　　既然，天亮了，我就出去走走，练功就是神奇，一晚上没睡也没感觉到什么，厨房里妈妈已经在做早饭了。
　　太阳已经露出了一个头了，这个小村庄又恢复了往日的景象，虽不喧哗，但很充实，勤劳的农家妇女已经在准备一家人的早饭了，而男人们也在准备着上山打猎的东西，一副其乐融融的样子。
　　哎，可能是对以后的路的迷茫吧，我深深的叹了口气！要是不遇见爷爷会怎么样呢？我也和村里人一起在这里终老吗？那样会怎样呢！我不禁想的出神。当初是那么想要力量，但是当机会在我面前时候，我却为失去原来的生活而烦恼着。
　　“天儿，每个人的命都是注定的！上天要你做什么就要做什么，遇到事情是不能逃避的，说真的，妈也就想和你这辈子和你一起在这里就这样子算了，但是命里注定你不是这样平淡的！”知子莫若母啊！
　　妈妈不知什么时候来到我的身后了，“妈妈”我呼喊了一声
　　“天儿，你别看这里大家其乐融融的样子，可是你知道那里有多少的辛酸吗？有多少人为今天能不能打到猎物而期待！有多少在为庄稼有多少收获而欢呼！又有多少人为要缴多少税而发愁吗！孩子，我琢磨了你和卡儿的话，你说的对啊，这个社会太不公平了！有多少贵族在意我们的死活啊，只有关心贫民的当权者才能有人们真正的好日子过啊，妈妈知道如果以你的力量来为了我们的家的话，我们能过上上流的生活，但是如果妈妈为了自己的生活那岂不是太自私了，你已经不属于我一个人的了，你要为了平民的生活而活着，得你答应你爷爷的，那样才能不负他对你的信任和他的付出！”
　　我真的没想到妈妈能想那么远，相比我的那些想法是那样的龌龊。
　　看着妈妈那红红的眼睛，我知道妈妈一晚上没睡好，天下所有当母亲的不需要自己的儿子有什么大的出息，也都不在意自己的儿子是干什么的，孩子就是母亲的一切，以后老了的时候有孩子陪在声旁那就幸福了。当一个孩子要选者另一条前途未卜的路时，那会怎么样呢！（可能真爱人间对妈妈的期望有所偏见，但是妈妈的心永远是在我们这些子女身上的，如果在外面的话，得给家里打个电话，报个平安，最关心你的永远是你的父母）
　　“天儿，妈妈不要你做什么，既然你有那个力量，就不要辜负了它，无论你以后是怎样的地位是做什么的，在自己的能力范围内要做到公平，我们这些人就是缺少了公平了！”
　　“妈妈，我会的！我一定会做到公平的！”在听完妈妈的话后，让我无地自容，急急忙忙向妈妈保证！
　　“恩，真是我的好儿子”妈妈见我保证了，开心点了。
　　“最近你就不要去打猎了，现在对你来说时间很重要，你尽量的掌握力量，我们现在还有点钱！”
　　听妈妈一说到钱，我赶忙把爷爷的那几百个金币拿出来“妈妈，这是爷爷的钱，我们可以撑几年呢！我努力练习的！”
　　妈妈接过我的钱：“孩子，你就更不能负了你爷爷了。”
　　从那以后，除了偶然的上山打猎外（怕别人知道起疑，引起不必要的麻烦），其余我多把时间放在练习上了。
　　一个月后，我的《天神决》第一级已经快突破了，《龙剑七式》的第一式潜龙在渊已经练成。但是魔法没什么大的起色。
　　三个月后，潜龙在渊已经能配合《天神决》的心法使用，威力增加很多。空间魔法有多突破，已经拥有自己的次元间，以为太小，叫次元袋还差不多（普通的法师到高级法师后会有次元袋，不过比空间法师的次元间小了好多）
　　六个月后，除了《天神决》达到第二级和《龙剑七式》第二式外，魔法机会没什么收获，就是次元袋大了一点罢了。
　　我不禁对自己的魔法体质也怀疑了，当初爷爷就这样说，是不是我不能练魔法了啊，那我怎么对得起爷爷啊！
　　吃完晚上后，我并没有象往常一样去修炼，只是站在屋外，头望着上面的星星！心里在说：“爷爷，人们多说人死了就会成为天上的星星，你是哪一颗啊，我真的对不起你，到现在除了您传我的空间魔法外，其余的都一无所获，我对不起您啊，我该什么办啊？”
　　“天儿，最近你也累了，晚上就不要练了，早点休息吧，刻意去强求反而不好，慢慢来，功到自然成！”
　　我喃喃的道：“功到自然成，功到自然成！我明白了，我明白了！”我大喊了出来，头也不回的往我的练功的地方跑去。
　　我终于明白了，魔法毕竟不同于武艺，无迹可寻。元素也不是你体内的真气，先什么时候用就用，那需要沟通。而沟通的桥梁就是精神，用你的精神去取你元素的信任，那样才能发挥最大的功效。
　　我刚开始就想用我的空间本命元素去捕捉别的元素，结果是适得而反，遭到它们的反抗，不仅不抓获元素，反而连累到自己的空间魔法。
　　我做在地上，把我的精神力都放出去，尝试着去感受元素，慢慢的我周围的元素出现在我脑海里，飘逸着的风元素，暴躁的火元素，厚重的土元素，飘渺的水元素，因为是晚上，还有一点一点的白元素，可能是光元素吧！还有就是无形的空间元素。一遇到我的精神力，空间元素和我的本命空间元素显得那样的兴奋，无意中我也得到了锻炼魔法的方法。
　　我尝试着象他们发出友好的消息，除了空间的元素外其余的都没什么反映，我就一直发着美好、友好的消息！终于传来了一个答复，是风的元素被我的友好感动了，答应做我的本命元素，我就在脑海里给他传递：我们是朋友，谁也不是谁的附属！没想到就这句话，竟然让我又得到了火元素的好感，最后我和风、火元素做了朋友，那时候我不知道，得到元素的认同对法师意味着什么。
　　一般的法师都是通过冥想，然后让把一些元素当做自己本命元素，要用的时候就让本命元素排列一定的顺序，再通过吟唱召唤更多的元素充实到本命元素的阵形里面，以达到攻击或防守的目的。


　　正文 第010章 狼蛇之争
　　等我回到家的时候，已经是很晚了。但是我妈妈还坐在那里等我，她知道我练功时是不能打搅，但又不放心她儿子一个人，唯一的方法就只有等。
　　我按奈不住心中的喜悦，一把抱住妈妈：“妈妈，我终于有进步了，我终于知道问题的所在了，谢谢你妈妈！”
　　或许妈妈不知道为什么我要谢她，但能让他欣慰的是儿子还得她！
　　“孩子，你以后要注意啊，别太着急了！妈妈永远支持你的！”
　　我知道我又一次让妈妈担心了，只能默默的点了点头。
　　从那以后，我就坚持不停的练习魔法和武技。一年后我把除了黑暗外六种魔法全部认同了我，同时我的空间魔法差不多到了中级魔法师那样级别了吧，没什么准确的东西可以知道自己的水平，反正按上说的，我已经能够练习瞬间空移，虽然准确性很差，距离也很短，但是也证明了自己的进步。而且次元间大了不少啊。
　　在其他的魔法方面，虽然我得到了其他元素的认可，但是魔法就是不怎么行，只会各系的几个低级魔法，不过我不在乎，我主要的职业是战士，学习魔法除了能额外点攻击力、移动速度和防御力外，还可以做到攻其不备，大陆上很少有人能魔武双修的。
　　武技方面，早在半年前我已经到了《神龙拳》的第三级，就是说已经快要突破真气内存到真气外放的阶段了，同时也学会了《龙剑七式》的第二、三、招了而且已经能和《神龙决》配合使用了。但是半年下来没什么进展了，好象这就是我的瓶颈了似的，再难突破了！
　　魔法我也是舍不得丢，看来我是要去外面学习一番才行啊。
　　第二天，我一早就上山打猎了，现在以我的能力！想也不想就往枫之森林跑，只要不遇上高级魔兽，以我空间空间魔法自保绝对没问题。
　　一路上收拾了一只6级魔兽金豹，用一个风之翼来提高自己的速度，闪电般的使出《龙剑七式》第一招，潜龙在渊，还没得它反映过来，他已经脑袋搬家了。就那样简单。
　　我来这里的目的：一方面是为了提高自己的实战能力，毕竟老师给我的上面没什么经验，那只有靠自己去摸索，另一方面还可以都打点值钱的东西，能补贴家用，我要出去也不是十天半月能回来的，要为我妈妈做准备！再一个就是可以看看我的爷爷。
　　我一连在枫之森林打了一个月，一共打了近百只火狐狸，五十来只的金豹，那么高的效率吓坏了村里人，不过大家也没怀疑，火狐狸速度太快了，我只有靠猎弓远远的射下来，不过在灌注了我的《天神决》的箭可不是一般的箭，真正的快如闪电，以火狐狸的速度还是没办法避开！而金豹，我就说做了个陷阱捉到的，反正大家都不敢去枫之森林，即使想去家里人可不会同意的，那可是死亡的代名词啊！谁叫我妈妈不管我啊呵呵，怎么说随我了。
　　妈妈从我一开始拼命的打猎就知道我要干什么拉，她也天天给我做好吃的，不过已经不在乎了，我打的那些够她吃十年了，今天是今年的最后一天，明天我就要14岁了，过了明天，我就要出门了。
　　一大早妈妈就和村里的人一起去镇上买东西了，我想自己就要出门了，该和爷爷去到别了，虽然我天天打猎都要在他哪里坐会，但是感觉就是不一样。
　　轻车熟路的走到爷爷的坟前，在那里默默的站，心里却感慨万千：爷爷，后天我就要去学习了，我还想要更高更多的力量。来帮助更多更多的人！我会对得起您给我的这身力量的。
　　我知道这时候说什么也不如好好的陪下我爷爷的好，风也静了，一切都显得那样的安静。
　　看看时间差不多了，妈妈也该回来了，我也要好好的陪陪我妈妈了。
　　忽然传来一声狼吼声，中间还夹扎着树木的折断声，现在的我对自己的力量相信到盲目到的程度，想也不想就提气掠了过去。
　　眼前的一切让我震惊不已，一个似蛇非蛇，足有二十来长长，头上还长了只角，独上还有4条腿，不过身上已经有几道抓伤的痕迹，枉我在罗先生那里看了那么多，听了那么多的事，就连这条是蛇不是蛇也不知道。
　　其实不要说我，就是老一辈的人来了也很难说不出来，那可是在传说中的血蟒，头上长了个角说明已经修炼了5000年，而长出了四条腿说明已经到了变形期，过了变形期，就能达到紫金龙那样的级别。比一级魔售还不知道厉害多少倍，那已经不是很魔兽一个级别的拉。（高级龙，从上往下分为黄金龙，也就是龙皇，蓝金龙，紫金龙，最低的是青龙，高级龙除了强横的体魄外，还有很强的魔法攻击能力。而那些没思维和魔兽差不多只有一身蛮力的龙就叫低级龙）
　　而站在那蛇的对面，是一条很少见的狼，那是现在大陆上排名第一的魔兽——金狼，据说以前曾和大陆最强大的龙族号称为两大最厉害的种族，号称是魔兽之王，天生的风系魔法师！现在那身光亮的皮毛已经沾满了泥巴，显然已经经过一番搏斗。
　　金狼，站在一个洞口呜呜的叫，洞里还有一个小幼崽在嗷嗷的叫着。洞外一狼一蛇就这样对峙着。
　　看情景是那蛇到了变形期，急需要能量补充，就选中了这个兽中之王，在趁母狼外出觅食的时候，偷吃了小狼，就剩一只的时候，母狼回来了。于是就发生了这一幕。


　　正文 第011章 千年蟒丹
　　本来说血蟒怎么说也比金狼厉害一点，但是那条血蟒刚好到变形期，能力降低了许多，同时由于金狼看见孩子被吃掉了，上来就是拼命的，结果就弄得双方都灰头土脸的。
　　两个高级的魔兽就这样站着，谁也没有乱动，我就更不敢了出气了，随便哪一个出来我就得死N回，虽然不认识那只怪物，但是能和魔兽之王抗衡的岂能是轻易对付的，那可是比一级魔兽还厉害，的生物啊。我现在虽然自负，也没蠢到去和剑圣级的也不一定斗不过的去打吧。
　　空气中已经充满着肃杀的味道，只有那一只小狼崽在嗷嗷的叫着。
　　虽然没动，但是我能感觉到双方都在提升自己的气势，我知道等下一发动就是雷霆一击。
　　忽然一声狼吼王者的气势已经发挥了出来，两种不同的气势撞击在一起，在中间形成了一片真空地带，这就是强者啊，远在百布之外还得运起我全身的功力，并要加魔法防护才能勉强抵挡，真的是太强了。
　　我是那么的震撼啊，气势就能让人屈服，实力就代表一切的啊。在震惊之后的下一秒，我决定要好好的提升自己的实力。
　　那边怪物（就叫蛇好了）和金狼已经战斗在一起了，金浪利用自己风系魔法的优势，在蛇旁边转着圈，看准机会就冲进去给一风刃或用利抓抓一把，但是我看出来，它的目是蛇头上的那个死穴。
　　看来蛇也知道自己的命门所在，不管金狼怎么挑衅，它的那个头就是不肯给金狼机会。不一会儿，蛇的身上就已经是伤痕累累的拉。
　　但是金狼也不好过，显然那蛇是火系魔法的。它虽然及不上金狼的速度，它就采用一种方法，在四周都弄上火，就像一扇子去拍蚊子，不中也要中。
　　显然，这样下去只有两败俱伤，这是蛇不愿意看到的，本来它都可以升到龙了，在这里受伤就不值得了。而金狼存心是拼命的大法，你烧我一下，我就抓你一把。
　　逼于无奈，蛇终于要行动了：吐出一颗丹，那是蛇修炼了5000年的丹啊，里面含藏的能量可不是那么一点的，蛇是要动真格的了。
　　一边的金狼，见蛇吐出了内丹，也停止了行动，看来它也是知道这丹的威力。苦于受种族的限制，金狼没有自己的内丹。
　　惟有躲避这一条路了，金狼快速的使用风之魔法，速度比红狐狸还要快上三分，在我眼中就只有那么一条淡淡的金黄。
　　蛇就操控着蛇丹向金狼追了过来，快如闪电。
　　于是在我眼中，一红一黄两条线在跑来跑去，最后眼睛都有点花了，也许是体力消耗完了，当我看清楚情况的时候，金狼正在努力的控制着风之盾，在抗击着蛇的内丹。
　　显然狼的力量还不足以对抗蛇修炼了几千年的内丹，支持不了多久狼就显然有点力解了，风之盾已经变形了，过不了几分钟就要破了，到时候就是金狼的死期。
　　不知怎么的，金狼让我想起我妈妈来，为了孩子，可以连命也不要，要是我妈妈也是会那样的，那是多么伟大的母爱啊！
　　眼看金狼就要支撑不住了，我再也忍不住了拿出把猎刀，一招《龙剑七式》第三招龙游四方就向蛇砍了过去，这已经是我最厉害的攻击能力了。
　　或许在平时我那点力量蛇看也看不上眼，甩下尾巴就能把我给弄飞，但是这是这两个以命相搏的时候，蛇怎么也没想到会有人在这个时候攻击它，精神力一松懈，金狼马上就解脱了出来。
　　蛇在大惊之下，操控着蛇丹向我冲过来，我本来就是在冲动的时候冲出来的，根本没考虑什么，速度太快，我根本来不及反映，只能看到一条红线朝我飞来，在惊的张大了嘴巴。
　　就在那个时候，金狼在蛇分神攻击我的时候，已经闪电般的把抓子插进了蛇的要害，蛇顿时就翻滚在地，在临死的时候还仅仅的用尾巴卷着金狼……
　　也许是我命不该绝吧，就在内丹要打到我的时候，失去了蛇的控制，内丹不含一丝能量的按惯性飞进了我的嘴里。还没得我反映过来，已经滑进我的独子里了。
　　等我定神往四周一看，蛇已经死了，同时金狼也被蛇临死的一勒给勒死了，看着周围那破坏到没法破坏的环境，我心里有点后怕，那是什么能量啊，根本不是我所能抗衡的。
　　对了，刚吞进去蛇的一条内丹，会不会有毒啊。当时我没想到，那蛇丹不但没毒，而且大补。一颗修炼了几千年的内丹在我肚子里，相当于我有几千年的修为，那是什么概念，当然要看我能吸收多少了的。
　　我盘膝坐下，用我的真气慢慢的接近蛇丹，里面有好多火红的又极其霸道的元素在，我试着用真气去引导它，没想到它一下子就把我那真气给吞了，吓的我赶紧收工。那东西太霸道了，我不禁苦笑，那什么玩意啊，在我身体里不能动，还那么霸道，像身体弄了个炸弹一样。
　　怎么感觉有东西在咬我裤腿，低头一看，远来那小狼崽不知道什么时候爬到了我的脚边，可能是饿了吧。
　　看看天色差不多了，想着我妈妈他们也应该回来了，这小家伙蛮可怜的，要是没东西吃的，肯定会饿死的。
　　想着，抱起小家伙就往山下赶。


　　正文 第012章 神威初显
　　远远的看见村里怎么有点不对劲啊，静悄悄的。大人要是没回来，那小孩子呢，怎么也没踪影了呢，一股不祥的念头浮上来，随手把小家伙往怀里一塞，赶紧用最快的速度往村里飞了过去。
　　到村子里，我看见有一伙穿盔甲手拿武器的强盗把村里的人全部围在村中央的土地上，乡男人也有拿着随身武器围了一圈中间站着小孩和妇女，我妈妈也在里面，也不知道怎么回事，就这样对峙着，不用看就知道那帮强盗占了上风，专门干在行当的岂是一般的猎人能对付的了的。
　　我小心翼翼的走了过去，还好强盗的的注意力只在那群人身上，没发现我，到那个时候我只能冒险用一用我那瞬间移动了，不管怎么样，到人群中我才有机会。
　　还好，下一秒我准确的出现在妈妈旁边，我的突然出现让人群中一阵动乱，不过看到我，马上让所有的人脸上出现了希望，怎么说我也算是我们村的后起之秀了。强盗也没注意到我，我才14岁，即使注意到我了，你还会对一个毛头小孩有什么戒心啊。
　　低声问我妈妈到底是怎么回事，妈妈恨恨的告诉我事情的原委。
　　原来，这些都是附近好吃懒坐的家伙，以抢劫和敲诈为生，这次见乡亲们在集市里买了很多东西，（主要是我妈妈买的）看样子很有钱的样子，就起了歹心，跟踪过来，打算把村子里洗一遍。
　　他们一来之后，就把所有的人集中到这个空地上，他们派了几个人去安家按户的去搜，但是村里几乎没什么值钱的东西。
　　也难怪，村里除了我是福户之外，谁还有钱啊，吃不吃的饱还是个问题，我妈妈那么多钱嫌不好放，就放我的次元间里，能搜出点东西来才怪。
　　“你们都给我听着，你们把值钱的东西藏哪了，我数到一百，要是不交出来，我就把你们全部杀光。”一个站在一个土堆上的壮汉在叫着，看样子是他们的头。
　　原来那家伙见大家能买那么多东西，心想肯定有钱，大伙就是把它藏起来了！手里还翻翻大伙买的东西。
　　看着那贪得无厌的家伙，大伙就骂开了，那家伙就在那里笑了笑，只管看手上的东西。
　　妈妈也骂了句：“狗东西！有也不会给你！”可能是她的声音夹在男人的里面显得很特别，或那家伙本来就是在注意我妈妈的。
　　那家伙站了起来，嘿嘿的笑了几下。
　　“呦，这为小妞好漂亮啊，来，陪大爷来爽爽啊！哈哈！”
　　说过就走了过来，乡亲们堵着不让我们进，那家伙可能还有两下子，随手两下就把两个壮汉给摔倒在地上了，我一看手是骨折了，下手好黑啊。
　　外面的那些强盗也拿着武器逼了过来，乡亲们什么时候见过这种场面的啊，不禁都呆了，那家伙一下子就穿过了人墙，到了我妈妈面前。
　　“正点啊，哈哈，能找到这种美女这躺不虚此行啊，哈哈。小的们，你们给我把人看好了，等大爷爽回来了再收拾他们！”
　　如果我是一真的是一条龙的话，那么我想这个世界上除了我妈妈还是我妈妈是唯一我的逆鳞了！
　　不等他那淫手碰到我妈妈，我的脚已经踢在那家伙的肚上了，那家伙也甚了得，在空中转了身，悄声的落在外面。
　　“谁，奶奶的谁敢踢老子！”刚那脚我没灌注真力去踢他，要是灌注几成真力，不死也得起不来了，所以他现在才会那么嚣张！
　　我一个瞬间空移就到了他旁边，把他吓了一跳，我知道这个时候要给他们一个震慑，不然他们要对付乡亲们，或拿乡亲们来要挟我，那可是得不偿失的。
　　果然，他们被我给震慑住了，他们那些混混什么时候见过这种功夫啊。
　　“你，你，你，你是谁！”那头头已经吓得脸有点变色了，他算识点货的，就凭我刚才露的一招，足够让他死N回了。
　　“我是要你命的人”我笑了笑，不过看到那头头的眼里，是那样的诡异。
　　“我有一百来号人，我就不相信斩不了你，小的们把他给我斩了，到时候美女尽管用，这里就是我们的热土了。”
　　听那头头一声喊，那帮家伙也从刚才的震惊中回复了回来，纷纷过来，围住了我，我要的就是这种结果，那样我就可以不用顾忌到乡亲们了。
　　我把体内的真气运行起来，呼的一下放出真气，把我周围一丈之内的人全给推翻了出去。
　　“你们这全人渣，今天我就要收拾掉你们！”一招龙游四方夹杂着我的真气扫过我的四周，一招过后，我的周围已经躺着十几具尸体。那些强盗虽然平时杀人越货，但何时见过这种杀人法啊。
　　不用喊，大家拼命的往山下跑，就恨他妈妈怎么不给他们生四条腿。
　　那头头就跑在前头，对于侮辱我母亲的人，我怎么可以轻易的放过他呢，一个火球正中他的裤腿，没任何的防御，我知道那条腿是废了。
　　我拿着猎刀慢慢的走近他，那家伙也知道害怕了，一个劲的喊：不要杀我，不要杀我！
　　我叹了口气“早知今日，何必当初啊，本来想一刀一刀的剐了你，看你有改过之心，我给你个痛快的，如果你还可以转世投胎的话，我下辈子做一个母亲看看/”说完，一刀劈了下去，头也不回的走了！
　　乡亲们一脸不可思议的眼神看着我，我走到他们那里没什么反映了。还是母亲反映了过来，一把抱住我：“天儿，你没事吧！怎么脸色那么难看啊！”我安慰了下妈妈，我没事才怪，第一次杀人，心里压力很大。
　　还是玛亚大叔看出了我的状况，“孩子，对那些人渣就不要在意，把他们当作你打猎的猎物看就可以了，杀一个人可以救好多个无辜的人呢。”听他这样一说，心里感觉舒服多了，感激的看看玛亚大叔！
　　看来大家都吓着了，我和玛亚商量了一下，留下男的打扫这里，女的都去我家，晚上我们村里举行一次聚会好了。


　　正文 第013章 意外的请求
　　看着大家那高兴样，我心里也直乐，也难怪，村里好久没有这样大的聚会了，上次还是玛亚成为村长办过一次，不过听说那时候一次耗完了他一年的积蓄！一个全村的聚会的花费对于这些勉强维持生活的人来说无疑是一种奢求。
　　以为心里期待着等下的聚会，所以大家的心情很高，不一会儿就把这里给清理干净。妇女们忙着张罗吃的东西，小孩子在帮着从各家搬桌子椅子什么的，一副热闹的景象！这才有过节的气象。
　　忽然我想起了枫之森林里还有那蛇和金狼的尸体，晚上还可以请大家吃一顿蛇肉，想起飞到山上去，一路上什么魔兽也没见，我想可能是这么两个大老级的在这里打架，那些小喽喽哪安全躲哪去了，后来听说从这半个月之内没有一个猎人打出一个猎物出来。
　　轻车熟路的来到那个地方，蛇和狼还在那里，蛇还卷着狼的身体，我一把抓住蛇的那个角给提了起来，怕这样的蛇吓到乡亲们，就把蛇那四只脚给砍了下来，当我要砍那角的时候，第一下没反映，我就灌注了浑身的真气砍下去，结果出乎意料，当的一声，猎刀断了一截。
　　虽然是一把普通的猎刀，但是在我灌注了全部真气的时候不比任何的宝刀差，看来这只角是个好东西。
　　好东西当然不能放过，我就用我的猎刀一点一点把角从那蛇脑袋给挖了出来，想也不想是什么东西就放进了次元间。其实血蟒除了内丹珍贵之外，就属这只角了，除了质地坚硬外，还有就是能很好的储存魔法！等以后找到好东西后，修炼一把武器绝对是魔武双修最好的武器。
　　把蛇也给扔进了次元间，幸好我的次元间已经大了不少，不然还真装不下这东西，当我要收拾那狼的时候，怀里的小家伙动了一下，可能是饿坏了，闻到了它妈妈的味道，在我怀里有抓又咬的。
　　哎！算了，你也是为了孩子才做牺牲的，我也该尊重你一下。谁都知道金狼皮的价格，几乎是天价，可遇而不可求，不要说大陆没多少人能打过金狼，就算有，那些人也不会放下身份去做猎人那样的事，他们也不缺钱，再说就算你有心想去要打，也很难遇到的。
　　为了孩子的母亲是最因该受到尊重的。
　　我把金狼放到它那自己的窝里，外面埋上成土，就算是它永远的家吧。
　　做完这些，天都快黑了，我赶紧往回飞，风之魔法用到了及至，我可不感随便有空间魔法，跑的不远不说，准头也实在是差点了。一不小心跑到别的地方就惨了！
　　当我到家的时候，已经快开始了，大家都在等我了，看来我是没办法晚上请大家吃蛇肉了。
　　等我一入坐，大伙就开始开动了，大家也确实饿了，要不是等我这个主人，早就开始了。向大家告了个罪，就做了下来，那么多人的确是热闹啊，！
　　嬉笑声响成了一片，看做在我旁边的妈妈，今天晚上笑的特别开心，也许以前老要别人帮助，今天终于有所回报了，心里舒坦吧。
　　原来大家就这样满足了，要求算高吗？吃一顿饱饭，穿象样一点的衣服，过分吗？
　　可是为什么连这些都不肯给呢，打猎还要交打猎税，还不算，什么时候加钱就加钱。贵族不知道平民是怎么样的生活，只知道自己的金库里有多少钱，自己晚上要怎么样搞个宴会才有面子，搞得大家连吃顿饱饭都有问题。
　　“可恶，这群王八蛋！”我紧紧的握住了拳头，突然有一只手握住了我的手原来是妈妈发现了我的异常，看着妈妈的眼神，我知道我太冲动了。
　　感激的点了点头，我知道我还不够成熟。
　　当大家吃饱喝足了之后，我把蛇拿了出来，当然是做个样子，去外面一躺，不然怕吓到他们。
　　不过即使这样也把他们吓着了，这二十来丈的蛇见也没见过，我招呼玛亚和几个年轻人，一起来分蛇肉，结果每家都分了好大一块。
　　分完后，小孩子和妇女都回去了，但是玛亚大叔和村里的年轻人都留了下来了，我知道大家找我有事，但是谁也没有开口。那些人看我的神情有一种畏惧同时也透入出一种崇拜。
　　最后还是玛亚大叔开口：“在天，我知道你现在有很大的能力，下午发生的事你也知道了，你看平时大伙对你们母子还不错，你看……”
　　我楞是听了半天也没听懂：“玛亚大叔，您是我最尊重的长辈，有什么事就说吧！”
　　“是这样的！”罗先生站了起来，“你也知道下午为什么会发生这种事，你玛亚大叔的意思是，你能不能把你的技能教给全村的人，那样就不用怕那些强盗了，还可以都打点猎物！”
　　不愧是教的，一说就明白了。行是行，没什么不可以的，不过我过几天要出去学习了，这就难半了啊。
　　看着我沉默，大家连大气也没出一口！
　　“怎么，不行吗！”玛亚大叔奈不住的问了句。
　　“玛亚大叔，不是不行，只是我过几天想去外面学习去了，我没时间啊！”
　　“哦，这样的啊！”大伙也就没说什么了。
　　看着大家为难的脸色，想想自己都那么多年了，也不在乎都几个月，反正我的目的是在我的能力范围内帮助该帮的人，就从我的村里开始吧！
　　“这样吧，罗先生，玛亚大叔，我再在这里呆三个月，你们回去看看谁愿意学，明天我们在村里的那个空地集合。”
　　听我答应了，大伙开心了，最开心的要属我妈妈了，本因为要走了，没想到又有三个月。她还在想这三个月该怎么样把儿子给养胖一点，能给说个媳妇就更好了，（大陆男的16岁就可以结婚，有些地方甚至更早）心里还在盘算了着哪家的姑娘长的俊。
　　大伙走后，我把那小狼崽交给妈妈喂，我不禁犯愁了，我该教些什么东西给他们哦！我也是无师自通的，我该怎么教啊，苦恼啊！
　　（小说写的是作者的心情和态度，读者的心得和体会，喜欢的话就请放进橱，不喜欢的话就请帮忙推荐一下谢谢）


　　正文 第014章 力量的突破
　　哎，怎么办啊？我躺在床上，翻来覆去就是睡不着，不是我不肯教他们，《神龙决》和《龙剑七式》毕竟是皇家的东西，弄不好还会害了他们，再说了，两者要合在一起才能发挥它的威力，我该不回也要给他们也弄条经脉出来，莫说我能力不够，就是够我也不知道怎么弄啊！郁闷死我了。
　　除了了武技就只有魔法了，虽然我几乎所有的魔法都会那么一点，那要我怎么教他们哦。爷爷什么也没和我说什么，我的今天全部都是靠自己摸索来的，没有系统的理论，我们和他们解释哦。看来我的外出学习是势在必行了。
　　哎，想了也白想，干脆不想了，先练会功再说，肚子里还有个不知道是福还是祸的蛇丹在，反正我的《天神决》最近好象没什么进步的了，晚上就把这个东西弄个明白也好。
　　静下心来，缓缓的催动真气往丹田旁边的内丹过去，和上次一样，我那一点真气一过去就被吞噬了。
　　怎么回事啊，这样下去也不是办法啊，不过还好，那东西就象独立的一个系统，只要我的真气不去动它，那它也不会主动攻击我的，这样才令我稍微心安了一点。
　　忽然我想到，那狼是火性的，能不能和我的火魔法同时使用啊，那样就是我借间的使用了这个恐怖的力量。
　　说干就干，我以最快的速度把我的那几个本命元素（本命元素都在主人的旁边，随时可以用的）缓缓的从我的身体旁边通过我的身体象那颗蛇丹压过去，为了保险起见，我还是留了一点本命元素以防万一。（不要问为什么火元素在体内对我没影响，废话，你见过有人用魔法攻击自己的没？那就叫得到元素的认可了，魔法元素在本命元素的控制下，是不会伤害到使用魔法的人的）
　　其实我那样做也是很冒险的，从没有魔法师会把自己的魔法压入自己的体内，大家的魔法常识就是通过修炼本命元素来集合更多同系元素以达到自己的目的，我这样做不说是后无来者也算是前无古人了。
　　就算有法师想那样做，也不大可能有这种机会，得到元素认可本来就很少。再说要有一个经脉才可以通行，也就说要实现这样最起码要魔武双修，同时真气要是极其霸道，那样的经脉才能承受魔法元素的冲击。（法师当然是没经脉的了，他的力量完全在于元素，不是说魔武双修好，那需要极大的机遇和天赋，一般人就是让他来修一样也很难达到顶峰）
　　怎么说我也是一个怪胎，什么也不懂就敢乱打乱撞，没想到竟然成全了我的另一番机遇。
　　慢慢的接近那个蛇丹，一开始由于受什么影响，还是有反抗的，但怎么来说也是同系的元素，多多少少有点亲戚关系，后来我的那些本命元素也就可以自由的在那些火能量中穿行了。
　　蛇丹所含的火能量大的惊人，几乎都快固体状了，难怪那样的攻击力连金狼也受不了。
　　我不停的把本命元素在蛇丹里穿行，不要小看在小小的丹，我想即使我的爷爷所能聚集的能量也不过如此啊。要是这些能量能为我所用就好了，我想我的火系魔法应该能够达到魔斗士的水平。
　　可是该怎么样才能把这力量为我所用的，我想到的就是那个最平常的办法——拉拢
　　我把我的本命元素从蛇丹里拉了回来，从外界吸收点火元素，然后把这些元素都给放到蛇丹里去，通过这样一个方式把蛇丹的火元素全部转化成我的元素。
　　那一个晚上，我就拼命不停的做这项工作，忙和了一晚上，终于在蛇丹里占了那么一小点的地方，以后我要做的就是多多修炼，用我的火元素把那丹里的全部收为几用。
　　忽然，我想起一个最重要的问题，以前我的魔法元素在体外的时候，要通过集中精神力也就是要吟唱才能形成，当然你的精神力够强而只是发那种低级的魔法可以不用吟唱什么的，直接就可以发了。
　　现在会怎么样呢！有什么不一样啊，我试着把魔法元素集中到我的手上，按我的意志，一下子就出现了个火球。哈哈，这次赚到了，虽然火球的威力没什么改变，但是我能够在第一时间聚集起来，而且那个蛇丹就像我火元素的丹田一样，想用就用。要是以后我能用的能量够多的话，几乎就不用外面的火元素而连续不断的攻击，实力比同等级的法师自然就强悍了不少。
　　同时我还惊喜的发现，由于一晚上我的经脉里运行了火元素这种能量后，经脉变的有任性多了，同时也好象变宽了许多，好象真气快要突破第三级到达第四成。
　　我终于明白了，所以的东西要靠自己勤加训练的。
　　就在我为自己晚上的进步而沾沾自喜的时候，天已经快亮了。哦哦。我一想到正事，头又大了。
　　我该怎么办啊，忽然我想到了魔法各种之间的分开，是不是能够把那个招式给分开呢，那样就不需要什么内力和经脉，同时还可以给他们留几本魔法，我能做的就只有这些了。
　　花费了我很多时间，我终于在妈妈叫我吃饭之前把潜龙在渊的49种变化分成7招，每招7种变化，虽然威力弱了很多，但是对付一般的强盗还是没问题的。
　　同时我也想好了，为了弥补由于没有合适的真气所带来的问题，我就让大家锻炼体能，最好能修炼一种魔法当辅助。
　　这时候我才知道自己的不足啊，有那么多东西不知道。就像空有宝山，却不知道如何挖掘。
　　这也就促使我下了决心要尽快去外面学习。
　　就在我弄好这一切的时候，我妈妈叫我吃早饭了，我知道新的一天又开始了，但对于我们村来说，这一天的意义决不是普通的一天。


　　正文 第015章 订立目
　　吃完饭后，等我到达村里的空地上的时候，几乎村里所有的壮汉都来了，还有一些小孩子甚至连文质彬彬的罗先生也来了。大伙都聚在一起谈论着昨天的事。看的出来昨天对他们心里的震撼是很大的，我一个未成年的小孩，在掌握一定能力后能做到那样，绝对是对心里的一种震撼。
　　或许他们也听说过大陆上的英雄故事，传说，但毕竟那些只是流传在口头里，谁也没见过，大家把它当作神话也就差不多了，但是昨天真实的事发生在他们的眼前，使他们不得不对力量的崇拜和追求。
　　看到我来了，玛亚大叔挥挥手让他们静下来。当那么多人看着我的时候，我心里竟然有一点发虚，要是乡亲们知道我发虚，那是打死他们也不会相信，在他们心里面，我已经就和神差不多了，能打最多而且最好的猎物，能一招杀几十个人，还能放火（魔法）绝对是神一样的存在。
　　我硬着头皮上了，只是我真的不知道讲些什么好，无非是说什么只有努力了才能拥有力量啊，要刻苦什么的。但是我怎么也没想到，他们得我话的意思就是只要工夫下够了，就自然有力量了，到后来的结果是大家拼命的练习，用他们的话说：我们那么大年纪才开始练，当然要多花点时间才行，要把时间给补回来，后来所有的人的功夫进度都是很快的，当时我也没想到会是这个效果/。
　　因为是第一天，我也没什么系统的可以教大家的，所以让他们先回家去，我先和玛亚大叔还有罗先生一起商量一下该怎么做。
　　我们找了个地方坐了下来，见我没什么头绪，罗先生开口了“在天，昨天晚上从你那走后，我们大家也一直商量着该怎么做，我们大家都知道要掌握力量不容易，为了能够更好的发挥力量，我们决定村里练习技艺的人成立一个村之卫队，一来可以好好的练习，同时也可以保护我们的村落，你觉得怎么样？”
　　我一听，这绝对是一个好点子，大家可以相互监督共同努力，还可以以保卫家园为其提供动力，这的确是一个好点子，“村之卫队”我在心里一琢磨，灵机一动我想到枫之森林：“玛亚大叔，罗先生，你们也知道我已经打了很多的火狐狸和金豹，那都是在枫之森林打的，不要害怕，只要大家掌握了力量，结伴就可以去的，只要不遇到3级以上魔兽都能打过，打不过也可以全身而退的，而且罗先生也知道，3级魔兽几乎已经灭绝了！”
　　我不敢告诉他们有金狼和怪蛇在，不过都已经死了，而且一山只能有一只厉害的超级魔兽（一山难容2虎嘛），所以我也不怕在那里还能遇到什么厉害的怪，只要他们达到了我要求的水平，即使不行，逃跑还是没问题的。
　　听了我的建议，两为老人家眼睛一亮！的确，这个地方很吸引人，打一只火狐狸比全村打一天的猎物还值钱！
　　“恩，那样我们村就有前途了，不过！”听我这样一说，玛亚大叔分析道。
　　“怎么了，玛亚大叔，有什么不妥吗？放心，只要能达到我要求的水平去那里绝对是安全的，最起码能全身而退的！”我还以为玛亚大叔担心他们的人生安全，急忙保证道。
　　“不是什么安全问题，我们看过你的实力，对你有信心，但是你也知道，不是村里每一个人都能练习的，而且我想一个人也没办法去那里打，这猎物怎么分啊”
　　这倒是一个难题啊，听了玛亚大叔怎么一说，我也沉思了起来。
　　“这也没什么的！”罗先生开口了！听他这么一说，我赶紧把眼光投向罗先生，这可是关系到我们村的将来啊，如果这个问题解决不好，大家有可能刚提的劲又要散了。
　　“山里人很实在，我的意思是把村之卫队分成几个小组，打的猎物统一交给村里，然后由村统一去卖或换东西，回来分，当然要实行一定的奖励措施，出的力都一点就分都一点，为防止队里人偷懒，可以规定队里的人不出力没有东西！那样村里的生活水平不会出现很大的差距。”
　　这个注意真的不错，但毕竟关系到村里的事，所以我们决定统一由全村的壮年男子表决决定。
　　在听完罗先生的意见后，村里的那些壮汉没一个反对的，还说：即使不说他们也会那样做的，乡里乡亲的，我们不帮谁帮啊，多好的乡亲们啊！
　　最后，我和玛亚大叔决定把全村共220名壮汉分成10组，每组22人，至于具体怎么分，我的意思是训练开始后按大家选择的技能分，同时那时候还要选择优秀的队员当这10组的小组长，以督促他们练功，和组织他们狩猎，这个队长之职非要我当，我说我一个小孩子没经验，又要马上出去学习了什么的，但是犯了众怒。没办法只能接了，不过我要求是让玛亚大叔当副队长，我没在的时候他全权负责。而罗先生负责日常事物，包括以后分东西什么的，这样的安排谁也没反对。
　　既然一切都安排好了，现在唯一要做的是怎么安排训练了，我现在还没制定一个完全的计划，所以我就先把我所知道的那几种魔法知识讲给大家听，包括如何去冥想，如何依靠自己的精神立去步骤元素，并要求大家在以后的三天里不要出去，就在家里冥想，并且确定自己是属于什么属性的，到时候等我计划弄好了，就可以分组训练了，并要他们不要担心家里，我的钱还是够全村吃几个月的，何况还有一大块的蛇肉呢。
　　看到弄的差不多了，我就往回家赶，现在对于我来说，时间很重要，我要竟可能快的把他们训练成一支优秀的队伍，无论是打猎还是保卫家园。
　　就在我快要到家门口的，我听到一身脆脆的女孩子声音，绝对不是我妈妈！


　　正文 第016章 玛丽娜
　　回头一看，是一个蛮漂亮的小姑娘，大概年纪和我差不多，由于最近这一两年来，我一直在练功打猎，村里的那些没什么往来的人几乎没什么感觉了。
　　“你是叫我吗？”我楞住了。
　　“除了你，这里还有谁吗？”女孩子一笑，脸蛋露出了一个漂亮的酒窝，配上在微翘的鼻子，小巧的嘴巴，再加上那明亮的眼睛，往上歪歪的眉毛，配上一头金黄的头发，绝对是一个美女啊，换做以前的我，有这种美女找我，那……
　　不过现在，说实话心里是有点那么兴奋的，怎么说美女看上咱，说明有魅力啊！但是现在还有更重要的事去做，哎，儿女情长先放放吧！
　　“厄，请问有什么事吗？”不好意思说我不认识人家，那很伤女孩子的心的，特别是这种美女，所以我尽量放的客气一点
　　但是语气已经出卖了我：我还是不得那女孩子是谁！
　　一下子女孩子的眼泪在眼珠里在滚了，难怪说女孩子是水做的，不是水做的有那么多泪水可以流的啊！
　　我一下子就慌神了：“怎么了，有什么事没，谁欺负你了，你的狗狗丢了吗，或是你妈妈不见了，你也知道我还有好多事要做的，我很忙的，我把我所能找到的理由都给搬出来了！只希望女孩子能转移下注意力，不要再哭了。”
　　也许是美女看到我手忙脚乱的样子，扑哧一下子就笑了，呵呵“好美啊！”哭过了眼泪还挂在眼睛上的女孩最美（你要是不相信你去试试）我情不自禁的赞叹道！
　　女孩子的脸蛋一下子就红了，呵呵更美了哦。
　　看着我坏坏的笑，女孩子嗔道：“天哥哥，你变坏了好多哦！”
　　美女撒娇就是好看啊！等等她叫我什么？天哥哥，完了，这个村子里只有一个人会叫我天哥哥。
　　“你，你，你是玛丽娜，玛亚大叔的女儿！”我结巴了。
　　“是啊，天哥哥，不认得我了。”
　　果然是，死定了！！
　　“玛丽娜，你找我有什么事吗？你也知道村里的情况，我很忙的哦。”
　　一说到事，玛丽娜终于想起来了。“是这样的，天哥哥，还得胖得海吗？”
　　“得啊，怎么了！”那家伙因为长的胖就把他改做性胖了，而让我住他的主要原因，我和他小时候打的架最多，那时候就会用他那肥胖的身材欺负我。
　　“哦，是这样的，他让我带他向你道歉的，他说小时候是他不好，老要欺负你，请你原谅，对了，他还说他也加入了村之卫队，希望你也能像对待大家那样，好好的教导他！”
　　这家伙，怎么会有这种心思啊，“玛丽娜，你天哥哥的为人还不清楚啊，告诉他，只要他肯下工夫练，照样可以达到哥哥的水平。”这个玛丽娜在以前别人老欺负我的时候就她会帮我，我多少因为她的关系而少受了许多的委屈。
　　“我就知道我天哥哥最好了！”马上一顶高帽下来了。
　　“还有于有力，猴子，还有……”“好了，我都说了不会放在心上的，只要他们时间肯努力就行”我没等玛丽娜说完就打断她了
　　玛丽娜丝毫没有为的打断她的话而烦恼，还一个劲的跑过来抱着我的胳膊晃，受不了，又不是以前那小孩子，而且又是那种美女。
　　“哎哎，玛丽娜。最后我忍不住提醒了一下她”玛丽娜也发现自己的失态了，脸又红了。呵呵，是不是美女脸蛋薄好多啊。
　　“怎么了，玛丽娜还有什么事吗？”看着玛丽娜还站在那里欲言又止的样子，我忍不住问道。
　　“是，这样的，天哥哥，我们好几个女生也想学点技能，能不能学的啊？”
　　原来是为这个啊，我忽然想到，女孩子心地一般都比较善良，学习光系魔法应该合适吧，再说村里那么多人有可能出意外的，有了自己的光系法师那就好办多了！
　　“有啊，有一种魔法挺适合你们女孩子学的！”听到有东西可以学，玛丽娜马上开心的又唱又跳了，一点也看不出这只是比我小两个月的女孩子。
　　我把光系魔法所能应运的范围说了一边，并且告诉她没什么攻击力，问她还要不要学，玛丽娜真的很善良，听说能救人，马上嚷嚷着要学，没办法，讲是没多少时间讲了，而且魔法很多时候要靠自己去感悟的，那样才能达到魔法的最高成次。
　　哪怕你有最高级的老师教导你，也只能教你些基本的东西，可能刚开始的时候会比别人快一点，但是永远达不到一个高度，这也是为什么学校当你到达一个水平的时候放让你们自己去外面闯荡。
　　我想干脆把魔法给玛丽娜算了，一来我没时间去教导她了，二来魔法对我来说已经不重要了，该得的东西我已经都在脑袋里了。没想到我这无心之举，创造了一个受只会救人却毫无攻击力的怪法师，《龙王传》一载，在龙王的众多妻子之间，就属她最受百姓景仰了。
　　我把交给玛丽娜，叮嘱她要好好学习。可是没得我说完，她已经拿着跑远了，这孩子，苦笑着摇摇头，这孩子。
　　一回头，看见妈妈似笑非笑的眼神就知道又完了，妈妈肯定看到了一切了，我也真是的，美女当前怎么连有人在偷看也没注意啊。
　　我心虚的叫了声妈，就往屋里钻。经过妈妈身边的时候，听到一句：“玛丽娜这孩子真的不错，我很喜欢，要是做我而媳妇的话……”后面的话，我不敢听了，弄不好，妈妈晚上会去提亲了。


　　正文 第017章 创造气功
　　回到家后，我就被这种没什么可教的局面而烦恼着，招式倒不是什么大问题，我已经成功的把《龙剑七式》第一招拆开了，即分成7部分，但是其中的威力还不是一般人能扛的起的，再加上我已经花了一天的时间成功的把这七式给合成一个阵法，比一个人使完整的剑招发挥出来的力量有过之而无不及！就是没有真气的配合，使不出其中的奥妙来！
　　真气，真气！
　　这几天我的脑海就只有真气这个词了。从爷爷那里了解到，真气一般只有去学院和贵族那里才有，学院的学费不是我们这些穷人能够承担的起的。
　　而一般的贵族就是靠这些真气来获得自己的地位，当然把真气当作传家宝了，象我们这些穷孩子要想学到技能，就只有两种办法，一是像我那样遇到一个好爷爷或师傅，几率不是很大吧！二是家里砸锅卖铁的去供你上学学习，但是那样的人家也不多啊。
　　郁闷，烦！
　　我在想有没有什么办法能代替真气发挥招式的威力的的，最后我想到方法就是提高身体的素质，其中最重要的是两个方面，一是力气，二是速度。
　　可是人都是有极限的，只有想到办法超越了这种极限，那么我们的人才能立于不败之地。
　　那天晚上我吃完饭后，照样回房间去想我的办法了，可是不管我怎么想，有什么办法，就是想不到。哎，还是不行啊，我失望的摇了摇头，我不禁佩服起创造技术的那些大师们来了，创造一门功夫，那需要多大的智慧和实力啊。哎，想我这天才现在怎么也不行啊（这时候还会自我吹嘘）
　　最后还是一无所获，我无奈的停止了想要创造一门方法的来的念头：别人那么多人都不行，我一个毛头小孩算什么啊！我自我安慰道。
　　但是晚上对我来说注定是一个难眠之夜，功夫我都没兴趣修炼了。深深的吸了口气，凉凉的气味刺激了我那麻痹了的神经。
　　等等，空气可以刺激人的神经，是不是也可以锻炼人的机能啊！
　　说干就干，我定下心了，把体内的《天神决》那狂暴的真气给收进丹田，不然空气一进去就被它们给避出来！
　　闭上眼睛，深吸一口气，让我的器官转为内视，随着那口空气进入了我的体内，我没有可意的要求她们怎么走，经过肺部后，那些空气就流向了身体的各个部位，同时我能感觉的到身体的各个器官传来的一种亢奋！
　　接着，我又试着吸了另一口气，不过通过我的精神力，我把他们集中集合到我的手臂上，清楚的感觉到我的手臂的力量强了好多，我想我终于找到办法了，只要通过打坐呼吸，通过空气中的不知名元素的刺激身体的各个部位，就能达到提高力量的目的。
　　终于把心中的问题给解决了，心情一阵舒畅。
　　不过，下一秒种不是庆祝，而是一头就栽倒在床上，在空中已经传出了打呼噜声！我也累了，精神一放松当然挺不住了。
　　到了第三天，经过我艰苦的努力下，（不辛苦那是不可能的）终于把训练计划给制定好了。
　　当我到达村里的空地上的时候，大伙早就已经在那里等我了，不过看大家的表情好象情绪很低落的样子！甚至看我的眼神有点怪怪的味道。
　　“大家，有没有冥想到什么啊~”
　　底下一片沉默。
　　“怎么了，为什么不说话啊！”
　　“在天啊，不是我们大家怀疑你啊，我们大伙除了吃饭睡觉就是天天在那里冥想，可是我们没有一个人能冥想到什么的啊！”玛亚大叔开口了。
　　哦，原来是我疏忽了，我还以为他们和我一样，有那么高的精神力，可以在那么短的时间里找到元素啊，难怪他们还以我骗他们呢！
　　“你们不应该怀疑天哥的，你看我！”原来是玛丽娜。只见玛丽娜的双手上有一个白白的非常柔和的小光球，虽然只有短暂的那么一会，但我知道玛丽娜已经找到光系元素了，虽然不大会用，但是只要感应到了光元素，只要能成功的捕捉到光元素做只见的本命元素，以后就能有更大的发展（一般的5级以下魔法可以不用本命元素也可以释放，但是能量和速度比用本命元素发的差的远了）。至于是多大的成就就看她自己的努力了。
　　我真没想到玛丽娜的天赋有那么高，在短短的三天时间内能把光元素感觉到同时也非常感激她能在这个时候会为我说话。
　　我感激的看了看玛丽娜：“你们也看到玛丽娜了，大家请相信我，我不会骗大家的，只要大家坚持下去，总有一天可以使用魔法的”
　　随着我的话，再加上玛丽娜的事实，乡亲们也低下了头，看着乡亲们难过的表情，我不知道该说什么好，本来我就是无偿教大家的，就是没用也不能怪我，毕竟魔法和武技不是他们那些人能学的到的，甚至这一辈子连接触也没机会。
　　“我说乡亲们啊，你们也清楚龙在天这孩子不是那么计较的人，大家要是都觉得自己做的不好，那以后要好好学习，才对得起在天的这一番心意啊。！”关键时候还是罗先生解围了。
　　“对，我们一定要好好的锻炼，不辜负了在天的苦心的”玛亚大叔也附和道！
　　见村里的一武一文两大“老大”开口了，我知道，这场小风波到此也就结束了。
　　当然下面的人也纷纷表示要努力的锻炼。
　　我挥挥手，示意大家静下来：“乡亲们，我也是想让大家过上好日子才那样做的，我答应我妈妈，要在自己的能力范围之内，让所有的一切都平等，让所有的人都能过上好日子，而你们是我的第一批对象，不要怀疑我，我已经计划好了你们训练的方法。只要你们按我要求去做，我保证你们能掌握一定的力量，同时我希望大家的魔法不要丢，总有一天你们也能用魔法的。”
　　看着乡亲们那信任而向往的目光，我满意的点了点头，继续说到：
　　“同时，为了更好的发挥你们的实力，增强你们的力量，我已经创造了一种新的能力，到时候教给大家，老少皆宜，我不敢保证对能有什么功效，但是强身检体还是能行。”
　　“这个功叫什么啊？在天”
　　我想了想：“气功”


　　正文 第018章 努力的训练
　　许多人想也没想到我竟然能为大家创造一门功夫，虽然他们没见过我是怎么创建的，但是还是知道点其中的艰苦的，你想啊，练一门功夫不花点力气能行吗，何况在短短的三天时间，要自己创造一个，能不辛苦吗？想想自己当初还要怀疑人，真的想找个地洞钻下去，但是面对着如此机会，放弃又实在是舍不得啊，那种尴尬哦。当然对我的智力也是成服了啊（哈哈，我是天才吗）
　　“好了，大家不要那样了，首先我先说一点事，这次训练只有三个月时间，所以大家要好好的学，在前三天，大家一起来集合训练体能和气功，然后按特长进行分组，我希望大家能过拿出自己最大的热心来，明白吗？”
　　“明白！”
　　“好，从现在开始你们就是村之卫队的正式成员了，不过我提前告诉大家，训练是很枯燥很有辛苦的，没有人要退出的啊。现在还来得及！”
　　说完我用眼睛扫了扫大家，被我眼神扫过去的人都不自觉的抬起了胸来，和我想的一样，这么好的机会没有人愿意退出来。全村220名壮汉全部进入了村之卫队。（除罗先生和玛亚大叔外）
　　“很好，住从今以后你们不再是一个人，而是村之卫队，是一个整体了，所以大家要服从命令，统一指挥，不然有可能会关系全局甚至还会关系到自己和别人的生命，明白吗”
　　“明白”喊叫声能把山上休息的魔兽给吵醒了！”
　　说完带着大家去了练习场，说是练习场，其实就是我家后面的那块我以前经常修炼的地方，也没什么可以弄的，猎人的体能本来是顶刮刮的了，我觉得也没什么必要再花时间训练，最重要的是把我那剑招教给大家，同时能训练成一个合理的剑招，再把气功教给大家能配合着使用就可以了。”
　　三天后，我把他们分为了用十组，每组22人，同时由于猎人用的武器不同，我又把他们分为剑组，5组，刀组，3组，还有长枪组，2组。鉴于各种武器各有不同的特点，我还把潜龙在渊分开的那7式剑招分开，以各自发挥特点。同时我还针对大家都用猎弓的特点，每一个人都要训练弓箭，还是普通的那种弓那种箭，但是在自己的气功的灌注下，其速度和力量比以前，那是不能同日而语的。
　　一个月，大家几乎都能掌握到气功的基本要领了，我也就趁那时候去枫之森林打点东西回家，现在那些壮汉为了训练都没去打猎，虽然吃的东西农家妇女们可以自己种点，但是基本的花消也是让我家承担挺有压力的，我以前打的钱花的都差不多了。
　　大家也知道我为他们付出的，所以都很努力的在提高自己的水平，我也清楚他们的力量在飞速的增加着。
　　期间罗先生因为要教课，身体也不行，所以我就特意去教他气功，我觉得对他有好处，经过一段时间的修炼，连他自己也觉得清爽多了。当我清楚气功不仅是对练武的人有好处，还能对老年人有那种功效，所以让罗先生帮我教全村的老少学习，罗先生也痛快的答应了。我也没想到这时候的这一个决定为我以后的势力增添了一份多么大的力量啊！
　　当以后我把气功当成一般必修的功夫教给我的士兵的时候，那样的力量有多大了，现在想也不敢想。
　　还有玛亚大叔由于要主管全村的工作，但是他只要有时间就会去修炼，用他的话说：自己怎么也是个副队长，实力不行怎么行啊，我有时候也会给玛亚大叔开开小灶，他的实力也不算弱。
　　其中最出我意外的就是玛丽娜那些女孩子，她们已经有好几个能感应到光元素了，玛丽娜甚至能放低级的治疗术了，在她们的要求下，我把她们也加入到村之卫队，叫做村之医疗小队，那样以后万一有什么意外的话也可以应付了。
　　而我自己的《龙神决》也终于突破了第四级，达到了第二阶段的真气外放阶段，这时候我可以把我的真气在我的体外达到形成一个保护照，那样我就达到了高级武士的级别了，能真气外放的最起码是高级武士以上的级别了，同时我感觉自己的魔法除了用那特殊方法修炼的火和空间魔法有进步外，其余的好象没什么长进，只能放一些简单的魔法。我知道我的外出学习是势在必行了。
　　全村的面貌在发生着极大的变化，很多人的脸上也多了很多笑容，大家也感受到了未来的希望。
　　看到时候都满脸崇敬的喊：“队长！”，可能是因为对我的尊敬吧，其实最重要的是我的《天神决》达到了外放的程度，浑身充满了霸者的气息，使他们心悦诚服。刚开始我也不大习惯，但是大家都那么喊也没什么了。不过不包括玛丽娜，她老一个劲的“天哥长，天哥短的”还要往人上粘，好象谁不知道天哥是谁似的，看我的眼神也不像小时候那样了，我有点怕怕了，搞的我每次都红猪头似的。不过我妈妈好象很喜欢玛丽娜似的，有时候还帮着嘲笑我……
　　两个月后，我看大家跃跃欲试的样子，就集体带他们去枫之森林去看看到底达到了什么水平，同时也看看他们的合击术的威力怎么样？
　　测试一开始大伙就紧张，看见火狐狸连个招呼也不打，拿弓就射，在灌注了气功的箭快如闪电，连火狐狸也没反映过来，马上就变成了马蜂窝了。看到以前想也不敢想的火狐狸，一下就被自己给射倒了，马上欢呼了一片，听到大家的欢呼声，我知道还有好多东西不够啊。没让他们继续下去，我就让他们回来了，虽然大家是一万个不愿意，但是还是不敢违抗我的命令的。
　　“大家觉得自己很厉害了是吗？你们是怎么训练的啊，谁教你是那样做的啊！”一回到训练场，我就发火了。或许他们从没有见过我这么大的火，大家一声不吭的站在那里！
　　最后，有人站出来了：“队长，我们错了！”
　　看着大家懊悔的表情，我的火也消了好多。
　　“别忘了你们已经不是一个普通的猎人了，你们是村之卫队了，就好比自己村的军队了，怎么可以这么无纪律呢！幸好下午遇到的是火狐狸，要是遇到高级的魔兽那会怎么样啊？”
　　“队长，真的是我们错了，您别生气了”看着那些队员诚心诚意的道歉，我也觉得自己的火是过头了点。
　　“好，既然那样，以后还有谁不听命令的一律开除出村之卫队，这是最基本的对规”我知道现在大家都以进入村之卫队为荣，要他们退出，简直比杀了他们还难受。果然
　　“我们以山神起誓，我们愿意听从指挥，否则叫我们一辈子都见不到猎物”
　　大家集体像我发誓道。
　　我知道山神是猎人的最高神，也就是说他们像我发了最高的誓言。一个猎人是永远也不会背叛他的这个最高誓言的。


　　正文 第019章 定亲
　　“好，得你们的誓言！现在解散，明天继续训练”我说完头也不回的走了，身后留下的是和我的身材很不平衡的背影，同时那种高高的，充满着威严的身影刻在每个队员的心上，也刻在两个女人的身上。如果仔细一看，豁然是我妈和玛丽娜。
　　“我儿子，真的长大了，他注定这一生是不会平凡的！”
　　“天哥刚真的好威严，我也感觉到怕，不过那是我的天哥，呵呵，我的天哥哥是好样的！”脸上已经出了一种迷恋的神采。
　　妈妈看着皱了下眉头：“玛丽娜，你来，伯母有话和你说！”
　　“伯母你有什么话就说好了！”
　　“玛丽娜，我看的出来，你喜欢在天，你也知道在天这一生注定不平凡的，所以他以后身边的女孩有可能不止你一个，你明白我的意思吗？”
　　玛丽娜听自己的心事被人道破了，脸红透了，但还是点了点头，这个社会本来就这样，她也没什么好计较的，心里在想：“只要天哥要我就开心。”
　　“同时，你要知道，你个伟大的丈夫后面总有一个同样伟大的妻子，所以你要努力，明白伯母的意思吗？我很喜欢你这孩子，但是你知道这种事情我当妈的也不能管，你个是聪明的孩子，应该知道怎么做的”
　　“伯母，我明白你的意思，明天开始我也会努力的，我即使帮天哥什么，也不能拖累天哥！”
　　“恩，真是好孩子，我看什么时候把你们给定了好了！”
　　“伯母，你怎么说这种话啊，我们还小！”玛丽娜撒娇的钻进我妈妈的怀里道。
　　“呵呵，不小了，你也知道你天哥要出去学习，要是家里没你这个未来的老婆在，就凭我一个老女人怕是对他没什么吸引力了哦！”
　　其实玛丽娜知道，我妈妈怕我以后再找到更好了，不能给玛丽娜一个好的名分，所以就先定下来了：“伯母，你怎么会老哦！你还漂亮着呢！”
　　第二天，母亲神神秘秘的把我从训练场上拉了回家，当我一回家，除了玛亚大叔和大婶外，还有罗先生，以及几为村里的老人，可以说村里有分量的几个人都来了。
　　见那么多人，我还以为发生了什么事了呢？“玛亚大叔，罗先生发生了什么事了吗？”
　　一阵沉默，最后还是罗先生开口了：“在天啊，你再过几个月就15了吧，你妈妈觉得你的年纪也不小了，就和我们商量下了，要给你找个媳妇了，你觉得怎么样！”
　　我哪里会想到会是这个问题，叫我如何回答：“这个、罗先生玛亚大叔大婶还有各位的伯伯们，你们也知道我年纪小，我还想出去好好的闯闯，志不在此啊，现在还没有成家的打算，我看还是再过几年再说吧！”说完就想往外溜了，这个时候什么武工啊魔法啊统统都没用了，只想早点摆拖这个尴尬。
　　“哎，在天啊！”还没动，罗先生就站起来拦住了我“话也不能这说，男大当婚啊，就是你要出去啊，你就放心你妈妈一个人在家啊，要是有个人照料就好了，我看玛丽娜人也漂亮，你妈妈也喜欢，况且你玛亚大叔对你们母子怎么样，也不用我说了吧，他也同意把女儿嫁给你，你妈妈有她照顾，你也就能放心的出去了！”我为难的看着妈妈，她马上就装出一片痛苦的神色，这也太假了点吧，哎，我知道自己被设计了。阴沟里翻船了。
　　我知道自己说什么也没有用了：“我听我妈妈的意思！”听完这句话，妈妈的脸马上变的喜气洋洋了，这也太快点了吧。“玛丽娜，出来吧！”
　　晕，连她也来，我不是被阴了是什么啊，不过还好是美女，呵呵，宁肯以后这样都被阴几次。（一脸的猪哥样）
　　里屋跑出个脑袋都要垂到胸前的玛丽娜，站在我妈面前连头也不敢抬了。
　　妈妈笑嘻嘻的从怀里掏出一个小巧的项链挂在玛丽娜的胸前：“以后我那个不争气的儿子就教给你管教了啊，这个是我专门为我的儿媳的，现在给你！”
　　“谢谢伯母！”
　　“怎么还叫伯母啊！”
　　“妈！”说完这句话头也不抬的跑了，呵呵有意思。剩下一屋子的笑声。
　　“好了，玛亚亲家，晚上我们弄个聚会，把天儿和玛丽娜的定亲的消息告诉村里的每一个人，让大家好好的热闹热闹。”
　　当大家开开心心的出去后，妈妈把我叫住了：“儿子，不是妈妈故意那样，玛丽娜这孩子对你怎么样，你也清楚，不要辜负了人家的一片情深啊！不要像妈妈一样！”说完黯然了许多，我知道妈妈想爸爸了！
　　“我爸爸是谁啊，妈妈我真的已经不小了，您就告诉我好吗？”我终于忍不住问了这个我问了很多次的问题了！
　　妈妈，叹了一口气：“等你外出那天，我会原原本本的告诉你的。时间不早了，我要张罗晚上的聚会了！”
　　小村里的消息传的好快啊，当我回到训练场上的时候，那些队员看我的眼神就有点怪怪的拉。
　　终于，一个小伙子忍不住了：“队长，恭喜啊！”
　　我难得那么好心情：“你小子，难道你没打过玛丽娜的主意啊！”我就是存心要逗逗这个小伙子。
　　果然：“对长，没有啊，玛丽娜在我们心目中的地位就像女神一样，也只有队长这样的英雄人物才能配得起啊，你们说是不是啊！”脸红的就像熟透了的红苹果！
　　“是！”非常整齐的声音。看来我真的赢得了他们的尊敬拉。
　　“谁说是啊都给我站出来，谁肯是心虚，我要和你们决斗！”吓得大伙一下子从我身边跑光了。
　　“哈哈，好了，现在好好的练习，晚上去我那里好好的喝个够！”
　　嬉笑中，时间过的特别快，天黑了。我们村的男女老少就全部集中在我家的门口，家没那么大哦，不过大家的情绪很高！那么短的时间里，我又请了大家聚合一次，一时间我在大家心目中的地位达到了最高峰。
　　玛丽娜就做我我身边，我温柔的捏了捏她的手，好柔软哦。还想再摸一把，那些人过来向我敬酒了，玛丽娜乘机把手拿开了，这帮家伙，明天还我怎么整你，我恨恨的想，那些人集体感觉温度降了好几度！


　　正文 第020章 心之枷锁
　　那天晚上不知道是喝了多少杯，最后连路也看不见了，醒来后有发现自己已经睡在自己的床上了，旁边还趴着一个人在我的床边，摇了摇头仔细一看，是玛丽娜，不用说昨天晚上是她弄我回来的，至于怎么弄进来的，不用我说大家也知道拉，她在我旁边照顾了一晚上，最后累的自己也睡着了，我摇了摇头，起床！轻轻的把她抱上床，怜惜的看了看睡的正香的玛丽娜，给他盖上被子，轻轻的走出门去。
　　刚到门口，就被一个东西冲过来给撞倒在地，本来凭我的身手那不至于就那样被撞到，但是昨晚上喝的晕忽忽的，刚出来，脑袋还是有点迷糊。再加上这东西速度也太变态点了。
　　仔细一看，原来是那天我的森林里抱回家的小狼崽啊，难怪，凭它那天生的风系魔法不快怎么可能啊。
　　不过，这家伙经过这两个多月在我家吃喝，已经长的大多了，虽然不是一只成年的狼，但是体积是差不多了。只是少了一股森林王者的气概，力量还有待提高罢了。
　　我无奈的推开这家伙，不知道怎么回事，从这家伙一开始能走路起，这家伙就一直对我很依恋，老是跟着我到处跑，训练的时候大家那么多人不方便带他出去，我就让他一直呆在家里，不是怕别人认出这种森林之王，不说我们村里的人有没有这种知识，就算有这样的能力认出来，谁又能相信森林之王会在一户人家像宠物一样的生活着。费了好多心思才不让跟去，也不知道什么时候开始，他喜欢这种游戏了，只要我一回来，就朝我扑过来，随着它越来越大，速度越来越快，我多有点防不胜防了。不过我的反映速度和灵敏度增加了好多，这对我以后的修炼有很大的好处的。
　　哎，这家伙的体重也越来越重了，被他那冲击到压在身上真的不好受，我站了起来，感觉身体有点累了，看来酒喝多了，对身体不好。
　　心血来潮，招呼小狼：“来，小家伙，我们去森林转转！”
　　想不到那家伙还能听懂我的话，高兴的呜了一声，一下子就去远了。
　　我只能提气加速跟在他后面，说真的那家伙的风系魔法的确有天赋啊，我已经是最快的速度还只能远远的在它后面跟着。
　　一进森林，那家伙就像真正的回到了家似的，开心的这里跑跑，那里跳跳。
　　奇怪的是：很多魔兽见到小家伙后，趴在那里动也不敢动，我就从后面赶了过来，一刀一个，然后直接扔近次元间。
　　真的没想到，原来这家伙还有这个魅力啊，看来以后打猎不用花什么力气了。
　　正在想着，那别小家伙不知道遇到什么了，在那里一就劲的呜呜叫着，我过去一看，原来是见到了一只金豹，不知道是怎么回事金豹就不把小家伙放在眼里，可能觉得自己怎么说也是蛮有实力的，不会象一个小鬼低头的。还摆出一副攻击的样子。
　　小家伙虽然觉得自己小，但是森林之王不本性不容许挑战。马上也摆出一副攻击的样子，身上的金毛全都抖了起来。
　　小家伙开始发出自己的王者气势，虽然还小，但是与生俱来的气势还是让金豹呆了一呆，小家伙趁这一时机就发动了攻势，在金豹反映过来之前，小家伙已经成功的在豹身上留下了一道抓痕。]
　　身体受伤使金豹的野性彻底的起来了，也全力攻击小家伙，我没有插手，我只是想看看小家伙的水平怎么样，当然我也做好了准备，万一出什么问题，我会在第一时间瞬间空移过去，经过这两个月的学习，对近距离的瞬间空移的成功率还是很有信心的。
　　虽然小家伙力量还不是金豹的对手，而且风系魔法还有到可以外放攻击人的地步，它只能利用自己的移动速度在旁边不停的绕着圈，不时还冲进去给金豹一利抓，渐渐的金豹的身体已经是血肉模糊了，动作也可是迟缓了起来。小家伙也停止了攻击，站在不知道该怎么办了，还抬头看看我
　　就在那个时候，金豹奋力朝小家伙冲了过去，也不知道怎么了，小家伙竟然忘躲闪了，眼看就要撞上了，凭着那金豹的力量，要是撞到了不死也要去了半条命了。
　　我大喊：“不要啊。”一个瞬间空移就到了金豹的身边，一刀砍了下去！
　　虽然我及时把金豹给宰了两段，但是由于极大的冲击速度，金豹的前一部分还是把小家伙撞出了很远了。
　　我赶忙过去一看，还好，只是撞了一下，小家伙看着我可呜呜的叫着了，好象是在向我诉苦似的。
　　我怜爱的拍了拍的头：“好了，小家伙，以后小心点啊！”
　　忽然，小家伙一抬头要在我手上了，还发出一阵青色的光芒，我想把那狼甩出去了，我好好的对他，还咬我！
　　“哈哈，我终于能和你说话了，老大！”一个声音在我脑海里响着！
　　“谁，谁在说话！”我还以为见到鬼了呢！
　　“老大，是我，小狼狼！”我看了看在脚边的小家伙，他竟然点了点头。
　　“怎么回事啊，你怎么可以和我说话啊！”
　　“是这样的，老大，我刚和你定了契约，所以我们能过通过心灵的感应来联系了！
　　“可是，我从上看到，契约要双方都同意才能订立的啊！”常识性的问题还是知道的。
　　“那是一般的，我刚和你定可不是一般的契约哦，我刚定的是心之枷锁！”
　　“什么叫心之枷锁啊，我怎么没听说过啊！”
　　“那当然，那可是我们高级兽族才能掌握的，一般来说：人类要得到兽族的同意才可以定契约，而且一辈子只能有一个幻兽，但是心之枷锁是一个兽单方面定的契约，除了和幻兽一样外，还有就是我不算你的幻兽，所以你可以再定一只幻兽，你也许是人类中唯一能同时拥有两只幻兽的人了！毕竟懂心之枷锁的兽不多，而且也大多不愿意！”
　　“那对你有什么影响吗？”
　　“也没什么影响，除了你死了我也不能活外，其余的都还幻兽差不多！”
　　“你怎么可以订这种契约啊，能不能毁掉啊！”
　　“你当我是什么啊，说就，说不要就不要！那是我自愿的，除了和幻兽一样，在关键时可以召唤我帮你战斗之外，还有在平时你也可以借助我的力量！这也是心之枷锁的另一个好处！”
　　“可是，那样小狼狼，真的是亏了你了，要是我有什么事的话，那你不就是！！”
　　“不要说了，老大，我看你刚才那拼命的喊就知道你对我好，平时也对我很好，所以我才会决定和你定心之枷锁的，我还想跟你老大去外面混呢！”
　　哎，我叹了口气还想再说什么，就被小狼打断了！
　　“老大，总得给我起个名字吧！”
　　“恩，我看你的金皮毛很漂亮，就叫你色狼好了！”
　　“能不能改一下啊！”
　　“哦，那就龙狼好了，跟我姓！”
　　“好，以后我就叫龙狼了！”


　　正文 第021章 妈妈的故事
　　和龙狼一起回来的路上，它的样子好象很开心的，可是我心里总有点沉甸甸的，不知道是小家伙对我的信任让我感到了压力，还是什么的。
　　“哎，我说老大，你怎么回事啊，婆婆妈妈的，像个爷们行不行啊！我知道你在想什么，那是我自愿的，别人想求一只高级魔兽弄个心之枷锁还没门呢，你是得了便宜还卖乖哦！”
　　“不是那个意思，龙狼，我的意思我们要是定一般的契约就可以了，现在这样万一我有什么事那你岂不也是……”
　　“老大，对你自己有点信心好不好，怎么说我也是风系魔法高手，用你们人类来衡量，最起码有魔导师的水平吧，哪会那么容易挂的。”
　　我没想到那小家伙以后还可以达到魔导师的水平，真的很厉害！
　　“而且，你可以再找一只魔兽，那样凭我们两个魔兽加老大你的实力，天下还有什么地方去不得的，我就等着老大带我出去吃香喝辣的，反正我是跟定你了啊！”
　　听龙狼这样一说，我心里倒也安稳了许多，那样更使我自己决心要好好的提升自己的实力，只有那样我才能保护我爱的人和爱我的人。
　　“龙狼，你知道我的水平达到什么程度了吗？”
　　“对人类的那个准我也不清楚，看来只有你出去了以后才能知道！不过看你的空间魔法应该不底了吧！”
　　“不知道，我得爷爷他说过，空间魔法没有达到高级法师之前还是没有攻击力的，我到现在也还是没办法练成攻击性的空间魔法，看来我还没达到高级法师哦，其他各种系就更不用说了！”
　　“别灰心老大，象你那么大有这样的收获以后不错了，只要以后努力，你就会达到自己想要的目的。”
　　“我现在才知道为什么空间魔法没什么人学，我都在那么的机缘下到现在还没什么攻击力，那别人就可想而知了，不过也好，弄个次元间方便多了，还有瞬间空移我几乎就不叫瞬间空移，距离也太近了！”其实这也不能怪我，谁叫瞬间空移虽然说是8级魔法，但是一般的初级法师就能运用，那其中的差距可可想而知了。
　　不知不觉中，我们已经回到了村中，村里的壮汉都已经在集合去训练了。我回到了家中，玛丽娜已经起来了，正在帮我妈妈在做午饭。我把早上打的猎物交给玛丽娜，不理她那羞红了的脸。只是我妈妈又在后面嘲笑了：“老婆还没过门就忘老妈了！”真不知道我妈妈什么时候变得那么幽默了。
　　无奈的摇了摇头：“妈妈，我要去看他们练习的怎么样了，你们忙吧”这个时候还是早点逃离在个地方为秒啊。
　　这次，龙狼也没留下来。反正都那样了，留不留在家里也一样，干脆带上它好了。
　　当我达到训练场地的时候，大家还是和以往练习那样认真的训练着，但是我总觉得少了点什么！
　　我给龙狼下了条指令，一分钟后，所有的人感觉被什么给扑倒了或见到只见身上的衣服了一块了！但是什么也没找到。
　　我让龙狼停止了攻击，看着训练场里个个像叫花子一样的，我想笑就又笑不出来，就算昨天晚上给你的那么点教训好了。
　　最后还是他们自己忍不住笑了起来，我的下一句话让他们再也笑不起来了：“为了增加大家的反映能力，我会让这只狼不定期的袭击你们，要小心啊！”
　　不管他们的表情，我得意样样的走了。嘿嘿，这就是得罪我的下场。
　　以后的几天里，害他们天天不敢穿着衣服训练，只是该挡的地方挡一下，幸好那里没什么女人，我也让龙狼发扬点精神，那点遮羞的布不就给扯下来了，但是扑倒还是经常的事！
　　后来他们发现结剑阵可以抵挡住狼那神出鬼没的身影，也使他们的熟练程度大大的提高了，总算对得起龙狼拉！
　　这几天，我也就和玛丽娜天天在那里东转转西转转，偶尔没人的时候还可以拉拉小手，简直是乐不思蜀了！这种日子没过几天，妈妈把我们找去了。
　　“在天，玛丽娜我知道你们两的感情好，但是现在你们还不是谈情说爱的时候，我让你们定亲，也是为了你们以后能把精力更好的放入你们应该做的事，在天你忘自己的理想了吗！”
　　妈妈的一习话说的我们抬不起头来，没想到自己竟然怎么自私。
　　“妈妈，我不会了！”我急忙向妈妈保证到
　　“我也不会再耽误天哥了！”玛丽娜也保证了。
　　“我不是说你们不能怎么样？我只是希望在天能抽点时间好好考虑村之卫队的以后，他们不是就凭那些就无敌了的。我有知道在天你没多少时间在村里，和玛丽娜一分别也不知道要多久才能见面，但是你也要考虑村里的事啊，别忘自己的职责啊！”
　　“妈，我得了！”是啊，村之卫队的水平，合剑阵再加上那特殊的气功最多也只能和一个中级武士打个平手，从他们现在组成剑阵还不是龙狼这一点可以看出来，他们以后要学习的东西还多的啊。我怎么就那么自私啊，我不禁深深自责起来。
　　“玛丽娜，你先回去吧，我和在天再说点事！”玛丽娜乖巧的回家了，虽然她是我未来的媳妇，但是除了白天在我家外，晚上还是回去的，那点道德我们还是会遵守的。
　　“孩子，再过几天你就要出去闯荡了，妈妈也该告诉你爸爸的事了！我也不知道你爸爸在什么地方，是干什么的，但我知道你爸爸肯定是富家子弟，那天我是在山上遇到了他，那时候他受伤了，我就把他救回了家，在我家疗伤的时候，我们互生情愫，胚珠暗结就有了你，但是有一天他说他要回去，还有很重要的事要等他去做，等他弄好了就派人来接我，于是我就鼓励他男子汉要以大事为重，并告诉他我会等他的，可是我等了那么多年还没见到他派的人！如果你遇到他，你就帮我告诉他，我一直在等他！”说完妈妈已经黯然神伤了。
　　“妈妈，那我怎么能找到他呢？他叫什么名字啊？”
　　妈妈从怀里掏出半个玉佩：“他叫龙海，这是他给我的定情物，只要你能找到他，他那里也有另一半！”
　　我小心的把玉佩贴身收好：“妈妈，我一定会找到爸爸的，也一定会把你的意思转达的，如果他还有情，那就算了，如果他无义，那就休怪我无情！”
　　妈妈想说什么，但终究没说什么！一个男人连妻子儿女也没照顾好的，还能有什么可以奢求的呢！


　　正文 第022章 难舍的情愫
　　从那天以后，我也把主要精力花在训练他们上面，早上就和龙狼一起去打猎，补贴全村的家用，我发现和它一起几乎可以不用什么力气，大部分魔兽一闻到它的气息，吓着都不敢动了，我只要过去收拾下，直接扔进次元间就可以了。下午就让龙狼去帮他们锻炼灵敏度，我有空就陪下玛丽娜，我知道只见留在她身边的时间不多了，晚上则苦苦思索着怎么样增加村之卫队的实力。
　　有时候也会带村之卫队一起去打猎，我不久就要离开了，那时候他们必须要独自承担打猎的任务，还好我们这么些天的努力没白费，特别是龙狼的不时的骚扰那种训练，大大的提高了他们的放映速度和配合的熟练的水平。
　　日子就在那样平凡而很充实的过去了，明天我就要离开了，去为我的理想做实力的补充了。
　　三个月来，全村的面貌发生了很大的变化，大家都充满了对明天的希望和对自己生活的信心，从没有有过的团结。村之卫队的水平也在飞速的提高着，
　　但是我自己的水平就是怎么也不见增长，好象到了一个高原期。我也没强求自己要达到怎么样的水平，习武之道切忌强力而为之，随其自然是最好的。但并不是说我什么也没做，三个月里，我的剑法和身法配合上已经很熟练了，魔法操作也比以前的熟练多了。那时候我还不知道这三个月己打下的扎实的基础对自己以后的水平提高起到了多么大的作用。
　　晚上大家都集合在我家里，因为人太多，所以只是几个代表进我的屋里，包括玛亚大叔，玛丽娜，罗先生，和村之卫队的几个小组长。其余的都站在外面。
　　“胖得海，你让外面的人回去吧，时间不早了。”那家伙由于训练还是比较吃苦的，我就让他当了一个小组的组长，在这一段时间里，他们知道我的命令是不能违抗的。所以点了点头就出去了。
　　“还有猴子，有力你们几个小组长也回去吧，以后要好好的训练，我已经把以后的训练项目和计划都教给玛亚大叔了，要听他的命令，好好的训练，以后村里的事情要靠你们了！”
　　“是，队长我们保证听副队长的话，好好学习，好好打猎，让每一个村里的人都能过上好日子。”
　　“恩，好好加油，魔法不要忘了，总有一天会有收获的！”我鼓励道。
　　“队长，其实我已经感应到了风的元素了！”猴子腼腆的说。
　　我过去就给他一个爆栗：“不错嘛，能在三个月就能感应到，怎么不说啊，是不是怕打击到大家啊！”猴子点了点头。
　　“你在混蛋，你越不说，大家就越没信心，把你自己的心得说一下，大家就有信心了！”
　　猴子大悟似的跑开了。其他几为组长也知道我话要和玛亚这些村里的重量级人物讲，也纷纷离开了。
　　我从怀里掏出一卷籍：“玛亚大叔，这是我为村之卫队弄的第二种合击术！你就按我弄的叫大家好好训练，同时气功是要天天坚持练的！”玛亚大叔接过去点点头算是明白了。
　　“在天啊，你在外面自己要注意身体啊，我们先回去了，大家明天再送你好了！玛丽娜你晚上好好的陪陪在天，帮他收拾下东西！”说完也和罗先生一起走了出去。屋里剩下的就是羞红了脸的玛丽娜和我那脸上没什么表情的妈妈。
　　“在天啊，东西妈妈已经为你收拾好了，你自己小心，为了理想努力，得答应妈妈的事，我先回去睡了，就让玛丽娜陪陪你吧！”说完也走了。
　　当屋里就剩下我们两个人的时候，气氛真的有些尴尬。
　　“玛丽娜，我们去外面看月亮吧！”
　　那时候玛丽娜也不会想到什么更好的办法，屋顶上，我们两个被靠被的做在那里，谁也没有先开口说话。
　　“天哥，你出去一定要小心啊，我等你回来，有什么事就回来，这里永远是你的家，永远有支持你的村之卫队。”最后玛丽娜打破了沉默。
　　“恩，玛丽娜你自己也要小心，好好的锻炼那本光系魔法上面的内容！”
　　“恩，我知道的，我不能拖天哥的后退，天哥那村之卫队厉害吗？”
　　“三个月有他们那样的水平真的不错了，要是再把我的第二种合击术练成了，对付一般的高级武士应该能行吧！”显然玛丽娜对这种事不关心，现在她的全部心都在我身上。
　　又沉默了。忽然玛丽娜叫了起来：“天哥流星啊，是流星！”不等我说话，已经双手合十就许起愿来了。
　　“天哥，你怎么不许啊，像流星许愿是很灵的！”
　　“哦，是真的吗？那你许的是什么啊！”
　　“讨厌，明知道人家许什么的，还问人家！”
　　玛丽娜撒娇道，美女撒娇就是好看，我不禁调侃起玛丽娜来了：“天哥又不是你独里的蛔虫，我怎么会知道啊
　　“天哥，你真的是坏死了，我许的是这一辈子天哥都能在我身边。”
　　我把玛丽娜的身体搬了过来，认真的看着她说：“玛丽娜，天哥答应你，不管以后会怎么样，天哥都会一直陪着你！哪怕天哥没在你身边，天哥的心也会在你这里的！看到这月亮了吗？天哥会借这月亮来传递天哥对你的思念的！”
　　紧紧的搂着怀里的女孩，好象就是搂着我的全部了，我在心里轻轻的对玛丽娜说：“我会一直疼你宠你，直到我自己生命的尽头，我是你的天哥，这一辈子也不会让别人从我的怀里你给枪走的！”
　　好想就这样抱着玛丽娜，一直着搂着。
　　但是时间还是一直的走着，并没有因为我的留恋而停下来，哪怕是慢了点，天已经蒙蒙亮了，玛丽娜已经靠在我怀里睡着了，但是双手还紧紧的抓着我的衣服，怕我在她睡着的时候离开她似的。
　　我轻轻的叹了口气，今天我就要离开我生活了15年的村庄了。


　　正文 第023章 新的征程
　　村口，全村的人都聚集在那里，当然他们是在送我，今天将是我外出求学的日子。
　　“玛亚大叔，既然猴子他能领悟到风的魔法，我也觉得风系魔法比较适合村之卫队用，这是风系魔法的，您让他们自己好好的练习！等以后把那些技能加在一起就很厉害了！”不是我舍不得那些魔法，经过这些天自己的练习东西多了反而是累赘，我都不知道自己学什么好，相反根据村之卫队的战斗特征，兼修风系魔法能提高他们的战斗速度，当然也就能相应的增加战斗能力，其余的魔法学了反而没什么用。
　　“恩，在天，你放心的去吧，我一定按你的方法把村之卫队训练成精良的战斗部队，以后不管你选择什么样的道路，村之卫队会永远的陪你走到底！”玛亚大叔可能看出点什么来了，我点点头也没说什么！这这个社会里有力量才有发言权，这个道理大家都懂得。
　　我转身找到我妈妈：“妈妈，我走了，您要保重身体啊！”
　　妈妈眼泪已经在眼眶里打转了：“孩子放心去吧，以后想家了随时回来，自己要注意身体！”哪有自己的母亲不希望只见的孩子陪在身边的啊，但是为了孩子的某个心愿，某个愿望而只能放弃这种奢望，那样的母亲是最伟大的母亲。
　　我强忍着眼泪转过身去，我怕什么时候我心一软就不想离开了。我在人群中找到哭红了眼的玛丽娜，走到她面前，她忍不住的就扑在我怀里。
　　我轻抚着她的头：“玛丽娜，我要走了，你帮我照顾好母亲！”
　　玛丽娜只是含着累的点了点头。
　　“罗先生，我就要走了，谢谢您的教导！”我走到罗先生的面前鞠了一躬！
　　“恩，在天，一切要靠你自己拉！万事莫要强求，不可逞一时之勇而使自己处于不利地步，要三思而后行啊！”
　　我点了点头，算是受教了。我看也没什么事可以交代的：“乡亲们，你们保重，我走了！”也不管他们怎么反映，转身就走！
　　远远的回头看他们还站在那里，我心里对他们承诺：“等我回来时，我回带领你们过上更好的生活的。”
　　沿着山路走着，看着优美的景色，把那刚开始时的离愁减退了几分，忽然一个东东从后面高速的冲了过来，那中感觉实在是太熟悉了。我一个瞬间空移就躲开，回头一看，果然是龙狼！
　　“老大，你也太不够意气了吧，出去外面也不和我一起，说好了一起吃香喝辣的，你怎么就一个人跑了！”我本来想这龙狼一身金色的毛太惹眼了，惹出什么就不好了，心想还是让它留在家里好了，再加上早上也没见到它跑哪去了，就给疏忽了。
　　我把我的理由解释给它听，没想到它听完哈哈大笑：“老大，这好办！我可以把毛色变身的，可以变的和普通狼一样的，要是你觉得带狼实在是不方便，那就把我放进你的次元间好了。”
　　“哦，龙狼，你还会变身啊！”
　　“怎么，不相信我这高级魔兽啊！那只是我们的生存的一种本能，你们人类可以发明魔法什么的，我们就不行啊！只是变身了以后能力会衰弱很多而已！”说完，一下子就变成了普通的狼了。
　　我看的眼睛有点直了，这也太神奇点了吧！
　　“那龙狼，你说可以把你放进次元间，那是一个什么也没有的存在，相当于我自己用能力强行打开的一个空间，里面空气，水，什么都没有，你能生存的啊！”
　　“赫赫，你也真够笨的，我们是定契约了的，你的次元间对我当然没什么影响的拉！”
　　“哦，龙狼，你怎么知道那么多啊！”
　　“我们种族有一种叫忆传承，那天你带我去枫之森林，我找到了埋我妈妈的地方，还好忆能量球还在！通过妈妈留下来的忆能量球，我才知道了事情的经过，所以我才愿意和你定心之枷锁。”
　　我不由对我那时候的英明洋洋得意起来。
　　“那个忆传承又是怎么回事啊？”在家伙身上的秘密太多了。
　　“那是我们金狼的一种特有的技能，当一只狼将近死亡的时候，会把自己的忆用能量包裹起来，形成能量球，那个能量球会存在一定时间，只要在那个时间里有金狼出现的话，那个能量球就会自动的把里面存储的忆传给那只金狼！通过这种方法我们才能保持着魔兽之王的地位”
　　的确，不说那些金狼天生拥有魔导师的潜力，就光忆的那些战斗技巧就能让其余的那些魔兽头疼的拉，看来这世界还有好多不为人知的力量和能力存在不少啊！
　　“那狼，这个……”
　　还没等我说完：“老大，你有完没完啊！以后时间多的是，我们现在最重要的是要到前面的镇上找个好点的饭店，好好的大吃大喝一顿！”说完就要往山下跑了。
　　“最后一个问题，不说我不带你去了啊！”龙狼硬生生的把刚要启动的身体给停住了！
　　“老大你问吧！”没有事比威胁不带龙狼一起还管用的。
　　“早上你干什么去了，就算你不打算和老大一起，总要和老大一起道个别嘛！”
　　“老大，你误会了，昨天晚上我看到伯母（我妈妈）在你那个包袱里放了好多钱，我想家里的钱全给你了，我怕她老人家没得花了，所以今天早上我就上山了，运气还好早上我遇到了几十只的火狐狸，现在那长长的一串还放在家里呢！”
　　听它那么一说，我赶紧从次元间召唤出那个包袱，早上走的匆忙接过妈妈给我的包袱就直接放进次元间了，打开一看，果然除了些换洗的衣服外，还有好重的一包钱，不用看，凭重量就能感到有几百个吧，我想家里要供全村那么多人的生活，我打猎剩下的也只有这些了吧！
　　我不禁为自己的粗心而自责，幸好龙狼在有那几十只的火狐狸够我妈妈生活段时间了吧，况且村之卫队也可以去打猎了，对于我家谁也不会让我家吃亏的。
　　满意的拍拍龙狼的头：“干的不错啊，等下到了格司镇，我请你吃好吃的！”
　　“真的啊！”一说到吃金狼是狼眼冒光啊！
　　“是的，前提是你跑赢我了再说，目是格司镇谁先到算谁赢！”说完也不理龙狼反映，直接风之翼加真气一下子就去远了。
　　远远的还听见龙狼在叫：“老大，你耍懒，明知道我变身了力量弱了很多拉。”


　　正文 第024章 爷爷的身家
　　在格司镇的一家小餐馆里，还没到中午时间，吃饭的人不多，但是大家经过这里总要往里面瞅上一眼，里面有一对奇怪的食客。说奇怪嘛，除了一个人外还有一头狼在那里大摇大摆的做在那里吃。
　　各位果然是好脑袋啊，一下子就猜到是我和龙狼啊，本来是赌着跑。可是那家伙变身以后威胁我要不等它一起的话，它就变身回来跟着我，我可不想惹那么大的麻烦哦。要是被人认出这个森林之王就麻烦了哦。
　　一来到格司镇外，虽然是一个小小的城镇，但是对于我这个小村庄从未出过门的孩子来说，一切都是那么的新奇。
　　我们在镇里面转啊转啊，见什么都感到好奇，见什么都感到新鲜，直到肚子饿了，我们就找了家小饭馆进去了。不要奇怪为什么会没人怕那狼，其实大家都知道要是真正的狼见到人早就跑了，何况这狼还和我一起的，怎么看那浪就是我的宠物或幻兽。
　　呃，我们接连打了好几个饱嗝，才满意的拍了拍肚子吃饱了，可把那个老板给吓坏了，我们共吃了二十个包子十碗面条，老板还以为我们是饿鬼投胎的，他其实最怕的就是我们吃了没钱付帐，一看我带着只狼知道我不是什么简单的角色。心里还在默默的祈祷，吃了就走好了，就当我是行善积德好了。
　　终于：“老板结帐！”
　　老板跑了过来：“客观一共是5个银币！”
　　“恩，也不是很贵啊！”
　　“给你，老板！”我掏出一个金币给老板。
　　“怎么不接啊，老板！”我看老板站在那里没有动。
　　“客官，不是我不接帐啊，我们这是小店，找不开啊！”看来这里还是比较贫穷啊。（忘只见以前是什么德行了）
　　“哦，那这样吧，老板，把你们店里的馒头，包子，有什么肉就更好，凑够一和金币，我带走好了！”
　　那时候老板屁颠屁颠的跑过去张罗了，我刚从狼那里知道次元间还有包鲜的功能，因为里面什么有没有存在，所以放多久没不会坏，所以我就吩咐老板多弄点，反正以后能用的。
　　收拾好老板给我东西，在老板目瞪口呆中放进了次元间，在老板的眼中，一下子桌上的物品全都不见了。
　　“老板，这里的钱庄在哪啊？我想去弄点事”这时候我在老板的眼中可是一个大神通的人，他必恭必敬的指点我怎么去钱庄，就少亲自带我去了。
　　后面据《龙王传》载：这家小餐馆由于有龙王在这里吃过东西而被慕名而来的游客挤烂了。老板又推出龙王三件套，就是当初我和龙狼一起吃的东西，使人更是一拨接一拨，老板也就发了财。
　　顺着老板给我指的路，我顺利的找到了钱庄，因为爷爷的那张卡，本来我以为可以只见转的，后来听罗先生说只有去钱庄才能转，具体什么转谁也不知道，我们哪有闲钱进钱庄啊，那卡在我身上总感觉有心事，所以想先弄明白爷爷给我留了什么东西。
　　钱庄里没什么人，我直接到了一个柜台上，把我爷爷的那张卡片都拿了出来：“伙计，帮我转下东西，我爷爷给我的！”
　　那伙计接过来那两张卡片，在一个魔法石上一划，脸色变了变：“您请稍等！我去请我们掌柜的！”
　　我心里在嘀咕了，我爷爷给我东西有什么问题吗？不至于吧！
　　不一会儿就有一个中年人走了过来，不起眼的身材，但是眼中露出的精光让我觉得此人非常的精明。
　　“这位就是这两张卡的主人吗？”
　　“是的，掌柜的，有什么问题吗？”
　　“没什么，这里说话不方便，我们进去谈！”说完就把我引进了里面的一个客房。
　　“你是卡儿魔导师的……”语气中充满了崇敬，毕竟是响于大陆的三大魔导师，人家可是绝对的真心诚意的。不过这些永远也不会知道我爷爷早已经是魔斗士了，我知道这个世界上有很多不为大家熟知的力量存在，所以我没说什么吗？
　　一提到我爷爷，我的眼睛就发酸：“我是他的徒弟，也是他的干孙子！”
　　“他老人家还好吧，怎么会把这东西传给您呢！”一听我和我爷爷的关系，他的称呼马上改变了。
　　“我爷爷说要去找一个安静的地方去修炼，他说这些东西日也没用，就留给我了。”不知怎么的，我就是不想别人知道我爷爷已经去世的消息，就是自己也不想提到我爷爷已经去世了。
　　“哦，这样的啊！那好吧，我现在就给您办手续，您有银卡吗？”
　　“掌柜的，我没有啊，什么是银卡啊？”
　　“哦，银卡就是这张卡，只要是我们钱庄的银卡，就可以在大陆上的任何钱庄取到钱。”
　　“哦，那你不怕我是骗子啊！”我还是不相信，要是有人杀了人拿了别人的卡，那还不是也可以取走里面的钱了！
　　“呵呵，您不要小瞧了这张卡，只要和主人一订了契约，只有经过主人的同意，这张卡才回留下来，不然那会自己随着主人的死亡而消失的。不过您爷爷这张银卡还是有点特别的，里面还有他老人家的爵位呢？”
　　“哦，原来是这样的啊！”那掌柜的你帮我转弄下吧。
　　“好的，这样吧，您自己办一张银卡，我把您爷爷的这张卡上的钱存到您的卡上去，至于您爷爷的卡，因为它还代表着您爷爷的身份，他老人家既然把这个卡给您了，也是把爵位传给您了，这张卡还是证明的。而且为了表示对卡儿魔导师的尊敬，这次我们不收任何手续费。”
　　“那就谢谢掌柜的拉。”
　　“哪里，能为卡儿魔导师服务是我一生的荣幸。”
　　不一会儿掌柜的从里面拿了一张卡片过来，按他的吩咐我滴了滴血在上面，一阵光芒过后就算好了。
　　“掌柜的，为什么我的银卡和我爷爷的不一样啊？”我爷爷是一种黑黑的金属，不过上面还有一条青龙，可能那就是身份的象征吧，而我是一种金黄色的卡片。
　　“哦，这是我们钱庄刚开始实行的会员制，等级不同享受的待遇也不同，您是卡儿魔导师的孙子当然要办最高等级的金卡了，金卡可以在很多地方享受贵宾待遇，而且有优惠价格。”
　　“那真的谢谢了哦！”我看了看卡上显示的钱，晕好多零啊，一数是十万啊
　　“真的有十万啊，好多钱啊，掌柜没搞错吧，我还怕掌柜的搞错了”
　　“没搞错啊，卡儿魔导师可是伯爵哦，他的俸禄当然高了，而且我告诉你这上面的不是不金币，这上面的是紫金币，我听了差点休克了，十万紫金币那是多少钱啊，那是一千万的金币啊，我想我要是数一千万个的话，要数好几个月吧。
　　难怪有那么多人想到要升官加爵。


　　正文 第025章 魔法测试
　　不知道怎么从钱庄里出来的，脑袋里还有点不敢相信的感觉，一个伯爵会有这么多的钱，而我吃一顿那么多的饭，老板连一个金币也找不开。在是社会也真他妈的太黑暗了吧。
　　先和龙狼找了间客栈住了下来，我打算明天去飞云帝国看看，在天龙帝国我的武技怕被人给认出来，其实是我多虑了，有几个人能见到皇族的人亲自出手的。其次我是没目的学习，反正去哪也一样，只要找到个学校能系统的学习一下就可以了，再次我想去爷爷呆过的地方去看看。
　　闲着无聊，就和龙狼一直在接上逛着，想着这里离飞云帝国还远着，我得找一个身份那样才方便点。
　　战士肯定是不行了，唯一能用的魔法了，看来我要去魔法公会弄个魔法师称号，再弄个魔法师的冒险者就行了。
　　问清路线，我走到门口雕刻着太阳和神剑的魔法公会，象征着魔法要象太阳一样的给人光芒和要象剑一样消灭黑暗，比战士公会那雕刻着刀和盾好看多了！
　　一进公会，里面挤满了穿着各式各样的魔法师，手上都拿着一根法仗。或站或坐的三三两两的在那里聊着自己的经历，还有的在魔法显示牌上看着有什么有没有适合自己的任务。
　　我直接走到一个柜台上，里面有个很漂亮的小姑娘，“漂亮的小姐，我想做一个魔法冒险者，请问我需要什么条件。”
　　还没有女孩子不喜欢别人夸自己漂亮的，何况我这个帅哥呢/
　　马上，女孩子脸上职业的微笑转为很动人的微笑：“哦，您还不知道自己的级别吧，很简单，只要您交十个金币的费用，我们就会专门安排您去参加测试，到时候我们就会安排您参加测试，通过一定的级别就发一定的等级，当然您要是想要参加魔法魔法冒险者的话，也是可以的”
　　“哦，好的，谢谢你啊，美丽的小姐，你的笑容真漂亮！”说完我递了十个金币给那小姐，小姐给我一张单子，上面就普通的那么几项：年龄啊，姓名，使用的魔法，申请魔法的等级等？
　　我按实的填了，在魔法上我写了火系和风系，也只有这两样魔法我还拿的出手点。魔法的等级就更没把握了，就填写初级魔法师好了。
　　填完之后，我被带到后面的一个小操场上，里面摆放了很多的东西。
　　一个老年的管理人员过来，接过女孩递过去的表格，瞄了一眼：“你就是龙在天是吗？哦魔法还是风系和火系的啊，以后好久没有人会同时能用这两样了，我得那还是几年前，哦，不对是/……”
　　“大叔，您又发糊涂了，快给他测试吧，等下还要办冒险者的”正当我受不了老人家的唠叨的时候，那女孩出来帮我解围了，看来长的还是可以的嘛！
　　“恩，那就开始吧！”
　　“大叔，我要怎么做啊！”我对这个可是一窍不通的啊！
　　“看到前面的那个木块了没，只要你能准确的用火球击中那块木块，就算是初级魔法师了！”
　　我抬头望了望那个木块，大约有50丈的距离，考验的就是魔法师是操控魔法的能力，对我来说不是什么困难。
　　我直接从蛇单里面抽出一股火元素，马上在手上形成了一个小火球，看看能达到击中木块的时候就放了出去，结果在两个人的目瞪口呆中把那个木块炸的连渣好象也没有了。
　　我也没想到自己的火球会是那样的，以前实验是时候好象不是那样的啊！我哪里知道我那个在蛇胆中的火元素已经不是纯粹意义上的火元素了，那是经过压缩的火元素，比一般的要厉害很多，所以才会有那种情况。
　　看到那老人家的眼里可不是那样的，他只是感觉到那个人站在那里没有任何的魔力波动就出现了一个小火球，而且威力大的惊人，自己当了一辈子的测试的，还没见过有这样发魔法的。
　　好久，我从震惊中醒了过来，怎么也想不明白。干脆就不想了。
　　“大叔，您看，我把这里的东西给弄坏了，我赔就是了，您看这测试能不能算过啊？”
　　我心里也就打算只要过了就算了。
　　听到我的提醒：“没道理的啊，怎么可能啊”那大叔还在一个劲的喃喃自语。
　　“大叔，什么不可能啊？怎么了？”
　　那个大叔一把抓住我；“你是怎么做到的，你怎么可以不用冥想，不用聚齐魔法元素就可以做到的！”
　　这时候我不得不撒个谎了：“大叔，以前我就是那样做的啊，站这里把火元素集合起来就放了，可能我的能力太低了，您没感应到吧！”我只想自己能混过关就行了。
　　“哦，是这样的啊，不对啊，怎么可能有这样的攻击力啊！”
　　“好了，大叔，在天还在等着呢，您就别在犯糊涂了啊！”又是那小女孩帮我解的围。
　　不过在我的魔法等级上弄了个中级火系法师，大叔说这样的攻击力能到中级了，哎我也不知道自己的能力达到什么级别了，反正都有点不正常了。
　　接下来在测试风系魔法的时候，我就不敢用金狼的力量，用我自己的能力勉勉强强混了个低级魔法师。
　　当我从那小女孩手里接过象征着中级魔法师的徽章的时候，顺手把徽章戴在胸口，哈哈，老子也是中级法师了（虽然是下阶的）。当然只要有专门的仪器在那里，我的徽章还是有点特别的，里面还有个风系的初级魔法师，只是表面上只显示最高的元素的等级罢了。
　　小女孩也没让我陪木块的钱，看来长的帅的还是有点用处的哦！（又自恋了）
　　趁热打铁的把魔法师的冒险者也给办下来了，因为我是中级法师，但是我没有做过任何的任务，只能从最低的F级做起（冒险者级别由高往底分别为S、A、B、C、D、E、F七级，冒险队、佣兵的队伍等级也一样。）
　　接下来我要走的是：找一只去飞云帝国的冒险队，或佣兵团一起精力这次旅途。（冒险队和佣兵队最大的区别在于，冒险主要以杀魔兽等危害人类社会或寻找失物为主，而佣兵则主要是保护顾主的货物不受损害，冒险者可以是一个人，人多了可以成立冒险队，但是成立F级的佣兵最少要100人以上，当然你佣兵队也可以做冒险队的事，但是我想没有人会蠢到拿那么多的佣兵去做任务吧。）


　　正文 第026章 狂爆冒险团
　　魔法大厅里除了大家交流心得信息外，还有最主要的是冒险队和佣兵队有任务又人手不够就从临时这里招募，那样即就能保证圆满的完成任务，又能少付点钱，接任务的佣兵或冒险队只要付临时加入的人一躺的钱就可以了，不像是一个队的成员，有没有任务都要给钱，所以这个方式很流行。
　　见我走出来，许多看着我前面的徽章还有点那么不敢相信，那么小的中级魔法师可是不是很多见的哦。马上有些人就向我走了过来，问我是不是愿意参加他们的团队，可惜没有一个去飞云帝国都城——雷霆城的。
　　我失望的走了出来，门口站着一个小姑娘，她的装束使我不能不都看她一眼，一个战士的装束，其中最让人惊讶的女孩子背后还背了把长刀，都快抵着她一个人那么高了，那样子有都滑稽就都滑稽。
　　见我在看她，那女孩子不禁有点脸红，怯生生的问：“这位魔法师大哥，请问您要假如我们狂暴冒险队吗？我们是去雷霆城的！”说完还底了下头。
　　恩，有趣，我看着那张还略带稚气的脸蛋，长的也算是一个美女，配上背后的那把长刀，要美女也只能算是野蛮的美女。而且还弄个冒险队叫狂暴，不过这个名字配这把刀还是蛮不错的，配这样的女孩子就有点那个了！
　　就在我对这个女孩子还有她的冒险队评头论脚的时候，对面的女孩子可不是这样认为的，在她的眼中这个比自己大不了多少的中级法师一双贼眼在自己身上转，要是不是顾忌到实力和明天就要出发了，可是人还不够的话，早就一刀过去了。虽然那双眼睛不带任何的成分在里面，给人的感觉就像在审视一件物品是的，但是这也太不礼貌了，哪有这样看一个女孩子的啊！
　　“大哥怎么了，您不是要去雷霆嘛！刚好我们去，您参加我们的冒险队，那样除了大家有个照应外，还可以赚点钱，您觉得怎么样？我给你10就金币好吗？”
　　看来，魔法师赚钱就是容易啊，十天半个月的就可以赚到10个金币，可没注意到那女孩紧张的脸色，后来我才知道，一个中级魔法师是不会参加这种小冒险队的（他们的才F级），而价格也远远不止这个数。不过现在的已经有爷爷的大笔的钱了，钱不钱的倒无所谓，我只是跟在他们后面长的见识罢了。
　　看着女孩子期待的眼光我心一动：“好吧，我接受这个任务，不知道我们冒险队有些什么人？”
　　见我答应了，女孩高兴马上写在脸上了：“真的啊，那太好了！”
　　我心里在想好一个单纯的女孩啊！
　　“我们狂暴冒险队加上你一共有5个人，其中我是队长，还有一个人牧师，一个是牛人族的战士，一个和我一样是人类战士！”
　　“怎么，有牛人族的吗？他们不是都在恶魔森林的吗？”从人类驱逐魔兽到恶魔森林以后，很少有人见过这种种族了，在这个社会里有三个种族是比较特别的，分别叫：牛人族，狮人族，马人族，长有和人一样的身体就是脑袋分别是牛、狮、马，同时还可以变身，他们是天生的战士，那些种族攻击力不是一般的人类能抗衡的。但是当年人类只是把他们也当做兽累，也一起驱逐了。
　　女孩睁大眼睛看着我：“大哥，您不会是从山上下来的吧？”得到我的肯定后。
　　女孩常常的虚了一口气：“难怪，大哥，这您就不知道了，以前人类把它们驱逐到了恶魔森林，它们的日子就不好过，所以也就来人类赚点钱，买点食物回去。刚开始人类还会驱逐它们，但是由于它们力气大又不讲究什么报酬，只要能养活家里的什么活也干，所以慢慢的人类也就接受它们了，不过它们只能干那些人们不愿干而且报酬又很低的活了，真的有点过分。”
　　没想到，这个女孩还蛮有同情心的。
　　“不是魔售还攻击人类的吗？怎么还会接受他们啊！”我不禁问道，攻击人类，人类还会接受他们吗？不怕他们是间谍吗？
　　“您又没见过，怎么知道他们也攻击我们啊！其实每次攻击人类都是那些低级的魔售，而那些族是没参加的，他们的心里面还是把自己当作人类的！”
　　原来是这样，哎，人类啊我不禁长长的叹了一口气。
　　“大哥，您怎么了！”
　　“呵呵，不要叫什么大哥大哥的，我叫龙在天。队长！还有不要您什么您的，喜欢的话就称下大哥，不喜欢就你，感觉自己是什么似的”女孩也被我的真诚给打动了，以前哪个法师不是高高在上的啊！对我的好感急剧上升。
　　“我叫花语蓉！欢迎你加入狂暴冒险队！你有什么地方住的没？”
　　“哦，有了，不用麻烦队长了！我已经有住的地方了。”
　　“怎么，还队长长，队长短的啊。我不是告诉你名字了吗？”
　　“哦好，花姑娘！那我们什么时候出发，到时候我去找你们就可以了！”
　　“好，我们明天一大早就在镇的东门口集合，得别迟到了啊！”
　　“那好，我们明天见吧！”说完我就想走了！
　　“那个，大哥，你怎么不把徽章摘下来啊，那样别人还以为你要找活的！”
　　原来如此，我还以为他们怎么知道我要加入团队的，结果我蒙对了一次。
　　“呵呵，我忘了，我要走了明天见啊！”我脸红起来了，自我的感觉。
　　“大哥，你是中级魔法师怎么没有魔杖和幻兽的啊！”看来我是什么也不懂啊，法师还要魔杖什么的。幻兽我倒是懂一点，无论法师还是战士都可以找个魔兽来定契约来做你的幻兽，那样你就可以借助幻兽的力量以提高自己的水平。
　　“哦。这个，我把他放在客栈了。”我还不知道自己的撒谎水平还可以的。
　　女孩也没怀疑：“哦，那好，那大哥回去吧，我们明天见！”
　　“好的，明天见！”我长长的嘘了口气。
　　对付女孩子还不是一般的累啊。
　　我在心里用心灵感应把不知道跑哪去玩了的龙狼召唤回来，我还有好多事情要办的！何况我什么也不懂，买东西总要找个人来当参谋一下。


　　正文 第027章 马人族黑格
　　看着那只嘴里叼着只鸡褪，脖子上还挂了挂着整只烧鸡的狼，我还以为不是龙狼了呢！
　　“老大，怎么那么急找我啊，我正在那里吃好吃的呢，刚想叫你的！”
　　看它的样子能叫我才怪呢！“龙狼，你哪来的钱去吃东西啊！”
　　“老大，早上我们去吃的那个老板说一个金币实在是太多了，今天见到我就请我吃了一只烧鸡！刚弄好你就叫我了，老大我头上还有好大一块，你拿去吃好了。”
　　在狼头上颠簸的都是毛，能吃吗：“算了，龙狼你自己吃吧！”
　　‘“谢谢老大，你怎么找我有什么事呢！”
　　“是，这样的，我找到了个冒险队，明天去雷霆城了。”我把所以的遇到花语蓉的事完完全全的说了一遍。
　　“老大，那么快就要走了啊，我还没在这里吃够呢！”
　　“没出息，就知道吃，雷霆怎么说也是个都城，比这个小城镇好玩多了，好吃的也比这里多多了。”
　　“那还等什么，老大我们这就去买东西！”要嘴咬着我的裤子，拖着就想走，连那鸡腿掉地上了也不知道，真是只贪吃的狼！
　　随便找了个人，问明了路一直往前走着，边看这个镇的特点，只有龙狼什么时候见我还在后面就用牙咬找拖一把。
　　我还没这么用心去欣赏这做城市，感觉的最多的就是匆匆为生活忙碌的人们，偶尔也会见有钱人家前呼后拥的在那里招摇。
　　旁边有几个小乞丐，看来是饿坏了，蜷缩在墙角，每当有人走到他那里的时候，他们总会抬起头来，满怀希望的看着每一个人，但是从没有人能施舍点什么，甚至看上一眼都闲烦，这年头虽说离上次魔兽了进攻人类是有些年头了，人们也应该从战乱中恢复点过来了，但是毕竟穷人多啊，能填饱肚子又有几个啊。
　　我拿出个个银币买了几个馒头（上次去钱庄的时候怕再遇到吃饭找不开的事就换了写银币。）递给那几个乞丐，疑惑的抬头看了我一眼，当我点点头示意他们吃的时候，几个人马上狼吞虎咽的吞了起来。
　　往前着着，围着一大群人，听见有一个人在那里喊：“快起来，才干这么一点你就倒下了，我养你有什么用啊，要是再干不完，你马上就给我滚，那几个工钱还不够你在我这里吃的饭多”
　　我挤上前去一看，见一个中年的汉子拿着一把皮鞭正在抽打着一个躺在地上的马人族！
　　马人族已经变成了马身了，身上尽是一道道的伤痕，有的还在那里滴血，不过脸上流露出来的尽是一种无奈，对于表情我这个优秀的猎人太熟悉了。
　　皮鞭还一下又一下的抽在马人族的身上，那个汉子还在那里叫骂着，旁边的人竟没有一个人站出来，仿佛这已经不是什么好奇怪的，好象马人族生来就要给人们欺负的。
　　忽然，马人族站了起来，恶狠狠的瞪着那个抽打他的汉子，那汉子也一阵发慌，硬着头皮：“你想干什么啊，不想赚钱养家了吗？”马人族的人马上就偃了下去，看来家庭的生存是他们最大的软肋啊，家庭竟然可以使一个男子汉失去做人的尊严，不知道是悲哀还是应该高兴。
　　那汉子见他弱下去了，马上又嚣张起来了，狠狠的抽了马人族几下：“还在这里干什么啊，去干活去！”我见到旁边堆了好大的一堆货物，真不是知道马人族怎么驮的动。
　　我实在是看不下去了：“这位大哥，您看就放过他吧！他已经够可怜的了！”
　　“你算那跟葱啊，跟老子在这里说话！”可能自己连马人族也可以驯服，所以谁也不放在心里了，好象自己真的是什么天下第一了。说着就拿鞭子朝我抽了过来。
　　不过就他这种速度在我眼中什么也不是，我轻轻的就把那跟鞭子用两跟手指给夹住了！任他怎么用力也动不了分毫。这时才知道遇到了高人，但嘴里还是没软：“这个人在吃我的，喝我的，用我的，睡我的，我让我干活没犯法吧！”
　　我懒的和这种人计较：随手扔给他一个金币：“你给我滚！”
　　那种个壮汉一接过金币，头也不回的跑了，甚至连在我手里的皮鞭也不要了。
　　我走了过去，看见那个马人族战士身上还在滴血，没有什么动作，一个光系在治疗术在是手里了，虽然我的光系魔法不怎么样，但是使用一个低级的治疗魔法还是能行啊，受到光系魔法的覆盖处，马人族的身上所以的伤口都已经结疤了，我想再过几天修养身体应该能康复吧！
　　旁观的人见没什么好看的拉，也就散了。
　　我对人马族说：“有时候忍并不是一个好办法，只有自己强大了，别人才不敢动你。”说完也不管别人的反映，径自的走了。
　　走了一段路了，我感觉有人跟着我，一回头，果然是那个人马族战士！不过已经变成人的样子了，只是脸蛋还是那么像马！
　　跟在我后面欲言又止的样子。
　　“你还有什么事吗？”
　　“请问您有什么事让我做的吗？我的需要不多，我只想要四口的一天的粮食。”
　　“你要粮食干什么啊！”
　　“我已经离开家半个月了，在半个月前家里就什么可以吃的拉，本来在老板那里打公，希望今天结点钱回家可以给我的妻子还有两个孩子买点吃的，可是老板竟然以种种理由去不给我，我知道您是一个好人，谢谢您救了我！我求您给我点活干吧，我怕我的家人会饿死啊！”说完就要跪下了。
　　我发出一股真气阻止了他下跪，不理他惊讶的眼神：“一个男子汉为了家而宁愿受这种委屈是值得敬佩的，爱家是一个男人的美德，但是并不是代表着为了家你什么都可以放弃，别忘你是一个男子汉，如果下午你反抗的话，那个人不是你的对手吧！”
　　那个马人族若有所思的想了想忽然跪了下来：“我马人族战士黑格愿意跟随您，以后我就是您的仆人了，请您带着我，我知道您不是一个普通人，我要做一个男子汉，我要做一番事业。请您给我个机会！”说完就用自己的嘴亲了亲我的鞋，我茫然的看着黑格，这是怎么了，怎么动不动又是跪又是亲的啊！
　　后然黑格告诉我说：当初想跟我的原因除了救了他之外以及显露出当时他觉得不可思议的魔法和武功外，还是我那番话打动了他，哪个男人不想出人头地，哪个男人不想有一番作为呢！


　　正文 第028章 黑格的任务
　　看的出来，黑格也是个好汉子，只是被生活所逼才屈居人下，只要给他机会，肯定能成就一番事业的，而且对我以后也会有帮助的，一个马人族变身后身上的防御力和攻击力都变强很多，足以和人类的高级武士相抗衡，可以说他们这三个种族的实力还是很强大的。
　　但是马人族等三个族由于爱好和平而不愿意对人类战争，就被驱逐到了环境恶劣的恶魔森林，在情况的恶劣的条件下，他们的人口急剧下降，但是他们也不愿意随那些低等的魔兽侵犯人类的领土，这也是为什么现在人类愿意接受他们干些重活的原因。（龙狼偷偷告诉我的，这家伙好象知道的真不少哦）
　　我本来也想收了他，可是我现在还要去学习，带上他怎么来说也不方便的啊！
　　看到我迟疑还以为黑格还以为我不要他了：“您就收下我吧，我什么都能干！只要您吩咐！”
　　我还在迟疑。
　　“老大，你就收下他吧，他刚已经向你行了马人族最高的礼节了，宣誓向你效忠了，现在你可以说是他的主人了，现在你甚至要他去死他也不会说不的！”龙狼提醒我说。
　　我没想到黑格会对我这个素昧平生的人如此放心，还宣誓效忠，心下感动（看己的魅力还是有那么一点啊）“好了，黑格，我收下你了。但是我明天就要离开这里，你的家离这里远吗？你总要回家去安排一下吧！”
　　“放心吧，我家离这里不远，一晚上足够了！”
　　“还有，黑格，住你不是我的什么仆人，我们是朋友，如果你觉得不好意思的话，就叫我老大好了，我不喜欢自己和别人有什么等级之分！而且我的愿望是要在自己的能力范围之内尽量的做到平等，所以你也不要为我救你而放在心上，任何一个人我遇到了都会救的！”
　　见到黑格感觉就象是一个好朋友似的，我甚至把自己的理想也和他说了，黑格那时候彻底的为我的魅力所倾倒。觉得自己跟着这位老大绝对是他人生中最明智的选择，而事实也是如此。
　　“是，老大！”虽然叫我老大，但是态度是必恭必敬的，还像是对主人那样说话，我知道暂时也没法改变，就由他了。
　　我掏出一把金币，足有几十个吧，我想够他们家过一短日子了，示意黑格接着。
　　黑格一见，“老大这么多金币，你还是收回去吧，太多了！”
　　“拿着吧，我们是兄弟吗？别客气啊！那样你也能放心的和我出去办事啊！说不定是一年半载的，到时候不够就坏事了！”
　　“怎么会不够呢，几十个金币够我们一家吃个几年的拉。”我没想到他们的生活水平会低到如此。
　　“黑格，你们马人族有多少人啊！”
　　“以前有几十万，现在由于生活不好，已经只有十万左右了，不过身体全多是最好的。”
　　“那你们一般靠什么生活啊！”
　　“平时也种点水果粮食什么的，但是收成就是不好！不过一般的都能混到饭吃，今年由于年成不好，家里没什么收入，只好出来赚点钱回家！后来发生的事你也知道了，幸好遇到了老大你！”
　　“黑格，那么说来，你们村的情况不是很好了！”
　　“差不多吧，我们那里几乎所有的壮年的都出去找活了。”
　　忽然，我改变了主意，现在有更重要的事要让黑格做：“黑格，我决定不带你出去了！”
　　黑格还因为我不要他了呢？
　　“老大，您说要我的呢！怎么就变卦了呢！是不是我做错了什么啊！”语气又变的必恭必敬的了
　　“没有，黑格，我有件很重要的事要交给你去做！”
　　黑格松了一口气：“说吧，老大，我保证完成任务！”
　　“我要你去拯救你们马人族，得我的理想吗？现在我就有这个能力，所以你就先帮我做这件事吧，任何的种族都有自己生存的权利！”
　　黑格感激的说不出话来，没想到这个自己刚认的老大那么大方，决定以后无论怎么样都要追随在老大的身后。
　　“可是老大，我们那里有十几万的人口的，不是小数目的”
　　“呵呵，是不是不相信老大啊？”我对黑格在关系到自己族的存亡还在为我着想很是感动。
　　我们来到了钱庄，我给黑格弄了银卡，存了５０万个金币进去，要不是黑格一个劲的说够，我还想再弄点，我想爷爷也希望自己的钱有用处吧。
　　黑格对我是又感激有敬佩啊，对自己那么相信，５０万个金币绝对不是一个小数字啊！又为自己老大的胸怀而折服了，让所有的事都平等，那会是怎么样的呢！
　　“黑格，你先拿这些钱去买粮食和一些生活用品，回去你们的族里应急，既然现在人类对你们歧视，那你们就自己学会生产吧，你把所有的族类都招回去，你带几个优秀的人再去一个地方，那是我的家乡，那里的人们不会歧视你的，我给你画张去那里的地图和写一封信，他们会交你怎么做的，好好学习人类的知识，你们还是要靠自己的！”
　　说完向掌柜的借了纸和笔，把事情的原由都写上了，最后让玛亚大叔教他们种植的技术和狩猎的技术，同时还画了张去家乡的地图。黑格小心翼翼的贴身收好了。
　　黑格没想到我掏巨资帮他们买粮食，还要教他们技能，那可是对他们族最大的恩惠啊，不是他们没想过学人类的技术，但是人类防贼一样的防着他们，什么也不肯传授。现在他们还只是最原始的耕种。
　　“老大！”我没注意的时候，黑格已经跪下了：“其实我是马人族的族长，您就是我们马人族的再生父母，以后您无论要干什么吗？我们全体马人族支持您，火里来，刀里去，凭您老大一句话！”
　　我把黑格扶了起来：“黑格，不是说过了吗？我们是朋友，我想人类和马人族也应该是朋友，朋友就应该互相帮助的，既然要谢我，就把我交代给你的制做好！”
　　“老大，放心，我一定做好。我以后要找您，我怎么找啊！”
　　“我以后一段时间会在雷霆城，你去那找吧，要是我回来了，你可以去我的家乡打听到我的消息。”
　　“好，老大。我以后一定去找您，我现在就回去！”
　　我那黑格送到了城门口，叮嘱他不要同一个地方买东西，以免起疑和恐慌。
　　离别的时候我还看到了黑格眼睛中的泪珠，谁说男儿有泪不轻弹的啊！


　　正文 第029章 大肆收购
　　“老大，你怎么放心把那么多钱给那家伙啊，你哪来的钱啊！以后我们还怎么混啊！”
　　把黑格送走以后，龙狼就在我旁边嘀嘀咕咕的，他还以为我把钱全给黑格了以后没东西给它吃了呢？谁让那家伙我去钱庄的时候跑哪去了也不知道。
　　“龙狼，你相信你老大的眼光，黑格绝对是一个可以相信的汉子！”
　　“我也知道老大，就是你不看出来，向你行了马人族最高礼节已经把你当成他的主人了，以后是不会叛变的，不然要为天下所有的人唾骂，不过老大你还真有魅力啊，没多久就能让一个人对你如此的死心塌地！”
　　“龙狼，人最重要的是心，从心里真正的去关心别人，人心里有的就有的，没有装也装不出来的，明白吗？”
　　“老大，你好伟大啊，不过我什么也没听懂！你那钱怎么那么多啊！”
　　我不得以把我爷爷留给我的都说了一遍，当听到还有几百万个金币的时候，龙狼开心的就跳了起来。
　　“老大，我知道那里有一家衣服店，配上您的身材您的相貌绝对可以称的上是玉树临风，风流倜傥，迷死很多美女那更不在话下了，还有武器店，里面的东西我也很在行的啊，还有城北的那家烤鸭店实在是好吃，老大能不能也带点路上吃啊！”
　　我想这家伙说了那么多，最后一句绝对是他的目的，这家伙就是能吃，我还不知道和它定契约不知道谁赚到了呢！
　　“好了，先去买魔杖！等下买吃的去！”
　　“好耶！好耶”又在前面跑着给我开路，半天龙狼就把这个小镇给混的很熟了。
　　进了武器店，里面的东西多的让我不知道怎么看，对这方面我绝对是不懂的。
　　老板一见到我就象见到了财神一样的，难怪店里几乎没什么人。
　　“客观，你想要什么，我们这里有最好的白玉魔杖，同过这跟魔杖魔法增加２０％，我们还可以给您镶上魔精石，那样您就可以直接通过平时墨晶石的吸收魔法元素，可以快速的进行魔法攻击了，当然价格可能会贵一点”
　　不愧是生意人啊，三句不离自己的本行。
　　哦，原来魔杖还是有这个作用啊，以前还以为是魔法师的为表示自己的身份耍酷才弄一根的呢！原来弄一个好的魔杖还可以使自己的实力增加可不是那么一点的啊
　　“老大，别听老板瞎吹，最好的魔杖是龙葶仗，那个能达到魔法增加５０％，不过没听说过谁也那玩意，见好象也少有人见过，不过能加到２０％也算可以的拉，大陆上具我所知最好的魔杖是飘红帝国那个威斯力，据说他那根红玉魔杖的增幅能达到４０％”听着龙狼的话，我惊呆了，威斯力表面上宣称已经是魔导师了，但是我爷爷说他已经达到了魔斗士了，一个魔斗士不管是上、中、下阶，再增加４０％那还让不让人活了！
　　不过老大，一般人的魔杖只是增加一点魔法攻击的，有的甚至没有，有钱的人还会加点墨晶石用来储存魔法元素，不过墨晶石大小质量也不一样，效果也不一样的！”龙狼也没有注意到我在想什么，只是一个劲的把自己知道的多告诉了我。
　　老板见我没说话，还以为我在考虑价格：“客官，这样吧，今天是您来我们店的第一百个客人，按惯例可以给你打八折，我们就收您８０００金币吧！怎么样”看他店里人几乎没有，天知道我是不是第一个啊！还一百个！不过说真的这魔杖还不是一般TM的贵啊，换做以前我是想也不敢想啊，原来法师还真不是那么好当的啊！
　　“老板，那这个墨晶石的钱！”我试探的问了下。
　　看我的表情，那老板知道，要是再说要加钱的话，我马上就会抬脚走人了，在心里盘算了下价格：“哎，好了就算我送您的吧！”
　　“老板，得要最好的啊，不然等下达不到我的要求，火球有可能会丢到你的房子里啊！”老板脸色惨白，可能刚还想到以次充好了。呵呵和我玩心机，狐狸也不是老子的对手。
　　闲着没事做，就在店里转转有没有什么别的武器，突然在一个角落的里把黑黝黝的剑发出一种气息，体内的真气竟然受到它的影响疯狂的转了起来，好不容易把真气控制下来，好奇的把那把剑给拿了起来，好象就是我的手臂一样，我能够感受的到它那欢呼跳跃的心情，那种就是血和肉的连接，真的好奇怪哦。
　　这时候，老板也拿着我那根魔法仗出来了，见我拿了这个黑黝黝的剑：“客官，这把剑我也不知道什么时候在小店的，我得我祖父的时候就已经在了，到现在也没人去看上一眼，您要是想要的话，就１０个金币卖您了！”
　　我毫不犹豫的掏出银卡把钱给付了，老板见我的银卡是金卡，心里直骂娘，看我穿着怎么寒酸，怎么也想不到我是有金卡的人，早知道这样就都提高点价格。
　　不过心里又在盘算着这笔生意赚到了多少，那ＳＢ，那把破剑拿回去劈柴还差不多，还赚了十个金币！想到钱心里就乐开了花。
　　大街上，我已经把东西全放进次元间：“老大，你怎么弄把破剑啊！还要十个金币！那可是50只烤鸭啊！”龙狼抱怨了。
　　“龙狼，你怎么就知道吃啊，那把剑给我的感觉就像是我的亲人一样，很熟悉的感觉，而且它还能和我体内的真气相互吸引。”
　　“什么，能和真气相互吸引，老大，那绝对是好东西，这次真的赚到了，不说别的，以后你拿着他修炼真气，绝对可以提高修炼速度！要是以后能和它达成心灵的默契的话，那威力能发挥不知大几倍的呢！”不愧是传承了几代的忆，这家伙好象什么都知道。
　　“好了，龙狼。我们去买吃的拉，明天上路！”
　　一听吃的，这家伙比什么跑的都快，几乎把所有的好吃的都买了个够，幸好我的次元间可以用，着个没人的地方直接扔进去就可以了。真不知道龙狼这家伙怎么知道这么多好吃的，直花口袋里的钱咚咚的像流水。
　　不过这家伙还算有点良心，这经过衣服店的时候，见我衣服穿的实在是太那个了，就要我买了几件象样衣服。
　　换上那件既像武士又像法师的新衣服后，感觉整个人都变了，甚至连衣服店的那个老板娘也眼睛中有点光彩射出来，我心里只想说：大婶，你都快60了啊！留了点钱飞一般的就跑了。
　　后来又买了许多生活用品，反正在次元间里又不用我背！


　　正文 第030章 我的队员
　　晚上，美美的和龙狼吃了一顿好了，明天就要去雷霆了，怎么说也要十天半个月的了！虽然次元间里有许多的美味的，但是不想让他们知道我的秘密。有些东西可以成为我的秘密武器，乃至制胜的武器。
　　回到房间，拿出下午买的这两个武器，细细的端详着，除了这个白玉魔杖还有点贵族的气息外，那个黑不溜秋的东西我真的想不懂怎么会引起我身上天神真气的共鸣呢！
　　还是先看看这个白玉魔杖，顺眼点。说真的刚开始从老板那里接过来的时候我也没看，注意力全在那把黝黑黑的剑身上，还怕老板骗了我，我得先检查一下，嘿嘿，不然过去放个火球去。远在家里数钱的武器店老板打了好几个冷颤。
　　将体内的火元素运到魔法仗上面，感觉到火元素在那里一点点的积累，原来还有这个作用啊，我可以通过魔法积累来完成更高级别的魔法。难怪法师种要弄跟发仗。
　　听老板说魔杖还可以储存元素用的，我就试着用本命元素拉了些魔法元素储存到魔杖里去，感觉空间很大，给我的感觉里面的能量最少可以使用6级魔法，哈哈，那样我来说的话，已经达到高级法师了，呵呵有魔杖就是不错啊。
　　其实那武器店的老板还以为我真的是什么行家，怕把他的店给砸了，就给我弄了颗他们那里最好的墨晶石。
　　我把什么元素放进去好呢，后来想了又想，觉得还是土元素好点，我现在有龙狼天生的风系，自己体内变形了的火系，还有我爷爷给我弄的空间魔法，我想再弄点土系防御下就更好了。
　　折腾了大半夜，才存了魔晶石一半多一点，哎真不容易啊，算了以后有空就多弄弄吧，我哪知道一般的法师要好多天才能添满这种魔晶石！所以一般的法师不到不得已是不会用到魔杖里的元素的，那里可是说是最后的元素了。大家用魔杖最多是用来增加攻击用的。
　　手里拿着那把黑不溜秋的剑，剑身刚合适，可是这只是一把很普通的剑甚至扔大街上除了别人检回去劈柴外，几乎没什么用。任我想破头皮也不知道是怎么回事，算了既然不知道，对我的真气有用的话，那就练了。
　　我把剑放在自己的丹田上，真气随着经脉流转着，一切还是和以前一样，绕经脉一圈，回到丹田上。可是就在要回归丹田的时候，以外发生了，在我怀里的黑剑发出一股和我体内很像的气，朝我丹田的真气冲了过去，可是我那极其霸道的真气好象还很喜欢这种气似的，非但没有驱逐它，反而还和那股气混到了一起，在我体内流转着。
　　其实那股气就是这把剑的剑灵，以前这把剑的主人也是用的是《天神决》用的多了竟然在剑的体内也留下了真气，这把剑就好象有灵性一样了。当这股剑灵遇到我体内的〈天神决〉的吸引，就进入我的体内后，那把剑也真正意义上和我合二为一了。当然我使出这把剑的威力也就增大了好多。那时候我还不知道罢了。
　　后来也就没什么发生了，当我手收功的时候天已经亮了，感觉自己的真气又有点进步了，但是具体到了什么程度我自己也不知道，在真气达到了外放的阶段，我怕别人看出来，就用我的空间魔法把我的真气都给包起来，除非别人比我高好几级，不然谁也看不出来我的实力来。
　　一晚上的修炼我感觉对很清爽，一想到还和狂暴冒险队约好了，急急忙忙吃了点东西，结了帐就和龙狼一起去城东了。
　　远远的就看见一个背着把长刀的女孩，不用看就是花语蓉了，后面还跟着一个小女孩，因为站在花语蓉的后面，样子没怎么看清，再后面就站着个人类的战士，但给我感觉这人实力不俗，最引人注目的是那个身高接近两米的牛人族战士，背上背了个大铁叉。
　　一边观察那个狂暴队的队员，一边靠进他们：“对不起，队长，我来晚了！”
　　花语蓉本来也没注意到我，顺着我的声音一看到我的时候，脸上闪过惊讶的神色，不禁呆了一呆。
　　昨天我穿的是从家里穿过来那件破烂的衣服，人靠衣裳嘛！这次换了身合适的衣服，看起来要多潇洒有多潇洒。呵呵对美女绝对有杀伤力。
　　马上就反映了过来：“没什么，我们也是刚到，我给你们介绍一下！”
　　拉过那个一直站在她后面的女孩：“这是我们的牧师叫于霏霏，负责我们的食宿等日常事物。”
　　这时我才好好的打量了下于霏霏，长的很精致的脸蛋，一副动人的眼神，给人的感觉就是一种大家闺秀那么知达理。
　　“你好，霏霏小姐，我叫龙在天，是个法师，以后就是狂暴冒险队的队员了！请都关照！”
　　“你好，很高兴认识你！”没想到于霏霏对我这帅哥没多大的兴趣，失败啊。
　　“这是人类初级武士维艾里！”我一看到的这个人，马上给我的感觉这个人很爱炫耀自己。
　　果然：“什么初级，马上就要到中级下阶了！”
　　“你好，我叫龙在天，以后请多多关照！”我伸出了手，花语蓉刚想说什么，就被维艾里给握住我的手了，刚开始感觉没什么，但是后来就感觉不对了，使劲的握我的手，但是我的手又岂能是初级武士能够撼动的。任他如何使劲，就是无法撼动我分毫。
　　不过我对他的印象已经是大大降低了，明知道我是法师还那样，幸好我又不是一般的法师，不然就惨了，本来想好好的教训下他的，可是一想今天刚来总得给老大留个好印象，让他知难而褪也就算了，最后他也只有无奈的收了回去。剩下的就只有自己尴尬的站在那里。
　　花语蓉过来拍拍我的肩：“别介意啊，维艾里老喜欢这样捉弄人，大家都被他捉弄过，不过他的心地还是很好的，其实刚你要是没有还手之力的话，维艾里也不会伤害你的！”
　　我点点头，表示明白！
　　最后一个介绍的就是那个牛人族战士：“我叫芭哺，你好啊，新来的法师，你能使维艾里吃亏真的让我很佩服。”
　　由于黑格的原因，我对那些种族还是比较同情的，再加上他们的直率马上赢得了我的好感：“你好啊，芭哺，很高兴认识你。你可真强壮啊。”
　　见介绍完了，花语蓉说话了：“好了，我们去汇合雇主，上路了！”


　　正文 第031章 三个女人一出戏
　　见到我们的雇主，原来是一个从这里进些山货的小贩子，怕路上遇到麻烦，又请不去起佣兵队，就只有花钱请这种不大入流的小冒险队了。
　　其实货也不多，就三个车子，分别由三头绿牛（一种一级魔兽，力气很大，驯服了可以劳动力）拉着，雇主是一个年近60的老头，大家叫他拉儿大叔，还有就是她的一个孙女叫拉叮，年纪和我相仿，相貌长的算是清秀可人。
　　会合齐了，我们大家就上路了，在路上经过闲聊，我们知道了拉儿大叔的情况，他有两个儿子都在与魔兽的战斗中阵亡了，儿媳妇受不了生活的压力也跟别人跑了，剩下就他自己和唯一的孙女拉叮，这次听说从恶魔森林进点魔兽回去雷霆卖，能挣个好价钱，就拿出自己的老本想在有生之年赚点钱好给拉叮找个好人家！
　　听完老人的话，大家也都沉默不语了，心里堵的慌，一个年近60的老人为了生活是所迫，不远千里来赚点钱，这什么社会啊，为了自己国家牺牲了两个儿子的老人国家连过问也不过问吗？
　　“哎，你们年轻人怎么那样的啊，一副愁眉苦脸的样，没什么可以难过的，现在不是也挺好的吗？吃有穿有，还有个可爱的孙女，还有什么不能满足的啊！”拉儿大叔开导我们。
　　的确有这样一个可爱的孙女真的值得骄傲，半天时间里就和我们５个人混的很熟了，甚至龙狼还喜欢蹭在她旁边让她给摸着毛皮，早知道叫给它起名叫色狼好了。
　　一听自己的爷爷提到自己，本来和龙狼在后面玩的拉叮跑过来了：“爷爷您又说我坏话了，您好坏哦！”样子有多可爱就有多可爱，有多撒娇就有多撒娇，教人忍不住的不去疼她。
　　“呵呵，谁会说我的乖孙女的坏话啊，大家在说什么时候给你找个婆家了！”拉儿大叔开自己孙女的玩笑了！
　　“爷爷，您坏死了，我这一辈子都不嫁了，我要陪着您。”逗的大家都笑了，心中的不快也消了好多。
　　中午时间，我们找了个地方歇脚，要吃饭了，本来我就奇怪了：大家除了写随身的物品，都没带吃的东西，会不会都和我一样放在次元间了呢！
　　后来才知道自己错的了，这时候该牧师上场了，于霏霏要我们大家和她一起在森林里采了很多蔬菜野果子，从里面挑了些不能吃的东西，再从一个绿牛车上那出一些粮食，不一会儿就弄好了一顿还算丰盛的午餐。
　　这时候我才知道原来牧师的作用就是管理整个队的食物和保证营养，不然不是专业的人在野外很容易出意外的。
　　除了他们三个原来的队员见怪不怪外，我和拉儿大叔还有拉叮真的觉得很新鲜，特别的拉叮一个劲的缠着于霏霏，问在问那，很兴奋的样子。
　　可是龙狼这家伙就是不怎么吃，它就惦着我次元间里的那些烤鸭，没办法只有找个无人的地方快速的掏个出来，让这家伙解解搀。
　　这样行了又一下午，晚上我们照例吃于霏霏做的晚餐后，我对这中美味是很喜欢，特别是对那种不用任何东西就可以用森林里的东西做成美味这种本领极其佩服。
　　吃过饭后，大家都各自着但是休息了，龙狼也趴在我旁边休息着。
　　我靠在一棵树下闭目养神，但是周围的情况都在我精神的控制之下，三个女孩子经过一天的相处已经变的很熟了，现在在一边唧唧喳喳的聊个不停。
　　“三位美丽的小姐！”听到那声音就知道是维艾里那家伙。
　　“什么事！维艾里，你怎么不休息啊！明天还要起程的！”花语蓉问道
　　“在这美丽的夜晚，你们看月亮是那么的皎洁！”我抬头一看，连个月亮影子都没有，这家伙不会泡女的晚上都用这种话开头的吧！“有你们这三位美丽的女孩在，我真的是无心睡眠啊！你们谁有兴趣和我一起去赏月啊！”
　　“你脑子没坏吧，哪来的月亮啊！别打搅我们说话，自己休息去，负责我就不客气！”说完就要去拔她那把长刀，看来花语蓉对维艾里摸的很透，果然他已经转过身去找于霏霏：“霏霏妹妹！”
　　“你早点休息吧，不要打搅我休息，不然又像上次一样弄错东西了，吃坏肚子不要怨我啊！”
　　维艾里苦着脸就走开了，看来于霏霏利用自己的职权害的这家伙很掺哦。
　　“那拉叮妹妹呢！”维艾里还是一副死皮赖脸相。
　　“我听两位姐姐说你对每个女孩子都这样的，我怕！”拉叮拍了拍自己的胸口，样子好动人啊。
　　维艾里看的就快留出口水来了，马上摆出自认为很帅的造型出来：“不会的拉，你维艾里哥哥是最温柔的拉！”
　　拉叮望了望花语蓉，交换了个眼色，我知道维艾里这家伙有难了！
　　“好吧，维艾里哥哥，你先转过身去，我送你点礼物！”
　　维艾里马上开心的转过身去。心里肯定还在想是什么好礼物。
　　“我数1、2、3、你再回头啊！”
　　“1，2。3”数完后维艾里转过身来，迎接他的是三只腿，剩下的就是象一个皮球一样的滚下山坡去了，空气充满了这家伙的哀号叫和三个小姑娘的娇笑。
　　“维艾里这家伙啥都好，就是有点太这个了，我说他是好色，他自己说自己是风流！”芭哺靠进我说。
　　能阁那么的距离看清楚，这个芭哺的实力应该差不了哪去！
　　我点了点头：“芭哺，我看你实力不错啊，怎么会来这种小冒险队啊！”
　　“哎，你以为我想啊，人类哪肯收我们这些牛人族当队员啊，也只有花老大不嫌弃我，说真的，跟着花老大比以前帮别人干体力活强多了，我们牛人族要是有这种活做就已经不错了。”
　　“哎”，我叹了一口气，又是辛酸啊。
　　“那你怎么会来这个冒险队的啊！我看你不是一个简单的魔法吧，不然维艾里也不可能在你手上吃点小亏！”原来芭哺的眼力这么好。
　　于是我就把我和花语蓉相遇的情况说了一遍。当然有些要瞒的就要瞒一下了啊。
　　“没想到你这么年轻就是一个中级法师了啊！”中级法师很牛了吗？我在心里嘀咕着
　　嘴上一个劲的说：运气运气！


　　正文 第032章 强盗佣兵
　　一夜无话，第二天吃过早饭后大家又要上路了，我发现我还挺喜欢这种生活，吃着森林的美味，睡着地望着天，好惬意的生活啊。
　　路上维艾里在自己的脸上遮遮掩掩，拉儿大叔关心的问：“维艾里你怎么了，脸上怎么了，让大叔看看。”
　　“没什么，大叔，昨天晚上被蚊子盯了几口”但是我们这些知情人都偷偷的笑了。
　　“有蚊子吗？我怎么没感觉啊！”
　　“拉儿大叔，不止是蚊子，还有毒蜜蜂蛰呢！”我也开起了维艾里的玩笑。
　　“哦，可能我真的是老了，什么也没感觉到，那晚上弄点熏叶（一种用来熏蚊子的）吧，要是有蚊子的话！”
　　“大叔，没必要了，蚊子应该没有了吧，毒蜜蜂只要不去捅它也应该没事的吧”
　　拉儿大叔对我的话是一知半解，只有知情的芭哺在那里笑的开心呢！
　　我往后一瞟，心里咯噔一下：“完了，我只顾着开玩笑，把三个女孩全给得罪了。看着她们那几乎要杀人的脸，完了真的完了。
　　特别是昨天晚上听到于霏霏那些话，要是她在我的食物里坐点什么手脚的话，那可就……我不敢想了。
　　只好一个劲的过去陪不是，可是效果没什么，看来真的死定了。
　　中午吃饭的时候，打死我也不敢吃，借口自己去方便一下就和龙狼跑去山里面去吃那些烤鸭了，龙狼是巴不得我说那句话，屁屁颠颠在前面跑着去找好地方吃饭了。
　　这家伙吃饭也要讲点什么环境，找的地方还真不错啊，做在一块岩石上，下面还有条小溪缓缓的留过，风景真的不错啊。
　　可是我们两个人的吃法就把这里的风景给破坏无遗了，像强盗一样的：“妈妈的龙狼，这个鸭脖子是我的，你都吃了两条鸭脖子了！”
　　“老大，你抢我的猪蹄了”这种话是随时可以听到啊。当然别人是听不到的，我们用的可是心灵感应哦。
　　终于，两人满意的拍了拍独子，好饱啊，好饱！
　　看到那么漂亮的小溪，还是忍不住的洗了个燥。哈哈爽啊！
　　哎呀！我一下子从溪里跳了起来，忘时间了，他们还在等我的。
　　“老大，怎么了！”
　　我一叫把在岩石上睡觉的龙狼给踢了起来：“还睡，他们还在等我们呢！”
　　可是当我们匆匆忙忙赶到他们吃饭的地方的时候，已经不见了一个人，饭碗里还有剩留的饭，但是人和货物全都不见了，我想肯定是遇到强盗了。就是搞不懂怎么恶魔森林在种地方还会有强盗。
　　“老大，你看！”
　　顺着龙狼的眼光，我看到了一只鞋子，一看就知道是拉叮的，一定是被掳走了。
　　我心里是又急又恨啊，没事为什么要跑出去吃饭啊，就算怕于霏霏整我又能怎样呢？跑出去没事洗什么澡啊。
　　拉儿大叔，拉叮，芭哺，于霏霏，花语蓉，维艾里，他们的脸蛋一个接一个的在我的脑海里出现着。
　　“老大，别着急，我能找到他们！”
　　一天龙狼能帮着找到，那就放心很多！“龙狼，你有什么能力能找到，你的鼻子吗？”
　　“老大，我是没什么本领找人的，我的鼻子也没用，但是我的眼睛有用。”
　　“什么啊，说明白点啊！”我又急了。
　　“我说老大，你别那么急好不好啊，一急不乱了，那还能做什么事啊！你看到没，那里有一截布条，我想能提供我们点什么吧！”
　　果然，在不远的地方有一条布条挂在那里，我真的是关心则乱啊，龙狼又给我上了一课啊。
　　顺着这种线索一直找了下去，追进了森林，越过了河流，在森林里我是什么也不会怕的，森林对于一个猎人来说除了提供生存的环境外，也可以算的上是一种家，对于自己的家，我比任何人都熟。
　　优秀猎人的品质又在我身上反映无疑，顺着轻微的践踏的痕迹以及不时的出现那种布条，我沿着他们走过的路一直追踪了下去。
　　不知道走了多远，我终于听到了人声，马上匍匐下来，收敛气息。慢慢的接近，是两个人，全身猎人的装束，我想他们也没想到会有人能摸到这里来，所以只要看着有没有魔兽出没就可以了，所以也就没设什么暗桩之类的。
　　一个手刀砍在一个猎人的脖子上，在另一个人反映过来之前已经有把猎刀搁在他脖子上了：“别吭声，否则要你命！”
　　那人脸色吓的惨白，点点头示意自己明白，说完还看着地下的人一眼：“放心，我没杀他，只要你肯合作我就放了你！”
　　“好，只要您肯放了我们，我们什么都听您的！”
　　“你们是什么强盗？”
　　“我们其实不是什么强盗，我们是这里的猎人，本来大家在这里打猎生活过的很悠闲，但是不久前来了一帮人，要我们加入他们去抢劫，并且把全村的那些敢反抗的全给杀了！”
　　“那你知道他们是什么性质的队伍吗？”
　　“我有一次听他们叫那个老大叫队长，可能是佣兵队的吧！”
　　忽然我想起一支臭名远扬的佣兵队来——强盗佣兵队，队如其名，以抢劫冒险队为生，有时候就顶替他们的功劳，有时候把货物给私吞了，大家早就想找他的麻烦，苦于没证据。
　　被他们抢劫的冒险队没一个成员能活着回去，而且老大有高级武士的实力又极其狡猾，每每识破诱骗其上当的冒险队，而且打一枪换一个地方，别人是恨之咬牙切齿，就是苦于没机会，没想到这次让我给遇到了。
　　“你别怕，我的几个同伴被他们劫走了，你知道他们关在什么地方吗？”
　　“哦，我知道，他们刚抢劫了一批货，您就快点去救他们吧，不然晚上就晚了，一到晚上他们开庆功会的时候，男的当场杀，女的先奸后杀，他们真的是畜生啊，连我们村的好多姑娘也没放过。”说完就呜呜的哭了起来。
　　这群王八蛋，今天遇到我，我要你们全都死无葬身之地。
　　“你别怕，我会为你们报仇的，现在你能帮画你们村的地图吗？越详细越好。”
　　虽然他还是怀疑我一个人能不能对付一百来个人，但是还是给我画了，甚至连厕所也给画出来了。
　　“好的，你先抱你的同伴去别的地方避避，晚上过来给那些收尸好了”说完一个瞬间空移就走了，剩下了目瞪口呆的那个人，差不多把我当神仙了吧。


　　正文 第033章 计杀狂魔
　　我并没有直接就冲进去救人了，他们说在晚上开庆功会的时候才有危险，那最少现在是安全的，我要做的是把自己的体力的精力调到最好的状态。怎么说那个队长也是高级武士的级别了。但是我不怕，我除了本身也有高级武士的级别外，还有那么多的魔法做辅助，实在不行还有龙狼在。
　　慢慢的收功，感觉已经达到了自己力量的顶峰了，摸出点东西吃了，就和龙狼漂移着向那个小山村过去，和我家乡的那个小村庄一样，这也是一个建立在山上的村庄，平时大家已打猎为生，旁边还筑了一道石头强以防魔兽的侵入，不过这点高度对我来说一点也没有用。
　　悄无声息的飘了进去，这时候我不敢随便用空间魔法，虽然空间魔法可以出奇制胜，但是用的不当，万一惊动了了敌人，那绝对是得不偿失的。
　　按着那地图，我悄悄的深入到村中央，一般中央都会有个空地，用来集合群村村民用的，他们的庆功会也在那里开。沿途负责警戒的守卫感觉到一阵清风过来，还没等他们反映过来就已经是人头落地了。
　　这种人渣留着也是浪费粮食，那个猎人告诉我说：村里的那些仅存的猎人到了庆功会晚上时就让他们全部去外面放哨，里面全是他们的人。
　　即使这样沿途我还是遇见近二十个守卫，老大除了狡猾外还很小心。除了明岗还有暗哨，但在我猎人的敏锐的眼光和强大的精神感知下，一切显的是那么的多余。我小心翼翼的已经潜入到了村中间，而庆功会已经开始了。
　　其实庆功会也很简单，大家先在一起吃点肉喝点酒再把抢劫到的东西分一分，男的杀了取乐，女的先给他们有功的侮辱一番。
　　看着台上绑的那几个人，看衣服没受什么损伤，只是吓到了三个姑娘除了花语蓉好点外，其余两外已经吓得脸色发青了，拉儿大叔反而显得很平静，维艾里也一反平时的放荡，脸色沉重，在我心里对他的印象改观不少啊，芭哺脸上没任何表情，但是眼睛中射出来的光绝对可以杀死这里的所有人，他们几个都被塞住了嘴巴，可能怕他们骂吵到自己喝酒了。
　　我没有采取任何的行动，我在等，等他们喝完酒，喝的越多他们的精神也就越放松，那样我就有越有机会。
　　终于他们不喝了，三个今天有功劳的汉子就去抱那三个女孩，这时候连花语蓉这样的角色也露出了害怕的神情，不管你是什么的英雄豪杰，在这里情况下，女孩子的天性就表露无遗。
　　该我是我行动了，就在他们就个那几只淫手要触摸到她们身上的时候，迎接他们的不是温柔的身体，而是三只小火球，还没等反映过来就变成了一堆灰了，我也没想到自己的火球会那么的变态，但是已经不容我都想了，就在那些强盗还没反映过来之机，我的小火球就一个接一个的发向了人群，顿时也引起了一阵慌乱。
　　趁这时候，龙狼已经用它风刃把六个人的绑在身上的绳子全给割断了，他们也没反映过来是什么回事，当看到龙狼时也是一阵惊喜。在我的火球的骚扰之下，他们有惊无险的与我会合了。
　　见到了我，大家脸上都露出了感激的神色，连维艾里也对我露出了感激的一笑，是那样的真诚，芭哺过来拍了拍我的肩膀，那种感觉是不需要言传的。
　　“好了，大家没事就好，我们现在最重要的是逃出去！”听我这么一说大家才发现自己还在狼窝里，赶紧小心的戒备起来。
　　果然，那老大在喊了：“慌什么慌，站好了！”
　　当他们站好了，我们的身影也就显露出来了。佣兵队迅速的把我们给围了起来。
　　终于见那老大了：和牛人族差不多壮的身材使我不得不怀疑他妈妈是不是和牛人族私通才生下他，脸上还有道疤痕从眼睛斜拉到嘴上，看样子也够吓人的。
　　“我还以为是谁，敢来我这里撒野，一个初级法师也敢来。”好重的声音啊，我还以为他是喊出来的。妈妈的，可怎么说我也是中级法师啊，其实也不能怪那个老大，谁让自己从头到尾就用个小火球这种最初级的魔法啊，可是也不能怪我啊，不用火球能达到什么地方都攻击的效果吗？没让他们混乱，我怎么救人啊！
　　“不管我是初级还是高级，今天我就要你死，为那些被你残害了的人讨一个公道！”
　　“哼，还没有一个冒险队能在我这个强盗佣兵对里讨回什么公道的。何况你一个小小的法师，就冲着你这句话，今天我狂魔就会会你，称称你的斤两。告诉你，实力才是公道！”这个名字还挺配他的。
　　说完，从旁边拿出一把刀过来，一步一步的朝我走过来，我让花语蓉带他们远离我，同时那些佣兵队也远远的围成了一个圈，中间就是我们战斗的场地。
　　气势，高级武士的气势，随着那老大的接近我感到的压力也越来越大，虽然我也有高级武士的实力，但毕竟是刚到高级武士的初阶，而那老大有高级的中阶了吧，本身实力的差距仍在。
　　不要小看这一阶，实力差距可不是那么一点的啊！不过我有法宝在。他不是以为我一直就是个法师吗？我就陪你玩玩！
　　我隐藏着自己战士的气势，只是在我前面筑起一道土墙，以抵抗那无形的气势，当然也是为了阻挡他的视线，好实现我的计划。
　　看到我筑起了道土墙，狂魔轻蔑的笑了笑：“你别以为这个看似很厚的土堆能帮你抵挡什么！看我怎么灭了你！”
　　说完一刀劈了下来，中间夹杂着很强的气势，在他出手的一瞬间我感觉到他的实力强过我不止一两酬。
　　如他所愿，这个土墙几乎就像豆腐一样的被他给切开了，但是里面并没有我的人，正在他奇怪我哪去了的时候，我已经在他后面，拿着那把黑黝黝的剑：“神龙回首”向他劈了过去，这已经是我最厉害的招式了，本来这招《龙剑七式》的第四招怎么也不能和我的真气配合使用，但是当我摸到那把剑的时候，心里就有那种冲动，就用了出来。
　　狂魔脸上露出了绝不相信的脸色，还没等他反映过来，已经被无匹的剑气划成了两断。
　　临死的时候还在一个劲的说：“不可能的，不可能的！”最后还是不甘的倒了下去。


　　正文 第034章 无边的杀戮
　　其实也只能怪他自己是轻敌了，没想到我除了土系魔法火系魔法外，还会空间魔法，再加上还是一个高级的武士，当他的刀砍过来的时候，我已经用瞬间空移到了他后面，那么点距离我还是很有把握的。种种的因素凑合到一起就让我一招要了狂魔的命。不然以他的实力，即使我能取胜，但肯定是惨胜。
　　不光是那些佣兵，就连我身后站的那几位也一脸的迷茫，直到我在喊：“你们这群人渣，我说过要为死在你们手里的人掏回一个公道的，我要杀了你们！”
　　他们才从震惊中恢复了过来，看到我已经拿了那把黑剑冲进了人群中，这时候才想起自己差点也成了他们的牺牲品，纷纷扑向人群中。
　　就剩下拉儿大叔和拉叮和于霏霏站在那里，不过那时候没有人想到去伤害他们了，在自己心目中无敌的老大，一个照面就被别人给干了，哪里还有什么心思去招惹别人啊
　　见我冲了进去，就恨他妈给自己少生了几条褪，于是出现了这样一幕：一个人拿着把剑在后面追，前面一大群在跑，谁也没有回头来抵挡一下。
　　但是那些人又怎么能跑的过我加了风之翼的速度呢，追到后面，一剑下去就毙命了，几乎没什么招式可言。
　　他们五个也加入了追杀当中，最恐怖的就算是龙狼了，闪电般的速度，追上谁就是一爪子，还没有人能从他的爪下逃过生的。
　　我嫌自己用剑砍太慢，就左手用小火球攻击跑远了的人，反正是在体内，根本不需要什么冥想，当真气来用就可以了。如果那时候有人转过身来砍我一下，那就糟了，因为为了放火球，我把真气都压回了丹田，好藤出经脉来给火元素来。
　　不过那时候他们见到我就象见了地狱恶魔一样，有多远跑多远，我是存心不会放过这些人渣一个人的，就在后面穷追猛打，不断的有人在我的手中丧命，我已经没有第一次杀人那种感觉了，只得那他们当做畜生，杀一个就有好几个人能免遭毒害，不过在别人看来我已经和地狱修罗差不多了。
　　终于有一小部分人跑到了村子的门口，以前用来拒敌和魔兽的城墙和大门成了他们的催命符，在那里没有有个人能跳过高近两丈的城墙，就纷纷的拥挤到大门上，但是已经有一只狼站在那里了。
　　不要看那是龙狼了，我怕他们跑出村外就让龙狼把门给堵住了。真是前有狼后有虎啊！
　　但是求生的本能让那些人纷纷那起武器朝龙狼冲了过去，但这些小混混又怎么会是龙狼的对手呢！
　　这时候三个狂暴成员也提着武器过来了。
　　看着已经无路可走了，竟然有人朝我们跪了下来：“大哥，大爷，我们上有老，下有少，您就放过我们吧！”
　　“哼，你在杀人的时候会听这种话吗？你在杀人的时候有这种心肠吗！你杀人的时候可想过今天吗？你们的身上的罪孽太多了，今天只有一条路给你走，那就是死！”随着我的这句话，最后的杀戮开始了。
　　当最后一个人倒了下去后，这场可以称做单方面的屠杀也就结束了，由于后来那些人知道自己是难逃一死，所以也拼命的抵抗，我和龙狼虽然没什么事，但是他们那三个多少挂了掉采。
　　当我们返回村中的空地的时候，拉儿拉叮还有于霏霏还站在那里，可能是吓坏了。
　　这时候村里的那些在家里呆着的老年和儿童及妇女见外面没声响了，也起来看看，结果看到平时欺负他们的那些已经全死在地上了，心里是又惊又怕。于是全都找去外面放哨的自家汉子回来。
　　不一会儿大家很多人都聚集在这个空地上了，都很恐惧的看着我们怕我们比那些强盗还要强盗。
　　“乡亲们，不要害怕，我们是来冒险队的，受委托消灭在你们村的这些强盗的。现在你们可以放心了，那些强盗已经全部死光了！”
　　大家还在那里将信将疑的：“对，没错，下午还是我告诉他有强盗在我们村的，他还说自己的同伴被他们抓走了，就是下午抓的那四个人，说要把那些人杀光的”这时候下午那个猎人站了出来
　　听到有自己人证实了，大家也就信了！
　　“其实那是我们的策略，假装让他们抓，然后可以里外夹击，那样才容易击破他们。不过为了真实起见，这为大叔倒是真的是商人。”我知道战士是最好面子的，我那样一说就不是失手被抓，而是需要，果然听我这样一说，维艾里他们就咧开嘴了，尤其是维艾里，喜形于脸色。其实还有个最主要的原因是为了讨好于霏霏，我对他做的美味念念不忘啊，又怕上次得罪了她而弄点什么不干不净的给我吃就完了。
　　这时候有一个白头发的老人过来了：“我是这个村的村长，谢谢你们这些勇士，为我们除了一大祸害，谢谢你们！”
　　“没什么，老人家，那只是我们习武之人应该做的，不过还请你们把这些给收拾一下。”
　　“这个不用少侠说，我们也会做的！”
　　“好的，那就麻烦您，能不能给我找几间房子啊，我那些同伴受伤需要治疗一下。”
　　“当然没问题！我家就有几间空房子！”说完叫自己家的那个小孙子带我们过去。
　　大家出门都带了有疗伤的药，上好药包扎好。一坐下来，大家就像审问似的，你一句我一句的，于是我只好把我和龙狼从追踪讲到最后。当讲到怎么样杀到那个高级战士的时候，是只是说了句运气，大家也对这种关于技艺方面的事讳莫如深。所以也没追问下去了。
　　“哼，算你还有点良心，还来救我们，我还以为死定了呢！以后不许单独行动啊！”花语蓉的语气怎么也不像是一个队长教训下属，反而有点像情人在撒娇。后面的我不敢想了。
　　“对了，你们怎么会被抓的啊？”问了这句话我就知道自己有多白痴了！]
　　“你以为我有你那样的实力啊，人家可是高级武士啊，再加一百来号人！”于菲菲一点好脸色也不给我瞧。
　　正在尴尬中，村长送吃的来了，并把大家的被抓时的武器给送了回来，大家也饿坏了，吃完东西我找借口累了就去休息了。


　　正文 第035章 我们的理想
　　第二天。拒绝了村长的再三挽留，我们还是上路了，全村的人一直给我们送到原来的走的那条道路上，并在我们一再保证下次有机会再来的情况下才放我们走了。见我们的拉儿大叔货是猎物的皮，大家纷纷拿出自己家里的东西送给拉儿大叔，我们没有拒绝，至少我们觉得我们那样做能帮这个可怜又不失对生活乐观的老人家一点忙。
　　起初拉儿大叔不肯收，后来我们帮我接了，他又说是我们杀的强盗不肯要，收了也是我们的，最后在我们威胁说要不接我们就回去和卖了钱好好的请我们大家吃顿的软硬其下下，才勉强答应了。
　　由于又多些物品，而猎人家可没多的绿牛给我们，我们只能在每只牛上都加点货物，花了好多力气才在拉儿的指导下帮货物按种类堆好。拉儿大叔也从昨天的惊讶中恢复过来，看着那一笔不算小的钱财，嘴上笑开了，看来只要能到雷霆城保管有的赚。
　　我们的队伍继续上路，路上大家对我都多了点敬畏，特别是维艾里，好象怕我仇似的。离我远远的。
　　芭哺还是老样，和我在路上成了好朋友，他知道有些事该知道的就知道，不该知道的就不要知道，哪怕很好奇。就像我的武功他是从来不问。
　　于霏霏也没有对我的食物做什么手脚，有一次她偷偷的告诉我说：为了报答我救了她一命，就放过我这一回！我不知道是该感动还是该哭哦。这一回，那下一回呢？哎，我还是没办法安心的吃她的美味啊，看来以后只有小心翼翼的过日子了。
　　拉叮除了对龙狼感兴趣外，对我也感兴趣来了，这段年龄最崇拜的就是英雄，而且是少年风度翩翩的英雄，很“不幸”，我全具备了。
　　花语蓉，还是一副风风火火的样子，时不时的拿出一副队长的架势，但对我好象没那种指使的感觉，呵呵，不用说拉，我救过她的哦。
　　每天除了吃饭就是赶路，我对这种生活很是喜欢，白天可以吃着于霏霏的美味，晚上一起靠着树木看着星星，真的好悠闲啊。同时对他们也了解的很深了：维艾里虽然轻浮但是勇敢，善良，和有一颗助人的心，花语蓉办事风风火火但能做到面面俱到，芭哺的真诚，还有于霏霏的心细如发。
　　因为有龙狼在，我就劝大家不要警卫了，那样能更好保证大家的精力，我和龙狼的实力大家也全见过，所以也乐的轻松。起初龙狼还不答应，在我的一晚上3只烤鸭的条件下，乐呵呵的去站它的岗去了。
　　晚上大家和往常一样，吃过饭后，大家就拿出随身带的毯子铺地上睡了。还好这东西我买了，反正那不知道什么要用的到，只要觉得有用的全给买了。他们对我这种不知道从什么地方掏出点东西来已经是见怪不怪了；我身上的秘密太多了。
　　“芭哺，以后你想干什么呢？”我忍不住的问了问睡我旁边的芭哺。
　　他显然没想到我会那样问他，思索了好久才说：“我也没什么大的理想，只要能跟花老大这样赚点钱够养家糊口就可以了！”
　　我也料到了他会这样说的，牛人族的本性就是喜欢和平，喜欢平淡，安居乐业就已经很心满意足了，我这样做的主要原因是为了引出大家的话题。这几天的相处我能感觉到大家的真诚，大家都是热血青年，都有颗善良的心，都愿意帮助人，从大家都愿意把村长送的皮毛送给拉儿大叔就可以看的出来，我想如果都几个人做，那么以后就都些人能受到帮助。
　　“我的理想是好好的学习功夫，像龙在天那样好的功夫就好了，那样就好多姑娘会喜欢我了！”
　　“维艾里，你怎么老是狗嘴里吐不出象牙来啊，我是冒险队老大，我的理想是把我的冒险队带好带大，让这里的人都有好日子过。那在天，你的呢？”
　　我没注意到花语蓉称呼上的问题，只是沉静在自己的理想中：“……我只是希望在的能力内，让大家都有好日子过！”对着这些年纪相仿的人来说，很快我就把我的理想给说了出来。
　　“你们怎么了，怎么那么看着我啊！”我见他们都象怪物看着我，我忍不住的问他们！
　　“在天哥哥好伟大啊！”拉叮的声音，我什么时候成为她的哥哥了啊。
　　“恩，小伙子，有志气，以后这天下真的就是你们年轻人的拉！”拉儿大叔的声音。
　　“你说的真的能行吗？一个人能达到吗？”于霏霏问道！
　　“知道我为什么要问你们吗？能力越大，能够做的事就越多，帮的人也就越多，说真的和那么相处了那么一段时间，我知道你们都是有理想的，有一颗善良的心，我告诉你们的目的是想让你们我一起去完成这个理想？虽然我知道这理想有点飘渺，但是我们现在能做的以后还会有人再做的，做的人多了就没有什么成不了的事，我们就做第一批的人吧”
　　“好，我干了，妈妈的活在在世界上就这一回，总要做点事情出来！天哥以后我就跟找你了”维艾里的热血开始沸腾了。
　　“可是，真的能行吗？光我们的力量！”于霏霏这时候表现出了她的冷静。
　　“我这一次去雷霆就是为了去学习的，你们也可以去，钱我来承担，只要我们掌握了足够的力量，就会有希望的。”
　　“好，在天，冲着你这句话，我也干了，放心我们这个冒险队不至于连自己的学费也付不起的”花语蓉也答应了。
　　“可是我不能帮你们什么啊！”于霏霏说话，表情有点懊丧！
　　“你给我们做饭啊，吃了你的饭我们才有力气做事啊！你可是我们的后勤总长啊！”我开玩笑的说。
　　“恩，这个，那个……”芭哺在那里想说什么！
　　“芭哺，我知道人类的学校是不会接受你的，你不用担心你没事做，认识马人族的黑格吗？”他点了点头。
　　我就把让黑格做的事说了一遍：“芭哺，你们牛人族现在也不好过，你就过去找黑格，先解救你们族的危难再说，到时候回来找我们。”芭哺感动的不知道怎么说才好。
　　大家听我说把五十万就金币交给认识不到一天的人去解救一个族，五十万，很多人见也没见过怎么多的钱。对我又一次佩服起来，对以后也更有信心了，血开始沸腾了。
　　“爷爷，他们在说什么啊？”拉叮还没睡着！
　　“拉叮，我们商量过了，这次送你们到雷霆城就不走了，住你家好不好啊！”花语蓉开口说。
　　“好啊好啊，两位姐姐都来，在天哥哥也来，就是那个维艾里不要，色死了！”
　　惹得我们一阵狂笑，剩下维艾里在那里嘿嘿的傻笑。


　　正文 第036章 城市恶少
　　从那天晚上以后，大家由于有共同的理想了，所以感觉大家的精神上好了很多了，于大厨做的菜也好吃了很多，总算可以放心的吃她的美味了。这也算是意料之外的收获啊。
　　这时我也觉得没什么必要瞒他们的拉，也从次元间里拿出点东西出来分给大家吃，大家对我这个次元间很感兴趣，尤其是拉叮，一个劲的叫：“在天哥哥，教教我麻！”这样的女孩还真不好拒绝了，但是这个空间魔法我真的不会教，最后就教给她水系魔法，当看到我手上的出现那根水柱的时候，开心的总算忘次元间了，于是我费了两个晚上的时间给她讲水系魔法。
　　龙狼对我把里面的食物分给大家有点不开心，还好里面的很多好吃的。还答应它以后到了雷霆给买好吃的才算答应了。
　　就这样在森林里走了10天了，明天就能到达飞云帝国的一个镇叫雷司镇，和格司镇是同时建，同样的功能的。
　　那天下午很早就休息了，大家就一个劲的追进森林里，我跟过去一看，原来是去弄野味了，不过不是吃的，是打算明天拿去雷司去卖的，他们可没有我的次元间，所以只能在出森林的前一天采摘点东西，等明天拿出去卖。在我们猎人看来没有用的花花草草原来也可以卖钱的啊。
　　第二天一大早，我们就赶着进城了，交过进城费后，我们找了家客栈住了下来，这几天住森林住，可把我们给憋坏了，打算在这里休整一天再走。
　　于霏霏要去卖采摘的野味，拉叮也吵着要去，就让她们两个一起去了，在城市里面应该没什么危险，大家就都在客栈里休整。
　　我刚躺在柔软的床上想睡个好觉，龙狼这家伙来了：“老大，好不容易来镇里一趟，我们去转转吧！”
　　这家伙那里是想去转转啊，他是惦着这里的好吃的啊：“龙狼，我困啊，让我先睡下行不？起来再去。何况次元间里还有吃的呢！”
　　“老大，你别骗我了，你的次元间里已经没什么食物了，烤鸭一共三十只已经吃了29只了，你还没付我昨天晚上看夜的烤鸭呢！？”
　　真的是郁闷啊，连这个它也能住，没办法只有起来去给它买了，不然我一整天都别想安宁。
　　被龙狼拖着满大街的去找好吃的，直到买到它觉得够了为止了，好累啊，我拖着疲惫的双脚往回走，哪象龙狼啊，一个劲的蹦跳，嘴里还叼着跟鸭腿，这家伙哪来怎么好的经历啊，哎，又花了十几个金币，要是没爷爷的钱啊，我还真不知道怎么养这条贪吃的狼。
　　看着次元间里满满的食物：“龙狼，我的次元间干脆叫龙狼食品仓库好了！”
　　“老大，你怎么那么小气啊，你那里有没什么用，借我装下东西还嘀嘀咕咕！真是的！”
　　“你怎么吃那么多就是不胖啊，是不是有点浪费食物啊！”
　　“那叫保持体形，才能保证良好的战斗力！怎么连这个也不懂啊！”
　　和这家伙一起斗嘴，心情感动无比的轻松。
　　还想再损它几句，忽然听到一个声音：“小妹妹，你们叫什么名字啊，哥哥晚上请你们吃饭啊！”
　　抬头一看，前面围了好多一群人，本来不想找麻烦，这种事还是留给这里的那些管理机构来管好了。刚想走。
　　“你要干什么啊，再这样我要喊人了啊！”
　　一听是于霏霏的声音，肯定是出什么事了，我赶紧就挤了进去。人群的中央，一个满脸龌龊的男子带着一群人围着于霏霏和拉叮，拉叮哪见过这种事，吓的躲在于霏霏的后面，虽然于霏霏能勇敢的起来顶几句话，但我已经看到她的身体已经在发抖了。
　　“你喊啊，喊啊，喊官府来抓我，看哪个王八蛋敢管少爷的闲事，告诉你，这里的镇长就是我爹，这里我就是天，少爷我看的起才请你去吃饭。”
　　人群中议论纷纷，我了解了事情的经过：原来于霏霏和拉叮卖完东西出来时被这个镇长的儿子给遇到了，看两个长的漂亮就强行要带回家，从那些人的口中，我知道这个少爷绝对是一个恶霸，这种事情干不知道有多少了，仗着自己的老爹在这里横行霸道，人们是感怒不敢言。
　　“你到底想干什么啊！”于霏霏身体抖的更厉害。
　　“没什么啊，少爷我想请你吃饭！”说完还用那双手去摸于霏霏的脸，这种人留着有什么用呢！
　　我一个瞬移就到于霏霏的旁边，抓住他的手，手上一用力：“请不请我吃饭啊，少爷！”
　　两个女孩一就是我，马上脸上范起了笑容，有我在她们才不会怕呢！
　　那个少爷疼的像杀猪叫：“你。你。你是谁，你可、可知道我是谁！”
　　“我不管你是谁，不过你要明白，今天你是栽在我手里！”说上又用力！
　　“哎呦，你先放手，不然我爹知道了，不会放过你们的。”
　　忽然我改变主意了：“好，我等着你爹，看看他是怎么教出你这种自子女的，但是今天你侮辱这两位女孩，死罪可免，活罪难饶！”
　　说完手上一用力，就把他那条要碰于霏霏的手臂给废了。
　　痛的那家伙直在地上打滚，在手下的搀扶下跑了，离开时候还叫嚣着让我等着。
　　两个女孩一下子扑到我怀里哭个不休，左哄右哄总算给哄住了！
　　“你怎么知道我们两个有难的啊！”于霏霏问出了自己的疑问。
　　我只好实话告诉她们是龙狼想吃东西才出来的，喜的她们直摸龙狼的头，这家伙享福了。
　　“坏了”，于霏霏叫了一声，“那家伙可能会带人去客栈，怎么还是早点走吧！”
　　这时候还能得这个，我真有点服了他了；
　　当我们急匆匆的回到客栈的时候，幸好大家都还在，于霏霏急急忙忙把事情的始末告诉大家，要大家赶快收拾东西早点走！大家一想也只能这样了，人家可是当官的，当大家忙找收拾东西的时候，我倒是有点期待那个镇长能够早点来。但这种话总不能说出来吧。
　　当我们收拾好东西结过帐刚想走是时候，外面冲进来一群兵，传来一个威严的声音：“打伤了人，还想走吗？”
　　我知道正主来了。


　　正文 第037章 伯爵的权威
　　士兵熟练的把我们包围了起来，能在那么短的时间内查到我们的落脚点，并出兵包围我们，看来这个镇长训练兵的方法还是可以的，大家看见士兵脸色都变了变，只有我在坦然自若，我有我爷爷的伯爵身份在手，量他一个小小的镇长也不敢拿我们怎么样，再说即使他不放我在伯爵在眼里，我想凭我们的实力跑出去应该没什么问题，毕竟这只是会群体战斗的士兵。
　　在我的思索中，几个人已经从门口迈了进来，中间一个是穿着华丽的的中年的汉子，看他的身体给人一种无形的压力，绝对不是那种武力的压力，后来我才知道那是一种当官的官威。
　　面目不带任何的表情，给人一种高深莫测的感觉，难怪别人说当官的脸皮厚啊，喜怒不形于色，脸上还在给你一种灿烂的笑，心里可能就想捅你一刀，这是我成功的当了猎人后，第一次没有看穿别人的心思，一个镇长就能做大如此，看来以后我得小心啊。
　　跟着那人后面左侧的有一个生模样，一看绝对是军师之类的，右边就是那个儿子，手上还绑着条绷带，看他嘴上咧开的样子，感觉手还很疼吧。
　　在我打量他们的时候，那个镇长也在打量我们，刚开始见几个人一见官兵脸色变了变以为还普通人没什么两样，但是一见中间站的那个青年人（就是我拉）脸色和平静，好象一点也不把自己放在眼里，有点心惊，搞不懂来历才叫可怕啊，而且先前那几个人见官兵脸色变了变的人见中间的人没什么，也就放下心来，这个中间的青年人绝对不简单。这是这个镇长给我们下的结论。
　　能看穿这一点，他真的已经是不错了，大家见我没什么惊慌的，他们也没什么惊慌的，一路上我给他们带来太多的惊喜还太多的以外了，以至于对我有种盲目的自信，感觉只要和我在一起就能度过任何的难关似的。
　　“爹，就是他！就是他拧断我的手的！”他那个儿子一边咧着嘴，一边指着我。
　　但是那个镇长没理他儿子，冲我报了报拳：“鄙人是在雷司镇的镇长，请问各位是……”
　　“哦，原来是镇长大人啊，我们只是普通的冒险者！”我已经搭上话了，我越这样就越让他看不透。
　　“爹，不管他们是谁，先抓起来再说，男的杀掉，女的留下来！”这时候那个少爷还不忘女的！
　　“混帐东西，要不是你娘死的早，我疏于管教，哪能让你如此胡来。”看来镇长还不错啊。
　　那恶少也不敢吭声了！
　　“不管怎么样，你们看打伤人，不管是不是犬子，总要有个说法的吧！”
　　“镇长大人，可能比知道的比我们还详细吧！”不理镇长尴尬的表情，我继续说道：“您要是不明白我就告诉你，于是我把当初发生的原原本本的说了一遍，要是您不信心，您可以问您的儿子！”
　　镇长回头看看自己那个低着头的儿子，也大概知道了事情的真相，哎！叹了一口气！刚想说点什么？
　　“爹，就算我欺负人又怎么样？你答应过我妈要照顾好我的！”见自己的儿子一提到自己的亡妻！又叹了口气，自己的儿子是什么德行自己是最清楚的，但是答应妻子的……
　　“这个，就算是犬子的错，毕竟他是贵族，按帝国律法无论出于什么目的，平民打贵族要受刑的！”
　　“哼，什么规定，那要是平民受冤屈了是不是没地方申述啊！”我有点不平衡了，这个贵族的特权还真多啊。
　　“也不是，陛下因明，特地设立了个贵族院，专门协调平民个百姓的关系的，不过那在雷霆城，你们现在想去也恐怕出不去吧！”镇长得意的说，好象自己贵族真的是那样英明似的。可是看这情况即使想去也出不去啊。
　　“他妈的那个贵族院简直就是狗屎！”没想到站在最后面的拉儿大叔竟然会骂出来；“我亲眼看见有人在那里告贵族，可是那门一连三天都没开，最后开了审也没审就说是诬告贵族给活活打死”
　　哦原来是这样啊，其实都是做给百姓看的，不管你能不能过的了当地贵族这一关，即使你到了雷霆城也没用，难怪这家伙有恃无恐。真黑啊！
　　“那没镇长大人，什么人才能教训贵族啊？”我反问道！
　　镇长明显一呆但是还是告诉我：“除非你的官位比我大，爵位比我大！”（有官不不一定有爵位，爵位可是世袭，而官位不可以，只有功劳赫赫的人才有可能获的爵位）
　　“是吗？镇长大人，那你看看我只是什么？”我把我爷爷给我的那块牌子递给镇长。
　　镇长一看，吓得呼啦一下子就跪了下来了：“卑职雷司镇镇长刘傲参见伯爵大人，不知大人在此，请恕下官来迟之罪！”后面那些人见自己的镇长已经跪下去了，也呼啦拉的跪下去了。其中那恶少已经吓的脸色惨白，一个伯爵如果要杀他的话，现在是谁也保不住，心里那个懊悔啊！
　　就是他爹当了那么多年的镇长，受了那么多年的魔兽，至尽还没有混到个男爵，刚冒充贵族已经是一大罪了！（帝国的爵位由上到下分别为：公侯伯子男，其中代表身份的颜色分别为黄紫青蓝红）
　　“好了，起来吧，我不习惯别人动不动就跪的！”听我说话，镇长也起来了，但是低下头不敢抬头。大家不要因为镇长会怀疑我的身份，爵位可以世袭的，我那样年轻的伯爵也不是没有，况且还没有人敢假冒贵族，不说那个牌子能不能造出来，光光一个假冒贵族灭九族的法律就让所有的人望而生畏了。
　　“好了，刘大人，你们没事就回去吧，我累着呢！”我想早点打发他走！这种气氛我还真的不习惯。
　　“是，大人，既然大人累了好好的休息！要不去行辕去住吧，那里条件好一点！”
　　“不要麻烦了，刘大人，这里住着也不错”、
　　“那下官就不打搅大人了，下官晚上在家里略备酒菜，一来给大人赔罪，二来给大人接风洗尘。希望大人赏光。”
　　我知道要是不答应的话，不知道还会弄的怎么样！点点头就算答应了！
　　那镇长出去后，就命令士兵受着这里，一来他怕别人骚扰我，二来怕和我关系没弄好之前一走了之，那对他的前程可是大大的不利。
　　我也无所谓了，现在最重要的是怎么向家里这一伙人要解释。


　　正文 第038章 赴宴
　　果然，等我一回到房间，各个对我横眉竖眼的，好象我瞒着他们让他们受什么损失了似的。我知道如果这事处理不好，会影响到我们之间的关系，甚至对我的理想的怀疑最后导致无法挽回的局面。
　　“好啊，在天，原来你还是飞云帝国的贵族啊，贵族生活不错吧，瞒的我们好苦！”最先发的是花中语。听她的语气已经在怀疑我要他们跟着我干的原因了。
　　我只能把我的家乡的事，我爷爷的事一直讲，讲到和他们相见，就隐瞒了我爷爷已经去世了，只是说他觉得我说的有道理，心灰意懒了就把爵位传给了我自己去修炼去了。
　　听完我的叙述大家如释重担的送了口气，毕竟要是我解释的不能令他们满意的话，那他们的满腔热情就要覆水东流了，没想到我竟然是卡儿魔导师的干孙子，对我实力的强横也就释然了。
　　“那，在天，你那样做的目的是什么呢？”于霏霏还是有点不释然。
　　“因为我答应我爷爷的，我也是个平民，我的家乡所以的父老乡亲都是平民，我的朋友也都是平民，我始终认为人和人之间是不应该分什么等级的！不光是人，所有的种族都不应该有好坏之分，每个种族都有自己生存和发展的权利！”
　　对我的一番话感触最多的就是芭哺，他的一双眼里已经有泪水了，仿佛真的看到了那一天了。
　　说到这里大家也没什么可以怀疑我的拉，、只是刚开始对我是贵族身份还是有点接受不了，但是和我相处了那么些时间，大家也知道我的性格了，根本没任何的贵族的毛病在。
　　“好，在天，你肯为平民，为了大多数人过好日子，我们都跟着你！”花语蓉斩钉截铁的说道，其余大家也都点了点头。
　　我只能一个劲的拼命说：“谢谢，谢谢大家！”
　　“小天啊，（不知道啥时候我在拉儿大叔那变成小天了）不管你是不是贵族，我知道你有颗善良的心，有颗乐于助人的心，那就足够了。你爷爷卡儿魔导师在我们帝国之所以家喻户晓的原因除了是魔导师外，还有一个最重要的原因就是他本身就是平民，依靠自己的实力达到了伯爵，而且对平民又没有任何的贵族的架势，那样他才能被全帝国的百姓所景仰啊”
　　我知道拉儿大叔是在教导我不要因为是贵族就忘以前平民的生活，让我也像我爷爷一样，帮助平民。
　　我点了点头：“拉儿大叔，我得您的教诲了，我的理想不是会变的！”
　　“好了，大家回去吧，在天晚上好要赴宴的，让他先休息下！”拉儿大叔别大家都打发走了。
　　剩下我在房间里心烦意乱的很，一下子想到爷爷，一下子想到贵族的作威作福，想自己也是个贵族了，又想到了自己的理想了。最后当爷爷的面孔出现在我的脑中的时候，我终于明白了：爷爷为了我能延续他的理想甚至付出了自己的生命，而我却为那种虚无飘渺的所为贵族生活东西而在这里徘徊防惶，我真的对不起我爷爷啊！“放心吧，爷爷，我的理想是不会变我，我一定要实现您的理想的！”
　　想通这点后，就坐在那里调息，要以好一点的状态来达到自己的目的。
　　就在我调息的时候，镇长家里可是弄开了锅了：“师爷，你看那个伯爵什么来头啊，会不会是京城里派出来特地考察我的啊？”
　　“不好说啊，按理说不会那边没消息就派人过来了，但是不得不防了，不怕一万就怕万一啊！怎么说那个也是伯爵了，要是能帮我们说下话，对老爷的晋升伯爵很有好处的”
　　“哎，都是这个逆子惹的祸啊！来人把他给我关起来！”来了两个家兵把跪在地上的少爷给弄了下去，好象没给治疗，看来这个镇长存心是让他吃点苦头了！
　　“老爷，也不尽然，只要我们抓住机会，要是攀上一个伯爵对老爷的前程是很有好处的，老爷不是因为京里没什么人，每次晋升爵位的时候老是没老爷的份，这次虽然从京里有那么点小道消息说要晋升老爷，就怕这次也是和以前一样啊，来骗老爷的钱的啊，就怕又是陪了夫人又折兵啊”
　　“那师爷的意思？”
　　“我们只要这样这样……”那师爷趴在镇长的耳朵旁边嘀咕了一阵。
　　“恩，高，真是高！师爷你快去安排，只要事成了，你就是头功啊！”
　　师爷忙着谢恩办事去了。
　　当我的真气运行了一个大周天之后，缓缓的将真气缩进了丹田，感觉所有的精神都回来，而且我感觉自己的真气虽然没增加，但是纯度有变纯了。
　　天已经差不多黑了，我想镇长该来了吧。
　　果然没一回儿，客栈的小二在外面小心翼翼的叫着：“伯爵大人，镇长大人已经在楼下等您了！”
　　我故做深沉的恩了一下，表示知道了，再多呆了一会才下楼。
　　买卖双方只有最沉得住气的人才能获得最大的利益，这点谁都知道。
　　我踱下楼去，假装刚见到镇长：“哎呀，不好意思，刘大人，我睡过头了！”
　　镇长马上走了过来：“没什么，能等伯爵大人是下官的福分。”还真能说话啊。
　　“伯爵大人，时间不早了，下官在府里略备酒菜，大人您看现在方便不？”
　　“呵呵，刘大人客气了，那我就不客气了，刚好肚子饿着呢？”
　　“那里，能请到伯爵大人是下官的荣幸，大人先请，轿子已经在外面等着了！”
　　“哎，刘大人说的是哪里话，你是主嘛，我们一起走吧！”说完拉着镇长就走，镇长的脸上写满了感激和受宠若惊。并不是每个当官的都能有幸能和伯爵走在一起的。
　　听说镇长设宴，龙狼这家伙也要去，没办法只好也带上了，不过镇长也见多达官贵人带宠物的也没习以为常了。
　　当我们走后，剩下屋子里几个惊讶的人：“在天什么时候学会这一手的啊？”
　　没人回答。
　　要我回答啊
　　好，那只能解释为天才，天生当官的料。呵呵其实下面会讲到的！


　　正文 第039章 镇长的辛酸
　　坐在轿子里，还真是浑身不舒服，刚和镇长那样做作都是从罗先生那上看来和想象贵族想出来的。
　　从下午镇长对我的卑躬屈膝吓的变了脸色到现在对我从容不迫，我就知道他已经做好了万全准备，说到底是有求于我，何况他儿子还捏在我手里，我想从镇长这里除了得到自己的想要的消息外，还会意想不到的收获吧。
　　正思索的时候，轿子已经停了下来，镇长亲自过来为大打开轿门。我就在一直的打哈哈：“刘大人辛苦，怎么好意思呢！”
　　“能为伯爵大人效劳是下官的福份啊，伯爵大人，鄙府已经到，里面请！”镇长在前面哈腰道！
　　我也不客气的走了进去，镇长在我身后半步的距离为我指点着他府内的景色，看那修饰要很多钱，心里有点打算了，就站在那里没走了，看着镇长一个劲的笑。
　　镇长被我笑的发毛：“伯爵大人，怎么笑啊，是不是这里不合您的口味啊！“
　　“没啊，刘大人，这里很漂亮啊，应该要很多钱的吧，皇上还一直跟我讲要下面的官员节约点呢，昨天做臣子的，总要为皇上效点力吧！刘大人这样浪费可有点不好哦！”我哪见过皇帝啊，反正这种镇长更没见过，随便说下能吓的他趴下。再说哪个当官的没有贪点啊，他们最怕别人这样说，要是传到上面去就说不定会有大难了。上都那样说的。
　　果然镇长吓的脸色白了：“这个，伯爵大人，您也知道这里老有上面的人来，不弄好点就怕别人说怠慢啊，我也不好做啊！您看能不能……”
　　“呵呵，刘大人这样讲就见外了，我只是说说而已，不用怕，这种事哪多有，放心吧！”
　　“那谢谢伯爵大人了！”看着镇长感觉涕零的样子，我看了看旁边跟找的龙狼在心里说：“总算找了个人能帮我承担点你的食物费了。老大还是对得起你的吧！”
　　龙狼这家伙对人类的一套根本不懂，它也不知道讲些什么东西，它的心恐怕早就到了宴会上去了。
　　宴会上，镇长非要让我坐在上首，自己在下面陪着！没办法我们就两个人面对面的坐着，旁边侧席上就做着那个师爷。我想他们既然搞的那么秘密，就只有他们自己人参加，肯定有什么事求我，反正他们不开口我也不说。
　　于是大家就像老朋友一样座那里喝酒聊天，欣赏着舞蹈，最高兴的就属龙狼，镇长见它喜欢吃烤鸭，竟然吩咐给弄了十只烤鸭。
　　酒过三巡，我看镇长还没有开口的意思，心想就逼下你好了！
　　“哎，谢谢刘大人的款待，晚上真的很开心，时间不早了，没什么事的话，那我就先回去了！”说完站以来就要走！
　　见我要走，镇长和那师爷马上紧张的站了起来，师爷连忙吩咐跳舞的下去，屋里就剩下我们三个人！
　　“恩，这个。那个，伯爵大人，您从京城来，那边有什么消息吗？”镇长还是忍不住的开口了。
　　“哦，刘大人，你误会了，我可不是从京城来的，我是从天龙帝国赶去京城的，你还不知道我是谁吧，我爷爷叫卡儿，他老人家把自己的爵位传给了我，所以我正要赶去呢，如果你要问我京城什么事，我可是一点也不知道啊！”
　　当他们听到我是卡儿的孙子的时候，整个眼睛多大了，在飞云帝国，那可是相当于神一样存在的人物啊，于是我把我爷爷要去修炼，把爵位传给我说了一遍，为了显示自己确实是卡儿的孙子，还把桌上的两只没吃完的烤鸭扔进了次元间。
　　我知道要是想从他们那里得到自己想要的消息，我最少得让他们知道点什么。
　　他们也没怀疑我的身份，毕竟次元间就是最好的证明，再说帝国里还没有人敢冒充魔导师的孙子，所以对我很是客气，小心的伺候着。
　　“刘大人，你找京城里的有什么事吗？”
　　“哎，不瞒您说啊！我在这里当了那么多年镇长，想混个爵位好给那不争气的儿子，您不知道，他妈妈死的早，我也疏与管教，没想到竟变成那样了，晚上请您来，我也不要什么爵位了，我已经把那逆子给关起来了，我就那么一个儿子，只求您放过他一条命吧，我给您跪下了！”说完就真的跪下了。
　　可怜天下的父母心啊！为了自己的儿子，哎！
　　我一把把镇长给扶了起来：“刘大人，我没说过要对他怎么样啊，教训下就算了，那手臂及时治，能保住的，以后好好管教就是了”
　　“谢谢伯爵大人！谢谢伯爵大人！”镇长马上就吩咐师爷去找大夫医治他，我知道那是做给我看的，但是那个我是不会计较的，毕竟我也事求镇长，他儿子关到现在，罪也够他受了的吧！
　　“刘大人，你说的京城到底在怎么会事啊！”
　　“既然您是卡儿伯爵的孙子，我也没什么可以瞒您的拉，我本来有个很恩爱的妻子，可没想到她生下我那逆子后就一病不起，最后我花尽心思也没能挽回她的命，在她临死的时候我答应她好好的照顾孩子，不让他受一点委屈，可没想到我竟然把儿子教成那样，我真不知道以后怎么见在底下的孩子她娘，我知道儿子闯的祸多，所以我也千方百计的想弄个爵位回来，那样就算我有一天不在了，他也可以生存下去。可是每次京城里都说有动静，我也每次花了不少钱，但是就是没回音，以为这次是皇帝派人来考察我来了，所以才会对您这次的到来那么的紧张！”
　　“哎，刘大人，我不是说你啊，其实你给儿子一切不是爱他，而是害了他啊，不要以为自己给儿子一切了就算是对儿子的爱了，自己的孩子除了父亲的爱外，还要父亲交给儿子生存之道，做人的道理，那才是最重要的，我看你是心里对你棋子的思念都转移到了你儿子身上了，你那样做真的是害了他，要是他今天遇到的不是我，是别的伯爵，我想你现在见到的是你儿子的尸体了吧！”
　　镇长神情暗淡，显然已经同意了我的观点了。
　　“那我应该怎么办啊？”没想到一个堂堂的镇长大人，镇守恶魔森林数十载的镇长大人要象我讨教怎么样教儿子。
　　“呵呵，刘大人，你教导了那么多听话的士兵，不会连怎么样教导人也不知道了吧


　　正文 第040章 意外的收获
　　思索了好久，镇长终于吐出了几个字：“严父出孝子，棒下出英豪！本官明白了！谢谢伯爵大人，您终于让我解决了一个老大难题啊。”
　　我知道并不是我比刘傲聪明，只是他已经陷到了自己给自己下的套里面了，感觉答应他妻子要照顾好他，就不能打他，什么都要依他，那样才觉得对得起自己的妻子似的，我只是帮助他重新做回一个父亲。
　　“其实刘大人会是一个好父亲的！”我没有虚假的成分在，那是事实。我相信一个为了孩子而而舍得一切的父亲。
　　“呵呵，伯爵大人说的对啊，这样爱他就是害了他啊，想我刘某在这里镇守边关那么多年，训练的士兵何止百万，杀死的魔兽又何止百万，今天要是别人知道我竟然连一个儿子也不能驯服的话，还不笑掉大牙了！哈哈！”忽然他感觉在我面前这样已经是失态了！
　　“对不起，伯爵大人，让您见笑了！”
　　“呵呵，没什么的，刘大人能搞好心中的心事，以后肯定能更好的镇守边关，杀敌立功，为帝国效力，将来加官晋爵那是肯定的拉！”
　　虽然他表面上说只希望自己的儿子就好了，但是当官的又有几个不想加官晋爵的啊！特别现在他的儿子已经没什么事了，那晋升爵位的念头又起来了，果然
　　“呵呵，谢谢伯爵的吉言啊！以后您有什么事尽管吩咐！只要能做的，不管是下刀三下油锅，就您一句话”我知道那只是说说而已，万一真的有什么事不第一个打你就算好的拉。不过，嘿嘿，老子等的就是你这句话！
　　“其实，这次来，还真的有事情想请刘大人帮忙！你也知道，我是第一次进京城，我爷爷离开的时候忘告诉我京城的事了，你也知道，那里环境很复杂，我怕万一做错了什么事，万一得罪了什么人，那可是万劫不复的啊！”我也不是想去京城当什么伯爵，我最主要的就是去那里学习，但是从这个小镇的环境就可以看出来，京城的环境绝对比这里复杂的多了，我也不想搞什么麻烦，只是为了避免不必要的麻烦，能安稳的比实力给提升上去就好了。
　　“既然伯爵大人问到了，我就给把我知道的给您说说好了，帝国的皇帝年事以高，陛下有四个儿子，其中四皇子年纪尚小，不会参与这中纷争的，大儿子云文自恃是大儿子，太子之位理应是他的，又仗着有丞相和一些官员支持，骄横跋扈，不把任何人放在眼里，二皇子云武不甘心屈居人下，已经拉拢了一批军官和一些问丞打算和云文对着干，而三皇自云全比较安分一点，但并不代表着会放弃皇帝的位置，他大部分时间是在韬光养晦，心机就属他最深了！”
　　“那皇帝岂不是没什么威信了。”我在想要是大丞们都拉帮接派了，谁听老头的啊！
　　“不是，虽然有些人已经跟了几位皇子，但是皇帝的威信还在有的，况且皇帝掌握着京城内的禁军和并且有你爷爷当团长的皇家魔法团的效忠，实力是很强的。何况帝国内的最强大的骑士集团军黑云骑士团团长湖晒侯爵也只队皇帝效忠，所以在皇帝在的时候帝国还是不会乱的，但是以后就难说了！”
　　嘿嘿，我不管你乱不乱，我已经得到我的答案了，以后在京城就能避免好多麻烦拉。
　　“谢谢刘大人啊，以后我在京城也就可以方便多了！”
　　“哎，伯爵说的是哪里话啊，能为伯爵这样的人效劳是我的荣幸啊，现在您就是伯爵了，那以后侯爵，甚至公爵都有可能啊，真是英雄出少年啊！”
　　哦，我明白了，这家伙想找做在京城的靠山啊！
　　“呵呵，放心吧，我以后要是真的能走到那一步，我是怎么也不会忘刘大人的指点之情的！”
　　随即两个人哈哈大笑起来，彼此心照不宣了。
　　“好了，谢谢刘大人的款待啊，今天时间也不早了，我就先回去了，明天就起程上京城了！”
　　“哦，好，那我就恭祝比伯爵大人能步步高升啊！”
　　“好，刘大人请留步好了，我不会忘你对我的好的！”
　　镇长亲自把我送上了轿子，在我上轿之前，镇长送我一张卡（嘿嘿，龙狼的食品费）：“伯爵大人，我知道卡儿魔导师是个清洁的伯爵，所以留给您的也没有什么积蓄，您也知道，京城里情况复杂，没有钱是行不通的，我这里还好有点积蓄，就先让伯爵大人解下急吧，一点小意思，不成敬意啊！”
　　我假装退却了一番，最后无奈的收下了。大家彼此哈哈大笑，双方都满意的达到了自己的目的。
　　镇长已经帮他儿子小了灾，而且还搭上了我这个伯爵，我呢也得到了自己想要的消息，不过得了点钱，算是意料之外的吧！
　　坐在轿子里，感觉衣服都已经湿透了，应酬还真累啊。
　　回到客栈，他们还在等，我就把发生的事和他们说了一遍就推说累就回去休息了，不过我隐瞒了自己收了镇长的钱，呵呵，那可是龙狼的小金库啊！
　　可是当我回到房间以后看到上面的钱有点呆呆了，上面好多个零啊，一数整整五百万就金币。
　　没想到镇长随便拿出个500万当零花钱，原来我的伯爵那么值钱啊，在当上伯爵之前想也不敢想啊，可见我爷爷一生就那么一千万也不是很多，给龙狼那么多能吃的完吗？最后决定还是不告诉那家伙的好，不然天天要我带他去买吃的。
　　一夜无话，第二天一大早，镇长就带了一大群兵来送我们上路了，一个劲的说谢谢我教导他的孩子，希望我以后能再高升，一直送了近十里才依依不舍的回去。其实是巴不得我早点到京城，能给他说句好话弄点爵位才是真的。呵呵，刮了他500万，心情好好啊！龙狼这加油因为昨天晚上吃的爽了，也在一个劲的蹦蹦跳跳，害的那几个说：“老的不正常，小的也不正常！”我很老吗？郁闷


　　正文 第041章 雷霆城
　　我们一行人，一路上也没遇到什么麻烦，大家顺利的达到了雷霆城，站在城门口，我惊呆，简直难以想象，这座作为帝国都城的城市除了以其特有的政治中心文化中心及经济中心闻名大陆外，还号称大陆最坚固的城堡，没见过这座城市的真的无法想象那有多坚固。
　　一共有三道城墙，每道城墙上布满了魔石炮（一种以墨晶作为动力来发射石块用的，比投石机的射程要大的多，威力也大的多，而且不用人力，就是墨晶挺贵的，一般城市的防备都没有这种，大多多是投石机做为最主要的防守工具，但是在雷霆的城墙上，依次可见的每道城墙都有300来门，光那么多石块砸下来也能把一支完整的攻击部队给砸没了。
　　实在是太惊讶了，正在我沉浸在惊讶中：“喂，发什么呆了，我们进城了！”后面的花语蓉推了我一把，可能他们经常来这里，所以也没我这种反映！我不好意思的挠了挠头，跟着大家排着队进城了。
　　这里的繁华岂是格司和雷司能比的啊，街上到处都是人，叫卖的什么，还不时有巡逻的官兵经过，我在里面看来看去，差点就和他们走散了，最后还是于霏霏和拉叮在我旁边才一起走到拉儿大叔的家的，不知道怎么回事，从我在那恶少前面救了她们以后，这两个小呢子对我好象有点特别，会不会……呵呵！“走了，发什么呆啊！”
　　拉儿大叔因为要去卖货物，就让维艾里帮着去了，芭哺因为惦着自己族里的事，一到雷霆就急急忙忙的回去了。剩下的我们没事做，看到拉儿大叔家实在是小，我们也打算要在这里久住了，所以就带上拉叮一起去找房子，我还不想回爷爷的伯爵府去。
　　最后在拉叮的带领下，我们找到了一处比较理想的房子，地处在一个山的脚下，又离城市中心不远，符合我的要求，安静但又不离开城市，这里的主人本来是官宦人家，刚好要外出做官了，所以就打算把他自己的府邸给卖了。这个府邸很大，住上个几百号人应该不会拥挤。
　　我问为什么要选怎么大的房子，他们异口同声的说：“现在有伯爵在，有伯爵付钱，以前住的房子小惯了，打算换个口味！”看来是存心敲诈我啊！”
　　最后经过一番的讨价还价，以十万个金币成交，但是那主人把所以的奴婢都给带走了，就是留给我，我也不会要，我有钱没地方花啊，再说我哪会习惯人伺候啊。
　　看他们那个个贼笑可知道肯定是要把我的钱给花光，可他们哪知道我在镇长那里又榨了五百万。
　　回到家见到了刚卖完东西的拉儿大叔和维艾里，他们两个正在一个劲的讲些什么，样子非常激动。见我们回来，拉儿大叔一把把我给拉住：“小天啊，这次都亏了你们啊，你知道这次赚了多少吗？我们赚了整整两百个金币，不过已经算上那些村里送我们的，已经不错了。”看着拉儿大叔笑的样子，我感觉辛酸啊，赚到两百个金币，扣除过城市的税收，要付的冒险队的钱，不算上那村民送的，我想拉儿大叔赚到的最多也就几十个金币吧！
　　一个老人家花费一个月时间，要穿过魔兽横行的恶魔森林，差点连命也搭上去，就赚那么一点（忘自己以前为了一只二十个金币去捉火狐狸的情况）。
　　拉儿大叔掏出100个金币给花语蓉：“花队长，这是你们这次的费用，本来说好了是50个金币，但是为了我，你们差点点连命也搭上了，这次赚的一半是你们的！”
　　“拉儿大叔，您说这钱我们能收吗？我们以后还要留着这里还要您照顾呢！您还是留给拉叮吧！”花于容拒绝道！
　　“拉叮是拉叮，你是你，你们就不要生活了，再做几次就够给拉叮弄间好一点的房子，这些年让他住这里苦了她了，再弄点钱就可以嫁人了哦！”
　　拉叮这次没有反驳，只是眼里已经蓄满了泪水。
　　我的心无比的痛：“拉儿大叔，我们有家了，也是拉叮的家了，是我们大家的家，您以后再也用不着做这种活了！”不给他反映的机会，我们大家就把他给拖到了我们的新家。
　　看着他们惊讶的样子，我告诉他们：这就是我们的新家！拉儿大叔还一个劲的问是不是真的，自己没做梦吧，这一辈子还能住那么好的家。
　　当我们告诉他这是真的时候，直把拉儿激动的热泪盈眶，这时候大家都感觉到了帮助人是多么快乐的事啊！
　　我们花了整整一下午帮拉儿大叔家里的东西给搬过来，刚开始说什么也不肯搬，最后我们告诉他，家里太大，我们要是出去了就没人照看，请他这个免费的工人帮忙看一下才答应。
　　于霏霏和拉叮也花了一下午买我们新家的生活用品，当一切都弄好了的时候，我们的家也算才了我们真正的家。
　　晚上大家一起在我们的新家里举行了盛大的入住仪式，其实大家就想吃顿好的拉，在吃饭之前，拉儿大叔问出了自己心中最大疑惑：“小天啊，你哪来的那么多钱啊！”
　　没等我回答，维艾里已经抢着说话了：“拉儿大叔，您忘了，他是贵族了哦，这种小房子还怕他看不上眼呢！听说什么时候有空再去买间更大的。”大家也在跟着起哄，和我相处久了，他们已经对我那强横的实力不感到害怕了。哎！
　　不给他们机会了，我一把叉了一只猪蹄，喊道：“不管说什么，我先吃了啊！”
　　果然大家什么都忘了，一个劲的抢着。那天晚上直喝的天翻地覆。
　　在我喝醉的最后一个念头是：“雷霆城，我来了，我要在你这里奠定我以后事业的基础！成为我人生的一个！”以后发生了就不知道拉。


　　正文 第042章 学院考试
　　第二天起来，头还是疼的厉害，不过既然闹也闹过了，疯也疯过了，当然不能忘我们来雷霆的最重要的目的！
　　我一吃过饭就把维艾里拖着去找学校，看有没有什么学校招生的没？那几个女孩子说什么也不肯离开新家，在我离开家里很远的地方还能听见三个丫头的疯狂喊叫声，幸好这地方也够偏僻的。
　　总算给打听到了今天刚好有京城四大学院之一的紫云学院向社会招生的时间，目的是希望能找到好一点的苗子，以打破在四大学院里排名垫底的尴尬局面。
　　等我们赶到现场的时候，已经是人山人海了，怎么说也是京城的四大学院，虽然是垫底的，但怎么说也是排名第四的啊。呵呵
　　好不容易给我们大家一共三个抱上了名，光报名费一个人就要二十个金币，妈妈的真黑啊，难怪那么多人学不起。使我不得不怀疑这个学校的校长是不是没零花钱用了。我给自己报了魔法，他们两个报了武技，于霏霏说自己的兴趣不在在上面就没报，而拉叮对于霏霏的厨艺是佩服的很，就想学她的这门技能，不过有空还是蛮喜欢我教她的水系魔法，虽然到现在还没弄点水出来。
　　学校的测试安排在十天以后，从那以后我们每天除了休息就是练习，我特地练的是火系魔法，只要这种魔法我还有点把握进学校。
　　测试的时间终于来到了，一共有近一万名报考这个学校，分成两大组，一组是战士，一组是法师！人数都差不多！大部分人是平民，贵族早就进学院了。学院武士和法师各招收100人，也就是说5000人要抢这100个位置，竞争应该还可以的吧，不过我对自己的实力还是挺有信心的。
　　拿着报名的号码，郁闷4322号，谁让我那么晚来报名的啊！一个穿着魔法袍的老师把我们带到了一个广场上。
　　第一关，是比魔法元素，距离十丈的地方放了个木板，只要站在原地，只要能用魔法给射到到就算过关。
　　可能那些平民平时学点魔法也真的不容易，在我前面的人纷纷给淘汰了，不是魔法没到那地方就消散就了准头差了点，搞的那个老魔法师无奈的摇了摇头，可能这时候在笑的就只有校长了吧。毕竟平民和贵族之间的本质差距还是在的，有哪个平民能从小就接触到魔法和武技，这时我明白原来贵族统治的一个重要原因是一种循环。具体的来说就是当一个人达有一定的生份地位后就可以安心的学习武技，到下代下下代，一直这样下去，而平民却要为生活而奔波。
　　终于轮到我了，有了上次在魔法公会那里测试的经验，我放了一个自己认为能达到那里的小火球，可是结果还是把我吓了一跳，轰的一下又把那个木块给炸破了，我真的是郁闷了，怎么那玩意动不动就爆炸啊。
　　其实也不能怪我，这里的木块只是普通的木块，那个魔法公会测试用的木块可是经过魔法加持的，硬度当然要差很多了。
　　那老师的脸上总算有了点颜色，拍了拍我的肩膀：“不错啊，我很少有见到象你这样的学生了，很好！”在我的成绩上填了个一百！呵呵，开门大吉啊！
　　第一关下来，已经被淘汰剩下不到1000人了！第二关测试的是体力，就是在一圈一圈的绕了这个大操场跑，直到剩下最后的400人！
　　有位老师在前面领跑，要求大家不能用魔法，这次就测试纯体力的。这种小事对我天天在山上跑的猎人来说是小菜了，结果还是我第一个，呵呵不好意思又拿个第一。
　　最后老师宣布的最后一项测试是去一处森林里，进行野外训练，谁坚持的时间长谁就录取，那老师的话刚说完，那剩下的400名考生就议论纷纷了，测试控制能力能理解，测试体能也能理解，但是测试生存能力有点不能理解了。
　　“同学们，你们不要惊讶，不要以为法师就在后面放放魔法什么的，但是当你和大部队失散的时候当你遇到了危机的时候，你们能怎么办？我们紫云学院不会培养只会放魔法的法师而不会生存，别到到在战场上我的学生没有战死，却饿死了！如果大家觉得你们不想参加，可以现在宣布放弃。”当然这时候没有人会放弃的拉。
　　“很好，等下你们一人领一个魔法求生棒，只要你觉得自己不能再继续下去了就可以放那个魔法，我们自然会有人带你出来的，当然你也可以和别人一起组队！”
　　于是大家纷纷的找人去组队，多一个人就多一份生存的机会，我没动，因为森林对于我来说，就像家一样熟悉，我要是在森林里饿死或受伤了，那我这个号称最有潜力的猎人就不要当了！
　　“请问我可以和您一组吗？”一个脆脆的声音传了过来，回头一看，一个衣服看来有点破烂但长的很文静但是上面布满了疲倦的脸色，我想是刚才跑步的时候累着了吧，男孩过来走到了我的跟前：“大哥，我能跟着您一组吗？我知道这里就属您的实力就最好了，请您带下我，我必须要通过考试，不然对不起我的爸爸！我从小就学习魔法，为了给家里争光，我把所以的时间都给搭进去了，但是我不会这种生存的测试。真的没想到学校会进行这种测试，但是我不能失去这个机会。”看着男孩坚毅的表情真的有点像自己，不达到目决不放弃。不知怎么的，我对这男孩产生了兴趣。
　　我知道不论出于目的来报考这个学校，光那报名费绝对够这种人家受了拉。我想他父亲为了他吃了不少苦吧！
　　见我点了点头，那男孩开心了：“谢谢大哥，我叫王博，请你多多关照！”
　　“好，我叫龙在天！”在我们说话的时候，老师已经集合我们要去森林了。
　　当我奇怪怎么去森林的时候，老师已经把我们带到了一个古怪的石头阵里，同学站在里面，老师念了几句咒语，手上放出一股白光进入这个阵里面，那个阵也就放出一股白光，白光过后，里面的人全都不见了，我看的是又神奇又新鲜，我还不知道有这种东西的呢！
　　“这个叫传送阵，通过建立两个有共同波动但是又有点区别的传送阵连接在一起，然后可以把东西传到另一个传送点！”见我发愣，王博给我解释道。就在这个时候，老师已经让我们进阵了，一道白光后，我们已经站在一片森林里了，真的是太神奇了。


　　正文 第043章 野外测试
　　一到森林里，旁边除了我们两个，其余的都三三两两的跑了，可能是去找好地方了拉吧，希望能找到水源和食物都比较充足的地方去。
　　我没慌着走，王博也只能呆在我旁边，我没想到这家伙知识还挺丰富的：“王博，你说的那个传送阵到底是怎么回事啊，什么波动啊，什么又有不同的啊？”我还是对这个问题比较感兴趣点。
　　“其实那也没什么，就是两个传送点有一些共同的波动在，那样就可以彼此感觉到传送点的存在，而其中又有点不同就是为了区别这个传送阵和那个传送阵的，每个传送阵都有些不同于别的传送阵的波动，具体的我也不知道了，我也是在上看到的！”王博腼腆的笑了笑，可能为自己不能帮我解决问题而尴尬吧！
　　“那要怎么样才能发动传送阵，和空间法师的瞬间空移有什么区别？”我还是想拿来和我的瞬间空移比下！
　　“每个法师当他的实力能达引起传送阵的共鸣时候就能发动传送阵到达你指定的传送点，不过你要住你想去传送阵的特殊波动，那样才能传过去。瞬间空移是空间法师才有的技能，大陆上会的人太少了，除了我们帝国的卡儿魔导师外，其实这两者本质是想同的，不过传送阵前提要设立传送阵才能用，而且只能在传送点之间传送，而瞬间空移则看法师自己的喜好，一般来说传送阵的距离可能比瞬间空移要远点，比较瞬间空移要法师自己的实力来实现的，而传送阵可以借用传送阵之间的力量。”说了那么多，我有点楞楞的。
　　不过我算是明白了传送的道理和我的瞬间空移的优劣点，不过我相信只要我的空间魔法学好了，比传送阵管用多了。
　　“王博，你怎么会知道那么多啊！”我对这个好象知道很多的男孩有点好奇了。“家里看多了啊？”
　　王博苦笑的摇摇头说：“家里可没钱买这写东西哦，你或许还不知道，有钱也不一定买的到，技能可以说一种秘密的存在，大家防着还来不及呢，不过我们那里有个贵族家里好多，我就帮他家干活，晚上等别人睡着了就过去偷着看！我也是在那种情况下学会了魔法的。”
　　我对眼前这个男孩充满了敬意！在心里问自己，那种情况下我能做到吗？
　　“那一定很辛苦吧！”
　　“习惯了，也没什么，我爸爸更辛苦，为了能让我上学校受点系统的学习，他几乎只要能赚钱的什么活都干，什么时候的活都干，为了我他付出的太多了，他把所有的希望都寄托在我的身上了，所以我不能在这里退出！”
　　我过去拍了拍他的肩膀：“放心吧，有我在，绝对不会让你淘汰的！就是不为了你也要为了你爸爸，绝对不会让你淘汰的！”
　　王博点了点头，有些话不用说大家心里也清楚，那时已经奠定了我和王博的交情。
　　“好了，我们也该找个地方好好的度过我们的丛林生活了！”
　　我们两个人就在森林里转转，可是就是找不到一只野兽，见不到一滴水，周围的气氛让我们感觉有点诡异！
　　不知走了多少路，忽然我想到了什么：“不对，王博，我觉得这林里有点古怪，到现在我们没见到一滴水，一个野兽，照这样下去的话我们坚持不了多少时间的。”
　　王博也感觉到奇怪了！大家在一时间沉默了。
　　我好象想到点什么了：“王博，你说一个法师除了魔法之外，最重要的是什么啊？”
　　王博经过我的提醒，大家不约而同的想到了“心态”，不错，我想我们已经猜到了学校给我们这个题目的意义了，不是考验我们的忍耐力，也不是考验我们的野外生存能力，而是考验我们在一个环境中是否具有分析的能力，那就要看考生的心态如何，能不能冷静的思索。一个法师的心态也就决定了他的成就，一个高深的法师他的心必然是宽宏的。
　　既然猜到了学校的意图，我想也必要去找水源和食物了，既然学校让我们在这里就行测试，我想植物的水还有果子应该都不能吃的吧，果然后来了解到，绝大部分最先退出的人都是看见果子和喝了植物的水分才退出的。
　　那我们现在最重要的是保持体力，以期能够在这里呆久一点。我们就坐在那里打坐修炼，既可以解除疲劳还可以打发时间。
　　不知道过了多久，大概觉得差不多了，我们的体力也差不多了，本来我是可以从次元间中拿出点龙狼的事物出来，那家伙把我的次元间都给填满了。不过我可不想那么早就暴露自己的实力，还有最重要的是因为我们猜透了学校的意图，所以对这次考验都很有信心。
　　果然，当我们达到山下的时候，虽然不是最后几名也是差不多了，当我们把我们在森林里做的事和自己的分析告诉那老师之后，老师满意的给我又打了个满分。我也不知道那几位还没回来是怎么过的，不过据说是被人给抬回来的。精神可嘉，但是学校也没录取那几个傻蛋，反而便宜了差那么一点的那几个同学！
　　学校通知我们三个月后开学，其实主要是为了学生凑集那一百个金币的学费，还要加上住宿费什么费，绝对是一个不小的收入。
　　在和王博互道开学见的时候，我见王博眼中路出了一股无奈，我知道他在为自己的学费而发愁。
　　正在他发呆的时候，我走了回去：“王博，你在三个月要干什么呢！”
　　“哎，我也没打算干什么，我想去弄点钱交学费，不然我的努力就白费了，可是我已经不能回家要了，为了二十个报名费已经把能借的都给借了，我这三个月就想在京城里看看能不能找点活做，可是三个月赚一百个金币，怎么可能哦，看来我的心机真的要白费了，不过还是谢谢您帮我度过了考验！”说完黯然神伤。
　　我心有不忍：“怎么可以这么说呢？你在京城也没地方去吧，我有个亲戚在这里，我就住他家，他人很好客的，你也一起去吧，我帮你找找工作，天无决人之路，放心吧，能筹到的那笔钱的！”
　　虽然我可以自己就给他付了，但是我知道这种人的骨气是铁打的，不会随便接受别人的施舍的，还是要想想办法保险。
　　王博也觉得自己人生地不熟的，也就只好跟我去了！


　　正文 第044章 天才王博
　　当我们赶到家的时候，还没等王博为我的家发生惊叹的时候，已经有一个人火火的冲了出来，一把拽着我的手就往里面冲。
　　我一看是拉叮：“怎么了，拉叮，发生火灾了还是怎么了，我刚回来。累的要死，你还要拖着我跑！你让我先喘口气好不好？”
　　“比火灾还严重！”不过听说我累还是把我的手放开了，脚下也放慢了速度，不过以最快的速度把事情给说了一边。
　　原来花语蓉和维艾里两人学校的测试竟然没有通过，就要回去了，说留在这里也没什么用。反而是于霏霏在帮着却着，好说歹说的把他们留到了现在。我也没想到怎么会这样，照理说凭他们的实力通过应该没问题，除非也遇到了我们这样的测试。
　　一见我，维艾里马上跑了过来：“天哥，我们对不起你（不知道什么时候起他天哥了，虽然维艾里的年龄比我还大点，可能是对我实力和魄力的一种敬佩吧）本来我们的实力进前十名绝对没问题的，可是最后一关竟然去鸟不拉屎的地方测试什么耐力，结果我们苦苦的撑着，最后晕倒了还是别人给我们抬下来了，那个破学校竟然说我们是牛，只知道蛮干。你说气人不气人！”
　　果然，“你啊，做事情也不好好的想想，学校那样做并没有错！”于是我把我遇到的事和我分析的都说了一遍，直把两个说的一楞一塄的，脸上写满了原来如此的神情，也难怪，他们一个冲动，一个爱炫什么都想做到最好，没有于霏霏那样缜密的思维，难免会这样！
　　“在天，我知道这次是我们不够考虑周详，让你破费了，我们以后可能帮不了你什么了，你的理想我们也没办法帮你完成了，你以后还是找有实力的人去帮那写应该帮助的人吧！”花语蓉神情很黯淡，当一个人从满怀希望到什么也没有了，中间的反差不是什么人都能承受的下来的。
　　说完拿起行李就要和维艾里一起走了，我也想不到合适的话去挽留，本来说好了来学校进修掌握更多的力量，然后去帮助那些需要帮助的人，可是他们已经没有那个念头了。
　　就在他们要走出门口的时候：“等等！”传来一个声音，我一看，原来是王博。
　　“请问，你们的理想是什么呢？”王博问维艾里和花语蓉，他们两个互相看了一眼，最好还是把自己的心愿，但现在已经变的那么渺茫的说了心愿出来。
　　王博听了双眼已经有点发光了：“那你们想要怎么做呢？打算从什么方面开始做！”
　　维艾里：“本来我们打算和在天一起去学校进修的，然后用自己的力量去帮助那些人，可是结果你也知道了，我们的理想是没办法实现了，要靠在天一个人实现了，如果你有能力的话就帮帮他，不要拒绝，在天本身就是一个贵族，但是他肯帮助平民，光这份心所有有点良心的人都不要拒绝他！”没想到维艾里这家伙还有这个见识。
　　王博听的是神采飞扬，他本身就是个平民，对平民生活的艰辛比谁都清楚，现在竟然有一个贵族愿意放弃自己的优越的生活去让那些平民，怎么不能令他感动，而且从我的这些朋友中，我说的绝对是真的。他感激并带有崇敬的看了看我，我知道里面的感激不是只为了自己，更多的是为了那些平民，我也知道就冲着这些朋友对我的信任，我肩上的担子又重了很多。
　　“其实，帮助人并不是只有实力才行的！”王博的这句话让我们听的双眼一亮，我可以不用失去这些朋友了，他们也可以继续实现自己的理想的拉；
　　“还有什么？”几乎同一时间大家同声问道！
　　“钱！”王博就说了一个字。
　　我们大家在嘴里慢慢的咀嚼这个字，最后多露出了恍然大悟的神情，是啊，更直接帮助人的还不如钱。我怎么没想到呢！
　　“哈哈，王博你是天才啊，这样你也能想到！哈哈！”我一激动把王博给抱了起来！
　　大家很开心，毕竟这场我们为了共同的理想在一起后的第一次危机已经解除了！
　　最后大家终于冷静了下来了：“是啊，王博说的对，只要我们有钱了，那么帮助人那是没什么问题拉，不错，要是行的话，我看我们连去学校也不要去了，干脆大家一起赚钱算了”我总结道！
　　“不行！”王博在反对我了，我惊愕的看着他，不知道哪里说错了，不是他说赚钱也能帮助人吗，怎么这次又开始反对了！
　　“没有实力根本不行，就算你有钱了，那些也轮不到我们去帮助人，你们想过没，为什么国家会养那么多军队，要是没军队，他的金库里的钱还能存在吗？这个社会就是这样，有钱你就必须要有实力，当你实力够大了就能赚到相应的钱，钱够多了也要有相应的实力，这两者是不能分开的。”王博分析道。
　　这时候我对王博的脑子是佩服的五体投地拉，维艾里和花语蓉相互的看了一眼，同时坚毅的点点头：“我们决定了，我们不走了，我们要留下来继续实现我我们的理想，虽然我们不能在武力上帮助你们做点什么，那我们就帮你们赚钱好了，那样我们相互支持。同时还有王博在，我想我们以后肯定能实现我们的理想的。”言语中已经恢复了往日的神采，充满了希望和强大的信心。
　　我过去紧紧的抓着他们的手，朋友之间有这样的友情还能说什么呢！
　　“可是我们要做什么赚钱呢？”关键的时候提出这种扫兴的问题也就只有于霏霏了。
　　我们大家相互看了看，大家也没想过要赚什么，天王博也没想过这个问题，一时间大家有点郁闷着了。气氛也有点怪怪的拉。
　　“好了，好了，赚钱也不是一天两天的事，你们看小天他们刚测试回来，也累坏了，大家先好好的庆祝小天和王博通过学校的测试，赚钱以后再说！”出来解围的也只有好心的拉儿大叔了。
　　“对对对，于大厨师，我在几天里对你的食物是很想念啊，你晚上都弄点好菜过来，大家先好好庆祝下，同时也欢迎王博加入我们。”我也出来说话了，其实我最怕于霏霏说点别的话，把维艾里和花语蓉刚建立起来的信心有给打击了。


　　正文 第045章 我的目
　　晚饭虽然食物很丰盛，但是大家都没怎么吃，一副死气沉沉的样子，大家都在想着怎么赚钱的问题，这时候能吃的也就只有龙狼了，这家伙在这里没几天已经吃的胖了一圈了，现在正趴我脚下在啃一只猪蹄。
　　“哎，年轻人，怎么那么多心事啊，放着那么好的东西不吃，要是实在不行，我们大家再去贩卖货物好了！”拉儿大叔劝我们。
　　忽然，我想到什么拉：“拉儿大叔，您说上次那一笔您赚到了两百金币，您说那些商号能赚多少钱？”
　　“哎，那帮吸血鬼，我敢肯定，就我们上次那货，他最起码能赚几千个金币！有可能上万了！”
　　“那为什么我们不自己建立商号呢？”我对这个问题很好奇，既然还能赚那么多，那为什么我们不自己搞呢？
　　“哎，小天，你有所不知啊，你以为建立一个商号是说建可建的啊，那需要多少钱你知道吗？不光要钱，还要自己的作坊！那都得要钱，还要审批，那要钱，没关系没钱那工厂就根本开不下来，这种行业也只有那些有钱人去钱滚钱的，我们只能赚点中间的那点差价的，至于大头当然被他们给拿走了！不过即使这样那也已经不错了！”
　　“拉儿大叔，你们这些商贩进货都是在恶魔森林旁边的商店进的吗？拿火狐狸来说，一张皮，你进的多少钱，卖给这里多少钱，而这里的商号卖出去是多少？您好好的想想，这对我们很重要？”拉儿大叔可能也猜到了我要干什么拉？
　　仔细的想了想，“我在格司镇进一张火狐狸皮是60个金币，卖到这里的商号是65个金币，不过这里加工好了就很贵，一件火狐狸的皮做的衣服卖到那些贵族的手里最少要3000个金币，而一件衣服需要的火狐狸的皮应该是6到7张！”
　　我在心里的算了一遍，心里把那些商店狠狠的骂了一遍！我一张卖他们才20个金币，最狠的还是这里的商号，一加工就可以赚到几千个金币，这也促使我建立商号的决心。
　　“好，那拉儿大叔，您说就建立自己的商号和作坊要多少钱？”
　　拉儿仔细的算了算：“也就一百万左右吧，不过还要有些成本来运转，大概也就是一百几十万左右吧，不过最不好弄的就是审批，你要花那上面的钱不知道是多少，几乎是个无底洞。”
　　“哈哈，爷爷您忘天哥是什么身份了吧，凭他的身份弄个商号还不容易啊！”拉叮在旁边提醒道。
　　拉儿大叔这才想起我们说也是个伯爵，呵呵做这事还不是小菜啊。
　　那边的王博还不知道我的身份，拉过维艾里说些什么，当维艾里在他耳边说了一句话，把他眼睛也给弄大了，可能他怎么也想不到我是个伯爵的身份，更想不到我竟然是卡儿魔导师的孙子，在帝国卡儿几乎是所有魔法师的偶像。
　　，“好，既然这样，我决定我们自己搞一个商号，你们也知道我以前是个猎人可我们卖一张火狐狸才20个金币，大家也都知道那东西是那么的难打到，可是拿到了这里就植几千个金币，那中间的差价都进了那些贵族和有钱人的腰包了，所以我决定我们自己建立商号！你们有什么意见没？”
　　大家多摇摇头，这中间的利润大家也都清楚，成立商号说明我们可以赚更多的钱，帮助更多的人！
　　“好，既然没意见，那我把我的粗浅的想法和大家说说！我决定我们实行一条龙的采购和出售方式，就是说从猎人手里直接买东西，再卖给贵族，中间能省下几道中间商的钱我们可以补贴给那些猎人和作坊里的工人！”
　　大家听了我这个建议也都很满意，其实我还是有点私心的，我想自己家乡的那些村之卫队现在能打到猎物了，提高他们的价格也可以使他们过上更好的日子。
　　“好，既然那样，我们就分配一下我们的任务吧，维艾里和花语蓉，你们两个负责进货和押货，第一次不熟悉可以请拉儿大叔帮下忙，于霏霏你头脑好使就负责出售这块，而作坊那方面我打算交给王博来管理，他的能力大家也都见过了！”
　　“我怎么能行啊，要我管理作坊，我想都没想过啊！”王博拒绝了。
　　“没什么的，我们相信你，没有人生下来就能当将军的，不过你除了学习还要管理工厂可能会比较累一点，能行吗？”
　　王博知道推却也没用了，我能那么放心他，叫他怎么忍心拒绝呢，何况自己还想看到平民能有个更好的日子过呢：“我这人什么都怕就是不怕苦！”
　　这个分配大家都什么意见，我是按大家的特点和兴趣来分的。
　　呵呵，总算搞定了：“那天哥，你要干什么呢？”
　　这时候拉叮帽出一个问题来了，大家也都疑惑的看着我，好象我这个真正的老板什么也不干似的：“呵呵，我给你撑着，背后没有我这个伯爵撑着那是不行的，不过我现在还不想就有人知道我的身份，所以我只能在幕后了。不过放心我不会什么都不管的，有什么问题尽管来找我”其实我就是怕要外管理什么的，对那方面我是很头疼的啊！
　　见我这么说了，大家也没什么好说的拉：“那我呢？天哥，我干什么呢！？”怎么这丫头话还真多啊：“京城里你熟悉一点，你就负责招一些工人吧，最好是那些有经验的工人，我们那做那方面谁也不懂，只有靠他们了。”
　　拉叮站起来装摸作样的给我行了个贵族小姐的礼：“遵命，伯爵大人，保证完成任务！”逗的我们大家都笑了。
　　“好了，这只是我们最初步的计划，具体的事情我们还要我们好好的商榷，晚上大家回去也好好想想，看有什么问题和好一点的建议。现在最重要的是那于大厨师为我们做的美味好好的享受完！在这里我们要谢谢她为……”还没等我说完，我看中的那块排骨已经被人给抢走了，靠，干脆我也不说了，拿起筷子就抢那块还算比较好的排骨。中间的嬉笑声中传递了我们之间不同寻常的友情。


　　正文 第046章 商议事情
　　第二天一大早，所有的人都集合在客厅里，打算商议着昨天我提议关于成立商号的细节问题。
　　最先提出问题竟然是睿智的于霏霏：“在天，我觉得还没能力管理好一个商铺，怕辜负了大家，再说帝国也没有一个女的独挡一面的！”
　　“错，大错特错，没有什么事只能是男的做的，也没什么规定女的就不行，大家那么信任你才把这个重任交给你，你怕辜负了大家，但是你要是不做就更辜负大家，你说还没有女的做过，既然那样你就开个先例，告诉大家不是男的能做的女的也能做，甚至做的更好。想不到你那么聪明竟然也会被世俗的所见给搅拌住了。至于挡不挡一面那很难说，我决定以后再增加点分号，那可能都要你管理的，拿出点信心来，证明给世人看，没有什么事是女的不能做的，不要丢了女人的脸！”为了防止她还说点别的，我就赶紧给她戴上一顶高冒上去。
　　“你看拉叮，我分配她的事她都没说什么！相信自己能行的！”我见她已经有点忧郁了，赶紧把拉叮拿了出来。拉叮也在那里配合着点了点头：“是啊，霏霏姐姐，我们女的做的一定不比男的差的！”
　　“好吧，既然这样，那我就试试，不行的话你们就另选高人！”我见她答应了赶紧点头答应，嘿嘿，上了贼船哪能说下就下的啊！
　　“至于商铺的选址作坊的选址，我想先和拉儿大叔看看，他对这里比较熟，关于审批也交给我来办，你们还有什么问题吗？”
　　“是这样的，在天，我和维艾里昨天商量过，觉得要是我们自己开商号的话，我们的货物量也会很大，我想就我和维艾里两个人根本不够，可是请别的佣兵队对或冒险队那会增加我们的成本，既然你提出来了要一条龙的生产流程，那我们大家是不是也可以考虑下成立自己的佣兵队或冒险队？”花语蓉提出了这个她所负责最关心的问题。
　　这倒是个问题，我们自己需要自己的队伍来押送，可是短时间训练自己的人不够，那去哪找那么多人呢？忽然我想到了黑格那张对我感激并带着崇敬的脸。
　　“对了，你们可以是格司镇进货的时候去找牛人族，找芭哺就可以了，牛人族可是天声的战士，再加上芭哺在，没什么问题，虽然他们现在可能在忙自己的生活，但是抽出几百个人应该没什么问题的，再加上他们还是对佣兵这个职业很满意的，有几百个牛人族战士押送那绝对是没问题的。”我没告诉他们黑格，说了他们也不认识，芭哺维艾里他们还是比较熟的。
　　听了我的话，花语蓉大送了一口气，有一百来号的牛人族可是一股不容忽视的战斗力量啊！
　　“不过，我们还要培养自己的战斗力量，拉儿大叔，您觉得这里招些什么人来当战士最可靠了！”我继续说道。
　　拉儿大叔思索了一会：“要说绝对可靠还是那些奴隶，怎么也不能背叛自己的主人的，而且可以不用给工钱。”我知道奴隶就是不要钱的劳动力这种观念已经深入人心了，但是我绝对不能这样做，我要做的不止是为了平民也为了奴隶，为了所有的人能过上好日子。
　　“恩，好，那我们就买些强壮的奴隶过来训练！但是这事不急，以后还要慢慢来，这只做为我们一个计划。好了，大家还有别的问题吗？”
　　“天哥，你说要我招些工人，但是你总要给个条件或要求什么的啊？不然让我怎么弄啊！”拉叮这孩子对这事还真的很热心的。
　　“哦，这个好办，我们办这个商铺的主要目的是为了积累资金能帮助更多的人，但是我们在积累的时候也能帮助也些人，比方在收购猎人的时候可以适当的提点价格，至于工人待遇方面也可以适当的提一点，比一般的作坊高一点就可以了，但是不要太高，过高的话会受别的作坊的打击的，我们还刚刚开始，先稳住脚跟再说！工人最好招收那些家里比较贫困的，毕竟我们现在还不能帮助很多人，还有些熟练的技术工人。”我说道。拉叮在那里点了点头，表示明白。
　　“王博，你有什么问题就说，比吞吞吐吐的。这里都是自己人！没什么不好意思的！”我见王博有话要讲的样子就提醒他了。
　　“哦，是这样的，你刚提到了钱，我想我们现在最重要的事还在钱方面，你总得说说这钱怎么处理，放什么地方，该怎么分配，有些东西需要更新了，或别的事总要说啊，没有钱那是不行的，要是那钱以后赚到了知道怎么放就不好了？”
　　哦，这倒是个问题，而且是最复杂的事，我仔细的想了想：“拉叮，你能行不？我打算让你保管和分配钱。”
　　我忽然问她这个问题，拉叮也显然没想到我会把钱放在她是手里，那可是几百万的啊，一下子没反映过来，楞住了。
　　最后在我信任的眼光下，点了点头：“好，拉叮别怕，后面有我呢！不过你的任务是很重的哦，主要是要搞好作坊和商铺和进货之间的价格的流通，同时我提议，为了能更好的协调这几个流程的操作，我们大家可以定期或不定期的举行会议，来商议各个部门之间的事，同时也为了能好好的利用这些资金。”
　　大家都说我这个主意好，这也奠定了我没这个商会独特的运行方式。
　　“厄，小天啊，你说这个商会叫什么啊，外面那些商会都有自己的名字的啊，我们弄到现在怎么连个名字也没取啊！”拉儿大叔算是老世故了，不像我们这这小孩就知道事，结果连最基本的事给忘了。
　　叫什么好呢？我苦苦的想着这个问题，最后灵光一闪：“既然建立商会我们的目的是为了平民，那我们就叫万民商会好了！”
　　大家纷纷在嘴里念叨着这个名字，最后一直说这个名字起的好，既形象又生动。
　　最后又谈了一些小问题和注意的一些细节，具体的事也商量好了，剩下的就是我们怎么样去操作了。


　　正文 第047章 万民商会
　　既然已经商量好了，我也没什么事可做了，现在最重要的是把我要办的事给办好了，有钱就是好，当天下午和拉儿大叔转了一圈就找好了一块作坊地，只要找到建筑工人建好就可以用了，又在临街的中心买了一个店铺，作为我们的商店用。
　　第二天维艾里和花语蓉就和拉儿大叔带上我给的20万就金币就一起去格司镇去进货了，用他们的话说就是为了早日可以生产赚到钱，可现在作坊还没有建但是我能理解大家的激情
　　于霏霏指挥着装修工人对我们的店铺进行装修，拉叮忙着找工人，同时还要找一些技术的工人进行衣服的设计和教导那些作坊的工人，我没也没闲着，我也就和王博整天蹲在作坊去督促他们赶工。
　　当事情一切都已经上了正轨了的时候，我知道我该去审批下我的商会了。
　　帝国管理商会审批的商务部地处在最繁华的闹市，可以说是全帝国最有油水的部门了，当我进去的时候，有几个胖胖的办事人员正在聊天，见我进来了，连眼皮也没抬下看我。
　　我等了好久，就是没有一个人来搭理我，我在心里冷笑，这帮家伙，看我怎么整你们！
　　我站了起来：“我想申请办个商会，你们能把我批下吗？”
　　终于有个胖子看了我一眼：“最近商会都已经满额了，不批。除非你办个特殊的商会！”
　　“哦，什么是特殊的商会啊！”对这种事情我还真是一无所知。
　　那胖子靠近了我：“就是我们商务部特批的，说白了就是我们支持的，不过嘛，也不大好办啊。需要这个”说着手上还比了个钱的手势。
　　我知道了，他们是要向我勒索了。
　　我装作恍然大悟的样子：“那要多少钱？”
　　那个胖子一听钱就来精神了，给我递了个算你小子识相的眼神，给我伸出了两个手指。
　　我惊讶道：“两千啊！太贵了吧！”
　　那胖子递给我一个不屑一顾的眼神：“两千，每死你小子，那还不够我们塞牙逢的呢？告诉你没有二万你别想办下来，还不包括你送点东西给我们的部长，而且今天还是大爷我心情好的时候这个价，要是平时你多个几万老子还不一定给你办呢？”
　　我早就知道这个衙门福的流油，没想到那么油水，光一个商会就要收我两万金币，不怕钱压死你们啊，我在心里恨恨的想！
　　看来要出我的黄牌了，我装做从口袋里去取东西，其实就是在次元间里拿出来的，那胖子见我去取东西了，脸上露出了贪婪的表情，当我把一张卡甩到他的面前，他拿了起来仔细的看了看，他的脸上马上变成惊讶再变成死灰了。呵呵我的伯爵就是好用啊。
　　扑通一下子那胖子就跪了下来：“小人不知是伯爵架到，真的是罪该万死，请伯爵大人恕罪！”这家伙自己说了罪该万死还让人来恕罪，其余的那两个胖子也听见了那胖子说的话了，扑通扑通的跪了下去，脸上死灰一片。
　　他们心里是有苦自己知啊，本来他们这个部门就有很多人眼红，苦于没机会拜倒他们。没想到今天来的竟然是一个伯爵，虽然他们从没见过我这个伯爵，但是怎么说是个伯爵，要想整死他们几个他们的话，那肯定是活不过今天的拉。
　　“哎，你们怎么跪下去了啊，我还怎么办我的商会啊，现在能办不能帮我办个特殊的啊！”我故意加重了特殊两个字来逗下他们。
　　“能，能，能，他们三个头点的比小鸡吃米还快！”但是就是不敢起来。
　　“好了，起来吧，我对于你们这些事不敢兴趣，只对我自己的商会敢兴趣，不要怀疑我的身份，这个可是卡儿伯爵的身份牌哦，我是他的干孙子，我说想来这里开个商会，我爷爷怕你们这帮人欺负我，就把他的伯爵牌送给我拉。好了，说不要跪了，我还要办商号呢！”不是我不想整他们，我觉得有他们这些人，能敲点那些奸商的钱也是好的。
　　那几个家伙心里可不知道我是那样想的，反而在心里庆祝，敢打卡儿伯爵的主意，那不是找死吗？不说皇帝陛下对他的信任，光帝国那么多的崇拜者就能让他们连死也不知道是怎么回事。
　　很快，一快商号的牌子已经弄好了，以后我的商号在飞云帝国从事商业活动全是合法的拉，那样以后办事情就方便多了。
　　第一个跪下去的那个胖子恭敬的把牌子递给我：“伯爵大人，刚多有冒犯，谢谢您的宽宏大量，这是我们几个兄弟孝敬您的，您的商号可以享受一年的免税，这也是我们哥几个最大的权利了，最多要部长批了，不过今天部长不在，以后我们会帮您说说的，您请放心！”
　　我走的时候，这三个家伙一直点头哈腰的把我送出门外，直到看不见我了，他们几个才同时的虚了口气，抹了把汗，衣裳已经全都湿了，不过他们还可以庆幸自己还有条命在可以继续捞钱，不过在心里已经提醒自己以后一定要小心。
　　当我把办商号的事和王博说了一遍，并告诉他那几个家伙为了讨好我而决定让我的商号免税一年的时候。刚开始那家伙一个劲的笑，但是听到后面说到免税的时候，眼睛已经发亮了。
　　我不知道哪里出问题了，不就是一年吗？我对这个没什么观念，王博见我没什么反映：“老大，你好好的算算，一般要上缴15%的税，你想想一年我们可以经手多少的钱，可以省下多少钱，我敢肯定最少能省下十万个金币！”看着欢呼的王博，我也没想到竟然能省那么多。哈哈这次赚到了，以后看来得去拜访那部长去都弄点优惠来，我哪知道优惠那是都没困难的事情啊，要是刚那几个家伙怕我怪罪他们，就算我就伯爵也不可能有这个条件。
　　以后的日子里，我们就在忙着我们的作坊，一个月以后作坊已经弄好了，于霏霏的店铺也弄的象样了，工人也招的差不多了，就等维艾里他们运过来的货了。算算时间也应该快到了吧！


　　正文 第048章 格司来人
　　我们商会已经弄好，就等拉儿大叔他们从恶魔森林那边收的货过来，那样就可以开工了。
　　终于有一天早上，我还在睡觉，听见有人敲门声，拉叮这丫头过去一开了门就惊叫了起来，我还以为发生了什么事，一下就起来批了件衣服就跑了出去，一看外面站了好多的牛人族和马人族，我当时还没转过来，他们来这里干什么，刚想问的时候，后面转出来几个熟悉的身影，维艾里、花语蓉、拉儿大叔！哈哈，我知道我盼望以久的货终于到了。
　　我客气的把他们都请进了屋，忽然有两个人冲到我的面前就跪了下来，我一看原来是芭哺还有黑格，我还奇怪怎么会有马人族的人呢，原来是黑格这家伙带过来的。
　　我一手一个把他们给扶了起来：“黑格，你怎么拉？还有芭哺我们是好兄弟，还一起同过难，怎么动不动的就跪啊，出什么事拉！”
　　黑格看了我一眼，眼睛已经有泪水了，不是说男人流血不流泪吗？他们这是怎么拉，黑格越这样，我越担心出什么事了呢？
　　“到底怎么了，黑格，是不是我的家乡发生了什么事啊！”我担心的就是这个，黑格他们应该在我家乡那里学习的，他一回来就对我这样，我不那样想才怪！
　　可能黑格也看出来我急了：“老大，您家里没什么事，我是替我们马人族十余万的人谢谢老大的！谢谢您救活了我们的命，给了我们生存的机会！”哦，原来这样，我就放心了。
　　我转过头去看了下芭哺：“那芭哺，你怎么动不动就跪啊，不是你们最近流行跪了吧！”我开起芭哺的玩笑来了！
　　“老大，既然黑格叫你老大了，我也就叫你老大吧，我上次赶回家乡一看，黑格的马人族已经把多余的粮食分给了我们，并要求我们的族长派了几个优秀的人一起去您的家乡去学习，等我到了家乡的时候，大家已经开始学着播种了，现在庄稼长的已经很不错了，再过几个月就可以收获了，真的谢谢您，我是代表我们族谢谢您的，族长还让我带话给您，以后二十万的牛人族战士唯老大您是丛。”
　　我赞许的看了黑格一眼，这家伙不错，速度很快，而且还能得和他们同一遭遇的伙伴！“黑格，那狮人族怎么回事啊？没帮他们，还是钱不够啊！”我就奇怪怎么他们都没提狮人族的！
　　“老大，是这样的，因为狮人族离我们那里有点远，所以等我派人去找他们，一个来回就已经晚了，他们的人到现在还在我们族那里学习您家乡学来的技术，所以他们也没有派人过来来看看您，不过那族长说以后有什么事您尽管吩咐！，不过您放心，我们会回提供粮食去帮助他们直到他们自己能收获拉，我们现在三个族在一起大力的推广人类的技术，我想用不了多久我们的族一定会重新繁荣起来的。”黑格说着也开心起来。芭哺对我同样投来感激的眼光。
　　我没想到自己的五十万就可以帮那么多人渡过难怪，而且他们是那样的容易满足，但为什么人类就不能帮帮他们呢，仅仅是因为他们和人类有点区别吗？
　　“对了，拉儿大叔，你们的货办的怎么样拉啊？”这时候我起了还有现在对我们来说很重要的事在/
　　拉儿接过拉叮给他捧的水狠狠的灌了几口，看来他们这几天都在赶时间都累坏了：“小天，你那些乡亲们还真好，打的猎是又多又好，而且听说我们买的货是给你的商会的，大家说什么也不要钱，最后好说歹说才收了点钱，不过应该和市场价差不多，而且他们表示以后有东西都卖给我们，我想光你那个村就够我们的商会用的拉，他们真的厉害！本来就是去商店里进火狐狸也很难进的到，你们那随便就能拿几百张出来。”拉儿大叔对我的村之卫队赞叹不已，那当然，我的那些村之卫队可是经过训练的，哪是一般的猎人可以比的啊！忽然我心里有点计较了，那样下去不行，太乱了，以后肯定要出乱子的。
　　“还有啊，小天，还得上次我们遭遇那些强盗的那个小村子吗？这次我们又见到他们拉，非得拉我们过去他们村子里，他们村经过那些强盗的清洗，现在已经有点没落了，我就擅自做主花了高于商店的价买了他们的猎物，你就怪我吧，还没开始营业就已经乱花钱了！”拉儿大叔一副黯然样。
　　“不是，还有我们一起做的决定！他们太可怜了！你要罚连我们一起罚好了！”维艾里和花语蓉也站出来说话了，看来想给我搞个法不责众啊！
　　“好了好了，又不是让你们去检钱，那么兴奋，算了，这次就算了，他们也怪可怜的，不过这样下去不行，我们得要制定一个准，不然会乱套的！”我的一番话让大家都点了点头，尤其是王博，他的眼睛已经发光了，可能从我们的谈话中知道了我们还有许多的力量在，那样对自己的理想更有信心了，在心里已经决定一定要跟着我们好好的闯出点名堂出来。
　　突然黑格站了起来说：“大哥，你们家乡有两位女的对你是想念的很，一个大一点一个小一点！不过都很漂亮”靠，这家伙不会在这里说这种话出来吧，我晕，那不就是我母亲还有玛丽娜啊！真是猪脑。
　　我给了他一个责怪我眼神，这时候说这个干什么啊！没想到黑格把头底了下去：“老大，我看他们那样怪可怜的，就在护送这些货的时候把那小的也带过来拉！”
　　“什么！”我一听把玛丽娜给带过来了，吓了一跳！果然在他们人群中已经看见了那个熟悉的身影，玛丽娜的双眼已经含满了泪水。原来她早就在看我了，但是见我有事忙就一直没吭声，我心里一阵感动，我喊了声：“玛丽娜！”
　　“天哥！”玛丽娜哭着已经跑进了我怀里，我晕，那么多人，让我以后面子往哪搁啊！
　　忽然感觉到身体有点凉，往下一看原来我批的衣服已经被玛丽娜给弄掉了，大家哄笑了一片，玛丽娜赶紧转过头去。脸羞红了一片！
　　我赶紧拿起衣服就往外跑，还留下话：“你们好好的休息下，我们晚上商量点事！”然后一个瞬间空移就不见了，认识我的人还好说，黑格和芭哺的那些人脸上怪怪的，还以为遇到了神仙！


　　正文 第049章 奠定基础
　　那天下午我就一直的陪着玛丽娜，听她说着家乡的事，说着我妈妈的事，说着村之卫队打猎的事，那一切都是我造成的，感觉自己真的有点满足。
　　“玛丽娜，我走后，妈还好吗？”离开家以后就最担心我妈了！
　　“恩，你放心吧，我一直在陪着她，村里的人对她也很尊敬，有什么东西首先想到的就是妈了，就是对你挺想念的，但是要我告诉你不可以因为小事而误了自己的事，不然她说不会原谅你的！”玛丽娜靠在我怀里说道，哎都靠了一下午了，还要靠！
　　我知道，我妈妈怕我分心才那样说的，我在心里对自己说：妈，您放心吧，我一定会达到自己的理想的，有机会我一定要找到我爸爸，问问他怎么忍心放你你一个人在那里！”
　　我感激的把玛丽娜搂紧点，幸好有她陪着我妈妈！
　　就在这个时候，龙狼在家伙在我脑中说了：“老大，有人过来了，好象是故意要看你们的好事的，你该和大嫂分开下了！”
　　我是怕他们再看到早上那样难堪的事，就用5只猪蹄收买了龙狼让他给我放哨！嘿嘿，还有点效果。
　　就在我们分开的时候，拉叮那小丫头已经闯了进来，看她那样绝对是为了看我们好戏的！不过看到我们没怎么，眼神好象露出点开心的样子！
　　“恩。拉叮，怎么那么没礼貌了，进门也不敲门一下，有什么事吗？”我看到拉叮在发呆就问了一下！
　　“哦，饭已经好了，大家等你吃饭，吃完不是说还要开会的吗？”
　　哦，我得有这种事了，看来今天不能和玛丽娜好好的相处了。
　　当我们感到餐厅的时候，大家都在等我们了，见我们三个过来了，也就开饭了。
　　饭桌上，我和玛丽娜在低声的说着话，还不时的忍的那小呢子笑，有几双带刺的眼光向我射了过来，我抬头一看，原来是花语蓉，拉叮还有于霏霏，看着他们已经变色了的眼色，我的心直一直叫苦啊，一个玛丽娜我已经够了，再来三个，老天啊，你杀了我吧，我在心里喊道！
　　赶紧坐好，认真的吃饭，但是他们对我好象眼神还是很怪，直到吃完后，我让拉叮安排玛丽娜去她房里睡，她们的脸色才好看一点。
　　晚饭后，我还有王博，拉叮、拉儿、于霏霏、芭哺、黑格、花语蓉及维艾里这些商号的主要负责人都在客厅里商议，其余的都去睡觉了！还好当初买房子的时候选的够大。
　　“好了，大家人都齐了，我们说说我们的情况吧！”我首先开口了！
　　“拉叮，你先来！”我见没人开口，就让拉叮开始！
　　见我指名要她说，拉叮站了起来：“哦，好。我们一共招收了工人１２００名，全部是比较贫穷的人，而且已经都培训好了，我给她们的工资全都比一般的高一点，每人每个月是２个金币，那些钱至少可以使他们一家够个温饱的拉，而且做好了还有奖金！那样也养活家里人没什么问题，最重要的是我们招的是女工，那样男的还可以赚钱，这样的工钱即可以帮他们点什么，也可以不会引起别人的反对。”
　　我听了满意的点了点头，这小呢子还不错：“我站了起来，给一张银卡交给拉叮：“我说过，让你当金库保管员的，这是５０万的金币。做为我们的流动资金，你要好好的利用啊！”我拍了拍她的肩膀，表示信任，那小呢子脸蛋一下字红了，我好象也想到点什么了。
　　不过这时候不是想这种事的时候：“我想作坊那块有王博管理着也没什么大事，有事你可以全权负责作坊的任何事！”我没理会王博那感激的目光！继续说道：“出售那块有于霏霏全权负责！现在最重要的是确定价格的问题，我的意见是和其他的商会差不多了，如果好的话就更贵一点，那些贵族的钱不赚白不赚！”于霏霏紧紧的住了我那句话，以至于他们已经产生的物品很好但是价格却高的吓死人。
　　“至于进货那块有我的家乡和那个小村来提供的话就好了，我们制定的价格就是比一般的商店高一点，而且上门去收，那样也就可以了！不能太过分，不然那些别的商店打压我们就不好了！”大家听了点了点头。
　　“黑格，你们马人族和牛人族这次一共带了多少人来啊！”
　　“老大，我们马人族一共是３０个，牛人族是２５个，不过都是最厉害的战士，大家听说要给您办事，就抢着要过来，您放心他们家的事我会安排好的，他们我就交给芭哺管理了，我族里还有事现在不能帮您什么！”
　　我点了点头，表示谅解：“好，既然他们帮我们押送，那我们也不能亏待他们，我决定以佣兵的价格雇佣他们！”听我的话，直把黑格和芭哺弄的眼睛大大的，佣兵的收入绝对比冒险队高的不止那么一点，本来他们想报答我，即使不给钱也无所谓，没想到我竟然给那么多。不过他们对我的脾气还是比较了解的，像我那样随便可以拿出五十万来帮助人，就这个也没几个人能做到吧
　　“好了，还有就是我们这些人的工钱，那个也要制定一个准，维艾里和花语蓉负责护送，你们就当正副队长，芭哺就协助你们管理，我给你们的价格就是佣兵队长的价格，不过一个月要是能保证我们作坊的货物的话，那样奖一个月每人一百个金币！”他们也都知道我的大方了，也没说什么，知道说什么还不如更好的把我交给他们的任务完成掉。
　　“至于于霏霏和王博，我给你们的工资是一个月２０个金币，但是只要你们能超额的完成任务，我还会有奖励，那个拉叮小丫头，你的任务也重，你也拿２０好了！”我送了口气，总算给分配完了。虽然我没说具体超额了奖励多少，但是他们知道凭我的性格是怎么也不会亏待他们的。
　　“那我呢，我干什么呢！”拉儿大叔在那里叫了！
　　哎，本来不想麻烦他老人家了，可是：“哎，那就麻烦您驻在格斯镇好了，全权负责买货，不过那个小村就让花语蓉他们回来的时候买，工钱和他们王博他们一样吧！”我可不想他老人家还跑来跑去的。最重要的是恶魔森林不大安全哦，要是有个以外我怎么向拉叮交代啊！拉儿大叔显得那么的兴奋，长那么大也没当过什么，而且光一个月工资就是２０个金币，那是以前想也不敢想。
　　总算弄好了，我们的商会的基础已经奠定了，剩下的就是我们怎么样去操作，怎么样去发展了


　　正文 第050章 兽人的请求
　　第二天，我正在和玛丽那说悄悄话的时候，黑格和芭哺过来找我，玛丽那习惯的要走开了，在她的心目中认为自己的男人就是天，男人有事女人是不能在旁边插嘴的，甚至不能在旁边一起怕影响到男人的心情！这时候女人要做的就是去一边或倒水什么的招呼客人，这里当然不到她做这些招待的活，那只有走开了。
　　我叫住了玛丽那：“玛丽那，你要得我和你之间应该没有什么间距的，我也没什么可以瞒你的，你是我以后的妻子，是我生活一辈子的女人，不是我的下人，我们是平等的！”虽然玛丽那还是有点想不通，但是还是听话的坐了回去。还向我透来了感激的眼光。
　　“黑格，你找我什么事，不会要回去了吧，你们大家在这里好好的休息下，再和拉儿大叔他们一起回去好了！”我还以为他来和我道别呢！
　　“不是，老大，我在您的村庄里生活过，我知道你们村的那些村之卫队肯定学了一门技能，不然也不会那么轻松的打到火狐狸和金豹这种很难打的猎物！虽然您那村庄对我们很友好，但是当我问他们这个的时候，他们都笑了笑拒绝了我。我想能做这种事情的恐怕就只有老大了，而且他们对伯母（我妈妈）很尊敬！您能不能向我透露点什么啊！”黑格在旁边一边说，一边露出了向往的神色。
　　我没想到他这种大块头还有这种智商，我甚至在怀疑他昨天早上拿玛丽那的事是不是寻我开心的！
　　“恩，不错，是我教导他们的！”对于黑格我没必要隐藏什么！“可是你就凭他们打猎多的话就说他们学工夫了有点说不通啊，他们可能学习了陷阱什么的？”我对他的推论还有点怀疑。
　　“是这样的，老大，我们玛人族晚上没事做了就会举行些战斗之类，一来可以增加战斗技能，还有可以熟悉自己的能力，督促大家能更加努力的学习，有一次，你们的那个老村长看了我们的比试说没什么大不了，只是力气大了点罢了，结果我们肯定不服，一般的玛人族最起码有普通人类士兵的5倍的实力，可是笔试的结果让我们大吃一惊，那老村长一人竟然能把我们两个战士轻轻松松的给打倒，我想他最少有人类的中级武士那样的实力了！所以我怀疑您教了工夫给他们，不然光本身那么的实力还是打不过我们的！”
　　听过黑格的话，我才知道原来事情是这样的啊。真的没想到，我离开家才几个月，玛亚大叔已经达到了中级武士的水平。我把眼光瞄向了玛丽，希望他能告诉点我们什么的？
　　她也看懂了我的眼神：“是这样的，天哥，你走后，村之卫队的训练比以前刻苦多了，尤其是爹，不分白天黑夜的练习你的气功，他现在的实力在咱村还是数一数二的，不过大家的实力也都提高了很多，还有些人已经感应到了风系魔法元素，他们的实力也强了很多，所以打的猎物比平时多多了！不过具体的我也不知道，那些还是爹吃饭的时候不小心透露出来的呢！”我想他们怕这门技术外传了，现在恐怕已经把他当做村里的宝贝了，哪有那么容易告诉别人的哦。
　　同时我还在心里计算着村之卫队的实力，我想要是每个人都到了中级武士，那么一个剑阵，最少能对付一个高级中阶武士吧，那要是合阵呢，要是他们的实力再提升一点呢！那会是怎么样的力量啊。我对自己创造的剑阵的实力又有了新一番认识了。
　　“老大，怎么了，有什么问题吗？是那东西不能教我们吗？还是我们不能学啊！”黑格见我没说话，还以为我不愿意呢！
　　“没有，黑格，我们是朋友，他们是学了我创造的一种功夫叫气功，所以才能提高自己的力量，你们想学也可以，这样吧，你在这里留几天，我把气功传给你，那样你回去教导你的那些族人吧，除了增加力量外，气功还有强身健体的作用！”
　　见我答应了，黑格高兴坏了！我见一旁的芭哺眼中流露出了渴望的眼神！：“芭哺，你应该学了什么真气之类的吧！”我问道。我心里想芭哺已经的实力已经不错了，最少有真气之类的吧！不过我也没见过他的身手。
　　“没有啊，老大，我们三个族是没有真气之类的，我们只能凭靠自己的身体，比起人类普通的士兵是强点，但是要是遇到人类的那些学了技能的战士也只有挨打的份，还好人类会这种技能的人不多！”芭哺心有余悸的说，可能上次遇到的高级战士把他给打怕了吧。
　　“哦，这样啊，那你和黑格一起跟我学吧，把你们带来的人一起叫来学，学好了好办事，你的族就让黑格以后负责把那气功传给他们吧！”见我答应了，他们不知道有多么的高兴。而且我竟然愿意把真气全部传给他们的族人。
　　或许你还没意识到教给他们一种真气代表着什么，没有任何的人类愿意把自己的真气教给这些种族（我们暂且就叫那三个族叫兽族吧），甚至连我们自己人类也不肯教，只要他们学会了真气，那么他们的实力强大的可不是那么一点两点。但是我觉得没什么可以感谢的，只要对他们族有利的话，那还要管什么呢！我没想到就这个决定为自己以后的实力增加了不知道多少倍，而且还创造了一个永不败的兽人军团。
　　黑格曾告诉我说，以前的人兽大战也不是他们愿意放弃自己的土地，而是被人类这样的战士所逼，没办法为了生存只有躲避一条路。以至于到现在想反抗也没实力了。
　　我教给他们真气不是为了造反，而是让他们有自保的能力，能够更好的生活，在我的心里面还是不喜欢战争的，苦的还是百姓啊。
　　“好，老大，那我们就去集合他们进行训练啊！”黑格怕我反悔似的，拉着芭哺跑之前，给我留下这句话，我真的怀疑他的智商了，怎么就不给我和玛丽那再多一点私人的时间。
　　我抱歉的看了玛丽那一眼。
　　“恩，天哥，你去吧，正事要紧，刚拉叮约我陪他一起去作坊看看，我也没制想过去看看！”
　　有这样的未婚妻还夫复何求啊，我只能紧紧的抱着玛丽那，结果忘了告诉她，要防着拉叮那几个家伙的不坏好意，具体什么的不坏好意，大家肯定能猜到的拉！


　　正文 第051章 我们的商会
　　当我到院子里的时候时候，黑格和芭哺已经把所有的人都集合起来了，可能对我所说的气功感兴趣吧，连花语蓉还有维艾里也站在这里，他们两个对我的武技的评价就是知道厉害，到底厉害到什么程度他们就不知道了，当初我杀强盗佣兵队那高级武士狂魔的时候，他们只知道我一下子就出现在他的后面然后一刀就把他给杀了。现在听说我要教那些兽人来学习什么气功，不来看才怪。甚至拉儿大叔听说气功能强盛健体，也来过来看看！
　　可能黑格和芭哺已经把我说的话都和他们说了一遍了吧，他们看我的眼神充满了崇敬并带有点些期待，毕竟能提升自己的实力那样的机会对于他们来说几乎是不可能的。而我不但帮他们度过难关，还教他们技能，他们差不多已经把我当做的救世主了。
　　我把眼神扫了他们一眼，只要被我看到的都个个挺起了胸膛，看他们的气势，不愧是这两个族的精英，我满意的点了点头。
　　“你们都是两个族的精英，所以我希望你们学东西能用点心，不要到时候被别人给超过了，我已经决定让你们给我的商会当冒险队，由你们负责货物的押送，我付给你们佣兵的价钱！”显然黑格他们还没把这个决定告诉他们，他们一听完我的话都很兴奋，竟然有人请他们当佣兵，还付佣兵的钱。这是前所未有的事啊！
　　我等着他们把议论说完，接着说：“现在，我给你们介绍你们的队长，这位是花语蓉队长，还有维艾里副队长！同时芭哺也协助着管理队里的事！我希望你”我把他们介绍给他们认识，花语蓉大大方方的起来和大家打了个招呼，没想到维艾里这家伙平时那么爱炫，这时候还别扭起来了，像个娘们。
　　“我教你们气功除了要你们有更大的实力外，可以更好的完成你们的保护任务，同时我们还要帮助那些要帮的人，你们以后就属于我们万民商会了，同时我打算把你们的冒险队叫做万民冒险队，大家不要辜负我的希望，要不要辜负了那些要帮助人的希望，好好加油，为了你，为了我，为了我们的万民商会，为了天下所有把帮助的人！努力！”说完我感觉到自己的血液都已经沸腾起来了。
　　下面的人更在疯狂的喊：“为了万民商会，为了天下那些要帮助的人，我们万死不辞！”喊叫声已经冲破了云霄。可能他们已经从我对他们的帮助中体会到了被帮助的快乐和幸福，所以当他们有这个实力和能力的时候也就愿意帮助别人。
　　花语蓉和维艾里也激动不已，好久没有这样激动的时刻过了，对我更是佩服万分，就我这种手段那是他们想学也学不会的。
　　“好，除了教大家气功外，我打算再教大家一种合击术，那样比几个加起来的力量还要强大数倍！”下面的人听了更是激动的不的了，几个兽人的力量加在一起还要强大数倍，那是什么概念，也只有兽人自己知道，他们对我更是崇拜的五体投地。
　　接下来的日子里，我除了把他们55分做5组，每组11人，刚好可以把我的《龙剑七式》拆开的合击术弄成村之卫队小一半的剑阵，虽然实力差了点，但绝对比简单的相加厉害多了。还把气功的原理教给他们，面对这些没接触过，但是又很想拥有的技能，大家都在废寝忘食的练习着。
　　我还教了拉儿大叔这个气功，他老人家练好后直说精神好多了。
　　虽然维艾里和花语蓉已经有了自己的真气，学我的真气也没什么用，但是我的气功还是对使他们受益非浅，同时有空的时候我还和他们还一起切磋下武技，同时我自己对战斗技巧的了解也与日俱增，不过每次我都把他们两个给打趴下。
　　最辛苦的就是于霏霏还有王博了，他们从进到货的那一刻起就各自蹲在自己负责的商铺里，同时晚上回来还一起商量着设计款式数量什么的。
　　而拉叮和玛丽娜两个人天天闲的去逛街，不知道什么时候已经开始称姐道妹了。但是我已经没精力管那些锁事，大家都在努力的提高充实自己。
　　大家都我努力的练习着，训练累了说句：“为了我们的万民！”又开始努力的训练着。
　　我也没想到这句话会成了大家的动力，甚至以后成了我们商会的座右铭了。
　　时间过的是很快的，在王博作坊的原料告急的时候，我把那些万民佣兵队已经训练的差不多了，大家对合击术也都有一定程度的掌握了，只要多磨合就可以了，气功大家也都掌握了，以后就要看大家自己的修炼了。
　　同时我也让花语蓉重新注册了个由兽人组成的万民冒险队，本来我就想弄个佣兵队，无奈人数不够，再加上她说以后只要人数够了可以由冒险队升到佣兵队的时候也就作罢了。
　　在他们上路的时候，黑格也要跟着回去，而玛丽娜已经哭成泪人了，但是我们还是很理智的分开了，我还有更重要的事情要做，我让玛丽娜他们带了好多东西，算是我送给村里的礼物吧！
　　看着这支从没有过高涨的气势的冒险队，我只是说了句：“为了我们的万民！”
　　大家也向我回了句：“为了我们的万民！”其意思很清楚，为了我们的万民，我们宁肯牺牲一切，我知道，我已经把他们的命运和万民已经绑在一起拉。
　　不知道这句话后来怎么传到了那些工人的耳朵里，大家在拼命干活的同时也会说：为了我们的万民。
　　我站在那里看着他们走远，走在最后的是那个一边走一边流泪的玛丽娜，我只能在心里对她说：“玛丽娜，我欠你的，以后会加倍的补偿你的！”
　　这时候，一只小手搭上了我的肩：“天哥，你别难过了，以后我会象玛丽娜姐那样照顾你的！”我回头一看，原来是拉叮啊！
　　我苦笑道：“拉叮，我也不是小孩子了，我能照顾好自己的，你就忙你自己的事情去吧！你以后保管金库的事可没那么轻松的哦！”我可不想惹这种麻烦。
　　“可是，我已经跟玛丽娜姐姐说好了，我会替她照顾好你的啊！”
　　果然，玛丽娜这丫头给他未来的老公留了个大麻烦。


　　正文 第052章 学院生活
　　当商会所有的一切已经步入正轨的时候，我和王博报道的时间已经到了，我给了他150个金币，工资也不过是60个金币，多余的就当是他的奖金，那样他除了可以交了学费外，还可以寄些钱补贴给家里。
　　王伯激动的接过了钱，可能到现在他这辈子也没碰过怎么都的钱，我给他递了个眼神，告诉他什么话也不要说，他要做的就是好好的把工厂给弄好。王博点了点头表示明白！
　　我们两个一起去学校报道，学校规定魔法学生可以主修一个系的魔法外还可以选修一种魔法，不过前提是要你的主系魔法学的差不多利用课外时间去学。
　　王博擅长的是水系魔法，他就报了主修水系，选修报了光明系，从这两方面可以看出他是生性很随和稳重，不计较，对他管理着我的作坊，我是一万个放心。
　　而我就主修火系，因为体内有个变态的蛇丹在，我比一般人的火系魔法要强很多，我打算这个做为我魔法的突破口，来带动其他各系的魔法修炼，我想大陆上也只有会除了黑暗魔法外就其余六种魔法吧，选修的魔法我选了土系，这种魔法的防御力和干扰能力比较强，那样我可以配合空间魔法达到攻其不备的效果，上次杀狂魔以后，我对这种魔法是情有独钟啊。
　　本来还想魔武双修的，那老师说学校还没这个先例也就算了，反正可以去图馆里自己找武技方面，何况光我的〈龙神决〉和我的〈龙剑七式〉就够我学的了，凭到第四成的〈龙神决〉配合第四式的〈龙剑七式〉我已经是高级武士的下阶了，而且那是在不熟练的情况下使用的，要是配合的熟练的话，我想最起码有个高级武士的中阶吧，不知道等以后全练成了会到什么等级！
　　选完自己的学习项目和交了钱后，我已经是这个紫云学院的学生了，拿着学校发的紫云卡（一种相当于银卡的魔法卡，一人只能有一张，别人的卡只有自己的主人能用，它可以确定一个人的身份，还可以凭它进出学校的图馆）去穿着学校发的学生服，还真有点飘飘然的感觉。
　　我选择了住宿，一来我可以更加用心的学习，二来还可以不用管那些商会里的事，还有个原因就是可以摆脱拉叮的纠缠。
　　从玛丽娜走了后，她还真当起玛丽娜的角色来了，早上叫起床，问这问那的，摆出一副温柔的样子，加上她那可爱样，忍着真的有点难受，要是出了什么事就对不起玛丽娜和拉儿大叔喽，还是避一避保持点距离比较好。
　　王博由于要照料作坊的事，我就让他住我的家好了，那样方便点，我也乐的清闲，不然有个人在旁边唠叨说自己的商会不去管理，听着也烦。
　　按着学校的安排，我找到自己的宿舍，是一间四人的房子，没办法本来都是些贵族住的，房子条件当然不错，不过这次便宜了我们这些穷学生了哦，好象我也不穷了吧！
　　当我进去的时候，里面已经有三个人在拉，见我进来，大家也只是站了起来礼貌性的点了点头就算是打了招呼了，我也无所谓，找到唯一剩下的一张床就睡了下来，最近操商会太多心了，不知道王博他们怎么挺过来的，看来以后要给他们都加点钱才行，想着想着就睡着了。
　　当我一觉醒来的时候，天都快黑了，他们几个也不知道去哪了，我去洗了把脸就出去吃点东西，学校的生活品都是发的，不然5个金币的生活用品费也太贵了点吧！我倒也可以省点心了。
　　学校食堂的东西还真是好吃啊，不愧给那些有钱人家和贵族子弟吃的啊，不过也没什么人吃，本地的那些贵族都回家去享受了去了，所以才会有那么好的房子留给我享受啊，不过还真贵哦，一顿我吃了50银币哦。
　　吃完晚饭后，我就在学校里逛了几圈，就当是熟悉环境吧，见时间差不多了也就回去了，他们也都回来了。
　　大家都是年轻人，刚开始不熟，一会就全混熟了，通过闲聊我知道，那个主修土系魔法的长的很胖，给人一种很朴实的人叫百川，那个身高近两米的汉子（他自己说才17岁，可是我怎么觉得他都快27拉）叫雷爆，使得也是火系魔法，还有一个长的是白白净净的叫木海，使的是水系魔法。
　　闲聊中，我还知道雷爆和木海是同一个家乡的人，他们两个在机遇不错的情况下在森林里检了本魔法心得，可能是那个法师不小心丢了的吧，所以他们按着心得竟然练成了截然不同的两种魔法，我也对他们的情况很是尊敬和敬佩，在没人指导下光凭自己的修炼就考进这个学校，不说天赋过人，那吃的苦也不少吧，虽然说我也是没人指导，但毕竟有我爷爷的帮助帮我捕捉了些本命元素使我对魔法有了点切身的体会，他们就凭个心得能做到这样真的是不错了。我看他们的性格和他们的魔法还是蛮向的，雷爆生性火暴，最爱打包不平了，而木海就是那种很冷静擅于分析的人！
　　而百川就显得简单多了，他爸爸做点小生意，有一定的家产，所以就送他去了一个小学校学了点东西，我从他的眼睛里看出这人绝对拥有生意人的那种特有的狡猾，嘿嘿，我对他留了心了，我的商会就缺少一个这样的人才啊！
　　轮到我的时候，我只是说运气好，有个法师见到我体格好，就教了我点东西，其实也是那样，不过他们怎么也不会想到我的老师会是大名鼎鼎的卡儿魔导师！（大陆上的人，还只知道我爷爷只是魔导师）
　　即使我这样说，他们还是对我的运气还是羡慕不已！
　　当我说：学校的食堂东西好吃但是贵的时候。百川告诉我，外面的小卖部东西既好吃又实惠，他一进来就已经打听好了，晚上他们几个还去那里吃拉的，而且大部分我们这样招收近来的学生都在外面去吃的！他老爸不愧是生意人，连他也学会了不少东西啊！那样我就更不能放过你了。
　　我点头表示明白！
　　最后我们大家又闲聊了点家乡的事，就纷纷睡着了，明天就要上课了，我的学校生活也就开始了！好期待啊


　　正文 第053章 学院虫班
　　第二天，我们几个早早的就睡不着起来了，胡乱的吃了点东西就早早的去我们的班级里集合，等我们几个到班里的时候，好多人都已经到了，大家的脸上都洋溢着微笑还略带有点紧张。
　　毕竟能从5000人中脱颖而出就已经是实力超群的证明（虽然在群之的是普通的平民）能进这个学校学到好东西不愁以后没饭吃，所以这时候大家心情都比较放松，同时可能这里的好多人都没上过正规的学校吧，显得有点紧张。
　　我身边的雷爆和木海就显得有点紧张，而百川就显得灵活多了，和这个谈谈，那个说说，商人的八面玲珑在他身上体现无遗。
　　陆续的有些人进来，大家也在相互的打着招呼，不过学习火系魔法的人大多是男生，偶尔也只见几个女生。不过还好这100个法师的理论课都在一起上的，我想别的系的女法师应该多一点吧！
　　就在在个时候，大家发出一声惊叹，有些的嘴角还流出了开口水，眼睛一眨不眨的望着门外。我顺着他们的眼光一看，原来一群女孩子走了过来，特别最中间的那个女孩子绝对可以称得上美女，长的一副瓜子脸，还有一双大大眼睛，绝对是清纯的代名词。
　　大家还是一副猪哥样一动不动的盯着她看，那女孩见那么多男生那样不禁嫣然一笑，这下坏了，好多男生已经开始留鼻血了，嘴里还在一个劲的说：美女啊，美女啊！连我旁边的那个百川也那样。木海还好，比较理智，不过也露出了惊艳的神色，而雷爆属于那种头脑简单形的，根本没什么感觉，剩下的男生就只有我还是比较正常点的。
　　虽然是美女，但是我见过于霏霏，花语蓉，还有拉叮那小丫头，我的玛丽娜，准备哪个出来都以后和她一较高下，所以我的定力不是这帮家伙能比的。
　　那女孩显然也见到了我特殊的表现，不要怪她的视力有多么好，美女总会见见自己的魅力有多大，像我这样没反映的一向就能看的出来，一般对美女没反映的有两种，一种是雷爆那种不懂风情型的，还有一种就是不值得一看型的，一看我就不属于第一种类型了，眼睛中流露出一种动人的神采。
　　就在大家还在痴痴的看那女孩的时候，老师已经进来了，拼命的咳嗽了下，才算让那些人回复了正常。
　　老师示意大家赶快找个位置做好，可是大家纷纷的想把自己占着的位置让给那美女又是一片混乱，我随便找了个最靠后的位置做了下来，闭目等那些闹够了再说！
　　“请问，我可以做在你这里吗？”一声很柔和的声音传了过来，我睁开眼一看，原来是那个美女哦，在指着我旁边的位置问的，做另一边的那个百川最兴奋了，一个劲的说：“可以，可以，当然可以！”还用手捅捅我叫我答应！我看到很多道几乎可以杀人的眼光向我射来。
　　“随便，这个位置也不是我的，你想座就座！”语气很冷淡。
　　那女孩眼睛一红，还没有人这样对够她，从小到大哪个人不是把她捧在手心里的啊！别说自己主动找别人，就是跟你说话别人也能兴奋个半天，还没见过这种家伙，不过对我又有点好奇，女孩就是这样，越不理她，她越要靠近，我当时真是失误啊！
　　本来以为他受不了我这语气会走开，没想到还是做了下来，我想从那一刻起，除了做我宿舍的那几个人外，我成了全班男生的公敌了！
　　就在我尴尬的时候，上面救命的声音响了起来：“同学们，是不是只知道美女就不要老师了哦，老师也很美的哦！”上面传来一种女性特有的那种娇脆的声音。
　　听老师那么一说，很多同学都从这美女身上的眼光收了回去，看着台上的老师，结果又是一声：“哇，美女啊！”果然，那老师年纪是20岁左右，长的也很漂亮，而且比我旁边的美女都了一种女性的成熟美。
　　不管是老师还是学生，女孩子都喜欢在别人表现，让别人称赞自己，我旁边的女孩嘴巴已经能挂上一个油瓶了，而那老师是笑颜如花啊！
　　“好了，同学们，安静下，我们你们以后的班主任，我叫王静，学习的是火系魔法，大家以后可以叫我王老师，其实我也不是很大，也是刚刚从紫云学院毕业了留校当你们老师的，平时你们也可以叫我王姐！以后有什么问题都可以去找我！”下面的男生都兴奋的哇哇叫，特别是那些火系魔法的男生。
　　后来据说王老师的办公室老是人满为患，有些男生故意没事找事去找她，甚至晚上还有去找的，不过那些学生第二天起来的头发都已经被烧光了，最后大家给她起了个外号——头发终结者。
　　“大家，安静下，既然我是你们的班主任，有些事你们要知道，学校的规定你们自己回去看，别到时候违反了规定老师也不能保你们，下面我要告诉大家一个要注意的问题，这是我以一个学姐的身份却告大家的。你们都知道这个学校里很都多是贵族和有钱人家，所以我希望大家做事情能好好的考虑，最好能做到节制和忍耐，虽然你们能通过学院的考试，但不代表着你们在贵族里面也是佼佼者。这这里我希望大家平时要都练习，有空的话都去图馆，不要惹事！我希望我们在坐的100位魔法班的同学在毕业的时候都能好好的走出去。同时我也希望我们同学能互相帮助，我们大家是一个集体，为了我们大家，一起努力吧！”（学院为增强同学的战斗能力，不禁私斗，但是不允许制死，但是比赛的时候谁能控制那么多，所以每年都有人制残甚至制死的）
　　没想到老师会那么关心我们，大家心里都暖融融的：“老师，您放心，我以后有时间一定去图馆！
　　我旁边的美女站了起来，我觉得这时候她说这话与其说答应老师，还不如说为了给自己争回一点男生的注意力好了，从老师一开口，男生的注意力就全被老师给吸引走了。
　　同学们这才又重新那眼光投向了这个女孩，大家纷纷的在喊：“我们以后一定天天去！”谁知道他们的目的是干什么啊！
　　不过从此以后我们班很多人都天天泡图馆，所以我们班也就得了的虫班的光荣称号。
　　老师很欣慰的笑了笑，不过那笑容就只有我见了，他们的注意力还在我旁边的美女身上呢！我的心里在想，怎么最有美女学火系魔法啊，不怕把自己的脸蛋烧伤啊！


　　正文 第054章 王静姐姐
　　老师的这一番话，马上就赢得了我们大家的好感，集体感油然而升生，同时也代表着我们的学院生活正式开始。
　　从那以后，我们班早上集体上火魔法的原理，下午进行各种魔法训练，各个魔法有不同的老师专门辅导，以达到熟练的程度，而晚上可以自由活动，不过你要是上课不想来上随便你，学校的管理比较松，不过大部分都能自觉的去上，有这样的好机会那可是难得的，万一学落了点什么，以后的出路可能就比别人差的多了。
　　不过大部分不代表着没有人逃课，我就是其中的一位，而且是最严重的一位，王博这家伙也好多没来上，可能作坊里的事过他忙的吧！我早上去上理论课，下午就自己去图馆找东西看，而且每天都这样，各种的魔法我全都不放过，武技的就找些心得什么的来看，我知道自己的《龙神决》和《龙剑气式》绝对是属于最上乘的武学了，光这个就已经要我花全部的精力去学习了，不过看看心得对自己的修炼还是有很大的帮助的。
　　图馆一共有7层，分别有不同结界保护着，越上面的越少但是也越厉害，第一层的几乎都是些二级三级的初级魔法，上面的就有更高等级的魔法，不过没有响应的实力是进不去的，学校怕有些人贪心，没有打好基础就要学习这些高的技能，结果会害人又害己，就设置了这些结界。
　　我得我第一次来的时候不知道这些，见第一层人太多，就想去上面的看看，结果被结界给挡了下来。后来我运用全身的功力顺利的进入了第二层，那么说我的实力已经可以看第二层的了，不过我知道武技一道最忌好高务远，所以我还是从第一层开始看起。
　　这时候我的天才的忆力和理解能力就发挥了作用。光一个月的时间就把图馆里第一层最基本的全给看完了。
　　晚上我则一般会去没人的地方去消化我那些学来的东西，并练习真气和我的剑招。
　　今天下午我照例逃课了，不知道怎么回事，那个女的从那次以后每天的理论课就一直做我的旁边，高兴的百川连睡觉都成问题了，可是我就惨了，害的男生都对我很敌视，这也是我下午不去上练习课的一个原因，我想要是我去上的话，全班的除了那几个和我一个宿舍的外都会早我做练习的对象吧（为了鼓励大家好好的训练，增加实战水平，学校会在训练课上组织同学们相互战斗的）
　　虽然我不怕他们，但是多不事还不如少一事达到好，最重要的是提升自己的实力。
　　晚上他们去图馆的时候，我就正好去训练，可以错开与他们见面的时间！我不禁为自己的英明决策的样样自得。
　　到了图馆，用我用第一次进入的方法我进了二层，里面的明显的比一层的少了多，而且人也少了很多。我就从习惯的从第一排的第一本开始看，一看到就已经沉浸在中，两耳已经不闻外面的事了。
　　看着看着一激动就双手开始比画起来，忽然好象碰到了软软的东西，我还在奇怪是什么东西的时候，那边的人一声：“哎哟！”把我吓了一跳，抬头一看，我脸色一下子就变白了，我的手打到的好象在那个女的胸部，而且这个女的还是我们的班主任王静。
　　“老师，对不起啊，我不知道是您！我没看到，真的对不起！”我赶紧道歉！
　　王静一把把我给拖了过去，一边走一边说：“你想让老师以后脸往哪搁啊！”
　　我一看，二层虽然人不多但是不是说没有人，那些人已经在看我们，眼睛中还带有点暧昧的眼神，我想告诉老师，你这样拖着我的说别人会更误会，但是被这样的美女拖着感觉就是爽啊，随便她了，既然老师想要拖我就拖我好了，我可是好学生哦，不会逆老师的意的。
　　终于老师把我拖进了一个角落里，看到自己刚才一紧张就抓着我的手，赶紧松开，但是脸蛋马上就红了起来，好象又想到我碰到了她的那个，脸蛋更好了！
　　“老师，您有事吗？”我对这个女老师现在是怕的要死啊，万一她去校长那里告我一状，我绝对吃不了兜着走，我还舍不得离开学校哦，说白了就是说不得离开这些。
　　“厄，我没事！”终于开口了！想了一想：“龙在天，你好啊，竟然不去上课，虽然学校没有规定学生一定要去上课，但是你这种态度说明你不想在这里呆，要是我和校长说的话，那你可就是……”
　　我一听就急了：“老师，您大人大量，原谅我这一回吧，您让我干什么都行！”我是真是急了，给老师开了张空头的支票，随便她填！
　　“真的啊，不许反悔！”她一说这话，我就知道我已经上当了，但是现在我是鱼她是刀，想怎么着都行，只能点点头了。
　　“好，你以后对谁也不能今天的事说出去，不然……”我赶紧拼命的点头，我没事说这些干什么啊，看老师那么漂亮，肯定有很多的追求者，要是这种事情被他们知道了，那我还怎么安宁啊！
　　“还有！”我就知道没那么简单，肯定有阴谋，但是势不在我，只能任人宰割了。
　　“老师，您不要过分哦，您也知道我一个穷学生，什么也没有，您就放过我吧，这是最后一个问题了啊！”我赶紧打断她，我怕她还会继续刁难我，还是先把她的口给堵上再说。
　　“呵呵，你这家伙还挺聪明的嘛，好，就一个问题！你今年已经16了吧！”我点了点头，这东西也没必要瞒她，资料上都有。
　　“我今年已经19，就快20了，我有个弟弟，如果他还在的话，也和你一样大了，可惜有一次他为了救掉在水里的我，自己就没在起来，所以我恨水，我就修炼火系魔法，我想把所有的水都给烧干才甘心！”说完还呜呜的哭了起来。
　　一哭，我就怕了，女人的一哭二闹三上吊，随便一样就能让我胆战心惊：“老师，不哭了，您弟弟要是知道您为他有那么的信念他肯定开心坏了，再说他要是知道您那么不开心，他肯定也不会开心的，为了他，也为了您自己，好好的活着才是最重要的！”我也没想到自己哄女人的口才还不错的嘛！
　　王静老师终于恢复了过来：“在天，让你见笑了！”好象少了一个姓，当时也顾不了那么多了。
　　我尴尬的看着这个比我大不了多少，但是又极度脆弱的美女老师，真的不知道说什么好。
　　“在天，你能叫我姐姐吗？从第一眼见到你起，我就觉得你象我的弟弟！”王静老师终于打破了沉默。
　　“这是您的最后一个要求吗？”我还在担心她会整我！
　　“恩！”
　　那时候我还能说不吗，只能乖乖的叫了声：“姐姐！”
　　美女姐姐又流泪了，一把抱住我：“弟弟！”
　　我都快窒息了，我不是她的亲弟弟，不可能对着美女有很纯洁的感情！
　　还好她只是抱了下就放过我拉。
　　我没想到我在她口中从龙在天变成在天再变成弟弟不过几分钟，说出去有人相信吗？不知道过会还会是什么称呼！
　　“天弟！”果然，又来了，从此以后我要多了个美女的老师加姐姐，日子还不知道是苦还是甜呢！


　　正文 第055章 图馆
　　我们两谁也没说话就站在那里，虽然王静很想让我做他弟弟，可是当愿望达成以后就觉得有点冷场了。
　　我甚至有点怀疑这一切是不是她设计好了的，不过知道了也没用，反正已经是事实了，不过我想以后有一个老师罩着的话，日子应该会好过点。
　　“哎，天弟，你知道姐姐为什么会选种你当我弟弟吗？”
　　我还想知道呢，可能是你哪跟筋打错了吧，我在心里是这样想，但是嘴上只能说不知道
　　“其实从我一进教师就注意到你了，当别人都在注视着红玉的时候，唯有你却在那里闭目，那中姿态真的象极了我的弟弟，野性、桀骜又不失风度，那是一种对女人特有的吸引力，我弟弟当初的小女生也多的要命！”听王静这样说，我总算明白了她为什么注视我的原因，敢情就是我太独特了吧，我也知道那个漂亮的女孩叫做红玉。
　　嘿嘿虽然和我座了那么久的同桌，好象没说过什么话哦。
　　“天弟，你在想什么呢！”见我没知觉似的，王静推了我一把！
　　“哦，没什么，我在想我姐姐那么漂亮，以后我当小舅子的话会有多少人来收买我，到时候我就不愁吃不愁穿的拉！”我开起了她的玩笑。
　　“你这小鬼，找打啊，敢开姐姐的玩笑！”说完还拿起粉拳就要打，可是打了一半就停在空中了：“其实我弟弟去世以后，我对男的没什么兴趣了！”
　　气氛又有点尴尬了，忽然王静好象想到了什么：“天弟，你是怎么上这二层来的！这里最起码要中级魔法师才能来的！”
　　“哦，我是自己上来的啊！”我实话实说了！
　　“哦，原来你的实力已经达到了中级法师的级别了啊，恩，不错，其实以你现在的水平去不去训练课无所谓了，这里都看看有好处！”我不可否认的点了点头。
　　“姐姐，您达到什么级别了！”我问道。
　　“我啊，去年毕业的时候刚达到高级法师！”19岁的高级法师绝对是一个天才！可能是他弟弟的去世给了她那么强的动力。
　　“那姐姐能帮我说说这图馆吗？我感觉他好奇怪！”我对这种结界很是好奇。
　　“恩，我也知道的不多，我都是从我导师那里听来的，这个图馆一共有7层，一层没什么限制，二层最少要达到中级的法师和战士才能进的来，三层则需要高级的法师和战士，四层要魔导士和剑师级别才能进的去，而五层要魔导师和剑圣级别才能进的去，我们学院的校长就也只能进到第五层，有一次我听说校长集合了很多实力相当于剑圣和魔导师级别的人试图强行打开第六层，但是没有成功，上面那两层可能只有战神和魔斗士甚至圣斗士及魔斗士才能进去的吧。每一层也放有相应级别用的籍！”我听了呆了一呆，没想到飞云帝国的一个学院的院长还是剑圣的水平，而且还有那么多的相当于剑圣战神的存在，看来真的有很多不为人知的力量存在啊。
　　可是几个剑圣加魔导师加在一起的力量是多么的恐怖啊，竟然还打不开这个结界！我对这个结界是又好奇又害怕。
　　“姐姐，那这个结界叫什么结界啊，最上面有什么啊！”
　　“我也不知道，这个结界据说是以前神留下来的，后来经过人们的一些修改、把这个结界运用到了这个图馆上面，具体的最上面的两层有什么籍还没人知道，不过传说只要实力够了，上去就能得到好东西。可是谁能这个能量啊！”
　　我对这个结界真的很好奇，在心里发誓一定要上到最顶层去看看到底有什么东西！
　　见我神情呆呆的，结界还以为我吓着了呢！的确那么多剑圣魔导师也差不多能吓死人了：“怎么了，天弟，没什么的，你现在已经是中级的魔法师了，已经很厉害了，我想过不了多久你一定能够达第三层第四曾，甚至更高的！姐姐相信你！”我能感觉得到她是发自内心的关心我，可能真得已经把我当成了她的亲弟弟了。
　　“姐姐，不瞒您说，我是魔武双修的，而且我的战士水平已经达到了高级下阶战士的水平！我来这里是为了更好的掌握魔法能量，最好能把他们给结合起来！”我对这个刚刚认识的姐姐还是很放心的，在我眼里有两种人，一是能看出心的人，二是不能看出来的。绝对没有看错的，这是我当猎人特有的一种技能。
　　何况即使她说出去也没什么，魔武双修本来也就有人在，要是以后她发现我瞒着她的话，那就不好了！
　　王静眼睛睁的大大的，心里是很难平静的：一个16岁的男孩魔武双修，拥有不俗的魔法能力外还有高级武士的实力，不能不叫人吃惊了，而且对自己还那么放心，那这个秘密都告诉自己！在惊呆的同时也有点暖意，我把这种事情都告诉了她，说明我已经把她当做自己人拉。
　　好一会儿，她在恢复正常哦：“我知道你不平凡，没想到你竟然有这个实力，放心吧，姐姐会为你隐藏的！”
　　我感激的点了点头。
　　“哦，时间不早了，姐姐要回去了啊，以后在别人面前你还是叫王老师好了，私下叫姐姐好了，免得你难堪！”呵呵，没想到她还蛮体贴人的嘛！
　　“恩，我知道拉！姐姐再见！”
　　“哦，对了！”走了两步的王静又转过身来：“既然你已经达到了这样的水平，理论课你要是不想去就算了，我帮你去说！”
　　“不用了，姐姐，我的理论最缺乏了，还是去上好拉！”
　　“哦，这样啊，小心那个红玉小丫头啊，这丫头对你心怀不轨的哦。”
　　“哪有啊，姐姐，我还没和她说过话呢，她的名字还是您刚才告诉我的呢！”
　　“真的啊，呵呵，那就好！”脸上竟然露出了笑容，说完开开心心的走了。
　　我真的搞不懂，我说没有你有必要这样吗？又不是比美，真是的/。


　　正文 第056章 校园恶棍
　　我看时间也差不多了，肚子有点在抗议了，叹了口气，今天的学习算是泡汤了，不过平白检了个美女姐姐，还真不知道等下还会不会发生什么事！
　　我匆匆忙忙从图馆走了出来，怕遇见晚上来图馆的红玉他们，那样的话又有得累了。
　　下午我姐姐说的话，对我的冲击很好，想回去好好的思索下，看自己以后注重什么来突破。可是上天好象真的和我过不去似的，正在我在思索的时候，我听见一声绝对下贱的声音：“这位妹妹很漂亮啊，跟本少爷去吃饭吧！”
　　哎，真是郁闷啊，怎么那种恶霸类型的人总是以这句话开头的呢！上次在雷斯镇见到的那个少爷也是这样，是不是就没什么借口了啊！
　　没想到这种事在校园里都会发生，心想不管算了，可是下面的一句使我不得不管！
　　“你们是谁，我们大家可都是紫云学院的学生，别乱来啊！”我一听原来是百川的声音，虽然别人的事我可以不管，但是百川可是我以后商会的财富啊，不能不理。
　　我顺着声音找了过来，看到了有两群人在那里对峙着，不用看就知道那群围着个美女的就是我们班那帮家伙，而对面的就是那群就是校园恶棍之类的人物，为首的那个长的倒上白净的很，可是一双淫邪的眼睛把他全身的形象全给破坏掉了。
　　我默不作声的站在我们班同学的最后面，我想看他们是怎么处理的，对方的人也没注意到我们班里已经多出了一个人！
　　看这情况就知道了，我们班的这些护花使者和红玉去图馆的徒中，遇到了这个直称叫少爷那帮家伙的人，那少爷见了红玉漂亮就想请她吃饭，不过真实的目的不用想也知道了，然后我们班的这些护花使者肯定不答应了，于是大家就耗在这里了。
　　看对方的实力我们还有得一拼（最近在图馆看太多了，看人的武学可以从气势等各方面看出来，不过看级别比你低的才行，我现在是高级武士下阶加最少火系中级法师上阶，看这些绝对是小菜）有得一拼不代表我们能赢，他们已经有好几个中级法师下阶和几个中级武士下阶这样的水平，不知道他们是怎么凑到一起的，而我们这边只是人比他们都一点，整体实力差得远了，他们有可能他们已经是二年纪了，我在心里已经把我们之间的实力对比算了一遍
　　但是我没有动，我想看他们怎么处理。
　　“怎么啊，我请这位妹妹关你什么事啊，趁本少爷心情好滚一边去，不然哼哼！”那少爷说着还拿手臂朝百川挥了挥。
　　百川的本性就是商人，商人是不会打没把握的仗的，而他可能也估计到这里这些人也不是对方的对手，可是他们要对付的可是他们心目中的女神啊，那是绝对不行的，他就站在那里处于进退两难的地步！
　　“这才识相！”可能这家伙见把百川给唬住了，不禁得意起来，直接朝红玉走了过来，没想到这个女孩脸上没有一点害怕的神色，使我不得不对他另眼相看，她能这样除了可能对自己的实力有信心外，或许是见惯了这种场面。但是她是什么身份呢？我对她也有点好奇起来了。
　　我的那些同学见百川没动，他们也没什么行动，眼睁睁的看着那家伙走过他们，直接朝着红玉走了过去，百川这家伙还真的不简单啊，短短的一个月就当上这些人的头了。
　　就这那家伙的淫笑的脸蛋快要凑进红于的时候，她竟然喊了一声“大胆”，可是给我的感觉其中充满了威严，绝不是一时装出来的。那家伙也没想到红玉会叫，呆了一呆了马上就恢复过来拉。
　　“呦，还是带刺的玫瑰，我喜欢，呵呵，你当你自己是谁啊，敢对本少爷大呼小叫的！”说着拿手就要去摸红玉的脸蛋，我明显的看到她的脸色已经变了，脚步凌乱的一步一步的往后退，但是哪里比的上那家伙前进的速度啊，眼看就要碰到了，我准备给那家伙一点苦头吃，我绝不能让这家伙碰到红玉。虽然我对她没什么好感，但是毕竟是一个班的，我姐姐第一次上课就已经把集体的荣誉感刻在我心里拉。可能还有点美女绝对不能给这种垃圾糟蹋掉的心情。
　　就在那时候，他听见一个人发出一声吼，接着一拳从侧面打在那家伙的脸蛋上，那家伙根本没防着还有人会打他，一下子就给飞出了好远，对面的那些家伙马上跑过去把那家伙给扶了起来。
　　我一看原来是百川那家伙，眼睛已经全红了，他竟然放弃自己擅长的土系魔法而改用拳头这种纯武技来打那家伙，可见心里有多么的气！
　　也正是他是用这种攻击，那个少爷也没什么受伤，只是脸面受的伤很重！
　　果然，当别人把他扶起来的时候，他已经抓狂了：“是谁，谁他妈的打我。”就像野兽在叫一样，哪里还有点风度可言哦~”
　　这时候百川也豁出去了；昂然的站了出去：“是少爷我打你的狗脸，你想怎么样！有什么冲着我开吠好了！”
　　嘿嘿百川的话还真伤人啊，那帮家伙就想冲进来，可是被那少爷给挡住了。看来这家伙要自己去收拾百川了！
　　果然：“我是二年纪武士系的吴仁贵，现在正式像你挑战！”
　　“我一年纪魔法系的百川接受你挑战！”百川昂然的回答。
　　在学院里除非虽然说不限私斗，但是还是要双方有一人挑战，一人接受了，那才可以。
　　他们现在这样子就是说已经进入决斗的阶段，在学院里有什么仇恨都是来挑战的，万一有一方不接受就不能私自争斗，但是不接受的那方会代表是懦夫，会被人看不起的。不过一年纪大家也没什么仇恨，高年纪一般不会找底年纪的来决斗，不然那高年纪会被人说成以大欺负小，万一输了的话就更惨！我看那吴仁贵已经是怒火攻心了，什么也不顾了。
　　而百川在学校里一个月了，不接受代表着什么这他还是懂的，况且他已经是骑虎难下拉。
　　我们一大群人全都到了战斗场，那是学校唯一指定的决斗的场所。那里有结界罩着整个决斗场，那样可以避免很大的破坏力伤及无辜和学校的安全，
　　那为什么只保护整个房子呢！因为决斗场里面有时候还会进行多人的战斗，所以如果有需要的话，可以请老师加个小的结界，但是我们大家都没那么做，大家多希望能在关键时候帮上自己人一把吧！
　　当两个人站在台上的时候，决战一触即发。


　　正文 第057章 大战恶少
　　百川和那个吴仁贵在相互距离20丈的比武场上站着，这个一个法师无法攻击到的距离，同样武士更是不可能，这是相对于两方来说多比较安全的距离。（没有达到高级武士级别的武士没办法放出真气形成剑气攻击，只能肉搏战，即使高级的武士的也只能放一点很短的剑气，而且很费真气。）
　　“宽厚的大地啊，我在这里请求您，用您的身躯为我阻挡住一切的力量吧，土盾”随着百川的吟唱，一道高两米厚近一米的土盾出现在百川的面前！我点了点头，他能做到这样已经不错了，最少有低级法师的中阶的水平了。
　　同时我见到百川偷偷的土盾后面给自己加了个最基本的风系魔法——风之翼，没想到这胖胖的家伙还能够学会风系魔法，虽然还是很弱小，但是也够我惊讶的，我想要是风系魔法不够强大的话还会受不了他的体重而掉下来也说不定。
　　对面的吴仁贵轻蔑的笑了笑：“不自量力，这点小玩意还敢拿出来丢人现眼！看我怎么拆掉你那破墙！”
　　说完一步一步的逼了上来，怕百川躲在后面放冷箭，刚开始还挺小心的，可是走了一半见土盾后面没反映，以为他怕了，又嚣张起来了：“哼，以为弄堵墙当乌龟我就那你没办法了啊！我照样打的你满地找牙！”说完还向红玉抛了个魅眼，还逗的那帮恶棍哈哈大笑。我这边的同学们见百川没动静各个都很紧张，甚至连红玉也有点担心。只有我那超人的视力能见到百川躲在后面偷偷的念咒语，我知道他在积聚能量找机会反击吧！
　　“好，既然你好当乌龟，我就破你的乌龟壳，看你还怎么当！”说完也不戒备，直接冲到土盾下照着百川的土盾一刀劈了下去。
　　我的好些同学已经都闭上眼睛拉，不忍心见到百川血溅当场的局面，那边的那些家伙已经都快要庆祝了。
　　可是那家伙到劈下去的时候竟然没有人在，正在疑惑的时候。
　　“你以为你那破刀能行吗？土刺”随着百川的声响，十几道土刺从地上朝吴仁贵飞快的刺了过去。
　　同学们睁开眼睛一看，真是又惊又喜啊，百川已经站在离吴仁贵距离3丈左右的地方正在集中精力放着魔法。
　　期间只有我知道他是怎么回脱离这个土盾的，当吴仁贵漫不经心的劈在土盾的时候，百川已经用他那并不怎么熟悉的风系魔法逃离可吴仁贵的攻击范围，并把自己积蓄的土刺放了出去，这个战术和我杀狂魔的战术同出一辙，不过我运用的比他好多拉。
　　吴仁贵也被这突然的变故给吓着了，不过怎么说那家伙也有中级武士下阶的实力，在慌乱中，急忙用展开自己的身法，东躲西藏，还试图脱离这土刺的包围圈，可是百川好不容易逮住这个机会，怎么可能那么容易让他脱离出去，就一个劲的催动魔法攻击！
　　就当一轮魔法攻击完的时候，百川又已经生成了另一轮的魔法攻击，吴仁贵也已经没有那嚣张样，刚开始还能避开，可是百川就是拼命的催动魔法，后来不得也就只有用剑去扛了。
　　我同学见百川把吴仁贵打的在那里蹦蹦跳跳，都高呼起来，可我已经瞧出了不对了，一个魔法师的实力再强横也不能支持很久，何况百川还没有魔杖的支持，只能是拼命的用自己的本命元素来疯狂的收集元素，可是当他的精神力不济的时候，也是他落败的时候。
　　一个法师和武士打成这样绝对不是一个明智的选择，但是百川已经别无他法。只能用这种方法进行一拼。
　　果然没过一会，百川已经呈现疲惫的状态了，而他的对手也好不到那里去，这家伙平时肯定是养尊处优惯了，哪受过这种苦啊，也有点累了，我知道快要结束了。
　　忽然一声：啊，那个吴仁贵已经被土刺击中了手臂，大家一阵欢呼，只要百川再坚持一下就可以取得胜利了，而且还是个二年纪的，怎么能叫他们不兴奋啊！连红玉也兴奋了起来。
　　站在最后面的我轻轻的叹了口气：“哎，百川的实力还是差点啊！”没想到我这么轻的话竟然被站在我前面的红玉给听到了，她回头一见到我，马上眉开眼笑的朝我奔了过来，同学们也随着她的奔跑找到了我。
　　我等她来到我的身旁，我赶紧把身子挪开一点，示意我们之间应该保持点距离！
　　见她终于站在离我有点距离不动了，我才松了一口气，有时候被美女追着也不是好事，我已经见到好多同学杀人的眼光了。
　　“你终于会关心我拉，怎么也不早点来，害百川去上面打，要是你上去一下就把那家伙给打下来了！”那丫头在我旁边蹦蹦跳跳的。
　　“我没那个实力哦！”我不想惹这麻烦，为了女人上去打，我以后还怎么摆脱你哦！
　　“哼，别人说自己没实力我信，你就免了，谁不知道你以测试全部满分的成绩考进来的，连老师都说你是天才，不过训练课老师就是没找到你罢了！”我苦笑了，哎，早知道就发挥一般般就行了！
　　“我先申明来这里不是为了你和那些恶棍打架的，我是为了百川，他是我朋友！”我还是怕她来纠缠我，这种美女能离开多远可离开多远，不然已经还真不知道发生什么事呢！
　　听了我的话，她是神色有点黯淡，我心中忽然有点不忍，人家又对我没怎么样，我何必是这样呢！
　　“哎，其实要是我遇到了这种事，我还是会管的，毕竟你是我的同学！”我的这一番话让她的脸上马上又见笑容了。我的这些话很明白，我会帮她是因为我把她当做同学，可是在红玉的耳朵听来，我那么一个那么冷漠的人会帮助人，说明我对她有点意思，最起码把她已经当作了朋友，可是怕别人说可找个借口来。
　　就在这个时候，我听见那吴仁贵的声音：“妈妈的，死法师，害老子这么狼狈，我要你去死！”
　　我连忙抬头一看，只见百川已经脸色苍白的做在地上了，一看就知道是魔法耗多了，而吴仁贵也是衣裳褴褛的，不过比百川好点，他正用那把刀往百川身上劈！
　　大家在下面急忙喊：“不要啊！”可是他的刀已经劈了下去了。


　　正文 第058章 力震恶霸
　　眼看百川就要丧命在吴仁贵的毒手，大家都是远水救不了近火，只能在下面干着急，而吴仁贵脸上已经是狰狞毕露，就是把这人给宰了到时候就说是失手所至，学校也无可奈何，大不了赔点钱好了。
　　就在吴仁贵以为要得手的时候，凭空出先了一只手，握着他的手，把他的那把刀给硬是给停了下来！不要看，能有那样的速度也只有我的空间魔法了，不过大家精神都在吴仁贵他们上面，对于我是怎么出现的一点也没惊讶。
　　“你，你，给本少爷滚开，不然连你也一起打！”吴仁贵一边喘息一边恶狠狠的冲我说，可是就他现在这副样子连我也敢威胁，我想随便出来一个人跟他耗个几下，他马上自己都要倒下了！
　　“哦，我没别的意思，我不想看到这里有人丧命，这场比赛算我们输了！”说完也不管他，扶起百川就往回走，恶少那些人在下面叫嚣着“不行，比赛不能中断，还要继续打之类的话！”相反我们这边的同学没说什么，我能把百川给救下来认输了也未尝不可。我也没理他们，径自带着百川向比武台的外面走去，徒中百川由于见是我又从鬼门关里逃了回来，精神一松，就晕了过去，我是用手提着回去的。
　　就这样吴仁贵还站在那里，而我提着百川一步一步的走下台去，学校规定只要一方事先走下台就算认输了，决斗也算结束，另一方不能继续攻击，可是那恶少能给这个机会吗？答案在我再迈出去两步后，他已经拿起刀来在我的背后象我劈了过来，我的那些同学在下面打叫小心，中间还夹杂着红玉的尖叫，没想到这丫头对我还是蛮关心的嘛！
　　但是想归想，脚下可没迟疑，心里已经把吴仁贵骂了好多遍：你个傻X，我走的那么慢就是为了引你上当，不然我一个瞬间空移就回去了，老子不教训教训你们这些人渣，你们还真当自己是什么好料。
　　在大家的眼中看来，就在吴仁贵的刀要碰到我的背后的时候，我忽然不见了，再出现的时候已经在吴仁贵的背后了，他的背后全暴露在我的攻击范围内，我也不客气，踹起一脚就把他给踹下了比武台。
　　“呦，我们的大少爷是不是为了尊重一年级的学弟，还弄个自动认输啊！”我是得势不饶人，狠狠的损了他一顿。
　　果然吴仁贵的脸色一下青一下白，就在那时候，他一就箭步又上了比武台，不过没有朝我攻击，而是朝他自己的那些小弟奔去，我也没管他，我想看看他到底能有多少的斤两在。
　　吴仁贵一回到自己的那方，就对着那些小弟喊：“那个家伙在捣乱我们的决斗，所以我有权要求我的朋友帮我战斗，兄弟们，我们一起上把那小子给宰了！”学校规定，为了公平起见，决斗期间不允许任何人插手，当一个人插手的时候，对方也有权要求别人插手，而且不限制人数！不过为了防止别人过些天再找厉害的帮手报复，所以还规定只能在这次决斗时期能用！因为这个原因在，大家才不会插手，只有我才不会放在心上！
　　听完吴仁贵的话，那些呼啦啦的全部上来了，我的同学他们脸色都变了，对方怎么说也有12个人，可是我们这边他们由于学校的规定是不能上来帮我的，大家在下面显得很烦躁，虽然由于红玉的关系，大家对我比较敌视，但是我怎么说也是他们班的一员，我们的集体荣誉感比任何的班级都强，何况刚还救了百川一命！
　　下面已经有几个冲动的人已经在跃跃欲试了，再加上红玉的怂恿，大家就想上来，我向他们摆了摆手，表示不用，如果我们那样做的话，就是说我们要和全校那么多班级为敌，他们都会来攻击我们班，甚至学院还会以破坏校规来把我们集体开除，这是我也不愿意看到的，何况这些小喽喽我还不放在眼里。其实我要的也正是这种结果。
　　我把百川交给下面的那些同学，转过身去看那帮家伙怎么也不把我放在眼里，有人甚至还在问吴仁贵晚上去哪庆祝这场战斗的胜利。
　　我冷冷的看着他们：“怎么，还没战斗，就想庆祝了啊，你们当我是死人啊！”
　　吴仁贵那家伙听到我这话哈哈的大笑了一番：“本少爷心情好，想让你多活一会，没想到有人还急着找死啊！”说完，那些小弟们也哈哈大笑起来，的确12个二年级的对付一个一年级还不是小菜一碟啊！
　　“好，就冲着少爷您这番好意，我今天决定放你们一马”
　　我的这一句话，让他们暴跳如雷，吴仁贵在喊：“兄弟们，既然他那么大言不惭，我们就让他尝尝什么叫放一马！不过大家保持点力度啊，既然人家好意要放我们一马，我们也不能太绝啊！”
　　不过我听着那话好象是要致我于死地一样的。
　　果然，他们一过来什么也不讲，一散开，战士就往我这里冲，法师已经在后面积蓄魔法了，看他们的架势绝对不想让我见到没有的太阳。
　　我在心里已经决定要给他们个震慑，不然还真当我们好欺负啊，我飞快的给自己加了个风之翼，然后一个又一个的火球飞象那些武士，看过去，好象都快变成火龙了，他们那些家伙那见过可以这样发的魔法啊，一个个楞住了，直到火球快烧到他们才清醒过来。他们也没时间可以想的，拿刀过来照着火球就是一刀，平时训练破火球都是这样的，可是我的火球可不是一般的火球，下一秒，轰轰的几声，那几个战士已经面目全黑的倒在地上了。
　　后面的法师的魔法还没准备好，还有个法师竟然要弄个4级的魔法出来，看来这家伙绝对最狠了，我也不客气，还没等他念完咒语，我的一个手刀已经砍在他脖子上，马上就晕了，剩下的那么几个我依法炮制，如此不到一分钟，台上能站的就只有我和吴仁贵（这家伙身体受伤了，所以也没冲过来！）
　　我冲吴仁贵笑了笑，不过我的笑容在他眼里就像恶魔在笑一样的恐怖，整整11个人啊，自己的这些小弟的实力他还是清楚的，对方竟然没给他们一个攻击的机会就给全放倒了，吓都能把他吓晕了！
　　其实也不能说我的实力有多么强，如果他们搞下配合，战士不要急于攻击我，让法师弄好魔法，那样即使我能解决他们，也不容易，最少不能保存自己的实力了，没想到这么简单，所以我的实力也没暴露出来，在他们的眼中我的火球就是变态了点而已。
　　“你，你，你想干什么！”吴仁贵见我走向他，双脚都已经在发抖了，在比武场上了杀了人也没话说，他自己以前就干过这种事，现在轮到他了，叫他如何不害怕啊。
　　“别怕，我说过放你一条生路的嘛，不过你这些同伴你要得医治，不然我就……”我冲着吴仁贵挥了挥拳头。
　　吴仁贵马上点头表示明白，我想就他现在的状况要弄那么几个小弟也够他累的拉，我现在还不想杀人呢！当我走后，吴仁贵一下子就坐在地上了。
　　下面的同学就我赢了，先是一呆，再就发出了震天的欢呼声！


　　正文 第059章 红玉的身份
　　同学象英雄般的把我迎接了下去，大家看的眼神里都充满的崇敬，唯一有一双特别的眼神就只有红玉了。
　　“我说能行吧，我知道你是最厉害的，果然没让我失望，我的大英雄！”红玉冲着我说这句话的时候，我的那些同学都在那里起哄，虽然红玉是他们的女神，但是我怎么说也是他们的英雄，女神最起码要配个英雄才合适嘛，我能真切的感受到大家的真诚。
　　我都不知道说写什么好了，这时候有个人站了出来问我：“你是怎么做到的，火球能接着放，我看你的魔法好高哦！”大家也停止了起哄，他们对我这个问题也很好奇。
　　“其实也没什么，只要你的魔法元素够多，够熟练，你也能做到的！”我实话实说了。
　　“真的能吗？”那家伙那不信，再问了我一遍，得到我的肯定答复后，那家伙兴奋的跳了起来，也难怪能做到那样的话，魔法的水平就是比别人差还有一拼之力。
　　“那我是水系的能行吗？”另一个人站了出来。
　　“恩，只要能勤加修炼，无论你是什么系都能！”听完我的答复，大家都兴奋极了，对我是又崇敬了几分，当时要是有人注意红玉的话，她的眼睛已经有点发光了，呼吸都有点急促了，心里对这个冷漠又不失豪气，野性又不失人情味的男人痴迷。
　　“好了，大家先别闹了，我们先把百川送去医疗下！”听我这样一说，大家才想起还有百川受了伤。
　　医务所里，老师仔细的检查了百川的身体，告诉我们百川只是耗精神过度导致的，多多休息就没事拉，我们也就放心，大家决定把百川先放在医务所里一晚上再说。
　　出来的路上，大家没有分开的意思，我想他们还有问题要问我吧，今天他们对我可是真正的成服了，以后我想要是我去上练习课的话也没有人会找我麻烦了吧！
　　“好了，我看大家晚上也紧张坏了，晚上我请你们吃夜宵怎么样！今天我们大家就闹个够！”我对着那些人说，他们大声的叫着好。
　　学校外面，那个小餐厅里，老板一见我们那么多人就高兴坏了，把我们领到最大的一张桌子上，心里还在想这次有笔钱可以赚了！
　　大家一致把我旁边的位置留给了红玉，那丫头也没客气，一屁股就坐下来！
　　“你们想要点什么，我们这里有……都是比较有名的”老板一连窜的报了几十个菜名，我想他肯定把我们当作是一起聚会的吧，那样的钱最好赚了！
　　“恩，老板给我们一人一碗冰茶就可以了，我们是聊天的！”我存心耍下老板，果然老板脸色一下子就变了，但是还是去准备了，临走的时候还说了句：“以为逮到只大鱼，没想到弄条小虾米！”他的声音可能是小，但是我还是轻易的捕捉到了。
　　直到老板把茶给弄上来之后转身想要离开的时候：“老板，怎么急着走啊，我们还没点菜呢！”老板一听点菜，马上转过头来，一副你真是我干爹的模样。
　　红玉也看出来了我是耍那老板的就开口了：“老板给我们来个鸡火鳖汤！”
　　老板一听，脸色又变了，不是嫌钱少，没得赚，而是这道菜可是名菜就他们这小店根本不会做。为难的摇了摇头：“您看，我们没有这道菜，您能不能换道别的”这时候他又把我们当做款哥了！
　　“那来道干丝鱼翅好了！”
　　老板又摇了摇头……
　　“那就来个凤尾明虾好了！”
　　老板又摇了摇头，我都不知道老板摇了多少头了，反正红玉点的一个也没有，最少有几十来个吧！
　　“算了，我们不吃了，什么也没有，就喝冰茶算了！”红玉最后说了一句。
　　老板的脸又变成了苦瓜脸，这是不是怨我们没钱，而只能怨他自己的店不会做。
　　“好了，不和老板闹了，大家有点什么就随便点吧！”我出来给老板解了围！
　　大家刚因为我这个请客的主人没说话，他们也不好意思说，至于红玉他们差不多当半个主人了吧！现在见我这样说了，他们才纷纷的点菜，他们可都是穷人家的孩子，不习惯浪费，也就点了几个便宜的小菜，我对他们这种做法很是赞赏。老板也没不开心了，虽然是些小菜但至少比前两次要好的多了。
　　等老板走后，大家才忍不住的笑了起来，那老板真的很会变脸色，做我旁边的红玉也咯咯的笑了起来，绝美的脸蛋加上最纯真的笑容，我不禁看的呆了，心脏也不争气的加快了速度，红于也感觉到了我的异常，对我宛然一笑，脸蛋红了红就底下头去了。
　　可是小姐，你这样的姿态更惑人好不好！
　　当菜上来之后，才摆脱了尴尬，大家一边吃一边谈笑着，我注意了旁边的红玉，发现他每道菜就是吃一点，喝茶也是浅浅的喝一口，我对她的身份很怀疑，能做到这样，而且又懂那么多的名菜，这种人绝对是有钱人家或贵族才能形成的，但是她为什么会考我们这种平民班呢？是和我一样的原因吗？我对她的身份很是好奇。
　　“红玉你能告诉我，你家是干什么的吗？我看你怎么也不象平民~”
　　听我一谈到家里，红玉明显的呆了一呆：“我的家怎么算是个贵族人家吧，不过具体的你就别问了，虽然有钱，但是他们都太势利了，我不想在那里呆就偷偷的跑出来了，请你不要把我的行踪说出去好不好，不然她们又会把我抓回去，过那种我不想过的生活。”
　　我对她说的话深信不疑，一个女孩子家在贵族里的生活绝对没什么自由可言。
　　“放心吧，我们是朋友，我会帮你隐瞒的，有什么问题需要帮忙的你就尽管开口！”我不自觉得对这个女孩产生了一种疼爱，向她开了一张空头的支票！
　　红玉感激的看了我一眼，眼神又让我心动了，我赶紧把眼睛挪开，该死的，最近怎么动不动就莫名其妙的心动呢，我家里还有玛丽娜在呢！怎么能对不起她呢，我暗暗的提醒自己。
　　由于我们在低声的说话，大家也没注意到我的窘态，这顿饭直吃的我们大呼过瘾，闹到很晚，大家才会去，我把红玉送回宿舍自己也就回去了。
　　当我到宿舍的时候，雷爆和木海已经睡着了，我今天真的是累坏了，躺在那里一会就睡着了。


　　正文 第060章 百川归附
　　昨天可能是真的累坏了，第二天不知道怎么的，起来已经是中午了，哎，早上的理论课算是丢了哦！
　　就在我梳洗完了打算出去的时候，外面进来两个人，原来是雷爆和木海，他们一见到我就激动了起来，雷爆甚至还过来一把给我抱了起来，嘴上一个劲的说：“原来是你啊，原来是你啊，偶像，绝对的偶像！”
　　我被这样一个壮汉抱着还真不舒服：“哎，雷爆怎么了，有话好好说！先放我下来啊！”
　　这时候雷爆也感觉到我还在他怀里，在我身高在他面前就象个女孩子，他不好意思的揉揉头，傻笑着放开了我。
　　“雷爆，你怎么了，怎么一见到我那么激动啊，不会是赚到钱了吧，那好，晚上的饭你包了！”我见这家伙一个劲的傻笑得刺激下他才行。
　　“龙在天，你不会自己做了什么不知道吧！”旁边的木海开口了。
　　“我做什么拉啊？”我被他们弄糊涂了，我一没偷二没抢三没什么的，最多昨天和红玉一起被他们看见了，那也没什么大不了的啊！
　　木海见我是真的不知道：“哎，你这人啊，外面的人已经闹翻了天，而你这个元凶还在这里什么也不知道！”
　　“元凶，木海，我可什么也没干，你不要冤枉我啊！”我被木海的这个词给弄的怕怕的。
　　“你还真的不知道啊，我问你昨天晚上去干什么拉，那么晚才回来！”
　　“没干什么啊，就是去和同学们吃夜宵了！”
　　“那我问你，百川去哪了？”
　　被他这么一提，我才想起百川还在医务所，一拍自己的脑袋：“哦，他昨天受伤了，还在医务所，我这就去看他！”
　　说完就想往外走，木海一把把我给拽了回来：“事情还没完呢！”
　　“什么事啊，木海，不要卖关子拉！”
　　“我问你，昨天是不是和二年级的那几个决斗了！”
　　“是啊，你怎么知道的！”我一回答这话就知道坏了。昨天忘他们给保密了，其实就算我们同学不说，那些二年级那么多受伤想瞒也瞒不住的拉。在这里一个一年级的学生打败十几个二年级的学生还真不大正常。
　　“你总算想起来啊，你现在可是学校的名人了，一挑十二个，而且还是很轻松的样子，为我们一年级的魔法班争了光啊，还好你早上没去上课，外面好多的女生在等你名呢！”
　　我知道会被他们越描越黑的，就简单的把事情经过给说了一遍，并一再强调那是意外，是他们太大意的原因。
　　“哎，我能理解你，但是别人不知道能不能，你自己小心点，我想二年级那些不会善罢甘休的！”木海对我说。
　　我点了点头，表示明白，哎这些事怎么吃力不讨好啊！
　　“对了，百川还在医务所，我这去把给接回来！”说完就想往外走。
　　“不用了，在天，我自己回来了！”门外传来百川的声音。
　　我往外一看，果然是他，只是脸色差了点。
　　我赶紧过去把他给扶了进来，坐在他的床上，久久大家都没开口，最后还是百川先开口了：“谢谢你救了我，在天，昨天的事我已经听了同学说了，没想到你这么厉害！”
　　“哦，没什么，运气好点而已！你怎么明知道自己打不过还要去打啊！要是出了事还就糟了！”我对这事还有点后怕，要不是遇到我拉，百川昨天肯定没命回来了，我那商会就少一个战将了。
　　“其实我也知道自己的实力不行，但是我想和他们搏一搏，搏赢了就有点赚了，你别看我商人的本性，商人有时候也会搏的，搏赢了就是几倍几十倍甚至上白倍的利益，输了也没什么，只是我没想到他会下杀手，不然还真的亏大了，不过昨天我就差一点赢了。”说完百川对自己有点惋惜。
　　“其实，以你的实力和他打成那样已经不错了。”我安慰道。
　　“不管怎么样，我真的还是要谢谢你。”
　　我考虑了良久，最后还是决定把自己的希望和他说了出来：“百川，其实我救你也为了自己！”
　　百川瞪大眼睛刚想问我什么的时候，我已经阻止了他：“你不要怀疑，不是我想图你什么，即使是别的同学遇到你那种事我也会救的，但是救你我有点自己的考虑，你好好的听我说完！”
　　百川点了点头，他对我要说的话也很好奇。
　　“我有一个商会！”不理百川惊讶的眼神，我继续说道！“从见你一开始就知道你是个人才，是个经商的人才，我想请你到我的商会帮我把商会一起壮大！”同时我还把自己的身份，自己商会的状况还有建立商会的目等说了一遍！
　　没想到百川这小子也没怀疑我建商会的目的是不是真的一口就答应了下来！
　　“你不怕我利用你帮我赚钱啊！”我不禁把自己心中的疑问给说了出来！
　　“你的为人我相信，我也相信自己的眼光！”
　　我紧紧的抓住他的手，什么话都在这手中。
　　当我们还沉浸在彼此的相互信赖中的时候，后面有人在咳嗽，我才想起来木海和雷爆还在那里，我对自己的疏忽大意而深深自则起来，要是他们把我的秘密说出去的话，那真有点麻烦。
　　我尴尬的转过身去：“其实还真不是我瞒你们，只是我这身份还不想让别人知道，我只是想增加自己的力量而已！”
　　雷爆一脸的激动，木海的脸色也满是激动的表情，我知道我的理想只要有点热血的青年都愿意去完成的，但是现在还不是时候啊！
　　“厄，那个在天啊，我能不能也加入你的商会的啊，我也想做点事！不知道行不行啊！”木海说道。
　　我没想到木海能说这句话，我也知道他绝对也是个人才，遇事够冷静，是做事的料。
　　“欢迎啊，我还怕请你不到呢！你就当百川的助手吧，具体的你们自己看着办！”我真诚的说道，能得到他们两位我的商会绝对能够更上一层楼。
　　“那个，这个！在天啊，我没啥本事，你那个冒险队要不要我啊！”雷爆也开口了。
　　“要啊，不过要你好好的学习，等以后实力够了我给你弄个冒险队让你当队长！”
　　“真的啊，好，我一定努力！嘿嘿，我最大的理想就是带个队，当点官什么的，那样才威风。”我还真有点怕以后我交给他一个冒险队会被带成什么样子。
　　“好了，现在让百川好好的休息下，我下午带你们去商会看看！”


　　正文 第061章 索格挑战
　　那天下午，我带上他们三个和王博一起参观了我的作坊及商铺，王博、百川、木海、于霏霏这几个凑在一起就谈起商业来了，我对这方面是一点兴趣也没有，见他们谈的起劲就和他们打了声招呼，和雷爆回学校了。
　　商会的事我已经全部交给他们管了，我也乐的清闲，可以好好的练我的功。
　　当我们回到学校的时候，学校刚好放学，很多人见到我都在那里指指点点，我没想到自己那么有名哦。呵呵。
　　“在天，你怎么在这里啊，快回去吧！”红玉的声音。
　　我一看，红玉气喘吁吁的样子：“怎么了，红玉，跑那么快干什么啊！看你累的。”对她，由来的有一种关心。
　　红玉冲我甜甜一笑，忽然想到什么似的，拉着我的手就跑！
　　“怎么了，红玉，那么急干什么啊，你拉着我的手，可不好哦，好多同学在看呢！”我试图让她停下来，把事情和我说清楚。
　　没想到红玉非但没有停，反而加快的速度。
　　我抽出被红玉抓着的手：“你不说发生了什么事，我就不走了！”
　　红玉回过头来，百了我一眼：“哎，真拿你没办法！你昨天打败了12个二年级的学生，二年级的人引为奇耻大辱，发誓要找你报仇，今天二年级的首席生索格就去找你了，还好你没在，现在他还在找你呢，你还是躲躲吧！据说他的实力已经达到了高级武士的水平，号称我们学院最有潜力的学生，很多三年级和四年级的学生都打不过他，按学校的惯例，达到高级武士级别的就可以毕业，但是学校没让他毕业，肯定是想让他能帮学校在京都学院的比赛中能够获得好名次！”
　　原来是那么回事，高级武士很厉害吗？我不是也收拾过一个高级武士的吗！
　　“哎，还发什么呆了，走了，等下他找到你来不及拉！”红玉说完，又过来拉我拉。
　　“呵呵，来不及拉！”我苦笑道，我已经感觉到有一股气劲锁定了我，我想除了索格外，没别人了吧？
　　果然，一个身高超过两米的汉子朝我走了过来，本来站我旁边的雷爆已经够高了，可是比起他来还是差了点。
　　他一见我，双眼一亮：“你就是龙在天！”
　　我也看了他一眼：“不错，我就是，你是索格？”
　　“恩，是我，你果然没让我失望！”
　　“你也没让我失望！”
　　不知道内情的人还以为我们是多年未见的好朋友呢！
　　“不错，能以一己之力打败我二年级的12个同学，厉害！”
　　“你也不错，听说你已经达到了高级武士的水平，是个人才啊！”
　　“彼此，彼此啊，明天有空没，我想和你切磋下！”
　　“好啊，明天下午，放学后，我们比武场见”（不同于决斗场，那里只供同学相互切磋用的，不能制伤和制死的）我想自己和他没什么仇恨，没必要到决斗场去拼个你死我活的。
　　“好，明天下午放学后，我们比武场见”
　　就凭他这一句话，我就对他生有好感，不恃强凌弱，是个学武的料，光这一点他能达到高级武士的级别我一点也不怀疑。
　　说完彼此分手，看起来真的象两个老朋友似的。
　　见索格走了，红玉一把拉住我的手：“你疯了啊，他可是高级武士啊，你不能去，我不能看你去送死！”这丫头一关心，什么都乱了。
　　“你啊，我可没说去送死啊，我只是去和他去比武场去切磋下罢了，放心吧，那里是不允许出人命的，而且我相信索格的为人，他还不会制人于死地的！”听我这样说，红于才稍稍安心一点。
　　离开我的时候，一再叮嘱我晚上好好的休息。
　　哎，我想我自己有多了笔麻烦帐啊！
　　在我们都离开了的时候，旁边的一个高层里站了一个老头，如果有人见到的话，他就是紫云学院的院长加德纳，听王静姐姐说实力已经达到剑圣的老头，而旁边站的那个人竟然是王静！
　　“静丫头啊，你说的那个天才小弟弟就是这小家伙啊，不错嘛！”
　　“加爷爷，您又取笑我拉，什么天才小弟弟，弟弟就弟弟，哪有什么小弟弟的！再说就不理你拉！”王静撒娇道。
　　“好好好，我不说！”真不知道加德纳和王静什么关系，好象很疼爱她似的。
　　“你的脾气跟你娘怎么一样的啊，真是的，也不知你爹怎么教你的！”加德纳继续说道。
　　“不要提我爹，我没那种爹。”
　　“哎，那么多年了，你对你弟弟的事还不能忘怀吗？你爹他也不容易啊！”
　　“加爷爷，您不要说了，就算我爹是您最得意的弟子，您也不要说，我是不会原谅他的！”
　　“哎，哦，对了，你对你那个刚认的弟弟明天的比武有信心没？”加德纳见谈下去没什么好结果赶紧转移话题。
　　“那当然，加爷爷，我可告诉您哦，他除了魔法很厉害外，而且他的战士已经达到了高级的水平哦！”
　　“什么，魔武双修！他他他才多大的年龄啊，这怎么可能啊”加德纳惊着了。
　　“加爷爷，您吓着了吧！”说完就把在图馆里的事详细的说了一遍，当然那些不能启齿的话还是要瞒点的。
　　“哦，这孩子真不简单，一个月就能看完第一层的，不过按你说的话，他还有些东西藏着，我想除了你说的他的火系魔法外，他还会些别的魔法，而且水平也不底，不然刚我怎么看不到他的真气流动，一定是用别的魔法隔断了真气的外泄！”不愧是剑圣，连我真气外泄看不出来就推断我还会别的魔法，不过任他想破脑袋也想不到我会空间魔法。
　　“那加爷爷，您看，明天的比赛谁会赢啊！”
　　“呵呵，静丫头那么关心那个小子啊！”
　　“加爷爷！”
　　“你不会明天自己去看啊，呵呵！”
　　“加爷爷，您坏死了，我不理你了，我去找他去！”说完就往外走。
　　“呵呵，你这丫头啊，你这鬼把戏还能骗爷爷多久啊，不过这小子要是真的象你说的那么厉害，明天他能赢，不过你晚上就不要打搅他休息拉！”
　　王静听完加德纳的话就走了，不过有没有来找我，我只能说，那天晚上我在修炼，没见到她。
　　我想既然加德纳说我能赢的话，那她也就放心了，没来打搅我！


　　正文 第062章 再次的突破
　　回来后，没理雷爆在身边一直的罗嗦，左一句：“老大，明天你能行不”又一句：“不行咱就认输！”（从我带他们去商会后，就王博他们叫我老大后，他们也学着叫了）
　　“哎，雷爆，你让我休息好不好，你这样在我后面鬼叫鬼叫的，明天我就是能赢也会被你叫输的！”我无奈的和他说。
　　这家伙在那里一个劲的捎捎头，真是服了他了。算了，不理他了，自己出去转转。
　　“老大，你干什么去？”
　　“没你的事，我去图馆看看明天用什么战术好！你别跟来烦，好好的在这里呆着，不然就不要你进商会了！”对付他没有比这样威胁更厉害的拉，果然一听我说完，这家伙刚迈开的第一步脚马上收了回去。
　　轻车熟路的进了第二层图馆，也顾不得晚上遇到自己的同学了，反正二层他们想进也进不来，我想在这里找点对自己有用的来对付明天的比武。
　　当初也真奇怪，我爷爷给我的各种魔法里面全是是1。2。3级这种很基础的魔法，现在对我几乎都没什么用了，到这里我看了那些修炼心得才知道高一点的魔法要靠自身的体会才能掌握的，即使给你咒语你也没法用，还会害了自己，不过我也有点奇怪既然说要自己去掌握，可是怎么会有那些高级的魔法甚至禁咒呢！
　　我奇怪当初爷爷怎么没给我空间魔法的，只有本魔法心得，而且一层的图馆里也没有空间魔法的，我还真不知道以后该怎么样去提升我的空间魔法！是不是他老人家也要我自己去掌握啊，可是这也太有点难度了吧！
　　虽然说二层比一层的魔法少的多了，但是不代表着很少啊，想在里面找点对自己有用的还真不容易啊，无奈的放下N本后，还是没希望啊，突然我架上见到一本很黄的，一见就是被人看多了，我想人们见的越多总应该是好吧。
　　随手拿了起来一看，见上面的那一条魔法我就笑了，不过也真奇怪这一本就一个魔法，说的大堆废话，什么魔法的起源发展什么罗嗦一大堆。而且每一本都是大同小异的（这也不能怪那些写这的人啊，要是光写点咒语，两本可写完了哦，拿什么赚点钱花啊，再说没有基础的介绍还真不好练成功。）
　　看着上面写的魔法叫泥淖术，我想只要我能够把它练成了就算稳赢了，不过这个是四级魔法了，不知道自己的土系魔法够不够。
　　赶紧把上面的要点咒语给下来，找个地方去练习下再说。
　　来到我经常去练习的地方，按着上的要求，静静的感受周围的土元素，一点一点土黄而又厚实的土元素已经在我周围出现。
　　“宽厚的大地啊，用您那博大的身躯，帮我把这所以的敌人都沉浸到您的沃土里面，出来吧泥淖！”按着上的咒语，本来还以为回出现泥淖什么的，可是结果却让我大吃一：我的前面只出现了那么一点的土地是湿，不仔细看还真不看不出来有什么不同，哪有一点泥淖的成分在啊！
　　还以为自己没掌握方法，再试了几次，还是一样，我无奈的停了下来，怎么会这样啊！是我的魔法不够吗？
　　我神情黯然的做在地上，常常的叹了口气！“老大怎么了，我怎么感觉你有点不开心！”龙狼的声音，这家伙我没把它带到学校来，没想到那么远它还能和我感应到。
　　“哎！”我把事情的全部说了一遍，直到说到想弄个泥淖只是弄了点湿地出来。
　　没想到，龙狼这家伙听了反而哈哈大笑起来，这个没良心的家伙。
　　“你小子不要再笑了，否则我去告诉于霏霏他们不给你烤鸭吃！”这家伙现在是对烤鸭情有独钟啊，一天不吃也不行，也没有比这个更具有威胁性的拉。
　　“老大，我知道您大人有大量，大人不计小人过，您英俊潇洒，风流倜傥，您是怎么可能会不给我烤鸭吃呢！”这家伙马屁水平还是可以的啊！
　　“好了，什么英俊潇洒，风流倜傥，跟你吃饭有什么关系啊，快点说，不然还真的没有吃！”
　　“谢谢老大，我就知道老大宽宏大量。”一听不会没烤鸭吃，这家伙就茶点跪下来叫亲爹了：“老大，我说你也真够笨的，泥淖泥淖，没有水光有土你怎么淖啊！真是的，我祖宗给我的忆里说，很多魔法可以自己组合的，老大你会那么多魔法，你也可以组合起来的，不过具体怎么组就不知道了，好象还有点困难的吧！”
　　龙狼在家伙停顿了一下，可能怕说不好弄打击到我吧：“快说啊，龙狼，小心你的烤鸭！”再威胁下他！
　　“哦，老大，你知道吗？现在那些魔法上的东西都是别人弄好的，有些也是组合好了的。就是说上的东西全是人类总结出来的元素的配合，不然你以为光一个系就行了啊，你光弄个火球，没有风系的推动烧到你自己也不知道。而现在的火球就是能够攻击人，那是人们在使用过程中自动加上了风系魔法，即使你不会风系魔法，但是上的那些准咒语已经临时的借用了风系魔法拉。”龙狼一口气把自己知道的全都说了一遍！它不知道它的这番话对我的影响有多大，从此以后我的魔法全是靠自己去领悟的，也就是说掌握了魔法的精髓，实力也比别人强了很多。
　　“可是龙狼，这个是四级魔法，怎么说也要中级法师才行，我能行不？”
　　“老大，你怎么还是那么死脑筋啊，什么行不行的啊，我问你这些规定是谁定出来的啊？”
　　我被龙狼一反击，还真说不出话来了：
　　“明白了吧，那些都是你们这些人类自己规定的，谁说4级的魔法初级法师就不能用的来着，只是方法没找到，只要掌握了方法你也可以放禁咒，不过你现在不行，就是你有方法，实力相差太大还是不行的！再说了，你不是也会弄了个瞬间空移吗？那还是8级魔法的呢！你也也照样会，就是距离还有准头差了点，其他也也一样！”
　　听完了龙狼的说话，我终于明白了原来魔法并不是一成不变的，也不是对修炼有什么特殊的要求的，只是看你如何去控制你的元素去进行攻击。我能想明白这点，我最起码已经跨入了魔法大师的行列，对我以后的魔法修养有着不可估计的影响。
　　“我明白了，龙狼，谢谢你啊，赶快回去吃你的烤鸭吧！”龙狼一听说烤鸭，马上就和我中断了联系，我想现在他的风系魔法已经使到最快的往厨房跑吧！
　　仔细的想了想龙狼的话，是啊，魔法要靠自己去把握才行，如果按正常的泥淖方法我的魔法不够，那我就试试别的，我试着在土系的元素中加点水，果然在我面前出现了一小片泥淖，我压抑不住心中的欢喜，我只要再都练习几遍，就能成了。
　　终于常常的松了口气，我成功了，我对明天的比武已经是胜券在握了啊。
　　不过被我练习过的那个地方可是糟了，那里快成一片沼泽了，据说第二天许多同学不注意一下子就掉下去了，事后学校还在调查怎么忽然出现一片沼泽出来拉。
　　回到宿舍不理雷爆的唠叨，自己去睡了，今天耗的精神力还真多啊！


　　正文 第063章 赌局
　　第二早上我照常没有去上理论课，只是在宿舍打坐运功，以求是最好的状态去对付索格，同时我也希望在他身上立下威，那样以后总不至于别人动不动的就向我挑战！省得麻烦。
　　我打算下午用的战术就是，用泥淖限制琐格的行动，再使用风系的优点，寻找合适的机会用我那变态的火球攻击他，绝对是面对战士来说最完美的计划，可惜我的武技不能用啊，不然还真想和索格用武技好好的战斗一场。
　　中午雷爆一放学就匆匆的拉着我去外面，说很多同学都在外面等我，我出去一看，几乎所有的同学都来了，包括本来还在商会的王博、百川、木海、于霏霏、还有拉叮也回来了，当然还有那个忧心忡忡的红玉。
　　三个女人哀怨的眼神还真让人受不了，我责怪的看着王博，他向我苦笑了一番，我知道那几个女的耍起叼来，凭王博还是没办法对付的。
　　“同学们，谢谢你们来看我，你们放心，我和索格下午进行的是比武，没什么危险的，大家也回去吧！”
　　“对啊，对啊，大家回去吧！让在天好好的休息下，下午好好的给我们班争光啊！”百川也说话拉，他在班里还是有点声望的，大家见他那么说，也不好意思再留下来。
　　“恩，龙在天，你好好的休息，下午把那个二年级的给打趴下，我们魔法班的全体同学支持你，大家相信你，而且大家都买了你赢的赌注了”一个同学站出来说，我也没怎么仔细听，点点头表示明白。
　　他们走完的时候，我才听到好象说什么赌注什么的：“那个，百川他们说的那个什么赌注是怎么一回事啊！”
　　“老大，你也真是的，自己的事都不清楚，你这次和二年级的首席生索格比武，绝对在我们学院来说是一件大事，所以二年级那帮家伙就弄了个赌局，赌你胜还是索格胜！”百川把事情说了一遍。
　　“哦，那我赔率是多少啊，有多少人买我胜哦！”我淡淡的问。
　　“老大，不是我打击你啊，你的赔率是1比10，不过好象刚又涨到1比15了，可能还会涨，毕竟索格怎么说也是个首席生，而且还是个高级武士，据说很多的三年级和四年级的学生都是他的手下败将，所以三年级和四年级都买他胜，而他的赔率只有1赔0。8，不过大家还是纷纷的买索格胜！不过，我相信老大能行的，我们班的那些同学也凑了点钱买老大胜的！”
　　我一听自己的赔率那么高，不怒反喜，大笑了几声：“王博，你去拉叮那拿点钱，我们也去堵一把，赚一笔给大家当零花钱！”
　　王博心领回神的点了点头，我的意思就是去叫他买我胜利，赚他个一笔。
　　“好了，大家不要站在这里，既然有人来送钱给我们，我中午请你们大家吃饭！”
　　大家还是来到我们那天吃过夜宵的那个店里，老板一见是我，赶紧把我们带过最安静的一张桌子上去，他知道我们这班人不好惹。
　　“几位要点什么！”老板还怕我们刁难他，赶紧自报了几个招牌菜，不过我今天心情好：“老板，把你那些招牌菜都上来吧！”
　　老板还以为我又要刁难他了，没想到我这么好说话，马上屁颠屁颠的去安排了。
　　“天哥啊，你说的那个什么叫别人送钱上门啊！什么意思啊！”拉叮在那里问道！
　　我看到红玉眼中都快喷火了，哎，女人还真是敏感。
　　“拉叮妹妹，不要麻烦你天哥，你木海哥哥告诉你！”木海看出了我的尴尬，所以替我解围，他由于在学校又在商会呆过，对我和这几个人的关系还是有点了解的，那样说的目的是为了告诉红玉，拉叮是小孩子，叫谁都是哥哥，果然红玉的脸色好看了点。
　　我感激的看了下木海。而拉叮只是关心我的事也没注意木海说了些什，只有于霏霏的脸色一直很难看，哎，要瞒过她还真不容易啊！
　　“是这样的，你天哥呢下午要和人比武，有人设赌局赌你哥哥赢的概率很小，所以赔的钱也就越高，而偏偏你天哥能赢，所以我们等下去买你天哥赢就有的赚了！”木海解释道。
　　“好啊，好啊，谁敢说我天哥输，我们去买天哥赢，赔死他们，木海，我这里还有40万就金币，你去买！”那丫头真是语不惊人死不休啊！
　　虽然大家在我商会里知道我有钱，但是旁边还有个红玉在，怎么能那么乱说的啊，再说要是买个40万，按1比15来赔，那还不是要赔个600万，别人哪有那么多钱啊！
　　果然，红玉哀怨的眼神看向我，似乎在责怪我没有告诉她，我向她滩了下手，表示自己有不得已的苦衷，就像她没告诉我她的家具体是干什么的一样，没想到红玉竟然还点了点头。
　　真没想到红玉还有和我这么好的默契啊，而这一切都没逃过于霏霏的眼睛，她起身坐到红玉的旁边，两个人不知道在说些什么，偶尔还会用眼睛瞟我一下，搞的我像做了贼一样！
　　“好了，拉叮，你不要胡闹了，你买那么多钱他怎么赔的起啊，就买一万就金币好了，大家也分一点好了！”见我这样说拉叮也没说什么！
　　“真的啊，老大，你能稳赢啊！”旁边的雷爆有点不相信。
　　我点了点头：“怎么，雷爆，你不相信我啊！”我流露出强大的自信！
　　雷爆也被我感染了。一个劲的说：“信信~”说完就往跑。
　　“雷爆，你干什么去啊！”我们在后面喊！
　　远远的听到雷爆在喊：“买老大胜去！”
　　留下我们在那里哈哈的笑了起来。
　　吃过饭以后于霏霏他们要回去商会，他们走之前一再叮嘱我要好好的休息，下午再过来看我。剩下就只有我和红玉还有雷爆，没想到这个呆头鹅今天还真开窍，找了个借口溜了！
　　剩下我没办法，只有送红玉回宿舍了。
　　路上：“听霏霏姐说你有未婚妻了是吗？”
　　我点点头，一顿饭就成就姐妹了，还不是一般的快啊！
　　犹豫了很久，说了句：“我们都喜欢你！”然后飞也似的跑了。
　　留下我一个人在那里呆呆的。
　　我还想问她那个“我们”是指谁啊！
　　哎，美女的表白是需要很大的勇气，可是接受美女更需要勇气，何况家里还有一个美女，以后还真不知道怎么处理拉。
　　郁闷的摇了摇头，算了，先不想了，弄好下午的比赛先。


　　正文 第064章 战斗刚刚开始
　　就在同学们在为我和索格比武议论纷纷，并且猜测谁能胜出买谁赢的时候。紫云学院的院长办公室里，有一位老师就在向加德纳报告这件事，并请示是不是取消比武，比武弄出个赌局就不好拉。
　　“恩，我知道拉，同学比武我们要支持嘛，那样才能增强我们学院的实力，下午我打算亲自去看下，你把那个比武场的结界给弄好一点，至于赌局嘛，那是同学们自己搞的一种娱乐就让他们搞好了，那样两个比武者才会有压力点！”
　　“知道了，院长，我这就办！”那位老师退了出去。
　　加德纳从抽屉里那出一张单子，仔细一看，豁然是我和索格的比武买的赌注的单子，再仔细看，还买的是我赢！
　　加德纳仔细的看了看这张单子：“嘿嘿，这次我把自己的私房钱都给压上了，应该能够我花一断时间拉，好久没给翠红买件象样的东西拉，这次买点好东西哄哄她，你们这帮傻X，这么好的机会也不知道赚，还想我取消赌局，想也别想！”嘿嘿”说完把那张单子仔细的贴身放好。
　　原来这院长还有惧内症，怕老婆又在外面有女人，可是钱都被她老婆给没收了，金屋藏娇那是要钱的哦，没办法只有打我和索格比武的主意拉，不过以他剑圣的实力看两个人比武的结果那还不是百看百灵啊！的确我有那个实力，可是他就是没想到，我竟然会放弃武力而会用纯魔法攻击！这样差点把他吓晕了，这可是他积攒了很久的私房钱了。
　　下午一放学后，几乎所有的学生都往比武场里跑，去看这号称是报复之战的比武，同时也是关系到他们的零花钱的比武，几乎所有的同学都买了赌注，好象看到有钱拿似的，当我会合木海他们到达的时候，比武场已经全部是人了，连门口也站了好多人，掂起脚往里面瞧，我楞了楞，有那么夸张吗？
　　“在天，你怎么才来啊，快来，院长他们都已经来了，就等你开始拉！”红玉站在比武场的门口在等我拉。
　　好不容易挤了进去，我们进场就有很多人对我指指点点，然后旁边的人恍然大悟的样子，肯定是在说，原来是那小子啊！
　　我径自走了进去，最前面的一排坐的是那些学院的高级领导啊，王静也在，她一见到我就直接朝我走来：“在天，你能行吗？”关切之情尽写在脸上。
　　“恩，王老师，我很好，没事啊！我会为我们的班争光的！”那么多人，我可不敢叫姐姐哦。
　　“恩，那自己小心点！不行就认输算了！”说完她走了过去和加德纳说了句话，然后加德纳转过身去和旁边的一位说几句话，那人点了点头就上了比武台。
　　“同学们，大家安静，这次由一年级魔法班的龙在天和二年级战士班的索格比武主要是为了同学们相互切磋武，提高自身的实战水平，所以我在这里代表学院强调，双方只是单纯的武技的较量，不是什么生死相斗，要是出现伤亡，不管是不是意外，学院将做严肃的处理！”那老师的魔法造诣绝对高，那么多人他说的话仿佛就在我耳边说的，就是不知道是什么魔法，同时我也知道王静是怕我出什么以外才让加德纳院长做出这样的重申的，本来大家对比武场的规矩都是比较了解的。
　　我感激的看了看王静一眼，这姐姐还真能为我着想啊！
　　“好了，现在请我们的龙在天和索格上场，比武开始。”那老师说完就回到了自己的座位。
　　我听到一阵欢呼声，原来是索格已经上场了，这样看来好多人买他胜的啊！后面的那几个女生紧张的要命，我过去拍了拍他们的肩膀，说了句：“等我十分钟，我就回来”也不管他们什么反映，一个风之翼就上场了。
　　结果也惹来一阵欢呼，欢呼的就是我那些同学，不过声音好小哦，反而不如嘘声重，我看了看嘘声最重的地方，原来是吴仁贵那帮家伙，我还从百川那里了解到原来那个赌局也是他们搞的，呵呵，我改变主意让拉叮买了5万个金币我胜，本来他还以为买索格赢的人太多没得赚，不过见还有人花5万买我胜利，想也没想就接受了，心里还在想这次赚到了，小样我等下让你哭都没眼泪。
　　“你听到老大说什么了吗？十分钟就回来，他十分钟能把一个高级武士给打倒吗？我有没有听错啊！”木海首先反映过来。想想也不大可能，我才几岁啊，就算打娘胎开始练又能到什么程度呢！能打倒高级武士已经不错拉，还说十分钟，说出去还真不敢相信。
　　“有什么嘛，真是的，天哥最厉害了，上次一刀就把一个高级武士给杀了！”于霏霏还没来得及阻止拉叮，她已经说出去拉，在她心里我已经相当于神的存在了，什么多可能，镇长见我点头哈腰，办商会可以不花一分钱，还有那么多的牛人族和马人族对我的景仰。使这个小丫头对我也盲目的信仰起来。
　　“你说什么吗？”王博叫了起来。
　　到了这份上，于霏霏也没隐瞒什么，就把我怎么杀狂魔的事元元本本的说了一遍，直把他们几个说的一楞一楞的。
　　好半晌，他们才反映过来：“难怪最近没听说过强盗佣兵队了，原来被你们全给杀了啊，以前以为老大很厉害，没想到厉害到这程度！”王博说道。
　　“是啊，跟着他，有太多的奇迹了，我们的前途更有希望拉！”木海说的这句话让百川和于霏霏精神一震，没有什么比实现自己的理想更让人激动的拉。
　　“嘿嘿，那我的冒险队就有希望了，看来我要加油了，不然老大不让我干了不亏了！”雷爆给接了一句牛嘴对不上马脸的话，让大家都笑了。
　　“你们还在说什么啊，快要比武要开始拉！”拉叮的话把他们的注意力全部集中到台上了。


　　正文 第065章 口服心服
　　老师一见我们都已经上去了，就开启了结界，我看见一道青丝的光圈把整个的比武场都隔绝了起来，我已经听不到外面的声音，同样外面也听不到里面的声音，只有这样双方才能安心的比试。
　　台上，我和索格两个人的分别站在场地的两端，中间隔着有近50丈的距离，当然他的速度不是那些混混武士能比的，所以拉开点距离对我有利些，而索格也没说什么，没占这中便宜，我对他的好感又增添了几分。
　　“你准备好了吗？我已经好久没有好好的活动了，一见到你我就知道遇到了真正的对手，希望你别让我失望！”
　　“恩，准备好了，你准备好挨我的打了吗？”我取笑下他。
　　没想到他竟然能笑了笑，“好，有实力你就过来打吧！”我的心一紧，宠辱不惊这种人才是真正的可怕，我轻视的心尽去，取而代之的是小心，在我保留实力的情况下，要想取胜他绝对不容易，看来要好好的运用自己的战术！
　　“小心了，要开始！”我提醒了他，比武算是正式开始。
　　出于尊重对手的考虑，我没有主动攻击，而是给自己加了个风之翼！（其实都是些迷惑他的，真正的还放在后面呢）索格的战斗经验也很丰富，还站在那里提升自己的气势，我有点慌了，不是怕他提到什么程度，而是怕自己答应他们十分钟回去，结果搞的耗在这里，要我老大的脸往哪摆啊！
　　好，你不攻击，我先攻击：“风刃”随着我的呼喊声，一道接一道的风刃朝索格飞了过去。
　　索格也从别人那里知道我魔法变态，但就是变态到这种程度，没有任何的魔法波动，而且不用咒语就能放出这样多的风刃，要不是这家伙的实力特别高外，那就是这家伙特变态，而他宁愿相信后一者。
　　这也不能怪我，我和龙狼定契约后，对风系魔法的操控不知比别人高了多少倍。
　　索格一个跳跃就轻易的避开了，但是下一道又来了，这样下去他绝对会败在我这种战术之下的，放风刃这种低级的魔法，一般的法师都能放个百十来道，见我这种变态法也不能用一般的准来衡量。
　　看准了一个机会，索格一个家速就已经前进了10丈，他的战士漂移能力还真是好啊，真是难为了他那么高大的身材了，不过我要的就是这种效果。
　　“泥淖”随着我的声音，一大片泥淖已经出现在索格的落脚点上，他也真够厉害，临危不惧，在空中一个转身，硬声声的把快要落下的身体横移到了泥淖的外面，可是这么好的机会我能给你吗？随着我的一声泥淖，把索格的所有希望全给破灭了！
　　扑的一下索格已经掉在泥淖下面了，没等他站起来，我的火球已经掉在他身边了，他知道我已经是手下留情了，不然他的身体现在已经焦了，也没挣扎，只是举起手来，示意自己认输了。
　　外面的老师赶紧把结界给打开：“我认输！”随着索格的话，外面已经闹成了一片，就这样败了，号称最有潜力的高级武士，竟然没到法师的面前就已经败了！
　　“你也知道自己败了啊！”加德纳不知道什么时候上来了啊，语气很坏！
　　同学们见院长发飙了，个个连大气也不敢出！
　　索格低下头也不说话！
　　“说说看，你是败在哪里”加德纳继续问道！
　　“我没想到他还是个土系的法师？没注意到，所以一时不查。所以就就……”索格到的语气到后面是越来越没底气！
　　“你也知道啊，平时是怎么教导你的啊，别以为自己是高级武士就很厉害了，什么都可以不用在意了，我告诉你，你的一切都在龙在天的算计中，就算你到了他身边你还是要输！”加德纳生气的说，一个学院的希望之星输的那么惨，怎么能不叫他痛心啊！
　　“啊，怎么可能，我到了他的身边他还能跑开！我还能失败”加德纳的这句话让索格很不信，一个战士到了法师的近身还打不过法师那就是在说笑话嘛！可是身为剑圣的院长的话又不得不令他相信。
　　加德纳给我使了个眼色，这老家伙，非得要掏我老底，要是我不显示武士的实力，那样索格会因为院长的这句话就会陷入一种对自己的放弃中，我见那索格的人还不错，不想他从此以后自暴自弃。
　　哎，这老家伙，以后有机会我一定要从你那里掏点东西回来，其实即使索格接近了我，我有两种方法对付他，一种用我的武技绝对能把他打趴下，另一种就是用我的瞬间空移到他的旁边，然后一个火球就能搞定~
　　我的空间魔法是不愿意告诉别人拉，干脆就来招武士好了，幸好我昨天从体内的火系魔法在经脉中运行，觉得把火系魔法当做真气来用应该能用吧！那样应该能隐瞒我的真气带来的那种王者的明显的特征吧。
　　我拿过索格手里的武士刀，把火元素从蛇丹里提取出来，用真气的方法灌注到刀里，《龙剑七式》的第一招——潜龙在渊随手挥出，这次带着的是无坚不摧的火元素，轰的一声，出现了一道将近两丈长，五尺深的深沟。
　　不光是索格，就是加德纳也呆了呆，这种比武场地的质地怎么样他是最清楚的，没想到竟然能劈开这样一道裂痕，对我的实力评估马上上了一台阶，看着我，他的眼睛已经像见到宝石一样的发光了。
　　索格更是脸色铁青，就光我那刀还真不是一般的变态，让他接也接不下来，无论心计还是武技，他都不是我的对手，这时候他才口服心服。
　　我也没想到会那样，即使用的我〈龙神决〉也达不到这种水平啊，这种火球还真不是一般的变态啊。
　　从此以后我被同学们称做了变态法师。
　　好久，同学们才在惊讶中恢复了回来，纷纷为自己的生活费买错对象而可惜，而我的那些同学则开心的要命，除了赢到一笔不小数目的钱外，我也给我们班争了气，以后再也没人感小看我们这些平民组成的魔法班拉！
　　当我走下台的时候：“龙在天，你的确很强，但是我不会就这么认输的，我一定要打败你的！”索格的声音！
　　“好，随时奉陪！”我能为索格恢复过来而感到高兴！
　　等我到台下的时候，那三个女的眼睛已经含满了泪水，不知道是紧张的还是激动的，我心中的怜意大起，哎，看来我是命犯桃花啊！
　　我只有一个个的哄了过去：“对了，去找他们要钱去！”我的一句话把所有的人都给逗笑了，大家都在想象着那家伙拿出90万金币会是怎么样的表情！（他见没人买我胜，就有把赔率提高到1比18）


　　正文 第066章 院长收徒
　　当我们这群人一路走一路笑的走到外面的那个餐馆，老板一见我们赶紧把我们招呼了进去，从上次吃了他的招牌菜以后，老板几乎把我们当做他的再生父母了，招牌菜当然不便宜了，不过他的菜还真是不错，而且价格也算是公道，所以我们还是来他这里。
　　一坐下来，没等老板说什么话：“老板，和上次一样，所有的招牌菜都上来。”老板屁颠脾颠的去忙活了。
　　老板一走，大家就开心的闹开了，想到下午我的发威把索格打的满地找牙时候那些买我输的人的表情，特别是去领我们的赌注的时候，吴仁贵那家伙的表情，特搞笑，那家伙动凑西凑才给我们弄了50万，可是说除了了他家里的钱外，他能拿能借甚至能偷能抢的钱全部在这里了，还苦苦的哀求我们放宽点时限，最后考虑到总不能把他往死逼吧，就算答应了！不过我把讨债的任务交给了雷爆，这家伙最喜欢这种事了，以后吴仁贵算是有苦受了，一个壮汉三天两头找他要钱，甚至见他在有好吃的也给拿回来，算是抵几个银币的债。
　　所以我们拿着这样一笔巨款来吃顿饭那还管你招牌不招牌，砸死你都有，不过我把那钱交给了拉叮，做商会的运转资金，反正我的银卡上还有几百万，够我花了，而听百川和王博他们商量好象要什么扩展什么的。我表示他们全权负责，要什么我提供，只要得我们的宗旨：赚钱为了帮助平民，我不管他们的发展。
　　这顿饭吃的真的没话讲了，打闹这事成了上面的另一道菜，王博他们的发展计划得到实施，拉叮他们的担心也过去了，还赚到一笔巨款，雷爆这家伙有钱可以讨，我也能安心的练习了，反正大家都有高兴的理由，大家一直闹到很晚才算尽兴！
　　吃完饭以后，王博他们要回去商会，最近好多事要他们干，而我却在偷懒，但是他们谁也没说什么，我这方面也不懂，我只能吩咐拉叮多给他们点钱。
　　回学校的时候，雷爆这家伙又闪人了，我在怀疑是不是别人教他这样做的啊！没办法，只有我送红玉回去了，可能昨天的表白让我们两个都有点无所适从吧，谁也没有开口说话。
　　红玉宿舍的门口：“我到了，你回去吧！”
　　“恩，那我走了啊！”我说完就往回走。
　　“在天！”我停住脚步，转身：“怎么了，红玉！”
　　“没什么，你回去小心点！”
　　“哦，没事很快就到了，我回去了啊，你早点休息！”再转身，往前走！
　　“在天！”再停步，转身。
　　“怎么了，红玉，有什么事吗？”
　　犹豫了好久：“在天，你有未婚妻我不在乎，有于霏霏她们我也不在乎，只要你心里有我！”说完就往回跑了！
　　“什么！”呵呵，男人碰到这种事总要再三求证的。
　　呵呵，我没听错吧，好象红玉愿意跟我一起，还不在乎玛丽娜哦，嘿嘿，以后有两个美女陪我过，说不定还可以再加几个哦，那日子可真的是神仙了啊！
　　在我往回走的时候，心里别提有多开心拉，还不时的傻笑！
　　“小子，发花痴了啊！”一个声音传了过来！
　　“加德纳院长，您怎么在这里？”原来是那老头子。
　　“小子，只能你在这里做好事，就不许我来这里啊！”
　　听他的语气，我知道凭他的功力，肯定听到了我和红玉的说话，脸上已经滚烫了。
　　“小子，来我的办公室，有事和你说！”我知道我没办法反抗，只能乖乖的跟着去~
　　院长办公室里，我站在那里，老头子一个劲在在看我，看的那个我心虚啊，把我自己做了什么坏事全都想了一遍，好象没什么事能让这老头子这样小题大做的啊，会不会因为刚和红玉的事！
　　“那个加德纳院长。您找我什么事，我和红玉的事没什么的啊，我们是自愿的，况且学院没规定学生不许这样的！”我为自己辩解道。
　　加德纳院长还是一个劲的看我，看的我发毛！
　　“院长，您到底什么事啊！”
　　“恩，小子，我没说你和红玉怎么拉，你好好的回答我问题，不然我会以伤风败俗把你们两个开除出学校！”
　　靠，被威胁了，但是没办法，现在他是爷！
　　“好吧，院长您问吧！”
　　“你到底会多少魔法！”说完眼睛直视着我，我能感觉对对方给我的巨大的压力，这就是剑圣的实力，压的我跟本喘不过气来，使我根本不敢说谎。
　　我只能老师的告诉他，我会除了黑暗魔法外，其他的多会，但是除了火系和风系熟练点外，其余的就只有初级法师的水平！
　　“什么，你既然能感觉到这么多的元素，你是怎么做到的！”加德纳有点不信！
　　于是我把自己感受元素的情景和他说了一遍，并告诉他我的身体本身是没有任何属性的，所以能练所有的魔法，没有任何的冲突。
　　说的这老头子一楞一楞的，但是并没有怀疑我说的话，谁能够在一个剑圣的压力下而能说谎啊。
　　忽然想到了什么：“你的空间魔法是怎么学会的！那没人教导根本不可能！”说完又向我施加了压力。
　　于是我只能把我爷爷的事完完全全的说了一遍，包括自己怎么样和他说的话，让他感到羞愧，怎么样传授自己空间魔法，最后由于受伤加精力耗尽去世了的事再说了一遍，说完我已经泣不成声了，男子汉有时候流泪比流血更宝贵。
　　连加德纳院长也动容：“没想到卡儿竟然已经去世了，我就少了一个知己了！”
　　“院长，您认识我爷爷吗？”
　　“在帝国里，谁不认识你爷爷啊，他是我为数不多景仰的人之一，没想到他有这样的觉悟，为了给天下的平民而宁愿放弃自己的生命，看来我这一辈子都无法超越他了，现在他又给我立了做我永远无法超越的丰碑！”
　　顿了顿，见到还在哭泣的我：“孩子，你要坚强，你肩上还背负着你爷爷的理想，天下那么多平民的希望，努力吧，为了你爷爷的愿望，加油。既然他能做到那样，我为什么做不到呢？在天，你愿意拜我为师，算是我为了天下的平民做的一点事吧，我希望自己的力量能过帮助你达成自己的希望！”
　　有个剑圣收你当徒弟，那是求也求不来的事啊，我的武技还没人指导显得慢的很，现在有这么好的机会，我哪能不同意啊！
　　我赶紧拜了下去，拜个剑圣加院长当师傅，我可就牛多拉！


　　正文 第067章 接近于神的级别
　　“恩，我收了个好徒弟啊，可惜卡儿那老家伙没福分享这个宝贝徒弟啊！哈哈！”加德纳发自内心的笑了。难怪，能收到我这么年轻又有如此的潜力并又有如此的理想的徒弟并不是每一个人都能收到的！而且还那么帅！
　　我站在一旁边等加德纳发泄完了才行，不然的不话不知道会出什么事，听闻老友的去世，又收我这样的徒弟，一喜一悲之间的反差可不是一般人能短时间恢复过来了。
　　好久，加德纳终于恢复了正常，红着张老脸：“在天，让你见笑了！”
　　“没什么！师傅，您也是性情中人！”我的这句话差点就被他当作知己了，但是前有拜师在先，就只有作罢。
　　“厄，在天啊，你下午使的那招是什么来着，我怎么看也不像是武技来着，中间倒是有很强的火元素在，你不会练了什么火系的真气吧，但是火系真气也没那么强的能力波动啊，想不明白！”我这个徒弟真的有太多事不能让这位剑圣明白的拉！
　　既然是我的师傅了，我也不能瞒他了，于是我就把金狼和一条怪蛇打斗，我不小心把蛇丹给吞了进去，然后里面有许多的火元素，我就利用自己的一点火元素去拉拢那蛇丹里的元素，并且那些元素可以通过我的真气经脉来攻击，所以我的火系魔法根本不用什么冥想什么元素波动，直到我说完，加德纳还是一楞一楞的，自己活了那么多年没听说过的事却发生在他徒弟的身上了，真让他想破头皮也想不通啊！
　　“哎，在天啊，我是没办法帮你解决那个蛇丹了，不过既然在你体内对你没什么影响，那也应该没什么的吧，还能增加你的火系魔法，也不错，不过你下午虽然用火系魔法当做真气来使，虽然表面上威力可能比你用真气来配合使用还要厉害，但是你要知道，剑招只有配合了相应的真气才能称做真正的剑招，而用别的代替使出来的就叫烂招。”
　　我睁大眼睛表示疑惑，加德纳这一番话完全打破了我以前的认识，以前只要认为只要真气够强，那么发挥的剑招就厉害，不然人们那么辛苦的修炼真气干什么！
　　“真气和剑招那是经过无数的前辈高人经过无数的实践才得到的，真气和剑招的配合，里面不仅仅包含的是通过真气的调节来带动身体的动作等还包含发出的剑招所用的力度和想要达到的范围等，否则光有剑招而没合适的真气，或光有真气没有剑招那样发挥的力量最少要减少三成的威力”
　　我没想到，单一个剑招有那么多讲究，加德纳的一番话让我大开眼界。
　　“那个，师傅，那怎么样才能算真正的好的剑招和真气的配合！”
　　“这个问题没有特定的准，最重要的是看你自己的理会，世界上没有相同的真气和剑招，就是同一个师傅教的同一种真气和剑招由两个人使出来，绝对是不会一样的，重要的是看你去怎么领会这个剑招，这个真气，怎么样去领会这个精髓的所在，两者你是怎么去配合使用！”
　　“那师傅，怎么样做才能使剑招和真气配合呢，就是怎么样在自己的手里使剑招和真气发挥最大的威力”说了那么多，老头子直接告诉我这个问题就可以了。真是的。
　　“最重要的是自己都加磨合，真气说白了就是一种能量体，其实很多真气的本质是一样的，但是由于偏重的角度不一样，就有了狂暴的真气，平和的真气等，而要剑招和真气的配合就是说，你狂暴的真气就不能配合平和的剑招，同样平和的真气就不能用狂暴的剑招！否则会适得其反！要想获得适合自己的剑招和真气，只有都家锻炼才行！”
　　我点了点表示明白：“师傅，那有没有配合好的了剑招和真气啊！”
　　“有是有的，但是那些都是秘密，不会让别人知道的，在天，你练的是什么真气和剑招啊！”
　　当老头听说我练的是《龙剑七式》和《龙神决》的时候，眼睛已经睁的够塞下个鸡蛋了。
　　“怎么了，师傅，那剑招和真气不合吗？”我就怕不合自己的辛苦就白练了。
　　“合合，怎么会不合，简直是太合了，没有比这更合的拉！那简直可以说是经过千锤百炼而形成的，只要你能练成，就绝对是最合适的剑招和真气！”我一听加德纳的话，悬着的心终于放下来了，嘿嘿心机没白花，而且好象还是很合适的那种“不过！”老头子的两个字又把我的心给提起来了。
　　还好是年轻，要是有心脏病还不给活活吓死啊！
　　“怎么了，师傅，不过什么啊！”
　　“不过具我所知，在可是天龙帝国的镇国之宝，你怎么会得到的啊，而且好象听别人说没有天龙皇室血统的练不成这两种功夫的！奇怪！你怎么练成的呢？”
　　“这有什么奇怪的啊，怎么可能一中武功只能一个族能练的呢，那肯定是为了怕别人偷他们的技艺，所以这样说的，至于为什么我会”我把爷爷怎么去偷怎么被打伤，怎么交给我的说了一遍。
　　说完，加德纳常常的叹了口气：“没想到龙潜海到达了站神的级别啊，那个镇国之宝过来厉害，徒弟你检到宝了！”
　　“师傅，您和那个龙潜海很熟吗？”
　　“是有点熟，大家实力差不多，在攻打魔兽的时候，总会在一起切磋一下的，当时我们都差不多，没想到他已经是站神了！”
　　“师傅，您说达到了剑圣这级别的多吗？我爷爷当初和我说有许多不为人知的力量在！”
　　“多，其实站神并不是人们的极限，人们的极限应该是圣斗士！”
　　“那会是怎么样的一中境界呢？”
　　“没有人达到过，但是绝对是一种接近于神的境界！”
　　接近于神的境界，我对这种境界神往着。
　　“还没有人能以单一的技能突破站神级别达到圣斗士的，不过徒弟，你既然能魔武双修，那就可能真的能突破站神的境界，达到圣斗士或魔斗士的级别。”
　　圣斗士，魔斗士。接近于神的存在，这些词是那么的震撼人心，我在心里问自己我能吗？但是心里有一个声音告诉我自己，只要自己努力的朝着这方向去走，那样绝对能达到的。


　　正文 第068章 师傅的仓库
　　“在天啊，你有什么武器没，一把好的武器就是一个战士的另一条生命呐！”听加德纳这样一说，我想起次元间里还有把黑黝黝的剑，心想师傅他老人家见多识广，说不定能认识。
　　赶紧把那把不起眼的剑递给加德纳，加德纳一接过剑，脸色就变得凝重起来，好一回儿才恢复正常：“好厉害的剑灵啊！”
　　“师傅，什么叫剑灵啊！”我还是第一次听说过这个名字！
　　“一个真正的武士在战斗的时候都会全神贯注，把自己的全部精力也可以说是生命力都灌注到他的武器里面，久而久之，这个武器也就有自己的灵气！在天你使这把武器的时候有什么特别的吗？”
　　“也没什么啊，好象里面有一股能量和我的一样，上次还在他的帮助下使出一招以前都用不出来的一招剑招，好象是它在指挥我一样的！”
　　“这么说来，这把剑的主人也应该是使用《龙神决》的人，而且实力非常的强横，不过在天，这你还没能力掌握这把剑的时候，你先不要用它，弄的不好反而被他给控制了！”我点点头，表示明白，那种发完剑招后的无力让我现在还心有余悸。
　　“还有，在天，你的有《龙神决》和《龙剑七式》这两种高深的武学，说来惭愧，师傅也没什么教你的拉，以后师傅只能当你的陪练了，增加你的熟练程度，并在修炼方面指导你一下，还有你也不用怕你的招式被人认出来，皇家的招式哪有那么容易让别人见到的啊，只要不遇到天龙帝国皇家的人，那就没事的！”我听加德纳说完，听心里乐开了花，哈哈，我能用武技了，当初怎么那么笨就没想到这个，害我有空有宝山却不能用，其实骨子里我还把自己当做一个战士的。
　　“师傅，那您终要送我点东西吧！拜师了怎么也要有点拜师礼吧！”我对老头子在比武场上让我表演一番还是有点不舒服，现在有机会了，不狠狠的诈你一番还真对不起自己，何况刚还拿气势威胁我，拿伤风败俗要把我开除威胁我，拿……反正有一百几十条理由要敲诈他老人家一番的！
　　“那是肯定的拉，你师傅怎么说也是个院长，别人送我的东西还是有点的，等下送你把剑，虽然比不上你的那把黑黝黝的剑，但是绝对是一把好剑，而且是适合现在你的一把好剑！”他老人家还不知道我在诈他，还给我提起他那个别人送的小仓库来！嘿嘿，刚好去你的仓库转转！
　　“别人的师傅送剑是最起码的嘛！师傅您老人家怎么说也是个院长加剑圣来着，肯定要比他们大方多了！”一马屁过去，加德纳已经分不清南北了。
　　“那是，那是！好等下你去我的仓库里自己挑，想要什么随便拿，只要你拿的动，不过说好了，只能是这一次啊！”我等的就是这句话！
　　“好，那我们就去吧。”我迫不及待的就去搜瓜他的仓库拉。
　　加德纳的仓库里！一声惨叫传了过来：“天呐，我怎么忘你有次元间了，在天啊，小天啊，天哥啊，你就行行好吧，放你师傅一条生路吧，你师傅上有老。下有小的，你总得给我留几件养老的吧！”
　　我一到师傅的仓库里一看，不愧是院长的私人仓库啊，虽然我是个门外汉，但是见这么多闪闪的发光的，绝对是好东西，好东西就不能放过了，从一进门开始，一见东西就往次元间里放，师傅起先还以为随便我拿也拿不了多少，但是见我看也不看什么东西都往次元间放，就发出刚才的惨叫了！
　　“师傅，您说只要我拿的动，随便我拿的，您一个堂堂的院长说话不算数的啊！”
　　“哎，在天，你要体谅你师傅啊，一把年纪了弄这点东西不容易啊，你好歹给我留一点吧！我还要养老的！”样子有要可怜就有多可怜！
　　“不是吧，师傅您老人家还会缺钱花，你说光这次招收学生的报名费您就赚了不少了吧！我想今天我和索格的比武你也有赚到了吧！”我心里对加德纳那个气啊，一个人收二十个金币还在那里叫穷，而且比武的时候索格输了自己有钱赚很开心，还装做生气的样子训人一顿，好象自己输钱了似的，不过就是瞒不过我这个猎人的眼睛。
　　“哎，那钱是有点，但全被你师娘给收走了嘛！剩下点小钱，你看啊，你师傅也是人啊，偶尔出去吃顿饭喝个酒什么的，总要有点私房钱的吧！不然这做男人也太不好过了点啊！”原来师傅他老人家还是春心不老啊。
　　哎，看在师傅那么可怜的身上就放过他一马吧，其实已经有一半的东西进了我的次元间了：“既然师傅那么说，那就算了，不过师傅，我到现在还没有个魔兽，您能不能帮我找一个啊！”
　　我从龙狼那里知道自己还可以再有一只魔兽，听说魔兽要从小就定契约后，慢慢的培养才能有更好的攻击力，特别是没孵化就开始定契约，但是没孵化的魔兽不是谁都能分出是好是坏的，我想老头子做为剑圣，对这方面有点研究吧！
　　加德纳思索了下，在一个角落里找出个蛋来：“师傅，这是鸡蛋吗？”
　　“鸡你个头，这是有一次我在恶魔森林的深处见到的，当初也没注意，只是觉得这个蛋那么小又在深处里肯定很特别，就检了回来，不过到现在还不知道他是什么属性的，不过连我的真气还是无法透过这个蛋去里面探测一番，但是我敢肯定这绝对是一个好东西，现在你想要就送你吧！”我接过这种小蛋，真的能行吗？那么小，会不会是老家伙骗我的啊。
　　哎，也无所谓了，反正也不想从这老家伙这里掏什么拉，有个蛋也好！
　　“师傅要怎么弄才能定契约！”
　　“很简单，你弄滴血滴在这个蛋上面，念一句：以吾之血为媒介，于汝共享能量，就可以拉！”
　　我依言咬破手指滴在上面，念了句咒语，白光山过后，我也有个魔兽了，以后要做的就是孵化出来就可以拉！
　　“好了，在在天，时间不早了，你先回去吧，以后你的课想上就去上，不想上就算了，以你现在的实力上了也没什么用，图馆还是要多去看看的，有什么问题就来找我！”
　　我点点头，告辞了出去，我走后，加德纳看着被我清洗过了仓库，欲哭无累啊：“死小子，那么狠，以后看我怎么收拾你！”远远的我打了个寒战！
　　过了一会儿：“妈妈的，先不想这个了，今年的京都四大学院比赛中，我一定要你们大吃一惊，嘿嘿，我加德纳的徒弟可是一流的，到时候还怕没学生送上门来啊，那时候我的私房钱就……“说说着自己又傻傻的笑了


　　正文 第069章 魔法的领悟
　　回到宿舍，雷爆这家伙已经睡着了，（白川和木海由于忙商会的事经常不回来）今天发生的事太多了，我得好好的总结下。
　　首先拜了个剑圣的师傅，虽然说没能教我什么，但是我知道，武技在于精而不在于多，有师傅的教导，我想以后我的战斗实力在他的培养下肯定会提高很多，而同时我想我已经知道了人类的极限了最接近神的级别——圣斗士或魔斗士，那也将是我的目。
　　其次我对自己的整体水平有了个全新的评价，我知道自己武技只要不被天龙帝国的皇家的人看到就是安全的，所以在这里应该能放心大胆的使用，那样的本身的实力加上魔法应该能和高级武士上阶有的一拼。
　　第三我的魔法还是薄弱的环节，以后魔法还是要继续练。听师傅说好象光一种技能还不能突破战神的级别达到更高的境界，那就剩下魔武双修这一条路了，而我有这个条件，况且修炼魔法对我本身的实力增加了好多，所以魔法是不能放弃的。不过那么多系的魔法真的忙不过来，根本没时间去修炼那么多，所以打算以后精挑几种对自己最有用的来练习。
　　第四红玉好象对我有意思拉，又拐到个美女，以后在学校的日子有意思多了哦，呵呵！
　　第五我算是有了个真正的魔兽了，我掏出老头子给我的那个鸡蛋（虽然老头子说不是鸡蛋，但是我实在看不出这个和鸡蛋有什么区别，干脆就先叫鸡蛋好了）左看，又看，也看不出有区别于鸡蛋的地方在，不过糟糕的是，我忘问师傅该怎么样去孵化这个蛋了。
　　先不管了，今天忙了那么久，好久没有修炼我的真气了，把蛋随手往床上就开始修炼真气，真气不是什么，不可能一口气就能吃成胖子的，要一步一步的修炼，使它壮大纯熟！运转了九九八十一圈的这样一个大周天后，我缓缓收气入丹田，感觉有壮大了一点，虽然只是那么小小的一点，但是也是一种进步啊！积沙成山嘛！
　　哎，晚上练习这种真气就是有一个坏处，就是越练越精神，怎么也睡不着，干脆不睡拉。
　　忽然想到自己下午用体内的火系魔法当真气用，不知道里面的元素怎么样了，从上次把我的本命元素放进蛇丹后就一直没时间去看下到底修炼的怎么样！晚上反正睡不着就看看！
　　静下心来，把感觉转为内视，随着自己的深吸的一口气进入到蛇丹里面，几个月不见，里面的情况吓了我一跳，我竟然看到了两个像星系一样螺旋状的两个火球（只能这么去形容了）一个大一个小。
　　我仔细一看，那个小的颜色浅一点，并能随我的意念而动，那肯定是我的本命元素修炼的那些丹里的火元素，真没想到短短几个月，我的本命元素竟然吸收了那么多小弟，其实也是说这个环境太得天独厚了，火元素纯的不象样，本命元素在里面就像滚雪球一样，越来越大。
　　虽然我能操控的火元素在这个蛇丹算起来还不到五分之一，但是我想光这点的力量就已经够到高级法师的水平了吧，我不禁暗暗的得意起来，看来吃了个蛇丹检了个宝啊！
　　忽然，我脸色一变，想起老头子说的，魔武双修要魔法和武技同时配合使用才有可能突破战神的级别，可是我只有一条经脉给火系魔法了就不能用真气了，给真气了就不能用魔法了，这可如何是好。
　　思索了良久才总结出有两条路可以走，一是再开一条经脉，不知道这个行不行，明天要去问下老头子再说，二是练习别的魔法，使它强大到可以和我真气配合使用的程度。
　　办法是想到了，心里也稍稍的安慰了点，这也不是什么一天两天的事，先别着急，既然来看火元素了那就修炼下它好了，在我意念的操控下，我本命元素控制的那个小火球分成N个火元素，分别去拉拢旁边的那些火元素，可是除了我本来的那些本命元素外，其他的都是懒洋洋的，可能以前是同一属性的吧，我想我的本命元素拉了那么的火元素够辛苦了吧！
　　脑袋刚出现这个念头，我的那些本命元素竟然加快的去拉拢别的火元素，我又惊又奇，不是吧，元素也可以有感情的啊，说他辛苦怎么反而更快了啊，我不知道我在误打误撞中使火元素自动的认主了。
　　从没有人能认识到魔法元素也有自己的是思想，人们只是把他当作一种取之不尽的能量罢了，也从没有人会想到火元素有多么的累，而我则在机缘巧合的情况下发出这样一声的感叹，反而使活元素认主。
　　认主的意义绝对不等同于认可，被元素认可了的话可以更方便的使用魔法元素，而认主了就是说当我遇到危险的时候，火元素会自动出来帮我，打不比方说，普通的魔法师强制元素按法师的意愿去做，那么元素多少会有点不愿意，发挥的水平和修炼的速度可差远了，这种法师很难突破高级法师，所以没有悟性的法师永远不会有什么高的成就。
　　而得到元素认可的人，就好比元素和你是朋友，你去召唤它，它总会不遗余力的去帮你的，这种法师相对来说就已经很少了。达到元素认可的法师一般都能突破到高等级的水平，但是要经过长时间的修炼。
　　而第三种也是绝无仅有的，希望渺茫到几乎可以不计，那就是得到元素的认主，那样就是说元素已经把你当作的主人，而且与你合为一体，你的也就是它的，就是你不刻意的去修炼，它自己也会不断的壮大自己，不过这种得到了元素认主的能达到什么水平，就等看我以后的拉。呵呵！
　　我也尝试着，那这种辛苦了的精神发给射丹里的那些被本命元素拉过来的火元素，没想到它们也加快了去拉拢的步伐。其实我不知道，就是不用我去催，它们也会那样去做的，我的本命元素会首先告诉它的同伴这已经认主了，被元素认主了的人将得到所有同系元素的认可。
　　后来，我也把思想发给其他各系的本命元素，可是它除了刚开始有点反映外，后来也就没什么拉，我也不强求，反正我心里已经把它们当作朋友，它们认不认我不要紧，它们帮了我那么多，说声辛苦还是应该的！


　　正文 第070章 黄金宝座
　　第二天当我来到班级的时候，同学们像欢迎英雄般夹道把我欢迎了进去，而这条夹道的终点就是我的座位，而象往常一样我的作为的一侧坐着满脸笑容的红玉，这丫头从昨天晚上向我表白后，今天变得气色好多了嘛！
　　我在座位上座好，红玉来取笑我“想不到你这么受欢迎啊，有点英雄味嘛，连我也沾了点光啊！大家看我的眼神也变的尊重了很多！”
　　“哦，为什么他们会尊重你呢？好象在昨天在上面拼命的是我，和你没什么关系吧，真是搞不懂他们，怎么会这样对你呢！我们什么关系啊！”小样敢取笑我，看我怎么耍你！
　　“你、你、昨天晚上说的你忘了吗？你不算了吗？你当我是什么！”
　　“昨天晚上没什么啊？算什么哦，你说了一句话就跑了，我没听清楚哦，好象是在说要去路上别摔交之类的吧！是这样的吧！”嘿嘿，要玩，我就和你玩大点的。
　　“龙在天，你什么意思！”红玉几乎用喊了起来，同学们纷纷的回头看，我眯着眼看她大发雌威，说真的，美女之所以叫美女，连发飙也别有一番滋味。
　　终于红玉看懂了我戏谑的表情，一个粉拳就砸了下来，我一把给抓住了，呵呵，好软弱哦，红玉象征性的挣扎了一下，就把手老实的放在我手心里拉，我这才知道美女的小手怎么样才算柔若无骨！
　　就在我们沉浸在彼此的这种情感中的时候：“老大，你怎么抓着红玉的手啊，她的手受伤了吗？”雷爆那破嗓子我怀疑雷霆城有半个城市能听到吧！
　　果然前面的人又刷刷的回过头来，我们两的头都能够到地上了：“怎么了，老大，有什么东西掉在地上了吗？”我还真怀疑这家伙的脑袋有没有长着的，哈哈的教室里笑成了一片。
　　我也懒得再和他说什么，起来一脚就把那家伙给踹到了窗户外：“不想死的就给我闭嘴！”我吼了一声，结果同班的那些同学各个都闭上了嘴，甚至有几个人实在是憋不住就用手紧紧的捂住嘴。
　　哎，我不是说他们啊，他们可是怕极了我，能轻易的把一个高级武士打倒，要是我发威了全班那么多人还不够我打的，赶紧闭嘴要紧。
　　做也做了，说什么也没用，座了下来，红玉的那双玉手马上握住了我的手：“在天，谢谢你，你能为我发这么大的火，说明你是在意我的，我真的好幸福，刚才你发威的样子好帅哦！”
　　我愕然了，我是怕雷爆这家伙再说些什么坏话出来赶紧让他闭嘴算了。没想到会让她误会，不过也好，歪打正着啊，哈哈赚到拉。我赶紧表示没什么，害的红玉这丫头又是一番感动。
　　“老大，给，这是别人要我送你的！”不知什么时候雷爆已经回来了，手上递个我厚厚的一沓纸，还叠成一封一封的，而且大多都是粉红的！
　　“什么东西啊老雷！”这东西我还是没见识过。
　　红玉一见这东西，脸色刷的一下子就变了，一把从雷爆手里抢了过去，看也不看直接揉成一团了。
　　“喂，红玉你什么意思啊，这什么东西啊，老雷说给我的，你怎么看也不给我看就直接给揉了啊！”我对她的这种做法很不是解！
　　“没必要，这种东西看与不看一样，以后都也不许看，直接给扔了！”
　　“这什么东西啊，什么叫看与不看一样啊！你怎么那么不讲理啊。”
　　“就是不许你看！”这丫头耍起蛮来了。
　　“不看就不看，老雷，你以后这东西拿回宿舍直接给我，我倒要看看什么叫看不看一样的！”
　　雷爆想当然的就答应了！
　　“不行，雷爆你要是敢帮他收这东西，以后就别想我给你买好吃的！”一说完红玉就感觉坏了，赶紧死死的闭嘴拉
　　“雷爆，怎么回事，红玉为什么给你买好吃的！”
　　“这个，那个，老大，红大姐！”雷爆瞧瞧这个，看看那个，不知道该听哪边的话！
　　“要是你不想干那个冒险队的队长的话……”没等我说完1
　　“我说”雷爆已经叫出来了，没有比这个更具有威胁的拉“是这样的老大，红大姐给我买吃的，要我只要看见她和你在一起就找借口离开！老大你不会怪我吧！”
　　难怪，我还以为雷爆什么时候变聪明了呢！呵呵，要是没他的变聪明我还不知道能不能和红玉那样的呢：“好了，雷爆，以后不许有事瞒我拉，这次就放过你，你坐下吧，快上课了！”
　　雷爆听我说没事了，就走去前面去坐了：“哎，雷爆你坐哪啊，你的位置在这里啊！”我指了指我旁边的位置！
　　“呵呵”雷爆回过头来傻笑了一番：“老大，这个位置我让给了花瑶坐了，她说座一上午就给我一只鸡腿！”这家伙还真能吃啊，连座位也能弄点吃的回来。
　　忽然我瞟见了红玉的脸色有变了：“怎么了，红玉你怎么脸色那么难看啊！有什么不对吗？”
　　“你不知道花瑶是谁吗？”
　　“不知道啊，谁啊！她做我旁边有什么事吗？傻家伙一个，竟然和雷爆换一只鸡腿，他这个位置有不是什么黄金宝坐！”
　　“错，她绝对不是傻子，反而她很聪明，花瑶是我们班的班花，对于女孩子来说，你旁边的位置就是黄金宝座！”我一听就明白了，红玉是不想看见别人座我旁边，不想我和别的女的勾搭，但是我也不是那种人啊，家里还有几个没搞定呢！
　　我轻轻的握着红玉的手：“玉，你不相信我吗？”我的一个玉字，直把她叫的满心欢喜。
　　“雷爆，我数三下要是你没回来，以后就当我不认识你！”我对着雷爆说了这句话就开始数，还没数到二这家伙已经回来了。
　　“以后不许搞这种麻烦事知道吗？”我对着雷爆说道！
　　雷爆点了点头，可是俱有人说，红玉每天上理论课，总要和别人争夺一下雷爆这个号称黄金宝座的位置，而且还从没输过，真是难为她了。
　　“玉，现在能告诉那写纸是什么拉吗？”红玉没白了我一眼，没好气的说了句：“你现在是全校的名人了，很多女孩子的梦中情人了，这是她们给你写的情！”
　　“哦，那我倒要看看！”在红玉生气的神情中，我把那团被红玉揉成团了的纸团给拿了起来，不过下一秒我做的事让红玉开心的直往我怀里钻，我一个火球就把这写纸团给烧了。
　　“玉，相信我，我不是那种随便的人，有你们我就够了！”
　　红玉眼泪汪汪的点了点头，就在她的眼泪快要泛滥的时候，老师来了，该上课了


　　正文 第071章 论道
　　那天下午，我破例没有去图馆，而是去找我的师傅加德纳院长，以前我自己的武学都是按自己的理解练的，也不知道怎么样了，现在有个师傅了不问他问谁去，我心中有好多的问题要问他。
　　“师傅，剑招要达到什么境界才叫完美啊！是不是真气和招式的完美结合才算啊？”
　　“在天，其实真正的完美就是不存在，那也是我师傅和我说的，具体的到现在我也猜不透，据我师傅他说到了那种不存在的境界才叫完美，剑招信手拈来，无迹可寻，那时整个剑招就和自然融合在一起拉，在天，你要住，没有什么剑招是没有破绽的，只要是剑招就有破绽，但是人们可以用不同的方法弥补这些破绽，比如说加强力量，增加速度等，但是当你到了不存在的境界的时候，那才叫真正的没破绽，不过到现在还没有人能够达到，我想到了那个境界就已经到达了圣斗士差不多了吧！”加德纳发出一声感叹，可能在感叹自己年纪一大把了还是不能达到这种境界。
　　我可不管你有没有人达到，反正我是知道了原来那个圣斗士也不是什么没有准虚无飘渺的东西，现在有准可循，那我对达到这种传说中的境界就有信心了。
　　“师傅，我从小都是自己练习真气和武技，有些连最基本的都不知道，您能给我讲讲吗？”
　　“在天，幸好你练习的是《龙神决》和《龙剑七式》这两种天生就配套的武学，不然极有可能会走火入魔的，我昨天和你说过真气要和剑招相互配套那样才能发挥出真正的威力，不过还有一点没有和你说，真气会改变一个人的性格和气质，当一个人练习的是火暴的真气，那么他的性格也会边得火暴起来，那时候要是练习的剑招是走平和的路的话，那么这个人极有可能由于真气的刺激而又不能从剑招里发泄出来而走火入魔！”
　　我听了冷汗直流，还好我运气好。现在我才知道，没有人指导的修炼是多么危险的事，也明白了为什么那些平民不会武技和魔法，不是没有好心人去教导一些平民学习武技，最重要的是没有那么多时间去教导他们，师傅也是人，也要吃饭生活，万一教导一点，他们自己练出错了的话，那可是害人的事啊，当然这样来说的话学习武技最好的地方就是学校了。而帝国过就过份在把学校当作培养统治阶级的摇篮，而不把他当作大众的强身健体的所在。
　　“那我的气功会不会这样的啊？”听加德纳这样一说，我不禁紧张起来，我担心起村之卫队和兽族那些人，要是真的会走火入魔，那可不是几十条人命的事啊，而是关系到一个种族的存亡问题啊！
　　“什么气功，这是什么真气啊！”
　　我一急忘加德纳并没听说过这门武学，那可是我独创的啊。
　　于是我赶紧把我是怎么发现的气功和气功的原理，还有就是配合我的拆开的剑招仔仔细细的说一遍，怕说漏一点而一向加德纳的判断，那带来的后果就严重了。
　　加德纳听我说完，一个劲的直朝我看，我被看的心里那个慌啊，如果说十五只水桶在上下动就做七上八下慌的很的话，我那时心里最起码有一百五十只水桶在上下：“师傅，您倒是说啊，这可是关系到一个人的命的啊，您要是在意我昨天晚上拿您东西太多的话，大不了我给你钱好拉！”
　　一听到钱，加德纳的眼睛就亮了点：“多少钱！”哪有当院长的气质和当师傅的风度啊！
　　“您老说吧，只要不要太多就行，我也是个穷学生！”心里倒是在想我的商会值多少钱~
　　“好吧，既然徒弟有这份孝心，那我就勉为其难的接受了！你就给个几百金币让你师傅我老人家去买点酒喝吧！”我赶紧点点头，只要能得到答案！
　　加德纳的心里乐开了花，他本来是在惊讶自己的徒弟竟然有那么的天赋能创造出这么一种不是真气却能代替真气功能的这样一门武学来，没想到这傻小子见自己没反应，一着急竟然愿意拿点钱出来，想起昨天晚上因为不小心把赌赢的钱没放好，结果被家里的那个官家婆给没收去了，心里还在烦恼答应给翠红的那个戒指该怎么交代呢，没想到今天遇到这个傻小子送上门来的钱！
　　可是当我拿出金卡的时候，加德纳的脸是上喜色一下子就不见了，心里那个懊悔哦，早知道我是卡儿的孙子，也应该清楚卡儿已经把他的遗产给我了，怎么可能会没钱呢！不过话已经说出口了，也不能收回来了！当我把三百个金币钱划过加德纳的银卡时候，（银卡之间可以相互转钱，也可以在钱庄里转）我就等着他老人家告诉我到底怎么了！
　　“在天啊，我不得不说你是个天才，那个气功只是通过外界的刺激来提高身体的机能，和真气的原理不一样，放心吧，那个配什么武学都没问题，就是发挥的比真气差点而已！”老头子一说完，我的心里要懊悔了，死老头子也不早点说，说那么几句话就要我三百金币，简直是一字N金啊！不过听他这样说我也就放心了，觉得还是值得的，不过就是这样被老头子给敲了一笔，心里不怎么舒坦，心里在计算着怎么样才能把他仓库里剩下的那些东西再给弄过来。
　　“师傅，每一个人由于性格的不同，那他修炼的武学也不会相同的，那一个人要怎么样才能形成他特有的武学！”
　　“一个人的武技取决于他有什么样的胸怀，一个心胸狭隘的人那么他的武技就是走的偏激的道路，招招制人于死地，而一个人心地善良的，那么他的武技走的就是大气的路，招招留力三分！而一个人的武学的成就也取决他的胸怀，胸怀大志的人才可能达到武学的最高境界！”我点头表示认同，一个人要是练习武学只是为了自己那么他怎么可能会领悟武学的真谛呢，只有胸怀大志的人才能理解到武学的真谛，才会有那个动力。至于什么是武学的真谛，那每个人都会有自己不同的理解，而那绝不是那些心胸狭窄之徒能理解的。
　　“师傅，最后一个问题，也是最重要的问题，怎么样才能提高自己的武学呢？”
　　加德纳什么话也没说，拿出一把刀就往砍：“要想学会打人就要先学会挨打！”


　　正文 第072章 商会的发展(一)
　　三个月过去了，在那段日子里，有空就和红玉在卿卿我我中度过，现在我们的关系好的和铁差不多了。（不过这个有空不是说很少时间，几乎天天都有很多的空呵呵）当然中间的那么一点小动作还是不能避免的，红玉在我的熏陶下越来越有风味了，害得我一见到她就有点忍不住了，感觉就像大麻上瘾了，一天没见她，一天不和她说话，一天不吃她豆腐心里那个痒痒啊，而红玉也真是的，整天范着一张喜气洋洋而且面目带春情的笑脸，一看就知道这丫头恋爱了吗，还对我特别的依恋，呵呵，就往我怀里钻，怀抱可是她的避风港哦。
　　下午一般会去图馆里找下资料，看下，三个月里我已经把二层图馆对我有用的全给看完了消化掉了，同时心中还有个心愿，那就是花语蓉他们由于没考上学校而选择了另外一条帮助平民的路，但是他们的实力怎么说还是弱了一点，所以想找一门适合他们练习的技能给他们俩个。
　　听加德纳说真气要和招式配合好才能发挥最大的威力，不然可能还会害了自己，为了能够找到在他们现有的武功上而适合他们实力提升的招式和真气，中途在他们压货回来的时候，我还让花语蓉他们把自己本身的招式和特点给我说了一遍，他们对我是绝对的相信的，问也没问我要干什么的，就按我的要求做了，经过三个月的努力并得到了师傅他老人家的认可终于找到了两种最适合他们提升的真气和招式。
　　三个月来，加德纳对我的训练，就是对我进行地狱的练习，拼命的打我，甚至还在背后偷袭我，以一个剑圣的实力来偷袭一个高级武士，虽然只用了一层不到的功力，但是马的一成重量绝对比蚂蚁重多了吧，每次都搞的我灰头土脸的，最后还是依靠瞬间空移才逃的一难，三个月来，虽然我的真气和招式都没什么明显的进步，但是我的战斗经验，我的反映能力提升的可不是那么一点两点的。
　　昨天龙狼这家伙利用精神联系通知我说：花语蓉和维艾里已经回来了，今天一大早起来，想想也刚好没什么事做，就带着雷爆回去看看，这三个月来几乎很少见王博和木海他们，听说在忙于商会的事，红玉我好不容易给安稳住不跟着去，要是那几个女孩子见面了还不知道要发生什么事呢？
　　一回到我的房子就感觉有点不对劲，来来往往进进出出的人太多了，每个人的脸上都带着一种骄傲和满足。
　　“什么人，这是万民商会的总部，闲杂人等不能入内！”一句话把我从惊讶中拉了回来，我一看门口站着两个大个子的牛人族战士，其中一个已经用手挡住了走在前面我前进的路线，我还能感觉得到他在暗暗的运用气功于双手，打算我要是有什么问题就把我拿下了，我不禁点了点头，三个月能把战士调教成这样而且还把气功练成这样，真的不简单。（每个商会都会有人来执行守卫工作，包括总部和其他的机构）
　　我还在思索间旁边的雷爆可没那么好的脾气哦：“我就是要进又怎么着？”
　　“我已经说过了，这是一个私人的商会，不相干的人就请离开，不然的话别怪我们不客气！”
　　说完这句话，那个没挡我的那个牛人族战士马上过去，并且暗自运用气功，打算雷爆有什么举动就动手给拿下拉。
　　雷爆那个牛脾气哪能受得了那种气啊：“哼哼，我就要看看光一身蛮力没有一点头脑的家伙怎么个不客气法！”说完跳出几米的范围外准备魔法攻击了。
　　兽人是最受不了这种头脑简单四肢发达说法，那比杀了他们还难受，果然两个兽人都是勃然大怒，纷纷卷起袖子就想教训下雷爆了，连挡我的那个牛人族的也过去雷爆那里。
　　“我不管你是谁，请你离开，我们这里不欢迎你！”那个兽人说出这样一句话来，显然这些兽人是受过训练的，在这个时候还能保持这样的理智。
　　“嘿嘿，我就是不离开！”雷爆这家伙简直的天不怕地不怕，何况还有我这个高手在呢！
　　我也没有阻止，我想看看事情会朝怎么样去发展！
　　“那么就只好得罪了！”两个牛人族说一声告罪就以一个弧形把累爆给包围起来，虽然雷爆说话比较狂妄，但是做事情还是挺小心的！
　　马上给自己加了个风之翼（上次我和索格战斗之后，大家都觉得风之翼好用，很多人都学会了这种既简单，但是对付武士还挺实用的魔法来）保持一种雷爆自己因为是安全距离，看到雷爆这样，我心里已经知道雷爆要输了。
　　“让你们这些四肢发达的家伙尝尝我的厉害！”雷爆也够狠，一出手就是一个四级的暴烈火焰，不要奇怪雷爆一个低级法师能放中级法师的技能，我也是从图馆里的藏中才得知，原来大陆上的那些规定是指能发挥这种魔法的正常水平来划分的，本来魔法的使用就没什么准，只是两者发挥的力量差了很多，就象一个魔导师放火球那就比一般的中级高级法师厉害多，而低级的法师也有可能放高些等级的魔法，但是威力就小了很多。
　　火焰冲着两个牛人族的战士冲了过去，那他们的路全给封死只剩下后退的一条路，而要是后退的话，两个牛人族的速度是跑不过这个火焰的，雷爆嘴上已经挂着笑容了，我在心里已经把雷爆骂了N遍了，这家伙还以为他们只是普通兽人呢！还以为别人都那么傻，没什么把握还站在那里让你放火烧。
　　果然下一秒，雷爆已经笑不出来了，两个牛人族已经站在他的旁边了，并且已经把他的路全给封死了，法师在这个距离上怎么也不可能和战士反抗的。雷爆一脸的不相信，嘴上喃喃的在说：“不可能啊，怎么可能呢，兽人怎么可能有那么快的速度呢！”
　　只有我看清楚了，在雷爆的暴烈火焰快攻击到他们的时候，他们已经用气功灌注到脚上，一下子就到了还在得意着的雷爆旁边。
　　见两个兽人就要把还在发呆的雷爆给带进去，也只有我去阻止，要是自己的小弟在自己的地盘上吃亏了，那是怎么也说不过去的，刚想说什么，里面已经窜出一个身影：“怎么了，发生了什么事！”
　　原来打斗声把拉叮这丫头给引来了，一见是我：“哈哈，天哥，你终于来看我拉，呵呵，来大家都在屋里呢！”也不给我反映机会就拖着我往里面跑，我在失去重心之前也把发呆的雷爆也给扯了进去。
　　现在发呆的是这两个兽人了，拉叮他们都认识的，拉叮的天哥他们也知道，那是他们族的神呐！不但救了他们全族，还教给他们气功，就是没见过，没想到刚才竟然就是他们崇敬万分的恩人来了，怪他们自己有眼无珠把自己的恩人给得罪了，那可不是件小事啊，两个牛人族在你看我，我看你，傻眼了，都不知道要怎么做拉。


　　正文 第073章 商会的发展(二)
　　大厅上，木海、王博、于霏霏、花语蓉、维艾里、芭哺这些万民商会的主要成员都集中在，这也是我去学院以后的万民商会第一次重量级人物的聚会。大家分座位座好，只有拉叮这丫头不知大小的，这个时候还弄把椅子座我旁边。
　　见大家座那里等我说话或者说等我发什么指示之类的，我想既然来了，也要说些什么吧，不然不自己的商会自己不管理不说，甚至连过问也不问一下，那就说不过去了。
　　“赫赫！”不过这种场景还真有点受不了，虽然说大家都是熟人，可是就那种十几只眼睛看着我就让我心头发慌，我赶紧咳嗽来掩饰一下，不然传出去我这老大在小弟们面前心慌，那可是很没面子的。
　　“好了，大家不要怎么拘谨，都是自己人，放松点就可以了”其实哪里是他们拘谨，说白了他们那副正襟危坐的样子让我很不习惯。
　　听我这么一说，大家也就放松点神情：“大家这段时间辛苦了，虽然我不在大家身边，但是我能从木海和王博那么少去学校就知道大家绝对够累了，这里我先谢谢大家了！”说完我站起来鞠了一个躬。
　　“老大，你可别那么说，其实我们应该谢谢你，是你给了我们机会，给了我们能够为天下人做点事的机会，辛苦点累点没什么，就怕以后没机会辛苦！”木海接过话头，大家也都赞同的点了点头。
　　“好了，大家也不要什么感慨了，先把这几个月来商会的情况说一遍吧！”
　　“是这样的天哥哥，这三个月来，我们的作坊一共生产了300件的火皮毛衣，已经全部售完了，一共得到了90万个金币，扣除成本，一共赚到了78万个金币！最好的就是我们不用上税，不然又要扣掉上万就金币！”拉叮上来汇报道。
　　我惊讶了，短短三个月能获利那么多，三个月就有几十万个金币的收入，这钱来的也太快点了吧！其实也不算什么，除了我们商会能更好的获得皮毛这些原料外，还有我们商会的那些待遇让工人们的积极性很高，生产的衣服款式和质量比别人好的多了。
　　“那个，销量怎么那么高啊！”
　　“是这样的，我们衣服设计的样式很新颖，而且很美观，非常适合贵族的需要，现在已经达到了供不应求的局面，我们是不是可以提高点价格啊！”于霏霏说道。
　　“恩，那就加，多加点，贵族的钱不要白不要！”对于能从贵族那里捞钱，我是不会放过的。“不过，那样的话会不会从别的商会那里买去啊！”我有点担心的问。
　　“放心吧，他们根本很少有火狐狸的皮毛，对我们根本形成不了什么威胁的！”
　　我一想也是啊，一般的猎人可不是那么随便就能弄到火狐狸的，而我有我的村之卫队作为我原料的补充，那样我至少能在原料上占很大的优势。
　　“恩，不错，我看这样吧，我们商会就专门给贵族制造最高级的衣服，要价也要最高，那样别的商会还可以从事一些低一点的衣服，省得把他们逼急了联合起来对付我们，那样对我们会不利的，同时我们的利润也不会少。”我把我的想法说了出来。
　　“恩，这个主意好，最近有些人已经针对我们商会了，那样的话，他们也没什么话说了，谁让他们自己弄不到高级的皮毛啊！”于霏霏笑意盈盈的说道。
　　“可是老大，如果按你那样说的话，虽然我们没什么损失，但是我作坊的那些工人……”原来王博这家伙怕我们商会该做精工细作的话，会影响到他作坊的那些工人的生活。可这也是个难题。
　　沉默了好久：“老大，我看这样行不行，现在的商会都是针对贵族的，而平民穿的衣服都是些自己纺织的最普通的衣服，只能遮下寒什么的，我们能不能建些供平民用的作坊啊，那样即可以招募更多的工人，也能给他们提供点保障，而且从他们手里收材料过来还能增加他们的收入，而同时我们的货又能卖出去。”木海说出了这个主意！
　　大家都在沉思着这个想法，见久久的我没回答：“不行吗？老大，我也是随便说说的！”
　　我一把跳过去，抓着木海的肩膀：“哈哈，怎么会不行，木海你真是天才啊！这个主意实在是太好了，那样即能赚到点钱，扩大我们的实力最重要的是还能更好的帮助那些平民，真的是太好了！”
　　“是的，木海，这个主意真的是太棒了，那样我们还可以招收更多的人，还能在原料上补贴那些平民，结果还可以使那些平民吃的好穿的也好。哈哈真的是一举三得啊！”王博也兴奋道。
　　“吃好，穿好，只是两得啊，王博哥哥，还有一得是什么啊！”拉叮开口问。
　　“傻丫头，还有一得就是我们赚到钱了啊，你的金库又增加点钱了哦，别到时候数不过来就行！”
　　王博的这句话把大家都逗乐了。
　　“讨厌了，天哥，你看王博欺负我，你要给我做主啊，这个月的工资我不发给他拉。”拉叮的撒娇样又惹的大家一阵狂笑。
　　好久，大家才从笑中苏醒过来，还有更重要的事要办呢！
　　“恩，那么我们以后商会就按木海说的方向去做，具体的交给你们去负责！”关键时候我又耍起懒来。
　　“大家还有什么问题吗？”我问道
　　“是这样的，老大，你也知道我们冒险队现在不够的压送还来不及这里材料的消耗，能不能给我们增加点人员啊！”一直没说话的花语蓉开口了。
　　“没什么问题，我们兽人在人员上没任何问题，只要老大一句话！”芭哺拍着胸口保证道。
　　“以后，我们的商会的货量会由数量向质量上转变的，你们这些人应该就够用了，不够的话你就直接找芭哺要好了！”
　　花语蓉点点头表示明白：“大家还有什么事吗？”
　　“是这样的老大，这三个月来，我们利用咱们商会免税的条件已经在飞云帝国的十个城市里建立了商会的分部，马上就要运转了，我们要怎么做啊！是不是也改做平民的生意啊！”王博的一句话让我又是一番兴奋，三个月可增加了十个分部，真是够厉害的。
　　“这样啊，我看还是把商会改做平民的生意吧，那样我们就能保持这个雷霆城总部最特殊的地位，独一无二的生产最高级的衣服，而那些分部需要时可以从总部提取，他们最主要的生产平民的衣服，至于人员的配备还有培训还要你们都抄点心！”
　　大家纷纷点头表示明白！


　　正文 第074章 商会的发展(三)
　　大的方针已经定了下来，接下来的事就好办多了，大家在一起商议了一些基本的事和一些值得注意的事！大家的心情一直很高涨，直到大家感到肚子在抗议的时候才感觉到时间已经过的都快到晚上拉，最后在我的命令下，大家才停止讨论，该吃饭了。
　　由于现在家里人多，所以家里也请了些杂工，而于霏霏要忙于商铺里的事，所以晚上没吃到于霏霏大厨的菜有点让我失望，不过人家忙嘛，也就将就着了哦。
　　说真的这位掌勺做的还真好吃，虽然不是什么山珍海味，但是吃的就是实在，而且也塌实，刚开始大家还在那里相敬如宾的慢慢的吃着，后来由于我的带头下，大家马上把饿狼的本性露了出来，抢东西吃绝对的成了我们这些朋友之间一道最漂亮的风景线。
　　酒饱饭足以后，大家都拍拍肚子躺在椅子上，连拉叮这丫头也不要什么淑女了，在那里只呼好饱，可能也就是人们说的，抢食的猪才能饱吧！
　　大家在那里聊着以后的前景，对未来都充满了希望，即使很遥远，但是我们知道，知道有希望，我们一步一步的走下去，就能到达我们心中想要的地方。
　　一看时间真的差不多了，我和雷爆该要回学校了，他们也都知道我的性格，所以也就没挽留。只有拉叮这丫头还有点恋恋不舍的，直到我答应她只要有空就都来座座才答应放我走。
　　临走之前，我把我在图馆找到的那两中技能分别交给了花语蓉和维艾里，花语蓉的大刀走的是勇猛的路法，我就给她找了本《狂刀》的招法还有本配套的真气《霸王决》，而维艾里走的是轻盈的路法，所以我就给他找了《飘剑》的剑法和与之相应的真气《羽林决》，不过我当时还在嘀咕，怎么这两个人的学习的招跟人那么不配啊！要是两个人换一换就合适了！
　　花语蓉和维艾里一接过我递给他们的，一看脸上激动的神色显露无遗，他们可是识货的啊，苦于没机会学习更高一点的技能，没想到我竟然把这样的机会放在他们面前，叫他们如何不激动啊！
　　我得老头子曾经说过，任何的武学只要达到了顶峰都能达到很高的境界，只是由于武学还有人的素质等不一样达到那种境界的时间是不一样的，这也就是老头子以前和天龙帝国的那个国王武功差不多，可是现在人家已经达到了战神，而他还是个剑圣，这就是最大的原因。
　　同样，理论上来说花语蓉和维艾里本来的武学也可以达到剑圣甚至战神的级别，但是不知道要何年马月，甚至是穷其一生也不可能达到很高的境界，而我给他们找的武学就是在他们现在的基础上更进一不的武学，也就是说离他们的目进了一步，对以后他们武学达到更高的境界有着无与伦比的作用，这叫他们如何不激动啊！
　　“好了，好了，你们不要那样，以后好好做就行了！”我赶紧阻止了这两个人感激神情，不然的话还不知道以后会发生什么呢！
　　他们对我的为人也是比较了解，也没再坚持怎么样！只是拼命的点了点头，一切尽在不言中！
　　“好了，时间也不早了，我们也该回去了！”我拉着和两个牛人族战士战斗失败以后就一直蒙蒙不乐的雷爆走了出去，刚一出门，就窜出一大团东西朝我急射过来，还好最近在老头子那里进行的地狱式的训练，反映速度还不是一般的快，一个时间空移就出去，我骇然，什么东西那么大的体积还有那么快的速度啊！
　　回头一看，一只胖嘟嘟长着一身金黄的皮毛的四脚动物，体积还不是一般的大，奇怪这是什么东西啊，颜色怎么那么熟悉啊！想了好久，是龙狼吗？我在心里试探的问道！
　　“是我啊，老大，你来了也不来找我，还好刚听见有人在谈老大你回来了，结果我就赶过来了，连那个猪蹄还没吃完，对你是没得话说的吧！”龙狼在那里边说还摇起尾巴来拉。
　　我真的要晕了，真的很难想象这头有一头马那么大的会是我的龙狼，但是那一身金黄的皮毛可是最好的证明啊，我真的快疯了，这家伙短短三个月就能长那么多，我真的是服死它了。
　　“怎么了，老大，我长大了，你就不认识我拉！”龙狼见我没反映就问我。
　　“龙狼，你这叫长大啊，你怎么吃的那么胖啊，说，花了我多少钱！”我还在心疼我的钱啊，5555555这家伙吃起来可是一个无底洞啊！
　　“没什么老大，上次我和他们一起去了恶魔森林，我一个人就捉了几十只火狐狸，结果他们说我有功劳就天天给我吃好的！你看我是不是强壮多了！“说完还扭了扭它那肥肥的身躯。
　　哎，没想到这家伙还会利用自己的能力的哦：“何止是强壮了好多，简直强的吓死人了，不过胖的更吓死人，我想就你这身材不用什么风系魔法了，直接就能撞死人！”
　　“老大，你欺负我！”
　　“对了，龙狼，你吃的那么胖，影响不影响你的移动速度啊！”对这个问题我还是比较担心的！
　　“没拉，你也不想想我是谁，怎么可能变慢呢！相反最近的速度增加了好多，你没见我刚才的速度增加了啊！”我一想也是，刚他的速度绝对比以前快了很多。
　　“对了，龙狼，你怎么把皮毛变回来拉，不怕有人认出你啊！”
　　“安了，老大，在家里你就放心吧，没事的！我外出还是变回来的，不过这身金黄的皮毛还真是漂亮啊，咂咂，刚也是为了试验老大你有没有进步了嘛！不过真的进步了很多哦！”
　　“那当然，你老大，怎么可能会差嘛！”龙狼的一番自吹自擂让我也卖弄起来。
　　“老大，你怎么了，怎么站那里不走啊！”原来我在和龙狼用的是精神在聊天，他们还以为我发神经在那里对着一只浪发呆呢！
　　“没什么了，我在想这狼的皮毛那么漂亮，不知道做成衣服会不会比火狐狸的贵！”我存心的耍龙狼，果然那龙狼在那里气的直跳，不过我见到的就是一团肉在那里颤抖，样子要多好笑就有多好笑。
　　他们也都知道龙狼是我的宠物，那样做我是在耍龙狼的，也在一起哈哈的笑起来，可是龙狼那家伙哪知道人类的这种思维啊，一个劲的在那里发火，又不敢对我发飙，只能在一旁着急着，还一个劲的向我道歉，直到我们乐的受不了，才明白原来被自己的老大给耍了。
　　我好言安慰又许诺给它弄很多好吃才把快要到爆走的龙狼给哄住，还叮嘱它以后可以随他们去恶魔森林，但是得要变身，有这个森林之王在，穿越恶魔森林就变的简单多了。


　　正文 第075章 嘟嘟的诞生
　　在我们走出门口的时候，我看见有一群人跪在那里，我还以为发生了什么事呢，定眼一看，发现都是那些牛人族的战士，芭哺还跪在最前面。
　　我赶紧过去，扶着芭哺的手，不理他的反抗，强行把他给扶了起来：“怎么了，芭哺发生了什么事！”
　　“老大，我们对不起你！”说完芭哺又要跪下去！
　　我赶紧把他扶住：“怎么了，芭哺如果你还当我是你老大的话，那你就给我好好的站着说话，我们是兄弟，不是什么！怎么动不动就跪来着的。”
　　“恩，老大，真的对不起，我把那早上得罪你的两个混蛋给关起来了！要杀要剐随便你，那两混蛋真是有眼无珠！”说完让后面的牛人族战士抬上两个绑的象粽子一样的牛人族战士，我一看，是早上阻挡我们的那两个人，这时候我全明白了。
　　原来这两个牛人族战士回去后把和我发生的事说了一遍，这种对我来说是件小事，但是对于他们兽族来说绝对不是小事，那可是得罪了救了他们全族给了他们复兴机会的恩人啊，在他们心目中，那可是和得罪了神一样的罪啊，芭哺也怕我生气，就把这两个人绑起来听候我的发落。
　　我拿过维艾里手上的那把剑朝那两兽人走了过去，那两个兽人还以为我要杀他们，但是眼睛中流露出的是那种即使我杀了他们也毫无怨言的无畏和坦诚，我的心也为之一动，这是多么好的战士啊！
　　我拿那剑割断了绑在他们身上的绳子，不理他们的惊讶：“你们是我万民的成员，这个万民也是你们的，你们早上那样做的一点也没错，而且是很好，以后也要那样继续做下去，今天的事我不会罚你们的，我还要奖励你们，你们好样的，是真正的万民成员，我为你们而自豪！”说完我还朝他们鞠了一躬。
　　刚开始兽人们还没反映过来，但是马上就欢声一片了，这时候在他们的心目中对我已经由尊敬转为了心悦诚服，以后就是在战争的时候，他们也没说过一句苦叫过一句泪，从不怕牺牲，用他们的话说就是：这样的老大值得我们去卖命。
　　在那些人的欢呼中，我交代拉叮晚上给他们准备些好的酒菜，大家好好的庆祝下，还要给些钱给那两个兽人，我的这一番叮嘱又是惹得兽人一番欢呼。
　　回去的路上，雷爆还是一声不吭，可能是败在两个兽人的手里还一直耿耿于怀，又或许为那两个战士能那样就生擒他而想不通吧。
　　我叹了一口气，这样下去对雷爆以后的修炼不好，于是就把我交给兽人的气功等等说了一遍，雷爆听完果然常常的舒了一口气。
　　“雷爆，现在你知道你输在什么地方了吧！”我的一番话让雷爆无地自容。
　　“老大，我知道了，我输就输在大意的份上，我做梦也没想到兽人还能够修炼真气，哦不，是老大的气功！没想到他们修炼气功以后，他们的速度真快啊！”
　　“是啊，雷爆，很多时候没想到的事情太多了，但是有些时候当你想到了就晚了，我们能做的就是每次都要拿出全部的精力去对付敌人，不管在你心目中是怎么想的，我们都要全力以赴，只有那样我们才不会后悔！”
　　我的这些话让雷爆听的直点头。
　　回到宿舍后，雷爆这家伙直接去睡了，而我按惯例修炼我的真气还有魔法，我知道要持之以恒才能有所收获。
　　按照习惯我把真气运行８１圈这样一个大周天后，又修炼自己体内的蛇丹，虽然说我的本命元素可以自己修炼，但是哪有人修的话啊，我还是想早一点拥有大一点的能量的。
　　我发现从自从上次元素认主以后，修炼火元素就快多了，不过还只修炼了蛇单的最外层的火元素，最中间的火元素的密度最大，威力也最大了，不过修炼它们来还是比较困难的，不过我想现在我的火系魔法最少有高级法师的下阶那样的级别拉吧。
　　我从次元间取出那个鸡蛋放在我的身边，最近我发现那鸡蛋在我修炼火元素的时候显得异常的活跃，我想这也是一种孵化它的方法吧，所以每次修炼火元素的时候我都把它放在身边。
　　刚开始的时候还和以前一样，那个鸡蛋一遇到我的火元素也就活跃起来，我也没怎么注意，但是一会我就感觉到不对了，这个鸡蛋好象在吸收我的火元素。
　　这可把我给吓坏了，那样我的火元素还不被你给吸完啊，想把火元素给收回来，但是它好象就是不受我控制一样的，通过我的皮肤一直流向那个鸡蛋，我的汗已经开始流下来，真不知道老头子给我搞了个什么蛋，怎么那么变态，竟然会吸收我的火系魔法。
　　鸡蛋还在一直吸我的火系魔法，可是我却不能做什么，我真的快发疯了，由于元素不受我的控制，我的经脉承受了太多的压力，再这样下去我不是火系魔法被它给吸完就是我自爆身亡。
　　终于在我快要承受不住的时候，鸡蛋停止了吸元素，反过来朝我身体传送元素，我的经脉再一次承受着折磨，还好我的经脉由于平时走的都是狂暴的真气，强度比较好，不然还真被它这一去一回给弄爆不可。
　　当所有的火系魔法都回到了那颗蛇丹的时候，我长长的呼了口气，查看了身体的状况，感觉我能控制的火系魔法增加的不是那么一点，几乎都有整个蛇丹的一半了，没想到那样还可以修炼，就是痛苦了点，要是要我以后那样修炼来增加火系魔法的话，我宁可不要。
　　忽然想到还有那个罪魁祸首的鸡蛋在，赶紧一看，好象没什么反映，再仔细一看，鸡蛋上面已经破了一道裂缝，一会就扩展开了。
　　我屏住呼吸的紧张的看着，我的幻兽就要诞生了，要我如何不紧张啊，感觉象是等过了人生最漫长的岁月，终于有个小家伙诞生了，可是当我一见到它的模样，心凉了一半，尖尖的嘴巴，和小鸡简直就是一样的嘛，如果不是嘴巴长了点尾巴常了点我还真把它当做小鸡了。
　　不过灰心归灰心，但是怎么说也是我的幻兽，不管实力怎么样，也是要要的，按照别人拥有幻兽做的事，我得先给它起个名字：“小家伙，以后你就叫嘟嘟！怎么样啊？”没想到这家伙好象能听懂我的话，还在那里点起了头，还把那小小的身子往我身里靠。
　　我不禁为它可爱给逗乐了，把它放在我的手心里，手里还抚摩着它那绒毛，嘴里还在轻轻的说着：‘嘟嘟，以后你就跟着我拉啊！”
　　也没注意到嘟嘟的反映，晚上实在是太累了，头一弯就睡着了。


　　正文 第076章 嘟嘟的故事
　　第二天一大清早，我还在迷糊间，忽然的一声尖叫声把我从睡梦中惊醒了，我还以为又是魔兽攻击人类了呢！一个翻身就起来了，可是见到的画面让我哭笑不得。
　　只见雷爆睁着眼睛站在床上，表情非常的生气，可是他的衣服已经被烧焦了一大片，背后也露处了一大片的肉来，脸上除了牙齿外其余的全是黑黑的一片，头发也被烧焦了一片，就像是从救火场里出来的一样，我还以为雷爆自己不小心练习火元素给烧的，一想又不可能啊，不光说可雷爆这家伙根本不可能那么早起来修炼的，就算是修炼也不可能自己烧到自己啊！
　　再往下一看，找到罪魁祸首了，原来是我昨天晚上孵化的那个小东西在捣蛋，只见这家伙在雷暴的前面昂着那个尖尖的小嘴，还不时的吐出一点小火花来，我心里可是乐开了花，这就是我的幻兽啊，没想到刚孵出来的就能喷火了，那以后长大了可不得了的啊。哈哈，这次说不定又检了只宝贝的幻兽。
　　不过见雷爆的狼狈样，我可不能把我的表情露出来，对他的情况，我只能苦笑的摇摇头，表示我也没办法，雷爆自己想想也没办法，自己老大的幻兽能说什么，只能在心里对自己说以后要小心点。
　　一见到我已经起来了，嘟嘟马上跑过来蹭着我的脚，样子真的可爱极了，不知道昨天晚上它在干什么，不过可以肯定的是这家伙肚子也应该饿了吧，幸好以前给龙狼买的烤鸭什么的还有点，赶紧掏出一只来给嘟嘟吃。想这小不点不可能吃下这只体积比它还大的拷鸭吧，还在找有没有刀给切开一下，可是这小家伙倒好，一下子就叼了过去，不理我惊讶的表情，竟然把一只拷鸭给吃完了，我真的是无语了，嘟嘟那么小的个，能吃下有一整只的烤鸭，都不知道吃的东西去哪了，我真服死它了，老天啊，怎么我养的两只幻兽怎么都那么能吃啊，以后我的钱包可怎么办啊！
　　今天竟然起来了也去上上课，刚出门口，嘟嘟在后面就跟着出去，怎么赶也赶不回去，非要跟着我，没办法只能带上它了，希望不要出什么事才好。
　　可是事情并不能如我愿的，一进教室大家见我后面跟着一只长的极其可爱鸡不是鸡又不是鸟，什么也说不上来的宠物的时候，大家纷纷围了过来，但是出于对我的尊敬和害怕，也只是远远的看着，没做什么事情出来。
　　但是并不代表着没人来找茬：“啊，在天，好可爱的小东西啊，这是什么啊，是你的宠物吗？”能在教室里对我说出这话来除了红玉还有谁，果然她一进教室见到了嘟嘟赶紧跑过来想抱抱来着。
　　我最怕带着嘟嘟在教室里遇见她，不是怕她什么，就怕她受不了嘟嘟的诱惑，对嘟嘟做点什么事情来，嘟嘟可不管你是我的谁，只要不是我，惹毛了它谁也攻击，嘟嘟早上还攻击了雷爆，就怕也会攻击她，再说现在嘟嘟还小，我没办法和它进行精神联系，万一真的伤害到了她，那还不心疼死我啊。
　　见红玉用手去抚摩嘟嘟，我刚想阻止，已经晚了，嘟嘟的嘴上已经喷火了，幸好它还小，攻击的距离实在是短，也只有雷爆这猪睡着了才能被嘟嘟烧成那样，尽管没对红玉造成什么伤害，但是还是把她吓了一大跳。
　　“在天，你养的什么宠物啊，它怎么那么凶啊，怎么不让我摸啊！”说完眼睛已经蓄满了泪水，让我心疼不已。
　　只能老老实实的把嘟嘟的事说一遍，包括自己并不知道它叫什么，早上还把雷爆烧的发黑都说了一遍。
　　“哦，原来是这样的啊，也不知道这家伙是好是坏，不过真的好可爱哦，人家想抱下它嘛，在天，你就帮帮人家吧，和它说一下，让它陪我玩好不好。”
　　女人一撒娇，什么样心肠的男人统统变为绕指柔，何况这样的美女叫我怎么能拒绝呢，可是我还不能和嘟嘟交流，怎么办，忽然想到一个办法，这家伙和龙狼差不多，就是爱吃，不知道好吃的能不能收买它。
　　我赶紧从次元间里拿出些好吃的，交代红玉这样这样做。果然经过红玉的喂食，嘟嘟终于放松了对红玉的敌意，肯让红玉抚摩了，甚至还肯站在红玉的手上，这可把红玉乐坏了。
　　“你们在干什么啊，上课了不知道吗？”不知道什么时候，王静已经来到了我们身边。
　　还没等我们开口：“哇，好漂亮的小鸟哦！”我姐姐还真厉害，长的那么象小鸡她给说成小鸟。“在天，这是你的宠物吗？”虽然嘟嘟站在红玉的手上，但是嘟嘟频频的朝我看就知道这家伙对我比较亲切一些。
　　也没等我的回答，王静也伸手去摸嘟嘟，结果发生在红玉身上的事又发生了一遍，没办法只能把红玉的方法让她试试了，结果这节课就在这两个美女逗着嘟嘟中度过，同学们可是欣赏够了这两个难得一见的超级美女的一笑一颦，当然不会因为我王静没上课而说什么，相反还想这课再长一点呢！
　　大家也都知道了嘟嘟的弱点，许多女孩子也想去摸摸这可爱的小家伙，也纷纷学着买些好吃的给嘟嘟吃，可是这小家伙好吃的就吃，从不肯让别人抚摩，好象只有我同意了才能靠近它似的。
　　从那以后，嘟嘟几乎就成了这两个人的玩具了，每天都抢着嘟嘟玩还给好吃的，这两人的关系也因此有所改善，我也乐意，那样还能省点我钱包里的钱呢！
　　不过嘟嘟晚上总要和我一起睡，可能是我修炼火元素的时候对它有帮助，而且它还只肯跟这两个美女玩，甚至雷暴它也不愿意，晚上偶而还会烧一烧雷暴，搞的他也在床边放些好吃的去收买嘟嘟，那样才能得到一晚上的安宁，不过晚上由于嘟嘟的骚扰，雷暴晚上睡觉也变的机灵多了，不像以前那样，一睡着了就是天塌下来了他也不知道。


　　正文 第077章 债主徒弟
　　从图馆出来后，照例是我的地狱式训练，加德纳不知道要用这种方法训练我到什么时候，不管怎么说，这三个月来觉得自己有了很大的进步，只要有进步再苦点累点也不怕什么，怕就怕无论你怎么努力没进步，那可是很大打击啊！
　　站在训练场上，全神贯注的仔细辨别着周围的变化，我知道老头子等下会不知道什么时候在什么地方就给我来一下，几乎每天都这样，我还得第一天被他一下子飞出了十几米远，还好手上有分寸，不然的话我早就死翘翘拉，而我只能加强警戒。
　　忽然我感觉到左侧方的空气动了动，我一个风之翼就跑出了三丈开外，回头一看，我原来站过的地方已经出现一个大洞了：“这老家伙，还真要人命啊！”
　　“你这个混蛋小子，说什么啊！”加德纳的耳朵还不是一般的灵啊！
　　说话的自然是加德纳了，这可是院长的专用训练场，结界强的变态，除了我和加德纳外，还没有人能够进来。这里的结界可是给剑圣练习用的，不强点的话，一不小心就能把学院给毁了。
　　“没什么什么拉，我说师傅最近越来越神出鬼没了，速度快了很多啊。是不是有进步拉啊！”我马屁一下子就过去了。
　　“嘿嘿，还是你小子识货啊，最近我的级别已经突破了剑圣的12层，达到了剑圣的13层！”
　　“师傅，怎么剑圣有那么多层啊，不是一就级别就分为三个阶的吗？”
　　“这你就不懂了吧，其实什么级别只是别人区分一个人的实力的一种手段而已，只是机械的采用一定的准，并不正确，还要看一个人的招式，真气配合的程度，熟练的水平，有没有魔法辅助等，就像你的下阶高级武士绝对能比的上一般的中阶高级武士，算上魔法的话，上阶的高级武士也可能不是你的对手。”我没想到自己的水平那么厉害，哈哈心里一阵得意啊！
　　“而到了剑圣这一级别后，虽然说也是三个阶，但是一个阶又分为六个层次，每六个层为一阶，现在我的13层也算是达到了剑圣的上阶，但是和18层的上阶剑圣比起来，水平可是差的太远了！”
　　我没想到到了这上面还有那么多层，看老头子那样，突破一层肯定很困难。
　　“那师傅，你从12层突破到13层用了多久啊！”
　　“花了我整整三年，我还算快的！”加德纳不无感叹的说。
　　我一听有点楞了，光一个层就要三年，不知道突破18层达到战神，再战神突破18层到圣斗士，那要多少年啊！光算算时间就能把人给算晕掉。
　　加德纳见我发呆了，以为我被吓到了：“孩子，你的资质很特殊，而且是魔武双修，那样你就更不能按常理来推断了，速度比一般人要快的多了，我想你的火系魔法又有突破了吧！”
　　不愧是剑圣，连我孵化嘟嘟后的火系魔法进步也能看的出来。不过我可不是被人一句话就能吓住的人，天龙帝国的人能靠《龙剑七式》和《龙神决》达到战神级别，我也能，他没办法突破战神级别，我也能的。心里涌出一股强烈的自信。
　　连站在我前面的加德纳也被我给感染了，在心里直喝彩：“这孩子绝不简单！”拿起自己的那把战刀：“好，训练现在开始。”
　　于是以前经常上演的他来砍我，我就四处躲的局面开始了，好不容易挨到训练结束，我真的是快累跨了，这老家伙精进了一个层次后实力最少增加了三成，我是使出了吃奶的力才挨到现在的。
　　“恩，不错，你也进步了很多，到今天为止你的挨打训练就结束了，以后要靠你自己去积累了啊，明天我们就开始训练你的战斗水平，只有战斗才能更好的发现自己的不足和更好更快提高自己的水平！”老头子的话让我开心不已，终于可以学习武技最重要的部分了。
　　开心归开心，但是我实在是太累了，也懒的回答就直接要走了，刚到门口老家伙又叫住我了！
　　“怎么了，师傅还有别的事！”心里却希望没别的事了，好让我回去好好的休息下，今天的训练比以前任何一次都要累的多。
　　“厄，那个是这样的……嗷嗷！”加德纳不知道怎么回事叫了起来。
　　往他下面一看，原来裤子已经着火了，再往下一看，还是嘟嘟这小嘴在那里喷火，可能嘟赌见我被别人“欺负”吧，在加德纳攻击我的时候嘟嘟是怎么也不可能能攻击到他的，一停下来就另当别论了。
　　本来说凭嘟嘟这点水平是怎么也不可能喷到加德纳是，可是他也太大意了，以为这是他的专用练功场，除了我就没有别人了，而且再加上嘟嘟实在是太小了，就中招了。
　　“在天，这是什么东西啊！怎么进来的，还会喷火的啊！”
　　“这就是您送我的那个蛋啊，我也不知道什么东西，也不知道它是怎么进来的！”
　　听我这样一说完，加德纳哦了一声就没下文了，显然老头子的注意力不在嘟嘟身上，想了好久，老头子的嘴上露出了一点笑容，可是看在我的眼里也不是什么好兆头啊，这种事情我遇到很多次了。
　　果然：“在天啊，你看，师傅这身衣服被你的幻兽给烧着了，我最近有没发工资，钱又都在你师娘手里，你说怎么办吧！”
　　又被敲诈了，但是这次没办法的：“好了，我赔您就行了，十个金币够了吧！”十个够买他十天裤子了，我可不想再被他抓到机会再敲一笔，我那样说他应该也不会说什么了吧。
　　“哎，够是够啊！在天啊，你师傅为了能提高你的水平，最近都在练功，那样你的实战水平能提高的快些，可是好久没见老朋友了，打算今天去会会他们，可是你也知道没钱那是不行的，你能不能再借我点啊！”
　　我晕，还是没办法逃脱这老头子的敲诈啊，自从上次知道我有钱后，这老头子隔三叉五的问他借钱，什么为我而修炼，摆明了就是找借口了，还说的那么冠冕堂皇，让我又不能反驳他，不然他不陪我练了就亏大了。
　　最后没办法，只能陪了他十个金币，再借了100个金币才算完事：“师傅，加上这次您问他借了多少了啊！”
　　“呵呵，别担心，不就是850个吗，我有钱了马上就还你啊！”嘴上这么说，可是从没见他还过，一拿到工资就往家里送，我都成了他的小金库了。不过既然我在打他私人仓库的主意，这点钱就当投资好了。嘿嘿！


　　正文 第078章 贵族互助会
　　从那以后我的武学已经由开始的被动的承受攻击转为最平常的战斗，那样的我招式的熟练程度，力量的控制水平，和真气的配合程度，真气的能量都飞快的增长着，同时由于有剑圣当陪练，我也放心的把魔法加了进去，那样我能更好的使用全身的技能去战斗，以提高各种技能的熟练程度。
　　我感觉我的《龙神决》就快突破第五层了，而魔法由于受限制，主要修炼的是火系魔法和空间魔法，而风系魔法有龙狼在，我也用不到过多的修炼，只要念动咒语就可以使用龙狼的风系魔法了，其他各系我只是挑了些对我战士最有用的魔法去修炼，
　　最让我感到高兴的是，我从火元素那里得到启发，通过交流，虽然没让其余的各系认主，但是它们都肯自己修炼，那样已经很让我满意的，毕竟想要元素认主那可是千难万难，几乎是不可能的事，能让他们自己修炼已经不错了，这样的话就能省下我很多时间去修炼它们。
　　那天中午，刚和红玉和雷爆一起吃过饭往回走，还没到宿舍门口，就听见一声淫笑：“花妹妹，你怎么一个人啊，要不要我送你回去啊！”最近好久没听见这种贵族式的调戏声了，身体还有点痒痒的，一听这声音就来劲了，这种事我是最喜欢了，教训这些垃圾我是乐而不疲啊。
　　往那边一看，就看见一群人围着位姑娘，这次传统的调戏阵势。
　　“不用了，亚尼少爷，我自己回去就可以了！”传来中间那姑娘如同天籁般的声音，不光那些贵族们，连我也听的一呆，这声音真的太好听了。只有红玉的脸色变了变，不过当时我也没注意到她。
　　趁那几个混混一呆的时候，中间的那位女子就想走出去，可是还是被那个称做亚尼的人给拦住了：“怎么了，花妹妹，那么不给面子啊！你家借我家的钱你也该还了吧！”
　　听亚尼这样一说，那姓花的姑娘明显的呆了一呆：“亚尼少爷，可是您父亲答应我可以推迟些天还的！”语气已经弱了好多。
　　“哼，我爹是我爹，我是我，我告诉，你家借的那钱是我的零花钱，被你借走了，我爹也答应我自己来收取。”亚尼有点强词夺理了。
　　这姑娘也真够单纯的，连这种话也相信：“亚尼少爷，您就行行好吧，我们家真的没钱啊，有钱就还您了，您就宽限几天吧，有钱了我马上就还你！”
　　“哎，本来花妹妹这样说了，我也没什么话说了，可是最近我的手头有点紧啊！”说着还长叹一口气，这家伙还真有点演戏的料啊！
　　“亚尼少爷，真的对不起啊，我们真的没有钱，您就都宽限几天吧！求您了！”
　　“哎，花妹妹这样说真的很让我为难啊，这样吧，下午你就陪我去吃顿饭吧，算是你报答我的吧。”
　　显然那姓花的姑娘知道贵族所谓的吃饭是干什么的，和贵族吃完饭还有什么好事啊，那时候可是你就在砧板上了，别人想怎么样就怎么样。
　　“亚尼少爷，真的对不起，我晚上没空啊！”姓花的姑娘说什么也不敢得罪这个少爷。
　　“你是故意的吧，我找你三次了，每次都没时间，这次要不陪我吃饭，要不你就还钱！”终于那亚尼少爷久久得不到自己满意的答复，有些恼火了。
　　“就是打死我，也不会去陪你们这些禽兽的！”姓花的姑娘也抱着一种宁为玉碎不为瓦全的决心了。
　　“好，这可是你说的，你欠我家钱不还，我就拉你去告官，把你家全部贬为奴隶，那时候你还不是乖乖的伺候着本少爷！”说完大笑了起来。
　　那姑娘的脸色刷的一下就变白了，变成奴隶的结果她是知道的，不止是被人给糟蹋，甚至连猪狗都不如的。
　　见那姑娘脸色变了，那亚尼少爷哈哈的大笑起来：“怎么样，花妹妹，别敬酒不吃吃罚酒，晚上只要你从了我，我就把你家的那80个金币全部免掉，怎么样！”
　　见那姑娘没说话，亚尼还来个恩威并施，我的肺都快要气炸了，仅仅80就金币就要人家一个姑娘从他，而且还是个美女。还要把人家全家贬为奴隶，我想当初这家伙借钱给这姑娘，八成是看上了这姑娘的美貌了。
　　“呸，我就是死也不会让你如愿的！”真没想到这姑娘还是个烈性子。
　　“好，这是你逼我的！兄弟们咱们拉着她去见官，把她贬做奴隶，到时候大家一起乐啊！”这话把那些人渣说的哈哈大笑起来。
　　这时候该我去动手了吧：“什么人要请吃饭啊，请不请我啊！”
　　他们没想到还会有人会管闲事，一回头见我们才三个人，又不放在心上了，只有中间那姑娘双眼一亮。那个亚尼少爷在那里嘲笑着：“不要有一点能耐就来给本少爷来个英雄救美好不好，不过只要你把你旁边那位美女也送给本少爷的话！那本少爷还会放你一马！”说完还向红玉走了过来，伸手就要来拉红玉的手。
　　妈的要是被他这烂手摸到红玉的话，老子肯定会宰了他全家，这种垃圾我也懒得和他说话，踹起一脚就给他踹飞了出去，这次我存心让他受点苦，脚上加了点真气，直把那少爷踹在那里狼哭鬼嚎的叫。
　　“你们是谁，敢管我们贵族互助会的闲事！”好久那亚尼才恢复过来。
　　“什么贵族会、破会的，你们给我滚！”这种人我还真不屑一顾。
　　终于他们中间有人认出我了，在那个亚尼耳朵说了几句话！直听的那亚尼脸色变了几变。
　　“原来是变态法师啊，失敬失敬啊！这次我是在收我的钱，合法的，您就别管了！”知道我的身份以后，那个亚尼对我的态度马上就来了个180度的转变。
　　从我上次战胜了索格后，我的名声可是响得不得了，不但得了个变态法师的称号，还被称做了贵族的终结者，好象遇到我的贵族都要被我给修理番，所以亚尼一听我的名号态度马上就来了个大转变。
　　我也懒的和那种人讲话，从次元间掏出100个金币递给他：“这是这位姑娘欠你的钱，连本带息够了吧！”
　　亚尼点了点头。
　　“好了，今天我心情好，你走吧，以后不要做这种伤天害理的事了，不然即使我不处罚你，上天也不会放过你的，以后把这姑娘借钱的契约带过来还她吧！”
　　把亚尼点点头，带着手下的人，飞也似的跑了。


　　正文 第079章 花瑶的故事(一)
　　见那些人走了，心里有点失落，可能没扁到那些人心里感到有点失落吧，可是内心的深处却告诉自己要理智，虽然教训了他们一顿能使自己心里舒坦点，但是也会因为这一时之勇而带来许多不必要的麻烦。
　　忽然想起来他们说什么那个人称自己贵族互助会什么的，好象很牛的样子：“红玉啊，那个什么贵族互助会是怎么回事啊！听他们吹的好象很牛的样子！”这种问题现在还只有红玉能帮我解答了。
　　红玉给了个白痴的眼神：“就你这个武痴不知道学校的贵族互助会，他们是我们学校贵族的子弟和有钱人家的子弟成立的一个组织，其实说白了就是为了以后出了学校能够更好的发展，这是一个很大的关系网！具体的情况我也不知道”红玉给我解释道。
　　我一听就明白了，原来是彼此利用而组合在一起的，那个从他们起的名字就可以看出来不过了，以他们的现在组成的实力在学校里还是很强横的，不然也没那么嚣张了，也只有遇到我这种什么都不吃的家伙才会稍稍的收敛一下，但是难保以后不会在背后捅我一刀。
　　虽然现在的贵族互助会的成员以后可能会由于相互的利益而分开，甚至敌对，但是至少还有人能够相互利用，不知道现在飞云帝国的各个势力有没有渗透到这个学校里来，要是有的话，那又会是什么方面的呢！真没想到连学校的环境也怎么复杂。看来我得小心拉，不然真的会被卷入这个帝国的政治纷争中去！
　　“喂，在天，你在干什么呢，人家还在等着呢！”红玉的话让我从思索中醒了过来。
　　我差点可忘还有那个被我救了的姑娘在，朝那姑娘望了过去，没想到这姑娘也在望着我，见我望向自己，姑娘的脸上竟然浮上一层红晕，怎么回事啊！
　　“谢谢你，龙在天同学，谢谢你替我付了债，以后我会还你的！”这女孩的天籁之音实在是太好听了。过了好久我才反映过来：“那个，姑娘我们认识吗？”
　　我的这句话可把一个人给喜坏了，也把眼前的这位姑娘给愁坏了，喜坏了的红玉忙着介绍：“在天，你怎么那么没性啊，这就是上次我和你提得那位班花花瑶啊！”不过语气中还有点酸溜溜的感觉，我真的怀疑美女上辈子是不是都是做醋的啊！
　　我心里一想原来是她啊，那就为了我旁边的座位而收买雷爆被称为班花的女孩啊，虽然衣服有点破，但是难掩脸上秀丽的面容，再加上那动人的声音，被称做班花毫不夸张，也难怪红玉一听到她声音一呆，见我说不认识她又那么开心，可是我真的不认识她啊！
　　“哦，没什么了，既然我们是同学就没什么的，应该的嘛，对了你能和我说说你为什么欠他钱的吗？”本来我在想她有可能是为了交学费欠的，但是心里总想弄明白她家是干什么的，要是真的那样的话，那她以后还有三年的学费该怎么办呢！先弄清楚再说好了，这样的美女肯定是要帮的。
　　花瑶迟疑了好久：“来，请你到我家去座下吧，你帮我付了债，我最少要请你到家里好好的谢一番！”
　　心里怀着很大的疑问，我们来到了花瑶所谓的家，她的家位于城市最靠边的地方，也就是所谓的平民区，一间用石块垒成的屋子，一进门就冲出来一个大孩子，大概十二三岁左右，一脸的机灵样：“姐姐，你回来了啊！”
　　“哦，这是我的弟弟花森，今年12岁了，不过由于我的原因没去上学了！不过他的忆力可好了！”听着花瑶的介绍，我已经猜到了由于他家里没钱，只能让一个孩子上学，而且还是借的。
　　“没关系的，我姐姐的魔法可厉害了！”花森一脸的得意。
　　“花森，告诉哥哥，如果给你机会，你还要上学吗？”我忍不住的问出这话来，如果他愿意的话我就想帮助他来完成学业。
　　“谢谢你哥哥，可是我不想别人帮助我什么，我要靠自己的力量，虽然我武的不行，但是我文的很厉害的哦，我最大的愿望是能够去商会里发挥我的特长，但是现在我太小了，还没有一个商会会要我的！不然最少我可以补贴家用。”花森一脸的无奈
　　“哦，那你有什么特长啊！”
　　“比如说，我通晓大陆上所有的物资的分布，我能够利用这个资源而创造出财富来！”真没想到这个孩子有那么厉害的特长在，要是在我的商会里，凭他的能力，光组建一只佣兵队进行物资的流通那就能创造惊人的财富来。
　　“妈，你怎么出来了啊！爸好些了没？”还没等我说什么，花瑶已经叫道。
　　我抬头一见，原来是一位中年的妇女，穿着破旧但是洗的很干净的衣服，但是脸上已经写满了沧桑，给人一种未老先衰的感觉。显然花瑶的母亲已经看到了我们。
　　“这几位是？”
　　“妈，他们是我同学，今天亚尼向我要钱了，还说不还的话就拉我去告官，幸亏他们帮我还了亚尼的钱，不然还真不知道会发生什么事呢？”花瑶心有余悸的说道。
　　“哎，那还真亏了他们啊，亚尼这混蛋真不是人，不知道糟蹋了多少姑娘，要不是你考上了紫云学院，娘是怎么也不会让你去他那里借钱的！没想到这么快这狼子野心就露出来了！”
　　同过花瑶母亲的介绍，我们才得知了事情的始末，原来他们家本来家境还算不错，温饱绝对没问题，可是这情况自从有一天亚尼见花长的那么瑶漂亮后可全变了。
　　在通过对在他商会干活的花瑶父亲施加压力，可是做父亲的怎么舍得把自己的女儿往火堆里推啊，都找借口给顶了回去，结果使亚尼恼羞成怒，拼命的让他父亲干活，使得花瑶的父亲劳累过渡而病倒，还把家里所有的积蓄给花完了，偏偏在这个时候花瑶又考上了紫云学院，那需要一大笔钱，放弃了实在是可惜，那可是一家人的希望啊，最后没办法还是花瑶自己找亚尼的父亲借的钱，没想到还是差点中了亚尼的毒手啊。
　　听完花瑶母亲的介绍，我们都被深深的震撼着，这贵族做事为达到目的也太不择手段了吧！早知道亚尼这家伙这样刚就不能放他走。其实我也不知道这次放他走对我以后还产生了不少的好处呢！


　　正文 第080章 花瑶的故事(二)
　　“赫赫”一阵咳嗽声从里屋传了过来，吓得花瑶母子三人赶紧往里屋跑，我们也跟着进去，这是一间可以称的上家徒四壁的房子，满屋子除了药味外，几乎没什么东西，房子收拾的倒也干净，仅有的一张床上躺着一位中年的汉子，但是满脸的病容。
　　“爹，您好点没？”花瑶一见到这汉子就走了过去。
　　“啊，是瑶儿回来了，在学校里还好吧！你爹身体可能不行了，就是累了你娘了啊！以后你这家就靠你和你弟弟了！”
　　“不会的，爹，您会没事的，我就去给你请大夫，买药去！”
　　“没用的，丫头，我的身体我自己知道，家里的那么点钱还不让我全个糟蹋了啊，留着给你上学维持家用吧！只怕以后我再也见不到你赚钱了！”
　　说完这个汉子竟然呜呜的哭了起来，就像和黑格一样，一个汉子流血都不怕却为了生活所迫而流泪，在我心目中能流泪的汉子比只会流血的汉子更顶天立地。
　　花瑶爹这么一哭把全家另外三口全也给弄哭了，我扯了扯眼泪汪汪的花瑶，低声的问道：“你父亲得了什么病啊，没请大夫医治吗？”
　　“请过大夫，他们都说是劳累过度还有就是心里压力过大，本来好好的静养就可以了，可是那时候我偏偏又考上紫云学院，需要一大笔钱，爹一急，又把自己的病加重了，现在家里已经没有任何的积蓄了，根本请不起大夫和买药，现在家里只能靠我母亲和我弟弟外出帮别人打点零工，才能勉强维持家用。”
　　“那你试够用别的治疗吗？比如魔法什么的！我得光系魔法和水系魔法有治疗的作用的啊。”
　　“哎，没有用的，我学的就是水系，可是魔法治疗只能是治疗表面的伤口，我爹的身体弱，什么魔法也不能用，看来我爹这次真的是难逃一劫了！”说完又呜呜的哭起来了。
　　花瑶的一番话让我旁边的红玉也眼泪汪汪了，那可把我心疼的啊，这时候红玉对她什么情敌、什么的防范、什么的敌视全都不见了：“在天，你能帮帮他们吗？他们好可怜啊！”女孩子的心就是软。
　　我点了点头，也只能我试试了，实在不行就我出钱帮他请大夫买药，这样的好父亲怎么能让他那么就走了呢，我走到床前：“大叔，您感觉身体怎么样的！”
　　“这位是？”花瑶爹见我穿的比较讲究，还以为我是什么不得了的人物（我哪知道自己穿的可是世面上只有贵族才能穿的衣服哦，不过只有我自己不知道，都是于霏霏上次说什么商会做的第一批衣服就给我拿了几套过来穿）赶紧挣扎起来要给我行礼。
　　我赶紧阻止了他：“大叔，我们是花瑶的同学，现在您的身体很虚弱，等下我会帮您看看，到时候身体可能会有点不舒服，您要挺挺！”
　　“没事，您就尽管试好了！我能扛的住！”
　　其实我也没什么把握治疗他的病，这种事我几乎没遇到过，不过听花瑶说他父亲是劳累过度，那我想我的气功专门是强身健体的，应该有用吧！
　　见我还懂医术，所有的人都屏住了呼吸，好象在我身上就能发生什么奇迹似的，抓着花瑶父亲的手，缓缓的吸收空气，我能感觉到自己的身体器官由于接触到自这股气而变的活跃起来。
　　我把这股气体顺着自己的手灌注到花瑶父亲的体内，通过我的精神感受到，我能感觉的到他的身体的各个细胞由于我的这股气的注入而变的欢快起来，所以的器官也变的活跃起来，就想把水注入到了一片干燥的土地上。
　　当一口气被吸收完了的时候，我又再吸了一口气，再注入到花瑶爸爸的体内，如此循环往复，不知道过了多久，直到我感觉到他的身体里的各个细胞都充满了活力，才缓缓的收功。
　　见我把手收了回来，大家呼啦一下子就围了上来，纷纷注视着花瑶的爸爸，把我这个功臣倒给忘在一边了。
　　在众人的注视中，花瑶的父亲缓缓的睁开了眼睛，里面流露出的不再是一种病态，而是一种中年人特有的稳重和强硬。
　　“爹，您怎么样，好点了没啊！”花瑶紧张的问到。
　　“哈哈，孩子，我好了，我全好了，我感觉到自己年轻了十几岁啊，就象自己像个年轻的小伙子一样，真的太好了，孩子他娘，以后我又可以干活了，你也不用那么辛苦了。哈哈”花瑶父亲的笑声中流露出了一种少有的开朗。
　　“那真的太好了，真的太好了！”花瑶娘一个劲的说道。
　　看着这全家人幸福的一刻，我们大家都感动的直流泪，但是我也想起了我的父亲，爸您在哪呢？您还好吗？您得有我这个孩子吗？
　　终于花瑶父亲恢复了过来，一下子就从床上窜了下来，朝还坐在床边的我就跪了下来：“我花井田谢谢您的救命之恩！您真的是我们全家的大恩人啊！”花瑶他们也反映了过来，看他爹跪下了，也都跪了下来。
　　我赶紧起来，把他们一一扶了起来：“花大叔，您是花瑶的爹，怎么能见死不救呢！何况我也这个能力！”
　　“哎，无论怎么说，您真的是我们全家的恩人啊！本来我还以为自己在等死了，没想到您这样一弄我感觉全好了，真的很神奇，您真的是瑶儿同学啊，我看您的水平比瑶儿高多了，她对我的病就束手无策，而您一来就弄好了！”我有点哭笑不得，怎么这大叔判断实力的高低竟然拿能不能救人来比较啊，不过从另一方面来说，学习武技也是能够更好的救人！
　　“呵呵，大叔说笑了，花瑶可是很厉害的哦。只不过她学的并不适合您的病而已，而我就刚刚好！”
　　听到我称赞自己的女儿，花井田开心的笑了笑。没有父母不喜欢别人夸奖自己的儿女的。
　　“哎，孩子他娘，你怎么还站在这里啊，你看天都快黑了，你总得去弄点东西给我们的救命恩人去吃吧！”
　　我们赶紧推脱不用，但是还是拗不过他，也就依他了，不过我让雷爆这家伙跟着去，吩咐雷爆一定要自己掏钱，这家伙上次追讨的赌债还有很多。


　　正文 第081章 花瑶的故事(三)
　　晚饭上，饭菜虽然不大丰盛，雷爆回来告诉我说：花瑶母亲因为家里已经没钱了，又不好意思花他的钱，所以就只买了点很平常且实惠的菜，但是大家吃的都很香，尤其是花瑶他们一家人，心里最大的心病去了后，吃的就特别香，个个脸上有洋溢着幸福的笑容。
　　饭后：“花大叔，您以后有什么打算吗？”我对他们家的以后还是比较关心的。
　　“哎，还能有什么打算，以后就出去找份工作好了，可能还是回原来的商会再干吧！像我这种人，也只能干些苦力活！”
　　“爹，您怎么还去亚尼那混蛋那里啊，这次说什么也不让您去拉！”花瑶接着把中午亚尼怎么样逼迫她，我们怎么救了她仔仔细细的说了一遍！
　　直听的花井田火冒三丈，破口大骂他不是东西，又对我们感谢再三。
　　“哎，丫头，我能了解你的心意，可是现在我们家都成那样了，我暂时又找不到别工作，只能去他那里些干些天再说了。”
　　“你大叔您就去在天那里去工作吧！”红玉这丫头忽然来了这样一句话。
　　“龙在天，是真的吗？在天，你真的能给我爹找份工作吗？”花瑶急忙的追问。
　　“当然了！”红玉这丫头光顾着炫耀自己的爱人，却不听清楚花瑶的第二个称呼已经省略了一个姓了。不过这时候也不是讨论这个的时候。
　　“花大叔，您有没有听说过万民商会呢！”我问道。
　　“就是那个刚成立没几个月就已经包了大部分贵族最高档衣服的万民商会吗？”
　　我没想到自己的商会成立才那么短就那么有名气了：“难道这里除了一个万民商会，还有第二个万民商会吗？”（帝国规定每一个商会的名字只能是唯一的专用的）
　　“我当然听说过了，那几乎是每一个商会的偶像，短短那么几个月就能发展成那样，听说他们的原料进的多而且又好，做出来的衣服质量最好款式又最漂亮，现在的好多贵族都以能穿上万民商会的衣服为荣了，真不知道他们怎么弄到的！”花大叔赞叹道。
　　“我上次听说他那里招人，而且还是专门招家镜不好的平民，你们怎么不去啊！”我还是对这个问题比较有疑问，是不是拉叮这丫头没按我的要求去办啊！
　　“哎，那时候我还没生病，家境还是比较好的，所以万民可没招收我们，不过还真可惜，那里的条件实在是太好了！”花大叔不无失落的说道。
　　“哦，这样的啊，那花大叔，您以前在商会里具体做什么工作的啊！”
　　“也就是在作坊里做些杂工，搬搬东西什么的，我什么也没有就有力气。”花大叔憨厚的笑道。
　　“那花大叔，现在您想去万民商会工作吗？我想在那里比你在以前的那个商会要好的多吧！”我对这个憨厚的大叔心生好感。
　　“真的吗？我真的能进万民商会吗？他们会要不？”花大叔有点怀疑我是不是和他在开玩笑，的确一个商会不是说能进就能进的。
　　“大叔，您就放心吧，他可是万民的老板啊！要一个人还不是一句话的事情啊！连大婶进去也没问题！”红玉的这句话不但把花大叔给惊呆了，连花瑶也呆住了。她怎么也没想到一个和她一样念普通的平民班的我还会是个商会的老板。
　　“真的吗？我也能进去吗？”花大婶最先反映过来，只要能进万民商会那么他们家就有希望了。
　　你说到了这个份上，我还能说什么吗？只能点了点头。
　　“那大哥哥，要不要我！”连花森也过来要分一瓢了。
　　“花森，你考虑好了吗，如果你想上学的话，我可以资助你去上学！现在可是你的机会哦！”我也不想这么小的孩子就要去工作。
　　“恩，从我不上学的第一天起我已经想好了，我要工作，我真的会努力的，大哥你就给我就机会了，他们都嫌我人太少，但是我相信自己能行的！”
　　这孩子倔的有点象我的小时候：“好吧，既然你决定了，那我就成全你，你不是对物资很在行吗？我打算在我的商会里成立一个专门的机构，去进行物资的流通，你就去那里就可以了！”我的一番话把花森说的一楞一楞的。
　　在没达到愿望之前想达到这个机会，几乎是做梦也会梦到，可是真的有一天把这个机会放在他的面前，他还是有点反映不过来，毕竟这不是什么小孩子玩家家的，那可都是钱啊！
　　“怎么，不行吗？对自己没信心吗？刚还不知道谁在吹嘘自己有多拿手呢！”小孩子最容易受激将了。
　　“我没有吹嘘，好，我就做给你看！”我很满意花森这个答复。
　　我让花森拿出纸和笔来，给王博写了封信，让他妥善安排花大叔大婶，还有把自己打算成立一个物资流通部门的建议和他说了一遍，表示最好是能让百川主持这方面的内容，并请他安排花森的工作，我想凭王博的智慧，处理这些事最能让我放心。何况还有木海和百川在一起帮忙的呢！
　　我想由百川负责这个物资我最能放心的拉，凭他那商人的本性，再加上这个熟悉物资的花森，两个人在一起就最适合做这种底价进高价出的事情了。
　　“花大叔，您觉得刚才我在你身体里的那门功夫怎么样啊！”我有心想把气功传给他。
　　“那个真的很神奇哦，你是怎么练的，练很困难吧！”
　　“也没什么的，您也可以练的！”
　　“真的吗？真的我也可以练吗？”听说还有功夫花大叔自己能练的，他是一脸的兴奋啊。
　　“恩，不止是您，大婶也可以练，练好了有强身健体的功效！”
　　我也把气功的修炼方法以及要注意的事项给写了下来。
　　我把信交给花大叔要他什么时候有空了，去万民就可以了，气功叮嘱他要天天修炼，见时间不早了，我们打算要告辞了。
　　送我们出门的是花瑶，离开的时候说了句：“在天，谢谢你！”说完头也不回的就跑了。
　　红玉这丫头在我耳边轻轻的说了句：“又被你骗到了个丫头！小坏蛋！”
　　我很纳闷，这红玉不是对花瑶很反感的吗？今天是怎么拉！


　　正文 第082章 飘摇帝国(一)
　　学校门口，一个高高的身影出现在我们的面前，只是月光是从那人的背后射过来，使我不能看清楚这个晚上不休息的家伙是谁！
　　“混蛋小子，你终于肯回来了，我还以为你英雄救美不知道救到哪里去了呢？”是老头子的声音！
　　再近一点，果然是加德纳那张老脸，我的心咯噔一下，这老头子那么晚找我绝对没什么好事。
　　“院长好！院长好！”红玉和雷爆急忙打着招呼！
　　“好好，好了，我知道了，你们两个先回去吧，今天也累了，我找这个小子有点事！”加德纳边说还用手指着我说。
　　红玉不知道发生了什么事，不想离开我，但是院长的命令又不能违抗，在我递给她一个我没事的眼神后，终于恋恋不舍的走了。
　　“臭小子，你干的好事啊！来去我的办公室～”说完也不理我的反映，直接在前面走了。
　　这老头子怎么一向来都那么霸道啊，害的我跟在他后面还不知道发生了什么事，又得好好的把最近的发生的事给检讨了一遍，可是实在是想不出来我到底做错了什么。
　　办公室里：“你好厉害啊，小子，今天一个人就去挑了贵族互助会，胆子还真大，这个贵族互助会连我都不敢动，你小子倒也大胆啊！”一开始就来个下马威。
　　不过，这次老头子没有像第一次那样一个劲的逼着我，要我自己检讨。他这样一说我就知道事情的所在了。
　　“厄，事情是这样的，师傅，是他们太霸道了。”我把中午发生的事情原原本本的说了一遍“师傅，这次真的是他们不对，但是我由于想着平时师傅的教诲，不能侍强凌弱，所以也就放过他们了。这都是师傅您的教诲！”这时候不拿出点好话来还不知道师傅怎么样教训我呢！听老头子的语气好象这个贵族互助会很了不得的样子，这时候不拍马屁以后还真不知道怎么死的。
　　“恩，你能时刻得师傅的教诲，这让我很欣慰，中午也不是你做错了，你能那样处理师傅真的很开心！”老头子欣慰的说道，好象我那么做全都是他的功劳一样的。
　　我长长的嘘了一口气，只要老头子不发飙就一切好说拉，要是他发飙了，拿出剑圣的气势来教训我一番，那绝不是很好受的，最怕的就是那些贵族知道我灭了他们贵族互助会的威风来找我麻烦的时候，老头子不帮我扛，那就坏了，那时候我就不能隐瞒我的身份，到时势必卷入这个帝国的纷争中去。
　　“师傅，这个贵族互助会很厉害吗？听您的语气好象很厉害的样子！”
　　“你真的傻啊，你说这个学校几千的贵族子弟和富商的子弟，那组合在一起的实力能小啊！”
　　我还真没想到他们能组合那么多贵族子弟和富商子弟，实力还真不是一般的强啊！
　　“师傅，您放心，他们一般都是乌合之众，为了利益而结合在一起的，要是没什么利益了，自己咬自己也说不定！”我分析道，与其说我为老头子解愁，还不如说自我安慰好拉。
　　“虽然他们是乌合之众，但是蚂蚁多了也能咬死大象啊！”
　　师傅的话让我心中一寒：要是那些家伙都来找我麻烦那可就糟了。
　　“师傅，难道学院里的贵族都愿意于那些家伙同流合污的吗？”我在想就是少一个也是好的。
　　“谁说啊，你看公主殿下……”老头子没说完就赶紧捂住了自己的嘴吧，好象怕泄露什么似的。
　　“什么公主啊？”
　　“没什么拉，我说他们还有把自己当作什么公主和王子殿下什么的，当然有自视清高的不愿意与这些人同流合污了！”
　　听说并不是所有的人都加入了这个贵族互助会，我心里也舒了一口气，那样我就不会同全学院的人为敌了，到时候和谈些，逼迫些，我的日子照样好过啊！光顾着想自己的日子好过了，没注意到老头子眼中流露出了那种撒谎后的不自然。
　　“哦，那就好，师傅，为什么您说您也没把握对付他们呢！”
　　“哎，这你就有所不知拉！你知道现在京城里皇家的情况吗？”
　　呵呵，还好，我在雷司的镇长那里得到过京城的形式，我想就过半年多点的时间，应该没什么大变化吧，赶紧把自己所知道的帝国说了一遍。
　　“你说的都没错，可是你是只知其一，不知其二！”老头子的表情一副严肃。
　　“不会吧，师傅！”我心里还嘀咕着，还有什么内幕啊。
　　“你说的都是真的，大皇子仗着有文官支持，骄横跋扈，二皇子仗着有些武官支持也不肯认输，三皇子由于要文没文支持要武没没武官支持，所以比较乖巧，但是我和他接触一会，这人绝对不简单，最会收买人的心。而四皇子由于太小了根本轮不到他来参合这个皇位的竞争。”
　　“为什么皇帝自己不定太子啊，那样的话就不会有竞争了，免得以后会自己骨肉相残！”
　　“这可不是我们能够猜的到的，以前皇帝身体还好的时候没急于立太子，现在各个皇子的势力都已经很大了，而皇帝的身体一天不如一天了，现在就是皇帝陛下想立太子也是心有余而立不足了。”
　　“哦，这样的啊，这个环境还真的复杂啊！”我不由的感叹了一句。
　　“还有更复杂的！就和我们这个学院的贵族互助会有关！”
　　“不会吧，师傅，您别吓我好不好！我能不能不想知道啊，我只想好好的提升自己的实力好去实现自己的理想而已，我真的不想淌这个浑水啊！”我知道要是我听了师傅的介绍，我就已经要踏足这个纷争中去，这是我最不愿意做的。
　　“可以，但是万一他们找上门来，不要说师傅见死不救啊，还有要是真的动乱起来，受伤害的还是平民大众，那可是和你我意愿有很大的区别的哦！你自己看着办吧！”老家伙也学会软硬并施了啊！
　　“好吧，师傅您说吧，我听就是拉！”
　　“恩，你要得，晚上我和你说的话，你千万不要告诉任何人，包括你最亲近的人，否则你可能会让他们也陷入到万劫不复的境界。”
　　我点点头，我知道从老头子和我说话的那一刻起，我正式已经淌这个浑水了，真是越怕什么就越来什么


　　正文 第083章 飘摇帝国(二)
　　“小子，你要住，我现在和你说的绝对是帝国的最机密的东西，你一定要保守秘密啊！”老头子还在说之前加了这样一句话。
　　“知道了，师傅，您就说吧，我都已经答应您不会告诉别人的拉。你以为我想听啊！”不过我后面的半句话没有说出来。
　　“是这样的，现在帝国已经处于风雨飘摇的前期了，万一在皇帝陛下驾崩的时候还没有选出一个能够服众的继承者出来，那对帝国来说绝对是一长内乱，对平民来说更是一场灾难！”
　　老家伙说的话我还是同意的，历来为了争夺皇位这个宝座那是什么都能做的出来的，历来来皇位都是用血堆积起来的，而那些王公大臣们也会参与其中，他们就把这个皇位的争夺当作是赌博一样，支持的人对了做上了皇帝的宝座，那么以后的荣华富贵随你享受，而支持的人失败了，那他就会陷入万劫不复的地步，沦为奴隶。
　　也正是这中赌博镀的就是自己的生活和生命，所以为了自己的富贵和为了不陷自己于奴隶的地步，往往失败方不到彻底的失败还是不会放弃，那这时候只能发动战争来决定彼此的命运了，而那样做就是为了杀杀杀，把另一方全部给杀完好让自己支持的人登上这个宝座，直到一方把另一方全部给消灭了战争才停止，而战争中最大损伤者就是平民。
　　“现在帝国的大臣们大概已经分成了四个派，有以丞相为首的文官支持大皇子的集团，和有以大将军为首的武官支持的二皇子的集团，三皇子势力相对比较弱，但是他的支持者大多为各个城镇的首脑，他的实力也不弱，还有还一个势力就是皇家魔法团和禁卫军以及帝国内的最强大的骑士集团军黑云骑士团，以及那些不愿意争端的文官武将支持的皇帝一方，他们主张由皇帝自己选继承人，他们就服从继承人！这个势力也相对来说实力最强大！”
　　听完老头子一口气说了那么多，我还真有点楞楞的，这其中的关系也太复杂了吧。
　　“师傅，那这些和学院的这个贵族互助会有什么联系啊！”我对老头子说了那么多算是明白了，但是好象和学院的贵族互助会没什么关系吗，那当然也和我没什么关系吗？是不是老家伙骗我的啊！我心里嘀咕着。
　　“谁说没关系啊！那四大势力都已经把实力扩充到了京城四大学院里来了，除了我们学院的贵族互助会外，其他三大学院也都有实力在扩张了！”
　　我一听这还真是大新闻啊，那样的话真的和我有很大的关系，要是处理的不好，我给弄的和飞云帝国为敌了，以后还真不知道怎么死的，这事是不是也太大了点啊，要我这个就要满17岁的小大人能完成吗？
　　“那师傅，我们学院的贵族互助会是什么势力的啊！”我还是担心属于哪个大势力，到时候他们找我的麻烦的时候还真不好处理啊。
　　“很难说，里面几乎所有的势力都有，这也是你说的乌合之众，到时候一到关键时候就会为了各自的集团而分开，甚至相互争斗，其他各个学院的情况都一样，你知道为什么师傅能知道那么多吗？”
　　我摇了摇头，这老家伙我哪知道他心里怎么想的啊！
　　“其实这都是皇帝陛下告诉我的”我心里一惊，可能吗？
　　见我怀疑的神情，老头子非常肯定的告诉我：
　　“是的，这些都是皇帝陛下亲自告诉我的，京城四大学院的校长都被秘密的召了去，其实四大势力渗透学院主要的就是为了5个月后的四大学院的比武，那场比武除了排名四大学院的地位外，还有一项最重要的事就是皇帝陛下亲自给最优秀的选手颁奖，并册封他们官职，而四大势力就是看中了这个官职，一般来说册封的都是武官，那样任何一方得到这个官职的话，那么他的势力就能大了一分，所以大家纷纷在学院找人，希望能获得这个官职，好增加自己的势力。而皇帝陛下召见我们，就是要我们选些对帝国忠诚的人来比试，那样增加的也是他陛下这个方面的实力，这样好维持个方势力的平衡。”
　　我恍然的点了点头，原来是这样的啊！
　　“那师傅，怎么说皇帝陛下的势力都是最大的，他也没必要为这么点势力而动脑筋吧！他也不怕别的势力连校长也一起收买了啊！”
　　“有这个可能，但是也只有这样做了，你看你师傅不是一样的爱国吗！何况皇帝陛下这样做并不是为了这些势力，他现在掌握的实力是最大的，他只要把势力传给任何一个皇子，那么他的势力加上皇帝的势力，绝对可以压住其他两方面的势力，可是根据我的观察皇帝陛下这样做可能不会把皇位传给任何一位皇子”
　　“怎么可能呢？师傅，皇位不传给儿子，那还传给别人啊！”
　　“你难道以为皇帝除了儿子外就没有女儿了啊，据说皇帝陛下最喜欢唯一的是他的女儿——云冰雪公主，可能要把皇位传给这位公主，所以他打算自己增加势力，好用来增加公主的势力，不然万一其他三个势力联合起来，那帝国还是一样有一场大灾难！”
　　说到这里，我终于明白了事情的真相了，这也太复杂了，那皇帝陛下还真能动脑筋啊！
　　“可是师傅，这与我参加不参加比赛好象没什么关系吧~”我还是想到问题的所在，摆明了这老家伙已经算计我了。
　　“你还真的猪脑啊，你不参加比赛那些贵族互助会肯定会找你麻烦的啊，要是你参加了，他们会相互你顾忌你是其他势力的人，对你就不敢动拉！”
　　可是我怎么也觉得这里面有问题，总感觉这是老家伙弄好了的圈套让我钻。
　　见我犹豫：“哎，小子你就别犹豫了，怎么说那也是你卡儿爷爷效忠过的皇帝陛下，再说你也不愿意看到帝国血流成河吧，你就接受吧！”
　　既然老头子说到这个份上了，我惟有接受这条路可以走了，要是我不接受可能老家伙还会弄出别的事情来，可是我真的有这个实力吗？我能改变帝国的格局吗？我还是有点不相信。


　　正文 第084章 师傅的寄托
　　晚上我躺在床上，思绪感慨万千，明天就要到假期拉。自从上次师傅和我谈话以后，老头子就加强了对我的训练，每天都把我累的快趴下拉，终于在我一年级的第一次假期到来的前几天终于突破了高级武士的阶段，达到了练武之人梦寐以求的剑师阶段，同时我已经把第三层的图馆里的全给看完了，这时候无论我的知识和战斗水平都不是刚开学的那个什么也不懂的门外汉拉！
　　从我的实力达到剑师的水平，能够进第四层图馆的这几天来，我把那里的也几乎都给翻了一遍，不是我有多么厉害，一是那里的实在是比下面那几层少了很多。二是我师傅跟我说过，并不是什么都要看的，像那些武技我只要得一般的介绍就可以了，而我只要挑些对自己有帮助的心得来看就行拉。老头子的话绝对有道理，于是我就专门挑了些心得、大陆的情况啊，甚至军事之类的我也看，我想只要对自己有用的，以后都能用的到吧。
　　师傅曾告诉我说：一个人只要他努力了，高级武士总能达到的，而这也是一个战士的门槛，只有跨过去了才能有更好的发展空间，要是没能跨过去，那么他的这一生也只能到此为止了，还好我一个17岁的小大人竟然突破到了剑师的境界，这时候我才算是真正的跨进了武技的最高殿堂的门槛，不过离最高境界还有多少的距离只有天知道拉。
　　我脑海里浮现出师傅老人家今天晚上和我的对话：“在天，现在你已经达到了剑师的水平，这在帝国来还是绝无仅有的，除了你修炼的技能有关系外，与你的勤苦练习是分不开的！”
　　“那当然和师傅您的教导有关系拉，没有您的教导，我还不知道要瞎摸到什么时候才能达到这个级别呢！”突破到了武士最后一个门槛，那样的我朝着我心中的最高等级又进了一步，心里很是开心，就赶紧拍下马屁过去。
　　乐的加德纳笑开了花，直夸我是个好孩子，不忘本。
　　“孩子，以后要靠你自己拉！”老头子好久没这样称呼我拉，害的当时没怎么反映过来。
　　“师傅，怎么拉，您不教我了啊！您不会有什么事吧！”我又怕这老家伙和卡儿爷爷一样，动不动就吓唬我来着。我的表情可瞒不过这个老狐狸。
　　“你想哪去拉，我的意思是说已经达到了剑师的水平，那么以后你的修为要靠你自己去领悟，去修炼拉，师傅已经教不了你什么拉！”
　　“为什么啊，师傅，要是没您交，我不知道要慢多少呢！”我紧张了起来。
　　“当一个人达到一定水平的时候，就该是他形成自己战斗技巧战斗风格的时候，这时候是没有人能教你拉，要是我教了你，反而会害了你，那时候你就会被我的思想所控制，再也难达到很高的境界。”
　　原来是这样啊，想想也挺有道理的，要是什么都按别人去做那么实力发挥至少要弱三分。
　　“师傅，那我要怎么做呢！”
　　“孩子，马上就要到假期了，你还是不要回家了，找个地方去修炼吧，一般来说以你现在剑师的水平参加学院比赛那是没问题的，但是今年不同往日啊，大家都在争着这个冠军的位置呢，所以你最好能够放弃你假期好好的去修炼一番，那样对你有好处。”
　　我点了点头，本来我就不想假期干什么的，能修炼当然最好了，从那次老头子和我说了帝国的情况后，我仔细的想了想，觉得这种事既然我遇到了，那我就应该义不容辞，无论怎么样都要尽到自己最大的力量，不能让战争发生，不能让平民受到损伤，而前提是要我能够在四大学院的比赛中胜出，那样我才有力量和地位去斡旋到这个环境中。
　　“师傅，现在已经过了两个月了，那个四大学院比赛等一开学就要开始了，离现在就只有假期这三个月的时间，我能提升到什么程度啊！”对于实力我是最再重的，只要有实力那就什么也会有的，这是我在学院里总结出来的。
　　“那得要看你的机遇和悟性了，到了你这个程度已经不能按常理去推断你要多久，这时候重要的就是你一时的灵感，但是千万别强求。其实以你现在的年龄达到了这个水平，真的已经很不错拉，我想过不了多久看来你要达到师傅是境界拉，呵呵真是后生可畏啊！”言语中流露一种英雄气短的感伤。
　　“师傅，您别这样嘛，怎么说我都是您的徒弟，我厉害了还不是给你争光拉啊！”
　　“哈哈，说的对，还有谁能教出我这么厉害的徒弟啊，哈哈！该高兴才对！”一时间老家伙是老泪纵横啊，不过是开心的！
　　过了很久老头子才恢复过来：“孩子，你明天就去准备一下吧，外出修炼去吧，不用来向我道别了，我也要闭关修炼下了，被那么年轻的徒弟给超越了，心里还真是不大好受。”
　　其实老头子是怕我难过，虽然平时他训练我很凶，但是我一直来把他当做了我的亲爷爷了，以弥补卡儿爷爷的遗憾，可是这次说怎么就要分开的话，心里还真是有点舍不得。
　　“恩，师傅您要保重！”我拿出自己的银卡，划了十万个金币给他，我想这些钱够他花几个月了吧，虽然平时我们会为钱争吵，但是绝对不是在意那么一点钱，那时候相互间的情谊就体现了出来，何况我的银卡上还有600多万个金币，而我的商会不知道有多少钱了，从上次回去送花语蓉他们之后就一直没有去过拉。心里在想这次我要出去历练，是无论如何好要回去一趟的，拉叮这丫头就我那么多时间不回去，还不发飙成什么呢！
　　“呵呵，还是我的徒弟最乖了，知道自己的师傅没钱花了，不过这也太多了吧，这这样借下去我可没钱还了哦！”师傅笑着说。
　　这老家伙借到现在哪一次有还过：“师傅，这次是徒弟孝敬您的，就不要还了！”其实就区区的使万个金币有怎么能还的了师傅对我的恩情呢！
　　这次师傅没有说什么，只是接了过去，放在口袋里，其中传递的师徒之间的感情又有谁能明白呢？
　　“在天，你回去吧，时间不早了，外出要小心点！得不要强求，魔法更不要放弃！”
　　我紧着师傅最后的教导，在退开的时候见到师傅的眼睛又泪光闪过，谁说生为强者的剑圣没有眼泪啊！


　　正文 第085章 美女相随
　　第二天起来已经比较晚了，头还有点晕晕的，今天学校已经放假了，等我起来的时候同学们大多已经走了，回头找雷爆，这家伙也不知道去哪拉，只是把收拾好的东西放在床上，我奇怪了，雷爆这家伙也回家吗？那木海怎么办，走了那我的商会怎么办，该不会让我自己去管吧！
　　正想着雷爆这家伙已经来了，后面还跟着两个女人，仔细一看原来是红玉还有花瑶，她们都是背着包袱：“怎么了，你们都要走了吗？向我告别来的吗？”可是这样的话一说出去就觉得错了，花瑶的家就在这里，没必要收拾东西啊！
　　“你啊，是不是睡糊涂了啊！”红玉过来拍拍我的脑袋。
　　睡在我旁边的嘟嘟一见是红玉，马上屁颠屁颠的跑过去，问她要吃的，这家伙这几个月来被红玉喂的肥了好多，有一只成年的鸭子那么大拉，红红的嘴巴，头上还停着一些鸡冠之类的东西，拖着长长的尾巴，样子比小的时候更可爱拉。
　　红玉一见嘟嘟马上宠溺的掏出些好吃的去喂嘟嘟，这家伙竟敢和我抢红玉的爱心，想着还狠狠的登了这家伙一眼，可是被红玉的余光给看到了，什么也不说就先来给我一个暴栗：“怎么着，还和自己的幻兽争风吃醋哦！”不过手上一点劲也没有，摆明了要把手放我手里嘛！我也不管啊，你自己送上门来的，抓着她的手就想温存。
　　“喂，你干什么啊，花瑶妹妹他们还在呢？”红玉的提醒让我尴尬万分，忘有外人在啊，谁叫你那么迷人啊。
　　抬头一看，没想到花瑶在逗嘟嘟，这小家伙由于红玉的影响，终于肯让花瑶摸摸拉，而红玉也不知道怎么回事，本来把花瑶当作最大的情敌，可是自从上次从花瑶家里回来之后，两个人好的和什么似的，这个女孩的同情心也太强了吧，怎么说现在花瑶家里的人在我的商会里做事，她家的日子应该很好过拉，看来她是打算把我这个未来的老公也给分享出去拉。
　　再看雷爆这家伙竟然会转过头去看外面，我怎么不知道这家伙什么时候变的那么知趣了，不知道被谁调教的。
　　赫赫，我尴尬的咳嗽了几下：“那个，你们这是打算干什么啊，大包小包的！”
　　“怎么啊，就许你去修炼去，不许我们修炼去啊！”
　　“你们怎么知道我要去修炼啊！你们去哪去修炼啊。”这个也太快了吧，昨天晚上我和老头子刚谈完早上他们就知道我要训练了，还把东西也给准备好拉。想想昨天老头子应该不怎么可能，他总不至于来管我这些闲事吧，再说昨天我给了他那么一笔钱，现在还不知道在哪风流快活呢，那么说来只有“内奸”了，而昨天晚上就我和雷爆在一起。
　　当我把眼睛看向雷爆的时候，这家伙眼睛还在往外看，不过这种做贼心虚的表情又怎么能蛮的过我在猎人的眼睛呢？何况早上他还是和这两个女的一起来的。
　　“老大不是我啊，是两位大姐要求我把所有的一切都告诉她们的，说这样利于和你培养感情！”这个家伙真的是猪脑袋，怎么别人怎么说他就怎么信呢！
　　两位美女的脸上的神色有点不大自然，她们怎么也没想到雷爆怎么快就把她们给卖了，其实也不能怪他，雷爆这小子怎么受得了我这个达到了剑师的压力呢？嘿嘿，无形的压力就把你给逼迫住拉，还是老头子教的好用啊！
　　“雷爆，你是怎么知道我要去修炼的啊，我昨天晚上回来的时候你已经睡的和猪差不多拉！”我很疑问。
　　“老大，昨天晚上我怕嘟嘟用火喷我，所以我就醒来给它喂吃的，没想到听到你在说梦话。所以我就知道拉，想到以后老大出去了最少也大嫂一起啊，所以我就我就……”雷爆就了好一会还是就出来。
　　“你就你就，你就把老大给卖了啊！”我没好气的说。
　　哎，我在心里叹了一口气：“那个，红玉啊，你也知道修炼不是闹着玩，可能有什么危险，我看你还是不要去了吧！好好的在商会和拉叮一起玩好拉！”
　　“不行，你知道人家不能回家的，又不会商会里的事，你就忍心让我一个人在这里呆着啊！”
　　我是不忍心啊，可是更怕你出什么意外，那可是打死我也不愿意看到的啊。
　　“红玉啊，你看这个……”
　　“不行，说什么我也要去！”不等我说完，红玉就已经把我的话给堵回去拉。说完还用眼泪汪汪的双眼望着我，让我心痛的啊。
　　别人都说女人一哭二闹三上吊是她们的三大法宝，可是在我身上根本用不到，一个男人最少应该体谅一下女人的心情，如果可以的话就答应她拉，没必要等弄到一哭二闹三上吊的地步，才去答应吧！
　　“好了，好了，我答应你就是拉，不过你要答应我无论发生了什么事你一定要听我的话！”我想真的万一遇到了什么危险，我可以让她先走，我想凭我的实力就算是剑圣来了，支撑到他们跑远应该没问题吧！
　　见我答应了红玉一个飞身就扑到我怀里：“放心吧，我会听你话的，我知道你最好拉！”可是我心里还是有点担心。
　　“对了，告诉你一个好消息啊，不光是我，花瑶妹妹也打算去的！”红玉的这句话摆明的告诉我，她已经接受了花瑶。可是我心里总是有那么点疙瘩，一个红玉不知道怎么和家里的未婚妻解释了，再来个花瑶，再加上商会里的那个拉叮，哎真是有我烦的哦。
　　本来多了红玉再多一个不是多啊，可是偏偏是那个花瑶。
　　见我沉默着：“你就忍心啊，花瑶妹妹那么可怜，你也不要她，你帮了她家那么多，她报答一下总是要要的吧，再说我跟你出去可不大会照顾自己啊，总要找个人来照顾的吧，你来照顾我啊！这样一来即可以满足了花瑶的心愿也可以找个人照料我们的起居。”我赶紧挥挥手把红玉的话头给打断了，再说下去不知道还能说出什么来，不会自己照顾自己，我怎么看她在学校里把自己照顾的蛮好的吗？但是有些话有不能说，一旦女孩子决定了的事是很难更改的，她也能找出个千百八条的理由要你接受，这时候最明智的选择就是答应她。
　　见我答应了，不仅是红玉，花瑶也乐坏了，从我上次去她家后，她对我都有种若有若无的感情在，红玉还处处帮着她，不再向以前那样象防着情敌那样防着她，而我只能苦苦的拒绝着她，这次我答应她了说明她在我心中还是有点地位的，怎能不让她开心呢！
　　这时候我的外出修炼怎么也不象是历练了，反而有点象携美旅行了。


　　正文 第086章 又来一个
　　“喂，雷爆，我们要走了，你是打算回家还是和我们一起走啊！要是想和我们一起走的话，你就快点。”我们在打算一起走的时候看到雷爆这家伙还站在那里发呆，可能是做了自以为对老大有益的事反而受到老大的气想不明白吧，又或是害怕我一生气以后就不要他跟了而在那里懊悔吧，我不忍心看到他那样，怎么说也是我的兄弟啊，就好心的提醒一句，不然还真以为我这老大那么没风度！虽然他做的事让我比较恼火，不过他那样做我至少可以和我的红玉在一起拉，说真的我还真不想和红玉分开。
　　“老、老、老大，你刚才说什么？你说要我和你们一起走！”雷爆还没反映过来。
　　“是的，你走不走，要走快点，我们去商会打下招呼就走了，时间紧迫，不过那两位小姐是你招来的，她们的包袱由你负责拿啊！”本来我可以把她们全部放在次元间就行了，可是那样太对不起雷爆的身材了，就让他出点力好拉，谁叫他擅自做主给我找个麻烦出来。
　　“没问题老大，包在我身上！”这家伙自从我让他去收赌债以后，我又答应他给他弄个佣兵队让他当队长以后，从上次去了我的商会回来，简直把我当做了神，天天都要跟着我，仿佛跟着我就什么都会有了似的，以至于现在就是我拿棒赶他，他也会死赖着不肯走的，现在一听我出去还要带上他，那可把他乐的。
　　我们一行人出了我的宿舍，朝大门口走去，刚一放假学校就有点冷清了，也好那样就少有人来用眼睛吃我红玉的豆腐，我上次还因为红玉的容貌太多人看了，心里不舒坦，想让她弄个帽子戴上，可是死活她都不愿意，女孩子对自己的容貌最在意的拉，尤其是漂亮的女孩子就越喜欢把自己的容貌展现在别人面前，可是我心里不愿意啊！
　　校门口站着一个背着包袱的女子，背对着我们，看她的背影，我想她的容貌应该差不到那里去的，不知道她在等谁，自从见了红玉、花瑶、于霏霏等美女多了后，我对这种直觉的眼光还是蛮自信的。
　　靠近了，显然那位美女已经感觉到有人来了，转过身来，果然是美女，可是这个美女不是我能消瘦的起美女，而且还是我们的熟人，她这一转身那我们几个都给吓着拉。
　　“王、王老师，您怎么在这里！”大家急忙打招呼。
　　不错这位美女就是我们的班主任也是我的姐姐王静。
　　“呵呵，放假了嘛，我也打算出去历练一番，不知道你们欢迎不？”老师说出这话来，让这几个人还真不知道怎么回答，大家纷纷把眼光投向了我。
　　我心里是有苦自己知啊，早知道还有人在等我就应该瞬间空移跑了再说，两个美女再加上一个不逊她们的美女还是身份比较特殊的，不知道以后会发生什么事，我为难的说：“王老师在个……”
　　“干什么啊，天弟，这里又没什么外人，你直接叫姐姐好拉！”
　　“姐姐”这个词把另外的两个美女给气坏了，纷纷向我射来责怪的眼光，我只能低声的并且尽可能短的把事情发生的的始末说了一遍，并一再强调我是被逼的，两个女的递给我一个以后走着瞧的眼神就转过头去不再理我拉。这个花瑶也真是的，刚我没答应她一起的时候还可怜的样子，现在就当起半个家来拉。
　　“怎么了，弟弟，不愿意和姐姐我一起去历练啊！我告诉你，我的水平可不是很高哦，现在都要你的保护了哦！”说完还装出一副可怜兮兮的样子。
　　这时候你说还会有我第二种选择吗？只能点点头算是答应拉。我给了雷爆一个狠狠的眼神，意思是说：你这小子也太不够意气了吧，什么样的人你都给老大我往家里篼！
　　没想到这次木头竟然真开窍了：“老大，王老师不是我通知的！”可是在窍开的也太不是时候拉。
　　“雷爆，现在可没开学拉啊，你也不用叫王老师短王老师常的，你可以和龙在天一样叫我王姐姐就可以拉，你们两位美女可以叫我王姐的，天弟啊，你也别怪雷爆，我是从加德纳院长那里得知你要去历练的，所以就想和你一起去，说来惭愧，我的水平现在还比不上自己的弟弟拉！和你在一起对我实力的提升好处比、比较多的。”
　　“哼，谁知道你去和在天一起历练安的什么心！”红玉的这一句轻哼只有我这超人一等的耳朵听到了，哎，又多了一个美女，以后的日子还真有的烦拉，最难消受美人恩啊。老家伙也真是的，也不知道替我瞒着点，尽给我找麻烦。看来以后回来得向他要些钱和利息。远在城市的另一头喝花酒的一个老头打了个寒战，赶紧摸摸自己口袋里那张宝贝似的银卡，发现还在才长长的呼了一口气！
　　大街上，我和雷爆走在后面，三个女生唧唧喳喳的在前面走着，虽然红玉和花瑶对王静还有点偏见，但怎么说王静也是她们的老师，不能太过分拉，再加上听王静说由于我长的象他弟弟才逼迫我认她作姐姐，对我没什么意图，那样来说的话，以后有可能也就是她们的姐姐，那就更不好不甩她拉。没过多久几个好的和亲姐妹一个样。
　　我无奈的叹了口气：三个女人一台戏，真的是热闹啊。
　　雷爆这家伙在旁边嘟哝了一句：“我看那么多美女在一起还真是享受啊！”我气的一脚把他给踹了出去：“让你爽，都是你害的！”刚还想再踹他一脚，忽然听面一阵急促的马嘶声和几个女孩子的呼叫声。
　　我抬头一看，一个小孩子就站在马路中间，而前面有一辆豪华的马车直冲了过来，可能小孩子是吓傻了也不知道跑出去避一避，而那车夫也看到了这个小孩子，拼命的拉着缰绳，无奈速度太快了，眼看这孩子要被马车给撞倒拉。
　　一个人影出现在那孩子的身边，一眨眼就又不见了，然后两个人就出现在旁边的路上，能做到那样的速度也就只有我的空间魔法拉。
　　孩子的母亲哭着跑了过来，抱过在我怀里的孩子，对我是千谢万谢才离开，旁边的那些人也对我的举动赞叹不已。


　　正文 第087章 天仙美女
　　“少侠好俊的功夫啊，如果刚才我没看错的话，你使用的是少见的空间魔法吧！”一阵豪爽的声音传了过来，抬头一看，原来是刚才那个的那个马夫，不过从他的穿着打扮来看，如果这个人当车夫的话是不是有点太浪费啊，穿的都是现在最流行贵族才穿的服饰，让这样的人当车夫，那他的主人该是什么级别的啊。
　　再仔细一看，这个年近四十岁的汉子绝对不简单，光从他能一眼就能看出我的武技就推断出这个人的见识，能一眼看出来我使用的魔法，要是没有一定的水平是没有那种见识的。
　　还有虽然他现在把真气全部内敛，不过偶尔流露出来的精光把他全部出卖了，虽然流露出来很久，但是和我的师傅斗了那么久，就那么一小点流露出来的精光还是让我捕捉到拉。能做到真气内敛的人他的实力最少已经达到了剑师的水平，象我就能内敛真气，就是不彻底而已。
　　我知道这个人的实力虽然比师傅差了点，但是从他真气内敛的程度来看，这个人的实力绝对达到了剑师的上阶了，很有可能就要突破到剑圣拉。
　　在我打量着这位大汉的同时，他也在打量着我，在他心里对我的评价就是：“年轻，魔法修为不错，相当有高级法师那样的水平，冷静、有爱心，假以时日，这人绝对是帝国的栋梁之材。
　　不过他还是没看出我的战士实力，一方面是他根本没想到我这么年轻，还是个魔武双修。即使我是魔武双修那么战士的实力也不可能达到内敛的水平，那时就根本瞒不过他的眼睛，不过刚才他没看出来我有真气在流动，所以他宁肯从我的魔法中推断出我是个魔法师，而且水平已经达到了高级法师的水平。
　　第二是因为我也不想自己的实力完全暴露给别人，从我《龙神决》突破到了第五层达到了剑师的水平以后，真气已经有一部分内敛拉，再加上我特地在外面加了我的空间魔法阻挡这真气的外泄，所以只要实力不比我强很多的人，还是没办法完全知道我的实力。
　　“哦，大哥您好眼力啊，不过以后驾车小心点啊！不然真的会出事的！”
　　“少侠教训的对，这次实在是我急于赶着回去，所以就慌忙了点，以后我会注意的！”
　　就凭这句话，我对这个大汉心生了好感，这样的人恃有强劲的功夫而不骄，值得人们的景仰啊！光凭这车的豪华就可知道这车的主人非富既贵，即使随便撞死一个平民，那也没话说。
　　“严叔，你怎么拉，我们该回去拉！”一声如同天籁之音从马车里面传了过来，如果说花瑶的声音是百灵的话，那么这个少女的声音就如黄莺那样好听，但是比花瑶多了一种神圣的气息。
　　我还是第一次如此强烈的听到一个女孩的声音后想见一个人，好象上天听到了我的祈祷，正如我所愿，那个少女的从马车里钻了出来，她是如此的美丽啊，穿着一套雪白的长裙，脸上虽然蒙了面纱，但是这一层薄薄的面纱又岂能挡得住那绝世的容颜啊，反而增添了一种朦胧的美。我赶紧掐了自己一下，我还真怀疑自己是不是在做梦，但是疼痛的感觉告诉我这全是真的。
　　但是这少女那股藐视天下的气势让所有的人都心生渺小的感觉，任何的人都对着如此的美女却生不出一丝的邪念来。
　　那少女冲我们淡淡一笑：“刚才多谢你们几位，不然那孩子就真的不能幸免拉！”美妙的声音配上这绝美的笑容，又是让我一阵心跳，我都在怪自己怎么定力变的这么差拉，不过一看旁边那些人就释然了，连同样身为女人的花瑶红玉也看的痴了。
　　我赶紧摇摇脑袋，想把这种惊艳的感觉动脑海里赶出去，可是效果不是很明显，那可怎么对的起师傅的教诲，他老人家教导我要时刻保持冷静，就是天塌下来也不能慌，没想到自己竟然在这种女色的面前会如此心慌意乱。
　　好不容易在我感觉好一点的时候，那少女露出那白如羊脂的手朝我们挥了挥手：“严叔，我们该走拉！”雪白的手在我眼里晃来晃去，也在我心里晃来晃去。上天对这个女孩真的是太眷恋了，几乎把所有的好处都往她身上放。
　　但是不管我心里有多么的留恋，那少女还是钻回了马车。
　　那大汉恭敬的朝着那马车行了一礼：“是，小姐，我们这就上路！”
　　转过来朝我说：“小兄弟，我叫严峰，在这里混的还算可以，如果以后想要去哥哥那里尽管来这里的城防军里去找我，在那里你就能找到我的！”说完还给我一块金黄的牌子，可能是是他的令牌吧。
　　见我接过令牌，那大汉座上马车前面的位置上：“小兄弟，再见拉！”
　　说完就赶着车走了，也把我心中的女神给赶走拉。
　　如果当时我能在马车上的话，那少女说了以下的话：“这个叫变态法师还真有趣，表面上冷漠却有一副热心肠，能在我面前那么快恢复过来他还是第一个！呵呵，有趣！”感情她还跟我认识，但她到底是谁呢？我们还是留到以后去介绍吧。
　　不知过了多久：“喂，看美女还呆了啊！”旁边的红玉见我还在痴痴的看着马车远去的方向生气的问道。
　　就在我不知道如何回答的时候，雷爆终于做了一件好事：“那女的还真好看，我是不是看到神仙啊！”意思是那女的漂亮，但是他却生不出任何邪念来，红玉也算是比较了解我的为人的，也只是生气一下就算了，但是可能遇到一个容貌不比她漂亮但是却能把她比下去的少女不开心吧，怎么哄就是不开心。
　　“没想到，这丫头最近变的那么迷人了啊！”王静说去这句莫名其妙的话来。
　　“姐姐，您认识她吗？”这样的天仙美女我是无论如何也要了解的。
　　“我哪能认识这种美女啊！”处于极度失望中的我也没注意到她的异常，倒是我的这一句话让红玉的心情雪上加霜。


　　正文 第088章 最后的安排(一)
　　我们一伙人由于中途出现的那个少女闹的彼此各怀心事，沉默的气氛让人心里难受，终于这难熬的道路终于到头，现在做为万民商会的临时总部的我的家终于到了。
　　门口的两个兽人守卫一见到我，马上过来行礼，自从上次发生的事以后，芭哺就加强了对他们的训练，不过不是训练技能，技能不用催促他们也会很努力的去修炼，那可是他们由于人口大量减少后重新复兴的一个机会，而是训练怎么认识这些他们就经常见的熟人，但是又和商会有关系的人，尤其是对我，不然再搞上次那样的事那可就很难堪拉，虽然我不在意，但是在兽人的心里可是不那么想的。
　　我过去在两个兽人的肩上个各拍了两下，说句辛苦了就把跟在我后面的那几个人带了进去，剩下的是这两个兽人一脸激动的神色，他们没想到自己的偶像还会那么亲近的过来拍拍自己的肩，还说辛苦了，这本来就是他们应该做的，两个人赶紧精神哆嗦的站自己的岗拉。
　　还没进到客厅呢，我就感觉到后面有一个能量朝我飞了过来，不过这个速度也实在是慢了一点，弱了一嗲，我头也没回一挥手就把那个能量球给击破拉，但是却淋了我一身湿，我只有苦笑了，谁那么无聊竟然用水系魔法做水球来玩！
　　“哈哈，死天哥，终于想到要回来拉啊！”一阵快乐的欢呼声传了过来，转身一看，原来是拉叮这丫头一脸笑容的在这那里，纯真的笑容感染了我，男人要是为了一个女的而变得神魂颠倒的话，那他还能谈什么理想和抱负呢，我想也知道了世界上为什么有一句：为了你，我愿意放弃一切这样一句最蠢最蠢的蠢话。
　　收拾旧的心情，重新拾掇高昂的心情，以后还有更重要的任务等着我去完成呢！
　　“我说是谁呢？原来是你这小丫头啊，我还以为谁那么无聊拿水系的魔法玩呢，那样根本没威力的啊！”我没想到从上次交了她水系魔法之后，她竟然还能自己摸索出来。
　　“哼，就知道威力，我用来玩不行啊，真的好好玩哦，天哥，要不要再玩下啊！”拉叮调皮的说道。
　　“不用了，拉叮，我这次回来还有重要的事和大家说，你把他们都请回来！”
　　见我有正事要做，拉叮赶忙收起调皮的脸，找了几个人去找商会的那些重要负责人！
　　大家又聚集在一起拉，虽然我们在一起的时间不是很长，但是中间的感情可是不以时间为准。
　　大家也好久没这样聚在一起了，这时候一来的时候就开始相互取闹，怎么说我们还是半大的孩子。
　　终于大家闹够了：“商会的具体情况怎么样拉？”发展商会近半年了，我还不知道情况呢！我想在我外出修炼之前我总要过问一下吧！
　　“老大，好的没话说拉，全国的各个城市都有我们的万民的商会在，而且是针对平民的，这对帝国的商业是很大的影响，不过我们已经达到了预期的目的，很多平民到我们这里出售物品，并也从我们这里购买商品。那样平民的生活好了很多，同时我们也能得到一定的利润！”王博总结道。
　　“是啊，天哥，现在我的金库里都快成了真正的大钱庄拉，没想到钱会有那么大，刚开始还要往各个商会掏钱，供他们进原料招工人等，过了一个月他们就能自己供给了，现在一个城市的商会一天都会有几百个金币的收入，全国33个城市一天就有六千到八千金币的收入，而且不加上那些物资流通赚的钱！”说到钱拉叮现在是最在行的拉。
　　我没想到我一天会有那么多收入，那我一个月就就是几十万金币的收入了，过不了多久我还不是成了首富了啊，呵呵！
　　“恩，真的不错，辛苦你们了，既然有那么多钱，我看就给大家加点工资吧！”我对自己这个老大当的什么也没管还是有点难为情，只能提出给他们加点钱才好，说真的这些钱也是他们辛苦才赚回来的。
　　“我看暂时不用拉，老大，我们的工资已经够我们花，现在我们的拉叮管家钱大气粗，要钱就尽管问她要就可以拉，而那些工人的工资已经是帝国最高的拉，再高的话肯定会引起别的商会的恐慌，甚至帝国会出面干涉我们！放心吧，老大那些工资够工人好好的生活的拉！”既然百川那样说了，我也只能作罢！自己的兄弟我是怎么样也不会亏待他们的。
　　“恩，那先这样吧，百川，你和花森搞的那个物资流通的部门怎么样拉，对了怎么不见花森啊！”
　　“老大，花森年纪轻轻真的是天才啊，竟然通晓大陆上所有的地方的物产和最缺的东西，我们上次尝试着走了一趟一个来回就赚到了800个金币，要是我们以后再扩大别的线路增加点规模的话，绝对不会低于作坊赚到的钱。而且我们打算把这个物资流通的部门和商会联合起来，商会除了收原料外还收那些特产，进行统一的调配，那样只要我们的运输队伍够大，调配得当肯定能够有很大的利润，甚至可以说我们开了另一个商业之先例啊！我们还搞了个试点，现在花森就蹲在那里看效果怎么样！”百川的话让我们大家都听了都兴奋不已。
　　尤其是花瑶听到自己百川赞叹自己的弟弟的时候更是笑开了花，不要以为他们年纪小，其实就现在万民商会在帝国里的实力也是算的上中等的水平了，半年时间就发展成这样绝对就仅此一家的，这主要是归功于我们年轻，能尝试着进行别人没进行过的业务，高风险同时也伴随着高利润，同时由于大家有个共同的理想和目，能够为了商会的发展全心全意的工作，使得商会更好的发展了起来。
　　要是再过个一年到两年发展的话，我想那时候的实力可在帝国里甚至大陆里都是称的上号的，这里随便哪个人出去都在帝国来说也是有头有脸的人物拉。
　　“恩，不错，我们现在经营了许多的业务，总部的商会经营贵族业务不能丢，还要做的更好，更大！各个部门加强合作点，看到什么地方能赚钱就去投资，只要在我们的经济实力之内，有了更多的钱，我们才能有更多的力量去帮助那些人！”我总结道。
　　大家听了纷纷的点头，从商会发展到现在帮助的人已经上万计了，大家也从那些工人和平民满足的表情中得到一种快乐，对以后也更有信心拉。


　　正文 第089章 最后的安排(二)
　　“恩，那以后商会就交给你们拉，我在这里拜托各位拉！”说完我起来打了个躬。
　　“老大，你这是说的什么话，那是应该的！你不是说过万民也是我们大家的吗？为了我们自己的商会，我们肯定会努力的”大家纷纷点头表示愿意，这时候大家也没听出来我那话中有什么不妥，我好想就这样结束算了，我可以随便找个理由去历练就算拉，不是我有什么不能和他们讲的，其实我最怕还会有人跟出来啊。
　　“在天，你应该放假了吧，怎么你不和我们一起啊！”可是偏偏瞒不过这个我最佩服的于霏霏，无论什么时候她都能保持她那特有的睿智和冷静，她的这句话让他们想起我话中的毛病，纷纷把眼睛指向我，希望我能给他们个理由或解释吧。
　　我把求助的眼光看向红玉、花瑶。没想到这些没人性的家伙纽过头去就是不看我。
　　“好啊，天哥，你是不是想外出啊！雷爆提那么多东西干什么啊，好象还是女孩的包哎！”拉叮发现了雷爆手上提的包袱了，又是失误啊，雷爆这家伙也真是的，怎么老站我旁边，站就站好了，还傻呼呼的还提着包，我今天真的快被他气出病来拉。
　　到了这个地步，我只能象犯人一样把师傅要我怎样去实习，主要是为了提升自己的实力老老实实的说了一遍！但是有些东西该瞒的还是要瞒的，比方说帝国的情况和各个势力的情况，那样至少可以不牵涉到他们，即使万一我有什么事，他们还能继续我们的理想的，再说我也不想他们为我操心。
　　“哇，老大，你都已经达到了剑师的水平拉啊！可怜我这一学期还是个初级法师的中阶。”木海不无感伤的说道，旁边的王博和百川也有同感的点了点头。
　　“臭小子们，你们还没知足啊！把商会发展成这样，还想在武技上有进步，你以为自己是什么啊！”这时候座在旁边听的王静开口了，总算她替我这个弟弟把难堪给遮了过去。
　　“王、王、王老师，您怎么和在天在一起啊！”王静跟在我后面进来后就和红玉她们座在一旁的角落里，搞的王博他们从进来到现在也没发现她，刚一见她还真是不习惯。
　　本来在她面前是一个学生，可是刚才却让她看到了自己却是一个独挡一面的商会负责人，那个身份的差距还不是一般的大啊！大到身为当事人也有点反映不过来拉。
　　“我怎么就不能在这里啊，在天可是我弟弟，我们打算去外面好好的历练一番，怎么，你们不同意吗？”这句话最有杀伤力，不光说明了我是她弟弟，还要他们做选择，同不同意让我和她一起外出去历练。
　　既然老师说了，他们还能说什么吗？更何况他们也没要我留下来干什么的意思！只是拉叮这丫头好不容易等到我放假，我又要出去，而且还有几个女的陪，那是怎么也不能如她意的。
　　我只好给红玉使了个眼色，让她去帮我却却红玉，当我看到她开开心心的去却拉叮的时候，我就知道又有鬼，果然在红玉的一番耳语下，拉叮恢复了正常：“天哥，那我就不跟你去拉，免得给你添麻烦，不过你要好好的听红玉姐姐的话啊！”这时候我只能点点头，拉叮这丫头的阅历实在是太浅拉，随便一句话就让我有把柄在红玉说上了，那样就相当于把自己的那张牌交给了红玉。
　　“百川，木海，王博，你们都是为了商会才把自己的实力给放下的，可我却自己一再的提升实力，是老大我对不起你们啊！”我难过的说。
　　“老大，你可别这样说，你能给我们这个机会已经不错拉，我不是说过了嘛，无论做什么只要做好了照样还是可以实现我们的愿望的，你看最近我们把商会发展的不是很好了吗？我们可是帮了不少的人拉，反而老大你要加油啊！”王博说这话的意思我明白，他是要我好好的增加实力，以达到自己的理想，同时还告诉我，他们也知道自己实力提升虽然很慢，很难达到自己用武力去帮助别人这样的理想，但是能够从另一种方式去实现自己的理想已经很高兴拉。
　　我只能拼命的点头，我绝不能负了兄弟们对我的期望的。
　　“对了，虽然是在京城里，但是治安可是说不准，我想你们还是注意一点的好。现在我们可不是以前一无所有的穷光汉了，最重要的是安全。可是依你们现在的实力状况，虽然现在商会里有些守卫，但是我还是放心不下，这个世界为了钱什么事都可能做的出来，为钱眼红的也大有人在，我看这样吧，等芭哺回来的时候，让他去招些兽人来当护卫好了，我们给他们佣兵的工资来保卫我们的商会和你们的人生安全，其他分部的商会也要加强警戒！”我只能这样来补偿下我心里的遗憾了。
　　这里虽然是首府，但是抢劫商会，绑架什么的事还是时有发生，要是他们其中的任何一个出了什么事，那是我说什么也不能原谅我自己的。
　　我的意思他们都明白。
　　“对了，那个花语蓉和维艾里他们两个的佣兵队怎么样了啊？”我忽然起现在没在这里，还在押送货物的维艾里他们。
　　“恩，这两个好不得了，好象维艾里对花语蓉有点意思哦，就不知道这两个能不能走到一起，由于现在运的货物比以前少了很多，所以他们也能休息些天的，上次还听他们说老大你给他们的技能很好用，他们都已经突破到了中级武士拉！”
　　听完王博的介绍，我还是比较欣慰的，自己做的努力有收获就可以拉，何况要是维艾里那小子能够赢得花语蓉的芳心那个就更好拉。
　　“好了，今天晚上我们大喝一场，不醉不归啊，明天我们将为了我们的理想而继续努力，晚上就当我们为前期做的事好好的庆祝一下！”听我这样一说，大家都开心的叫了起来，不是没吃过好东西，而是这种吃饭的感觉只有这个时候才能体会到。
　　“对了，我好久没吃于大厨做的菜了，能给小弟做几个吗？”我转过身去问于菲菲，好久没吃过他那神奇的厨艺拉，尝过于霏霏手艺的拉叮也起来起哄，最后于霏霏还是红着脸去做饭了。这时候要是有外人在的话，肯定很奇怪，没想到这个现在可以称的上帝国最热火的掌柜还会亲自下厨去做饭。


　　正文 第090章 整装出发
　　第二天，所有的人集聚在院子里，他们要送我们出去历练，由于不能让别人知道我的身份，就只能在自己的院子里搞下拉。
　　我在他们每一个人的肩上都拍了几拍，再竖起大拇指，他们也都一脸坚毅的看着我，所有的意义都在这里面，他们知道我做的那意思是要他们照顾好自己，商会就交给他们拉，好好的加油，要做到最好。
　　没理会拉叮的恋恋不舍的眼神，我带上她们四个人加上嘟嘟就过去拉，不过这小家伙懒，硬是要赖在红玉的怀里才肯走，害的我又是一番醋意，同时我还知道后面还有一双同样恋恋不舍的眼神在注视着我。
　　我还得早上醒来的时候，发现自己床边趴着一个女孩子，可是看身影怎么看也不象拉叮，可是奇怪了，除了拉叮还有谁能安排我们这些醉汉房间，还会出现在我的房间里，而且不可能是跟我来的那三个女的。
　　再仔细看这女的，洁白的脸上只能看到她的额头，但是那歪弯的睫毛告诉我这个女孩是我心仪的于霏霏，不知道她怎么睡在我床边。
　　我想小心翼翼的起来，但是我那轻微的响动还是把她给惊醒了，可能是被我看到了她的睡姿而难为情吧，于霏霏脸色红晕显得很不好意思。
　　“在天，你昨天晚上喝的还真多啊，多亏雷爆这家伙没怎么喝多，说自己惹你生气太多，怕你历练不带上他，就坚持要等你喝多的时候把你背回来！不然还真不知道怎么把你们这些男人给弄到房间里去！”
　　“哦，昨天我真的喝多了，那还真要谢谢雷爆了啊！那几个女孩子怎么样？她们不会也喝多了吧！”我怕她们也醉了，那还不便宜了雷爆这家伙啊！可是我的心思有怎么能瞒的过于霏霏呢？
　　她给了我一个生气的眼神，可是看在我眼里是那么的妩媚，尤其是刚睡醒的美女，让我心中一热，我情不自禁的抓着她的说，出乎意料，于霏霏只是象征性的挣扎了一下，就老老实实的把她是玉手放在我手里。
　　后来我才知道，原来于霏霏从我那次大战强盗佣兵队把她救了以后，她的那个芳心就已经在我身上拉，只是我旁边从没缺过女的，这让她没怎么表露了，这次听说我就又要出远门了，时间也比较长，甚至有可能会有生命的危险，就什么也不顾了，能表白和我在一起，哪怕是一小会也够拉。
　　“你以为她们能和你们那样能喝啊，多少要保留点淑女的风度，哪能喝醉啊，吃的差不多的时候就各自回去休息拉！”
　　我听了松了一口气，这时候我感觉自己就是一个花花公子一样，手里还握着一个女孩，心里还在想着另外的女孩子。我只能在心里默默的对自己说：“能够得到你们几个中的一个我已经很幸福了，没想到让我得到了那么多，上天对我实在是太厚爱拉，我一定用我的一切好好的疼你们！”想着紧紧的握着这双迷人的手。于霏霏好象也感觉到了我的想法，也反过来紧紧的握着我的手。
　　就这样我们手握着手有好一会儿，我也从没想到握着一个女孩子的手还能产生这种美妙的感觉，好一会儿于霏霏才恢复过来：“好了，时间不早了，你们也该上路拉！”说完也不理我失望的眼神就把她的手给拿了回去。
　　“给！”就在我发呆的那一会儿，于霏霏拿了一本过来，我毫不犹豫的抓住了那双手。
　　“喂，你可别太过分拉啊！”感觉就像在撒娇一样。我还是没放手，直到于霏霏催了好几次，看时间差不多了才放开她的手。
　　“这是什么啊！”我这才发现我抓着的手里还拿着一本。
　　“你才发现啊，你不是很喜欢我做的东西吗？这次你们外出我不能在你身边，这是我的一些做东西的心得和一些能吃的野味，你自己收好拉啊！可别乱吃知道嘛！”就象一个妻子在叮嘱自己即将远行的丈夫一样。
　　我有情不自禁的抓着她的小手又想温存了，对于这个从一见面我就心动了的女孩，到现在能够接受我，中间藏了多少的苦啊，何况我又马上要走了，哪还能还不赶紧抓紧时间来温存啊。
　　摸摸那本在我怀里于霏霏花了整整一晚上写的，我又情不自禁的回忆起于霏霏把柔柔的小手，她为了能够管好我的胃竟然花了一晚上的时间给我写了那么多东西，心里还真是甜甜的。
　　“喂，天弟，你发花痴拉，从我们离开你家以后，你就一个劲的傻笑，手里还老往怀里摸，那里有黄金啊，真是的！”王静看出我的不对，出言提醒我。
　　嘿嘿，老姐你知道什么啊，这比黄金还贵重百倍呢？那可是于霏霏的一片心啊！我怎么也舍不得放进次元间，贴身放着那多好啊。但是这些话可不敢和她说哦，只能报以一个傻笑。
　　“你这家伙没药救拉，是不是昨天晚上喝多了，到现在还没清醒啊！”
　　“王姐，他哪是没清醒啊，他比谁都清醒，昨天晚上又让他骗到一个女孩，看他现在美的！”红玉那酸溜溜的声音传了过来。
　　我心里一想坏了，早上她见到我和于霏霏一起走出来，虽然没见于霏霏是从我房间出来的，但是女人特有的感觉还是让她捕捉到什么拉。
　　不过从一开始红玉自己说过不在乎我家里女孩的，但是真的一旦摆在她面前还是让她心里不大好受，但是又不能乱发飙。最不好受的还是花瑶，没想到我一回到家又有一个，不过我从没说过接受她，她也不能说什么，不过我知道她心里不知道有多伤心。
　　看着姐姐幸灾乐祸的眼神，我真的烦透了，要不是老头子要我去参加什么四大学院比赛，为了帝国的平民出一份力什么的，我还真打算现在回去算拉，这刚开始就这样拉，以后可怎么过啊，看来我以后得小心，不能对谁露出点什么情感才行。
　　“对了，天弟，我们是要去哪啊！”王静实在看不过去了，就出言为我解了围。
　　一听是正事，这两个女孩也不闹了，我心里这才轻松了好多。
　　我感激的看了下王静：“我打算要去吉庆镇！”
　　“吉庆镇~”三个女孩子同时叫了起来。


　　正文 第091章 目吉庆镇
　　“怎么，你们都知道吉庆镇吗？”我见三个女的大惊小怪的叫了起来，还以为是什么大不了的事呢！
　　“哼，就你这个从深山老林出来不知道那个地方！”红玉翘着小嘴说。
　　“怎么，真的有那么有名吗？我是从上看到的，就说这地处飞云帝国与留香帝国的交界处，不过中间就隔着恶魔森林，据说要想穿越那片森林到达留乡帝国那几乎是不可能，那里可以称做是恶魔森林的中心地带，有很多不为人知的魔兽在，魔兽的实力也比外围那些强了很多，我想去那里历练会比较好些！”
　　“就你不知道吉庆之所以有名不是因为它镇守着魔兽中心地带，而是他与恶魔森林之间的方圆近万公里的三不管地带，人们都称它为蛮荒地带，那里聚集着许多逃犯和一些被生活所迫的人，很多人占山为王，以抢劫为生，甚至有时候里面的事物短缺就会进攻吉庆镇，那是被人们抛弃的地方，那里的人也被人们所抛弃，成为了真正的流民，与其说吉庆镇是为了防止魔兽还不如说是为了防止那些流民。”没想到红玉这丫头知道的还挺多的嘛！
　　“哦，这样不是更好吗，我们可以好好的战斗一番，不过那里危险吗？”如果是过份危险的话，我就不打算带着这些女孩子去拉，可是去越凶险的地方去历练就越对自己的水平提高的更快，要是没几个女的跟着，我还真想自己一个人跑去恶魔森林的中心地带去看看，就是那里太凶险了，才没决定去那里。
　　不过刚听说有那么一个好地方，即凶险而且又是人聚集的地方，与兽类战斗还是远不如和人战斗实力提升的快，战斗经验来的丰富。一听那个地方就让我欣喜若狂，只要不过分的凶险，我就决定去那里。
　　“哦，当然是凶险拉，我听我父亲说那里聚集着很多政府通缉的大盗，还有一些士兵由于战败了怕回来被贬做奴隶就由当官的全部给带过去，有的也是那些被生活逼迫活不下去的平民，就跑去那里能过一天就算一天！可以说那里天天有抢劫和杀人的，是最乱的地方，上次我父亲还说要是以后他身体好不了，就让我们去那里，能过几天算几天！”花瑶的语气透着悲哀。
　　“别这样拉，花瑶妹妹，现在不是好了吗？这次我们就随在天好好的去闯闯这个最乱地方！别怕，凭我们的实力还怕谁呢！”红玉的话让我精神振奋。
　　是啊，凭我剑师的水平，加上魔法修为，这世界上能留下我的并没有几个，更何况听他们那样介绍，那地方的人的修为水平应该不怎么样，不然也没必要被政府追的走投无路，这次我就决定要去闯闯这个龙潭虎穴。
　　“好，我们就去闯闯那个地方，你们害怕吗？”
　　“我们出去就去为了增长见识，增加实力，如果遇到什么就怕的话，那谈什么进步啊！”红玉还真不愧与我相处了那么久，知道我已经决定了，就赶紧支持我！
　　“我也不怕，只要和你在一起！”花瑶的后面半句话好象是在喉咙里发出来的，只有我才能勉强能听到，这丫头怎么什么时候都要表白自己，怕我不知道她的心似的。
　　“老大去哪，我也就去哪！”雷爆最直接拉。
　　我转过头来看王静；“不要看我啊，我说过和你们一起去历练的，何况那地方我也想去见识一下呢！”
　　“好，既然这样，那我们就去那个蛮荒地带去看看拉。”我最后做了决定。
　　“对拉，我们去的那个地方可不比现在的城市啊，不是什么都能买的到的。所以我们还是做下准备好拉！”红玉的这个建议马上得到了我们大家一致的同意。
　　雷爆马上看了看自己手上还拎着的包袱，苦着一张脸，还以为我们买的东西又要他拿！他也不想想就他那身材全部堆上东西能放多少东西啊。
　　经过一场疯狂的采购后，总算是能想到的东西全给买上拉，其中甚至还有红玉准备的野外露宿用的帐篷和一些生活用品，食物更是少不了拉，以我现在高级空间法师的次元间，至少有几十立方大吧，存了那么都货物绝对够我们吃上个一年半载的。
　　刚开始的时候大家还是比较矜持，可是一旦买起来东西来，女孩子的逛街天性就马上就显露出来拉，明明买的食物差不多拉，还是要买，反正是花我的钱，也不用他们提，再问下她们就说：有可能里面的孩子什么没的吃的，我们多买点也是好的！再后来又买起衣服来，再后来甚至是一些玩具之类的小玩意来。直到我感觉次元间快放不下拉，才停止购买；我这时候才知道原来女孩子能把逛街当作是一次享受，不过陪她们逛的人可真是一种罪受。
　　当在一条小巷子里把最后一样东西放进次元间走了出来的时候。（怕别人见到了惊世骇俗，就先把东西拿到偏僻的地方，再放进次元间里）我见到一只胖胖的摇头晃脑的狼，不用想了，能把自己吃成那样肥的也就只有龙狼拉！
　　我在心里呼唤着它。
　　“老大，你怎么在这里啊！”龙狼也见到了我，屁颠屁颠的跑了过来，嘴上甚至还残留烤鸭的碎肉末。
　　我真的是败给它了，短短三个月又长瞟了一圈，真不知道以后能长成怎么样！
　　“龙狼，你怎么没跟着去恶魔森林进货啊！反而跑来吃东西拉！”
　　“花大姐说我最近也累了就放我假拉，那个的老板和拉叮姐姐可熟拉，她说我押送货物辛苦了，又没办法给我工资，就让这里的老板随便我吃，吃完了只要在帐单上按下我的抓印就可以拉，以后她会付钱的，拉叮大姐对我就是好啊！”
　　我一阵发晕，这拉叮也不至于这样花钱吧，弄只狼还来个单消费，吃的可都是我的钱啊！
　　“老大，你们这是去干什么呢！”龙狼见到雷爆手里是包袱了，不是我故意刁难他，而是我的次元间真的是很满拉。
　　“哦，是这样的！”我把我要去历练的事简单说了一遍！
　　还没等我说完龙狼这家伙吵着要去：“老大，这次你一定要带上我啊，我在这里很无聊的啊！那个地方在恶魔森林，我还是比较熟的，你就带上我吧！”
　　我一想也对，有龙狼在，万一实在遇到麻烦，我们就退到森林去，在那里就是我和龙狼的天下。不过嘴上是说：“龙狼啊，不是我不带你啊，是那地方很苦的，根本没什么烤鸭吃的！而且我的次元间也都装满了大家的必须品，没办法给你带好吃的拉！”其实次元间是有烤鸭什么的，我怎么舍得亏待这几位美女哦。
　　思考了好久：“老大，我还是跟你去吧，这吃的以后还可以吃的，好玩的就说不定了，何况最近我吃好吃的也吃多拉，换换口味也好！”我就等着这家伙这样的话，那样我还可以让它减下肥。
　　最后在龙狼经常光顾的烤鸭店里给拉叮留了封信，告诉她我已经带着龙狼去历练拉，不然拉叮这丫头要是见我的宠物不见拉，那还不担心死啊。
　　蛮荒地带，我们来拉，我在心里大声的喊着。


　　正文 第092章 又遇传送阵
　　“可是，我们该去啊出发啊，不会走着去吧，这里离吉庆镇没有两千公里也有一千把八公里吧！哪怕是做马车，也总得十天半个月才能到吧~”买好东西后，我才发现了这个我认为是最大问题的问题。
　　一个来回就得一个月，那总共也就三个月的时间我们还能做什么啊，何况有这几个女的在，还说不准会走到什么时候，她们心里可没有我为了阻止帝国战乱这种负担在，她们最有可能会把这个路程当做一次旅行，那样的话我又不能和她们说我急着去那里干什么，真的烦人啊！
　　“你还不是一般的笨啊！你忘学校考试的时候用的传送阵拉吗？”红玉开导我说。
　　“那个能给我们用吗？”我把眼睛盯着那三个美女，雷爆这家伙是个猪脑袋，问了也没用。在我心目中，要发动一个传送镇那可是不得了的事情，比我现在的空间魔法中的瞬间空移还厉害很多，想去哪就去哪，只要有传送点就能传到，输送点魔力就可以拉，一阵白光后那就到了你想要去的地方，真是太厉害拉。
　　除了花瑶的脸上也有点怀疑外，王静和红玉都是一脸笑意的点了点头，看来她们以前是座过拉。
　　“只要你能出的起钱，不要说是人，就是把你商会的货物也能给你传过去！”王静开起了的这个玩笑却让我心有所动，本来我自从我见到了那个传送阵的神奇以后，我就打算以后自己建一个来，真是太爽拉。
　　要是把我所有的商会里都装了这个传送阵，那还不知道会怎么样，不过有一点可以肯定，那就是我的商会会很牛X，不要说省下了多少的人力和物力去运送货物，光时间上的便捷就能有很大的赚头，再加上能够及时的调配各个商会分部的资源和利用各个信息，绝对很有搞头。
　　“那个，姐姐啊！我想你问你几个问题啊！”上次王博这家伙给我解释的传送阵不明不白的，使我心中有很大的疑问，后来一开学也就不得拉。
　　这次由于又听到了传送阵，就想了起来，我还有好多问题没解决呢！我想王静身为老师知道的应该比王博多一些吧，为了能得到自己想得到的消息，连马屁也拍上了，果然一句平常不怎么叫的姐姐马上让王静眉开眼笑拉。
　　“说吧，天弟，有什么问题尽管问！”王静好大方啊，一个称呼换来那么多的好处值的啊！不过在她心里可不怎么想啊，这个当初自己强迫得来的弟弟终于肯发自内心的叫她姐姐拉，使她如何不开心啊！
　　“恩，是这样的，姐姐，我想知道建立一个传送阵那很贵吗？”这个是最重要的问题。
　　“天弟，你该不会告诉我你自己想建传送阵吧，我可告诉你啊，建立一个传送阵可没那么简单啊，它要经过反复并且复杂的计算才可以完成，一个传送阵最少要花一百万个金币才能完成！”
　　“一百万！”雷爆惊讶的叫了起来：“发疯了啊，我要是有那么多钱，建什么不好啊，真是的，够我吃上几辈子拉。”雷爆的话一般人都觉得有道理，一百万个金币随便一个人怎么花也够花一辈子拉吧，但是我心里不那么想！
　　一直以来我觉得只要花的东西有回报就可以拉，我敢肯定只要我的商会都装上拉传送阵，那对商会的发展绝对有着不可估量的作用。
　　“现在的传送阵都是由政府出资建的，由于传送阵能传的物品和人实在有限，所以它也只能供贵族和有钱人家出远门或赶时间用的！而且就你就是建了传送阵，你也没办法和政府建的传送阵相连，不光说你不知道这个传送阵的波动，即使你知道拉，你也没办法进去，每个传送阵都有一层保护结界的，是不和它相同的传送阵你还是没办法传过去，那是用来防止敌人用传送阵进来搞破坏用的！所以除非你自己建立和帝国一样多的传送阵才行！不然也没多大的用处。”王静又打击了我一下。
　　“那么说来，一个帝国的传送阵就只能在自己国家里使用了吗？”
　　“那可不一定，为了方便帝国之间使者的走动和各种交流，每个帝国都会有一两个传送阵和别的帝国相连，不过这个保卫和防范措施都是很严的！”我没怀疑王静姐姐怎么能知道那么多，还以为她当老师就该知道的。如果稍微有点常识的话，能知道这种问题的人往往都不简单。只有红玉的眼睛闪了闪，但是我当时急于在考虑传送阵的问题，也没注意到其他方面的事。
　　“哦，那个传送阵发动很困难吗？”我赶紧把自己的问题又提了出来，我想有这么好的机会，不抓紧问，要是以后王静再弄点别的要求来那可就亏了啊，可能由于的我那一声姐姐叫的有效果吧。
　　王静还是耐心的给我解释道：“其实发动一个传送阵并不困难，一般的法师只要有点魔力就可以了，困难的是那些作为传送阵能量基础的魔晶石，你也知道那东西贵的要命，而这正是一个传送阵的精华所在，所以说没有一般的条件，即使你建了传送阵，你也养不起它！”
　　听王静这样一说我总算明白了传送阵是怎么一回事，看来凭我现在的能力还是不能承受的起啊！
　　“那么要是没魔晶，仅仅依靠魔力能发动吗？”我急忙的问道，要是能的话，凭我高级魔法师的水平或许有点用。
　　“可以啊，除非你有魔导师的水平或许能发动几次吧，其余的想也别想！”王静的一番话彻底扑灭了我的希望，看来只能再等等了。
　　“好了，我们该出发拉！”在王静的一声命令中（由于我受打击过大，只能由她来指挥拉），我们集体出发拉。
　　当王静轻车熟路的把我们带到了传送阵的时候要交钱的时候，我才知道原来她们说的那个贵啊！
　　一人80个金币加上龙狼那超大体积，要它交我们两倍的钱，真是晕死，总算嘟嘟体积不大，好说歹说让我们免了点钱，总共花了我560个金币，果然这个传送阵还不是一般人能够承受的起啊！
　　一阵白光闪过后，我们已经出现在了吉庆镇的传送阵上拉。


　　正文 第093章 吉庆镇
　　当我们从传送阵里走出来的时候，周围的景色已经不一样拉，我知道我们已经到了吉庆镇拉，这个传送阵真是太神奇拉。
　　“请问，几位从京城里到这里有什么要紧事吗？”旁边过来一个30岁左右的矮个子法师过来问我们道，由于每个传送阵都有各自区别于别传送阵的特殊波动在，所以这个法师根据这个波动就能知道我们从京城过来，再加上能用得起传送阵的人一般都是非富既贵的人。
　　心想要是有钱人家伺候好了还能拿点赏钱，要是官方的人就更好拉，能攀上上京城里的那些大少爷对自己绝对是很有好处的，所以那个法师才会如此恭敬的过来招呼我们。
　　“没什么，我们在京城那里蒙的慌，所以想出来透透气”刚出传送阵的时候王静就让我们大家都不要出声，由她出面去弄消息。
　　因为我们大家除了知道蛮荒之地乱之外其他的情况几乎一无所知，所以消息对我们来说很重要。但我们对收集情报都不是很熟，只好由王静出面了，怎么说她也是个老师，经验比我们这些毛头小孩多多拉。
　　王静的这句半真半假的回答，如果换做我就没什么好想的，有钱人家闲着没事出来转转很正常嘛！在那法师的眼里可就觉得没那么简单，人有时候就那样疑神疑鬼的，把什么事都想成复杂拉才去解决。
　　在那法师的眼里感到这我们几个人绝对不简单，神情自若加上我们穿的都是我商会出产的最高档的衣服（于霏霏送给大家历练的礼物）在那个法师眼里我们几个男的俊、女的美（除了雷爆，不过有可能会看做保镖之类的人物）绝对是哪家富家子弟更有甚者是哪位王公大臣的公子小姐出来玩的，那就要小心应对了，弄的好不要说什么有赏钱甚至还能提拔一下去京城里当差也说不定，那里的油水可就多了。只是他那双贼溜溜的眼睛把他所有的想法全卖给我拉。
　　“几位，你们应该是第一次来这里吧！我在这里当了十年的差了，有什么问题尽管问我！对吉庆镇我可以说是闭上眼睛也能从这头走到那头。”
　　“哦，那你给介绍这个吉庆镇的情况吧！说好了这些金币就是你的！”王静手里抓着一把金币。最少有十几个吧，都够这法师半年的工资！
　　一见到金币，那法师马上就开始介绍了，惟恐介绍的不详细不肯给赏钱，甚至连有几个厕所，几见饭店都给说了出来。
　　通过那法师的介绍，我们知道：这个吉庆镇有人口80万，驻守着兵力一个步兵军团和一个骑兵军团共25万人，这个城市主要的功能就是防止魔兽的入侵，因为这里处在恶魔森林的中心地带，有些高等级的魔兽在，所以连装备精良的骑兵军团也要在驻守，几乎这个镇就是由这些当驻军发展起来的。可是这和上介绍的一样。
　　那法师说完后，一脸期待的看着那把金币，黄黄的金币照的他眼睛声疼：“你没说实话啊！不可能就这些吧，光25万的驻军怎么可能能养活那么都平民！何况你还没说那个蛮荒之地是怎么回事呢？”
　　王静的这一番话让那法师脸色大变：“你们是什么人？”脸上充满了戒备的神色。
　　“放心吧，我们不会管你们的事的，只要你把蛮荒之地的情况告诉我就可以拉，说吧，说完了加上这些金币就全都是你的拉！”王静又掏了一把金币出来，我想够这法师一年的工资拉吧。
　　那法师脸上露出了贪婪的神情，但是嘴上就是不肯说！
　　“放心吧，我们绝对不是为了调查这些事情来的，我们只是要去蛮荒之地追捕一个逃犯而已，那个犯人对我们帝国危害很大，所以陛下要我们追进去把他抓捕归案，我们是皇家魔法团的！只是对里面的情况不熟，所以想找一个人来介绍一下。”为了能得到答案，王静也只能诈他一下拉。
　　“你们要我怎么相信你们不是为了这里的事情来的！”从那法师的话中我知道了这个吉庆镇还有一些不能让京城知道的事情在。
　　“很简单，你看看这个！”王静掏出她的魔法徽章，那是经过魔法公会测试才的，就象我的魔法徽章一样，法师即使在学校里毕业还要去魔法公会考个等级出来，那样人们才会承认你的实力。
　　那法师一接过那牌，脸上堆满了崇敬：“原来您还是高级的法师啊！”
　　“怎么还不相信吗？”王静有点显得不耐烦拉。
　　“算了，姐姐别和他扯了，不说就算了，你也渴了，别为这种还没突破到高级法师的人浪费口水，来吃个水果！大不了我们直接去找镇长好拉！”我从次元间里掏出一个水果递给王静。
　　这下可把这个法师给吓着了，他也是识货的，我能有自己的空间袋（他是那样认为的）绝对是个高级法师，而且能看穿他没有魔力波动时的水平，那实力可比他高的不止一点啊！
　　他那里知道刚他接过王静的魔法徽章时，露出一种向往的神色，我就猜他肯定没达到高级法师的水平，要想看穿他到底有多少水平，在他没有魔法波动的时候，最起码要魔导师的水平才行。
　　这家伙也不会用脑子想想！也真够笨的，不过也不能说他，那时候他正处在精神极度紧张中，也不能好好的用脑子思考拉。
　　“各位大人，我相信拉！我会把我知道的所有关于吉庆镇的内幕和一些蛮荒之地告诉你的！”这时候那法师终于相信我们是皇家魔法团的，光从我们个个年纪轻轻就有这样的魔法修为就能知道我们绝对不会在一般的地方混的。
　　而且皇家魔法团的权利不小啊，那可是经常执行皇帝陛下亲自下的命令的，弄不好自己还会被灭掉了，那就不值得拉，而且还听我说要去找镇长，摆明了不怕别人知道我们的目的，那还不如自己先说了好呢！好歹弄一笔钱来花话。
　　再加上没听上面说京城里有什么动静，要是上面有什么动静对吉庆镇不利的话，凭他们镇长的能耐，多少能得到消息的，那样他们也能做出准备，但是这些都没有，所以这法师也就相信我们是皇家魔法团来执行抓捕逃犯的拉。


　　正文 第094章 吉庆镇的内幕
　　“几位大人，我叫塞科哒，大家都叫我疙瘩，几位大人也可以那样叫我！”我一听这名字就想笑，他妈妈给他起了这个名字还不是嫌他长的太疙瘩了吧！几位美女也听到这名字笑了起来。
　　“科哒啊，你打算告诉我们一些什么关于吉庆镇的内幕呢！别告诉我们没用的东西哦，到时候的后果可不是你能负担的起的！”我想反正他现在已经相信了我们的身份，那就干脆吓唬他一下，我们也不知道具体要问什么，还是他自己老老实实的说出来，那样来的更简单。
　　从科哒见过我的实力后，我自然的恢复了对这些人的领导权。
　　科哒四处看了看，确定没人后才小心翼翼的凑到我们跟前来：“请几位大人跟我来！”
　　我想这家伙说的事可能还是比较隐秘的，就示意大家跟着去，反正我也不怕他耍鬼！
　　来到一间偏僻的小房子里面，科哒还是凑到门逢朝外面去看了看，确定没人后，才放心下来，可是却迟迟没见他开口！
　　“怎么了，科哒，不用担心，你尽管放心的讲，你是为了协助我们，我们会替你保密的，而且你还会有好处的！”我给他来了个利诱。
　　“几位大人，我说的这事可是个大秘密啊，你们千万别告诉别人啊，否则失掉工作事小，更有可能会丢掉小命的啊！你们看这个是不是……”这家伙摆明了就是向我们要价嘛！
　　“好了，科哒你就放心的说吧，有什么事我担着，你讲好了我给你100个金币！”我直接开出了价，不是我不在意钱，而是我更在意时间，我好想早点到蛮荒地开始我的历练。
　　“恩，那我就说了啊！”听到我开的价，这家伙马上就眉开眼笑了；“是这样的，大人，要说蛮荒之地得先说说这吉庆镇！”
　　接着科哒象我们述说了一段内幕：原来蛮荒之地的人是不能随便的进出吉庆镇，但是他们要生活什么的，就出现了一些商人专门跑去那里去低价收购那里人们生产的东西，再高价卖给他们一些生活用品。而从事这一方面的人都要向镇长还有那些驻军缴纳很高的税金，即使这样这些商人的利润还是高的吓人。
　　这也就是为什么科哒怕我们从京城过来查这方面的原因，这是吉庆镇最大的秘密，只不过这只是相对于京城方面的人来说，据说对从事那些贸易的商人的审核很严格的，一般人根本弄不下来。
　　“对了，科哒听你这说，那些商人把东西压的那么低卖的有那么高，还有人们愿意交易啊！”我有些奇怪。
　　“那也是没办法的啊，他们总不至于什么都自己生产吧，何况他们那里没有任何税金，相对于这里也差不多哪里去，只要有力气，就能有饭吃！不过就是那里强盗多了一点，随时会有危险！”
　　“哦，是不是一般人都进不了这个蛮荒地带的啊！除了那些专门从事那些商业的商人外！有什么办法没？”我还在想那里该怎么出去。
　　“有是有办法，有两天路可以出去，一是利用晚上的时候偷偷的攀墙出去，不过那墙也不是一般人能出去的。二是找一些商人，充当他们的佣兵队出去！几乎所有的蛮荒里的人都是这样出去的！”我一听，心里在想：不是吧，商人还搞偷渡的事啊，不过后来一想也就释然了，商人为了赚钱那是什么事都能干的出来的，到时候别人追问的时候，就说那个佣兵遇到强盗死了就可以拉。
　　“只是，我知道跑出去外面的人有一些是逃犯，那样你们镇长和那些驻军就不管了吗？”我疑问道。
　　“管什么啊，别人交了钱，你总得让那些商人赚点吧，再说了那些犯人出去了对帝国还有好处呢！”这时候我才明白，原来这个吉庆镇问题还真不少呢，怪不得那么怕上面的人来查，随便一项就够他镇长人头落地的。
　　我也对这个镇长佩服起来，别人认为是没有什么油水的地方，他也能想出这招来赚钱，真是雁过拔毛啊，甚至连公鸡也要他下蛋。
　　“科哒你说个这个对于吉庆镇的居民可不是什么秘密了吧，你也太黑了吧！”
　　科哒见自己的把戏被的拆穿了以后，脸上有点发红：“不过，几位大人，这事对我们吉庆镇所有的人来说都是个秘密，没人愿意说的，说了那我们的吉庆镇就有可能不存在拉，即使在也要缩小好多啊。而且镇长也发了狠话拉，我们大家都是由于有蛮荒之地有饭吃，谁要是说出去他就杀了那人的全家。我真的是冒着生命的危险说的，不信您随便去外面找个人，看他们肯不肯说。”
　　科哒的话我还是相信呢！要是没那么多商人进出蛮荒之地的话，也不会有他们那么都生存的机会。不过这个镇长是不是也太霸道拉！
　　“科哒你放心吧，我们不会说出去的，那个镇长什么来头啊，怎么那么霸道啊！”听我一说道镇长，科哒的身体明显的哆嗦了一下！
　　小心的趴在门上，再仔细的看了看外面有没有人在偷听！直到确定没什么动静的时候才说。
　　“你可千万别乱说啊，镇长是丞相的人！而丞相是大皇子的人，将来是做皇帝的，那时候丞相和镇长那还不是要风得风要雨得鱼啊，在这里他就是土皇帝，而且这事好象还经过了丞相的同意拉的，我上次还见镇长把满满的一箱东西用魔法镇给送到京城里去，看那样子八成是给丞相他们送钱，具体的我就不知道拉，这也是我猜测的。”
　　没想到连这种小地方的职员也知道丞相的人，将来是皇帝的人，可见丞相那帮人有多么的霸道个骄傲啊！好象摆明了自己那帮就是将来皇位的继承人似的。
　　“科哒，那这个驻军有没有参与呢！”我最怕的是军方也和他们同流合污，那样太子的实力不知道能够增大多少！
　　“没，还好有驻军在，不然镇长那帮家伙不知道有多嚣张，本来那个城门都是驻军管的，不知道后来怎么回事，就换做镇长的地方部队了，听说驻军他镇长他们不同派，被丞相他们给搞下来的！”怎么被换成镇长的地方武装不重要，重要的是驻军没和镇长同流合污就行拉。
　　我也没再说什么：“科哒，我们想出去，又不想惊动镇长他们，你能帮我们找个商队让我们充当佣兵混过去吗！”
　　科哒一听我们不去镇长那里，心里乐开了花，那样就不会告诉镇长谁说了秘密，赶紧点了点头。
　　我拿了一共两百个金币算是给他的赏金和让他去办这事的费用，看他那屁颠样，这次他肯定又赚到拉，不过我们也得到了吉庆的基本情况，不然贸然出城肯定会出问题的。
　　具体的蛮荒之地，我想凭他这种货色也不可能知道什么的，还是等下问那些商人好一些。


　　正文 第095章 万大老板(一)
　　不一会儿科哒就领着一个人走了进来，仔细一打量，那人的年纪已经年近半百，但是由于保养的很好，所以看上去比实际的年龄小了些，身材微胖，穿着也很讲究，但是并不代表他有多好，至少比起我们这个由万民生产的最顶级的衣服还是差了点。
　　科哒过来给我们介绍说这个人是这里最大的商人，而且的针对蛮荒流民的生意做的也是最公道，所以大家也都愿意找他做买卖，他的商队光佣兵就有上千人，大家都喊他万大老板，反而名字倒没什么人得拉。
　　“哦，原来是万大老板啊，真是久仰啊！”不管有没有听说过，这句话还是挺管用的。这种交际我们大家可都不大行，就只有我出马了，何况我还有在雷斯镇有过一番交际呢！
　　“呵呵，几位真是见笑拉，怎么能在几位京城来的贵宾面前称什么老板呢？光几位的穿着的，几位气度就不是我能比的！真的英雄出少年啊！”万大老板赞叹道，脸上也露出了笑容，好象给人的是一种很真诚的赞叹！可是在我的眼里，里面出于礼貌的成分占了一大半！
　　我得百川这家伙和我说过，商人是最大的谎言家和吹家，能够把自己的东西说的天花乱坠，随便的一样东西就能说成什么稀世珍宝又或是什么帝王用过的古董，能把黑的说成白的，也能把死了的吹成活的，他们的话十句只能听一句。
　　一个厉害的商人拥有对谁在任何地方，任何环境都要三分笑的本领，而且是给人发自内心的笑的感觉才行，显然这个万大老板没有把这个练到家，或许这与他长期从事的是别人求他的生意有关吧，所以我看出来他的这个笑容有点虚假，对于商人我是要最大防范的。
　　“哪里，我看您万大老板也是英雄不减当年啊，老当益壮嘛！在这里谁不知道您万大老板的威名啊，谁见了您不恭恭敬敬的叫一声万大老板啊！”我是拍起马屁来没完没了，反正这个东西又不要什么本钱，却能得到收获很多自己意想不到的效果。
　　很明显我的这些话让万大老板很受用，尤其是我这个京城里的贵宾说出来的这话，更是让他笑开了花，这时候万大老板脸上终于露出真正的笑容拉。
　　“呵呵，那是别人高抬我拉！名不副实啊。我看各位也不差啊，如果我没看错的话，各位穿的都是万民商会生产的最顶级的衣服吧，能穿的起这样的衣服绝对不简单啊，不知道各位家里都是干些什么的！”
　　“呵呵，具体的恕我不能说，家父不允许我们在外面用他的名义招摇的，不过混口饭吃还是有的！”我不知道我该说我们是干什么的，只想这样能蒙混过去。
　　没想到还真让我给蒙对了，京城里有好多人不允许自己的儿子说出自己的家门，一来怕儿子惹是生非，二来也怕别人攀什么关系，到他们有什么不良的企图。
　　“哦，没什么拉，既然各位不方便说，那就算拉，你们也不用什么万大老板万大老板的叫了，如果看的起我就称我声万叔！”
　　虽然这位万大老板是做那种低价进高价出的生意，这种商人我是最瞧不起的，但是光凭他刚才的气度，和做生意还有点讲究公道的做法还是值得尊敬的，虽然他有可能已经从科哒那里知道了我们的身份，有巴结的意思，但是我们也有事求人，这个叔字就当是对他老人家的尊称好拉。
　　“既然万大老板这样说拉，这个万叔我们是一定要叫的，其实也是万叔您客气拉，怎么说您都是我们的长辈啊，这个叔字绝对是当得的，何况能当你的小辈也是我们的福气呢！万叔您也可以叫我在天。”我起来打哈哈道。我的意思是说因为你老才叫你一声叔的，不是为了你什么，我们是他的小辈，就请他也不要从我们这里打什么主意。
　　显然这话对于万大老板这样的老江湖来说肯定能听得懂拉，他也没想到我年纪轻轻就能懂得那么多，对我不禁刮目相看，能做到像我这样，进退有度绝对不简单，对我这个京城里来的贵客的身份一点也没怀疑。
　　“几位想要蛮荒干什么呢？那里可没什么好玩的啊，反而是乱的要死，要是没什么事的话，就听你万叔的话，回家去吧！”我想虽然科哒已经告诉万大老板我们要去蛮荒地带，但是他怎么也不敢说我们是京城里的皇家魔法团的，是去抓什么逃犯的，那可是通敌的罪名，这家伙可承担不起来的，最多告诉万大老板说我们是京城里来的，要去蛮荒地带办点事，具体的就要万大老板己问拉。
　　“是这样的，万叔，实不相瞒，我们去那里寻找一位家父的朋友，当初受奸人所害，没办法，只能逃去那里，不过最近经过家父等人的努力，才得到平反，所以想请他回来，而我们对那里又不熟，就只有借助万叔您的能量拉啊！”
　　我这样说的目的有两个，一是使得科哒相信我们是去那里有特殊任务，连万大老板也要瞒着，那样使他对我们更加的放心。二来我们声称去找人，那样就可以从万大老板那里得到更多关于瞒荒的消息。
　　“哪里哪里，你们就放心吧，只要能做到的，我绝对不含糊！”万大老板的这句仗义的话让我心生好感，至少没有象别的商人那样没有什么利益而推三阻四。
　　“那我就先谢谢万叔拉！”
　　“你们有没打算什么时候出发？”
　　“我们都已经准备好了，就等万叔您的商会什么时候出去，带我们出去就好拉，不过如果有选择的话，当然是越早越好拉。”
　　“恩，那样啊，我明天正好就有个商队要去那里，那你们明天就去好拉，晚上你们先好好休息，明天我再来接你们！”
　　“好的，那就先谢谢万叔您拉！”
　　“不用，自己人别客气啊！”
　　等万大老板走后，科哒一下子给我们跪了下来，手里还抓着一把金币“怎么了，科哒，怎么动不动就下跪啊！”
　　“大人，是这样的，万大老板听说你们是京城里来的，就没要你们的钱，而我想把那钱自己私吞拉，我真的是该死，请各位大人恕罪！”
　　原来是科哒这家伙见我们已经称万大老板为叔拉，怕什么时候万大老板把没收我们的钱说出来，到时候找他麻烦。
　　“算了，科哒，你今天办的不错，那钱就给你吧，不过今天晚上你给我们弄几间房子和弄点吃的可以吗？”
　　听我这样一说，科哒马上屁颠屁颠的去安排拉。
　　明天，我就要去蛮荒地带去拉。


　　正文 第096章 万大老板(二)
　　一夜无话，第二天一大早万大老板就遣人来通知我们说一切都准备好拉，要我们前去和他们会合。
　　万大老板住的地方是一座很大的庄园，刚走进庭院里的时候，就被里面的环境给深深的震慑住拉，一排高大的树木种在道路的两边，而树干全是朝着道路里面倾斜，就像给道路上面打了一把伞，再下面的灌木丛中又是一层花枝招展颜色，多的让人数不过来，却又没给人一种杂乱的感觉。再下面地面上的石板上铺了层土，上面种了些花草。
　　整个环境只能用一个字来形容——美，真的没想到一个商人能把自己的环境布置的和一般的文人雅士隐居的那样，富有诗意，我不禁对这万大老板的身份有点好奇拉。
　　这个庭院要是他自己设计的话，那他绝对是那种很有才华的人，即使是别的大师级人物设计的，能欣赏这种风格的人品也差不到哪里去！
　　这个庭院的布置实在是太美拉，即使我这种对美没什么感觉的粗人，也能说出这种美的所在，真正的美不是什么大师设计的只有专业的人才能看的懂的那种，而是那种大众的，无论谁在其中都能说的出来，那才叫真正的美！
　　旁边的那几位美女更是喜欢的不得了，大呼小叫的很是开心了一番！那个带我们来的万大老板的家仆也向我们介绍说这个是什么，那个是什么！不过我不关心这个由什么组成，我最关心的是这个出自什么人之手。
　　“这个当然是出自我们家老爷的手拉！我们老爷那就厉害了，不仅有最大的商队，而且他没怎么管理就能把整个商会给打理好，我想就是把全帝国所有的商队打理好也没问题。”那个家仆人自豪的说，的确，要是他真能做到那样的话，还真不简单。
　　当那仆人把我们带到他的客厅时候，我们又是一番感叹，里面的墙壁不是用什么豪华的材料装修的，而是全部都是用一种绿色材料装饰的，再在上面画上一些画，显得是那么的自然，亲切就想回到了以前家里的那个森林里一样，就在我欣赏着画的时候，外面传来一阵爽朗的笑声。
　　“哈哈，不好意思啊，各位，刚在忙着出发前的准备，让各位久等拉！”朝外面一看，万大老板已经从外面急冲冲的走了进来，看来他把我们已经看的挺重的。
　　“来，在天啊，我给你介绍一下，这是我们商队的佣兵队长叫瓦勒，瓦勒，这是我和你说的京城里来的几位客人，他们要随我们去蛮荒之地，你们都是年轻人，大家亲近亲近！”万大老板指着身后的一个25左右的壮汉向我介绍道！
　　“哦，原来是瓦队长，以后请多关照！”我一边说一边打量着这个瓦勒，体材也算是强壮，是个练武的身材，只是眼睛里显流露出了得意的神色，双眼尽是目空一切的神情。
　　我刚从他的体内真气的流动时所带有的能量的波动中感觉到他已经达到了高级武士的水平，具体的是什么阶还是没办法感觉到，因为他没有刻意的在运转自己的真气，而我比他的级别也没高多少！能在那么年轻达到高级武士而且成为佣兵队长，我想他有自己该得意的地方，但是过分的自负那绝对不是什么好事。
　　看他那样子，绝对没有受过什么挫折，才导致他的目空一切的神情，万一他受到什么打击那是很难振作起来的，那对他以后的修炼有很大的坏处！
　　在我大量着他的同时，他也在大量着我，我已经达到了能把真气内敛一部分的地步，再加上我刻意用空间魔法制造了一层保护层，所以凭他的实力跟本没办法察觉我的战士实力，而法师要是没放魔法的时候，那样就根本没有魔法波动，那是根本没办法察觉到他的级别的，除非你的实力比他高很多很多！
　　我得师傅他和我说过，以我的现在的掩护水平，就是一般的剑圣要是他不是用最大的能力去探测我的实力的时候，他们也没办法察觉到。何况这个高级战士呢！
　　所以我落在那瓦勒的心目中就是，一个文质彬彬，最多是一个魔法师，但是只有那么小能顶什么用这样的评价拉！落到最后，我在他的心目中已经是一个只会吃喝玩乐的浮夸子弟拉。
　　“哦，你好，以后你就放心的跟着我吧，对了万大老板，我要去招呼我的那些佣兵去做些准备拉，等下我让人来通知您！”说完瓦勒连个招呼也不打就离开拉。
　　我真没想到还有那么自傲的人，跟我打招呼只打了一半就走拉，我想要不是知道我们是京城里来的，他可能连招呼也赖的打。
　　万大老板瞧出了我的不开心：“在天啊，你也别在意，瓦勒这人就是那样，不过也幸亏他的佣兵队，我的商队好几次都靠他化险为夷，他人还不错的，年轻人就是骄傲了点！”
　　“哪能呢，万叔，没有的事，瓦队长有值得骄傲的本钱吗？”我的这句听在万大老板的耳朵里不知是赞扬还是讽刺的话让他有点尴尬！
　　但是他不愧是老商人拉，脸上的尴尬马上就消失了，连忙请我上座又是喝茶什么的，把这事就这样给轻轻的带了过去。
　　“万叔，您这院子装饰的还真漂亮啊！听说还是您自己设计的吧！”我由衷的赞叹道。
　　“哪里啊，乡下人的东西哪能入的了你们京城里来的法眼啊！”不过得意神色还是写在脸上拉。
　　“怎么不能啊，我看就很漂亮的！万叔能做出这样的设计真的不简单啊，我想即使您不干商队的买卖拉，您去京城帮别人设计也能赚到大钱吧！”
　　“呵呵，我们这些小玩意哪能拿的出手啊，只能在家里搞下拉，上次镇长过来还说我那么有钱尽搞些这些破东西，应该弄点华丽的东西才行！”万大老板自己一边说一边还笑了起来，看来他对自己设计的东西还是挺满意的嘛！
　　“俗！”我们两个几乎同时说出这句话来，就这个字让我们对彼此的看法都改观了不少。
　　万大老板还告诉我说他家以前都是在乡下，没什么钱根本学不到武技方面的，就只有改学文（每个帝国为了增加自己的实力都是重武轻文），希望有一天能够一展抱负，可是每次考试文官都不中，而他又不能象习武的人那样参军还可以提升。
　　可是最后他见到那个家里有点钱，但是学习不怎么样的同学竟然考上拉，他明白那种考场也被金钱给污染了，所以一气之下就做起这个生意，没想到能做到今天的这个地步，可谓是有得也有失吧。
　　而这因为他自己从乡下出来的，知道他们生活的艰苦，所以他做生意还能做到公平点，当然只是相对来说，这蛮荒的地方根本没任何的公平可言！
　　从万大老板的简单的叙述中，我知道他经历的远远没有他说的那么轻松，但是过去的不提也罢！
　　正在这个时候，有人通知我们，所以一切已经就绪，就等万大老板过去，可以出发拉。


　　正文 第097章 被遗弃的地方(一)
　　当我们赶到万大老板的商队集合的地方时，一大群人已经各自多准备好了，只等我们来就可以出发拉，随着万大老板的大手一挥，包括上千人的佣兵队，上千人的平民和几百头的装满货物的绿牛组成的大商队就出发拉，这时候我怎么看这万大老板都不像一个商人，那种指挥商队的气度就像是个将军在指挥千军万马！我看的不禁有点心悦诚服。
　　“在天，怎么不走啊，该出发拉！”正在我对这个万大老板指挥出发时的身影赞叹不已的时候，万大老板久久见我没反映，就出言提醒我。
　　当我们都座进万大老板的那辆马车的时候，马车车厢由于又加进去了5个人外加一只肥狼，而龙狼的身材几乎都占了几个人的位置，所以显得有点拥挤，本来我想让龙狼在下面跟着商队跑跑减减肥什么的，可是这家伙不管我怎么说死活就是不愿意在下面跑，非要挤上来不可，没办法，最后我就让嘟嘟去它身上睡觉去，那样还能腾点空间出来，最重要的是嘟嘟可以不用赖在红玉的怀里拉，可能两只同为我的幻兽的缘故吧，这两各个家伙的关系就是特别好！
　　红玉和花瑶可不管这个车厢小不小，还巴不得这马车再小点，一个劲的往我身边凑，把我都逼到马车的最底角拉，还要靠进来，王静还好些，座在最外面，但是她的那一双哀怨的眼神又让我有点难堪，我可是他弟弟啊，我真是头疼啊，怎么女孩子一到比较幽静的地方就控制不住自己拉。
　　“喂，别这样，万大老板还在看呢！”我的这个小声提醒让这几个女的大羞不已，当她们回头一看的时候，万大老板是看马车外，这让她们又要大发雌威，但是毕竟顾及还有万大老板在，也不好意思动手！
　　总算可以安稳拉，万大老板似笑非笑的看着我说：“呵呵，在天，看来那句人不风流枉少年的话在你身上不怎么灵验啊！不是你万叔追捧你什么，我相信自己的眼光，在天，你以后的成就决不在我之下！”
　　“呵呵，万叔就别取笑我拉，哪有什么成就啊，能混到饭吃就可以拉，要是以后混不到饭吃，万叔以后千万要商口饭吃啊！”我又来打哈哈拉！
　　那几个女的可能在这种狭窄的空间里也不像在外面那样矜持，也纷纷闹着说自己以后也要去万叔那里混饭吃。
　　这一顿的打闹让我们和万大老板的关系好拉很多，万大老板被几个丫头缠的没办法，只好用了最后一招：“你们啊，做为丫头家还喜欢打打闹闹的，象什么啊，男人都喜欢自己的女孩是一个文静的淑女，那样才会有人要！”说完还用头朝我这边点了点，果然这几个丫头就不敢闹拉，看来万大老板已经抓住他们的弱点拉。
　　我们和万大老板不禁相互的笑了一个，不过我的这个笑是苦笑，是一种很无奈的笑，同时也表示对万大老板的手段的赞赏，能在短短的这么一会间就能把我们的关系给弄清楚，并一下子就抓住了我们的软肋，让我很是佩服，这个万大老板还真是不大简单啊！而万大老板的笑就充满了一种长辈和晚辈打趣赢了的那种慈爱的笑。
　　“在天啊，没办法啊，这个马车已经是我昨天晚上让别人给我改了一晚上，增大了很多，本来想这个够我们用拉，没想到你的这只宠物实在是大了点，所以就挤了点！让你受委屈拉！”
　　“没有的事，万叔，能有马车坐已经不错拉啊，不过怎么我就只见这一辆马车啊！他们怎么都不骑马的啊，那样速度就快了很多！”我一直都有一个观念速度就是钱啊！
　　“呵呵，那里可不是在帝国内了，随时都有魔兽出没，要是没经过特殊训练的马是没办法在这里跑的，他们一见魔兽就会吓的乱跑，而这种马帝国也只有骑兵团里有，我也是通过关系花了不少钱才弄到两匹，一匹就给改装成这辆马车了，一匹就给瓦勒队长，让他巡视着整个商队，其实就是都是马车也没用，拉东西还是绿牛实用多了！”
　　“哦，那这里真的和外面说的那样很乱吗？好象感觉都是强盗似的！”
　　“乱，怎么不乱啊，你没见我商队都带了上千的佣兵啊，几乎和那些雇佣来的照看货物的一样多，当然乱拉！”
　　不过万大老板停顿了一下有说了句：
　　“不过，你说我出入那么次，都次每次都成功的来回，会乱吗？”万大老板的一个反问把我给问住拉。
　　轻轻的叹了一口气，万大老板接着说：“帝国的人把这里都给遗弃拉，把这里的人叫做流民，可是在我心中这里就象是人们的乐园一样！其实我那些佣兵是防止魔兽用的！”
　　“怎么可能啊，万叔，要是真如你这样说的话，很多人都不会呆在帝国拉，宁愿跑来这个蛮荒之地来拉。”
　　“我说的不是那个意思，在这里你见不到一个贪官污吏，见不到帝国内那样的奸诈，黑暗！所有的人都是自给自足，日子够的有多逍遥就有到逍遥，有多自在就有多自在。当然这里也是有点乱的，要是能出现一个人能够统一这里，把那些强盗给扫平，建立一个不剥削平民的国家，那这里绝对是一个最美丽的乐园！”万大老板不禁感叹道！
　　“如过真如您那么说的话，我想无论是哪，都是平民的乐园，这个社会人吃人就是太多拉！”
　　我的话让万大老板眼睛一亮：“在天，没想到你还会有这样的觉悟啊，可是帝国的那些官吏、帝国的国王怎么愿意啊，他们怎么可能会放弃自己高人一等的生活啊，放弃自己拥有的权利啊！看来我这辈子是见不到拉，不知道什么时候能出现一个能为平民多想想的明君啊！”万大老板的话让我也一阵的感伤，看来我还要继续发展自己的实力，这个世界要帮助的人太多拉。


　　正文 第098章 被遗弃的地方(二)
　　沉默了好久：“万叔，凭您现在还没办法帮助帝国里那么多的人，我现在也明白您为什么在这这里面做的生意最公平拉，您也不要想多了，您这样做也算帮助了很多人拉！至少蛮荒之地的那些人也因为您的商队而能把生活过的好多拉！”我出言安慰这个年过半百，但却身系平民的富商，这让我对他的评价完全改观！把他由一个普通赚钱的商人升格为有良心有理想的正直商人！我想他的商队能都发展成这样，与他的这种态度有很大的关系吧！
　　“呵呵，在天啊，你也别安慰我了，我知道自己也就那个能耐了，你别看你万叔现在是财大气粗，可是真正我也赚到什么钱，赚了的钱都养了这些佣兵和雇工，还有交给镇长那些吸血鬼拉，现在你也知道为什么万叔家里怎么尽是那些花啊树来装饰拉吧！”
　　“呵呵，哪能呢！那个地方还真是漂亮啊，万叔，就冲着这一说法我得尊敬的称您一声万叔！您也值得！”
　　就在这个时候，商队停了下来，万叔走出了马车，我想已经到了城门口了吧，只听见一个人在问：万大老板又要去忙拉，商队有没有陌生人什么的！但是查也没查就直接放行拉。
　　等万大老板进来后，我对这种兵的战斗能力有点怀疑，这样的人能不坏事吗？这可是守着魔兽的第一道防线啊，怎么可以那样敷衍的啊！
　　万大老板见我皱起拉眉头，也猜到了我的心事：“在天，这些都是镇长的地方兵，他们靠把着这里，却私自开了与蛮荒地带的城门，那给他们带来了不少的钱，他们的战斗力是差了点，但是要不是他们，你们怎么能那么轻松的出去啊！再说了，魔兽也才刚刚入侵人类没几年，哪能那么快就能卷土重来啊！”
　　哎，算了，这些事也不是我能管的了的：“那万叔，您就给我讲讲蛮荒那地方的基本情况吧！”
　　“蛮荒一共有面积近万公里，其中人口差不多有五百万！”万大老板的第一句话就把我给惊着了。
　　“怎么可能有这么多啊！”我情不自禁的叫了出来，还以为被陷害的逃亡的加上一些要犯也不过几十万，最多也不可能超过百万，哪能想到有那么多。
　　“的确有那么多，我跑了那么多年的蛮荒地带，几乎把所有的地方全给跑遍拉，根据我的观察五百万的人口只有多没有少，帝国每年都有很多人逃到这里来的，特别是六年前的魔兽进攻人类的时候，很多人跑了进来，甚至还有战败的部队集体跑到那里，有些人已经在这里繁衍了几代甚至几十代拉，人口当然多拉。”
　　“那你能说说那些基本情况吗？包括都有些什么势力的！”
　　“那个地方大致可以分为三股势力，一股是平民，一股是那些军人，一些就是强盗，强盗有大小近百股，其中最大的一股强盗叫“豺狼”，人数超过了十万人，里面的人都是些杀人如麻的要犯或有些特长的人物！军人都是六年前的那些逃亡进来的，差不多也有几万吧，以前跑进去的那些军人早就成了平民拉，后代有的都已经很多拉，其余的都是平民！”我一听强盗还能有这么大的实力还真吓了一跳，这都成了一个军团的数量拉。
　　“哦，那他们是怎么样的一种情况呢！比如怎么划分势力等！”
　　“平民都生活在最靠进恶魔森林的山脚下，那里的人都要种些作物和打猎为生，军队也都在那里，他们在种植的的同时，也承担着保卫那些平民的任务，也幸亏了他们，以前哪怕平民再多也不可能是这些强盗的对手，自从六年前军人进去以后，情况才算有所改观，而强盗则一般活跃在我们吉庆镇和平民的去路上，不过他们一般只抢劫货物而不杀人！”
　　“那万叔，强盗有那么多人，您就那么一点佣兵，那岂不是很危险！”我不禁为为我们的商队的安全担心起来。
　　“呵呵，在天，你也小瞧你万叔了吧，怎么说我在这里混了那么多年，跟这里的强盗混的都很熟拉，我不是说过这些佣兵是用来防魔兽的吗？这里的强盗那么多带多少的佣兵也没用，除非你能把吉庆镇的那些骑兵团都给带过来。”
　　“那您是怎么能打通那些强盗的呢！”
　　“自从那些军人来了以后，这些强盗也不敢随意的去抢劫平民，他们的日子也不大好过，但是他们更不敢杀我们这些商人，要是把我们杀人给杀了，那就很少有人愿意冒着生命危险来这里，那样的话对整个蛮荒之地多将是一个致命的打击，于是他们就提出来只要我们每年交给他们些保护费就能保证我们的安全！”
　　“那这些强盗就不会自己种些东西啊，那些平民还不是自己种的东西，这生活还不是照样能过啊！”
　　“这你就不懂了，如果愿意自己干活的人，他还愿意当强盗吗？他们都是些好吃懒做的人，只会做这些无本的买卖，而且来的又快！那些人还真都该死，每一个人的双手都占满了平民的鲜血！在那些军人来之前，那些平民都快成为他们的家养的一样，东西随便抢，女人随便抓，人也可以随便杀！要不是那样现在的蛮荒肯定好很多拉！”
　　“真不知道那些平民为什么不反抗！”我有点可惜的说。
　　“哎，敢反抗的都被杀完拉，剩下的那些都已经麻木拉，而蛮荒的乱也就是从那时候传开的。每天都吸引着更多的强盗进来，就这样恶性的循环了下去，那时候这里就是强盗的乐园！那时候最厉害的甚至还敢来攻击吉庆镇！现在的那些平民还真亏了那些军人！”
　　“既然有军人的反抗，那现在那些强盗现在以什么为生！”
　　“强盗除了抢还能干什么，最近有些小股的强盗日子不好过了，也不顾什么交了保护费了，照抢商队，大的由于家底厚还能守点信用，他们也有能力去抢那些平民，毕竟那些军人数量不够，平民居住的地方也分散，他们也没办法全反映过来！”
　　我听了心中一颤，这些人渣还真该全部杀光！


　　正文 第099章 遭遇强盗
　　我们一行人走走停停，一直走了五天，才听说明天就能到达最近的村落拉，从那里开始交易，在整个蛮荒之地大约要行走半个月的时间在各个村落进行交易，然后返回。商队里的每一个人都显得轻松很自在，五天来都是风平浪静的，偶尔见到一两只低级魔兽也是远远的就被我们这些人给惊跑拉，这样的感觉一点也不象是在以乱出名的蛮荒之地。
　　吃过晚饭后，大家照例要休息，而瓦勒则安排佣兵队的队员去巡逻，从吉庆镇到现在，这个高傲的佣兵队队长就从没有同我们一起说过话，甚至连正眼也没瞧过我们，在他的心中我们这些人是靠祖辈的福阴才能有此福气享受着万大老板贵宾的待遇，一点也没值得他去羡慕的地方。
　　这几天来，我也从那些雇工那里了解到这个商队的一些情况，有一些雇工已经跟了万大老板二十多年了，从万大老板的第一次生意开始就已经跟着他拉，平时万大老板对他们也好，工资也高，而且他处理各个方面的关系又好，生意多而且又能摆平强盗，使他的商队能够安全的进出，在他们的心中，跟着万大老板的商队简直就是最好的差事拉。
　　当谈到那个佣兵队的时候，大家也对这个高傲的瓦勒不大了解，以前是他的父亲当队长的，这个佣兵对也是他父亲一手建立起来，与这个商队一起成长起来的，他的父亲是一位值得任何人尊敬的队长，可是由于身体状况，最近由瓦勒接任这个队长之职的，只听说他已经达到了高级武士的级别，其他的也一概不知。
　　就是佣兵队谈论自己的队长的时候也都所对瓦勒不大了解，平时瓦勒总是独来独往，住也是独人一间帐篷，只有要下什么命令时才过来说一下，说完就走了，搞得这些佣兵队员对这个队长很有意见，甚至还是一脸的不服，要不是看在他父亲对这个佣兵队所花的心血上，还不一定有人会听他的话，看来这个瓦勒的高傲是由来以久啊，并不是做给我们看的。
　　晚上我还是练习了下真气和魔法，这些东西在哪里我都不会放下的，那可是我最大的宝贝啊！运转了真气一大周天以后，感觉身体的各个器官有变的灵敏了许多，再练习空间魔法的时候，空间的波动让我感觉到身后的传来一个响动，绝对不是什么人翻身才有的响动，反而是像一个人，匍匐在地上前进的声音，再仔细感觉不止是一个人的声音。
　　我心头一个机灵，是强盗！
　　我赶紧一个起身，趁着月色茫茫跑了出去，凭着我那过人的眼色，我已经看见那些强盗匍匐着过来，甚至能看见他们拿在手里的那些闪闪发光的武器。
　　看他们的人数应该有一百来个人左右，我看这些强盗真的是饿昏了，连几千人的商队也敢抢，明的不行就来暗的。
　　眼看他们要过来进到我们的营地了，看他们那样，那些巡逻的佣兵队员绝对没能幸免拉，但是遇到了我也该让你们的阴谋没办法得逞。
　　虽然我不好出手，但是并不代表着我会袖手旁观任由他们胡作非为，一个火球丢到自己住的帐篷上，着火了。
　　就在我那火球丢在帐篷上的时候刚想喊有强盗的时候，就听到另外一个声音在喊：“有强盗！”
　　这时候整个营地都震动拉，有强盗的呼喊身已经响彻了云霄，那上千的佣兵不用别人指挥即使的集合成一个防御的阵型把我们这些人和货物全围在周围，等过会发现强盗的人数不多的时候，又自动的接阵去攻击他们！没过多久这个遭遇强盗的插曲就算结束拉。
　　万大老板按惯例把负责安全的佣兵队长叫去问下情况，而我也跟着去拉，谁叫我自己把帐篷给烧着了，没办法只能跟着去看看。
　　万大老板黑着一张脸，走了那么多回了，尤其是和强盗达成协议以来，还没有遇到过任何的强盗，没想到这次遇到拉，怎么能叫他不生气啊！
　　“万老板，由于我们发现的早，我们的货物没什么损失，但是几个巡逻的队员已经惨遭不幸拉！”瓦勒报告道。
　　“妈的王八蛋，你们有没有抓到那些强盗，他们是什么强盗，连我的商队也敢抢！”万大老板气的已经在骂人拉！
　　“对不起，万老板，等我们佣兵队集合好出击的时候，那些强盗已经跑了，所以我们根本没发现他们是什么强盗！”
　　“算了，把那几个佣兵好生的给埋葬了，等以后回去了再赔他们家里多些钱，没想到家里人让他们跟着我来，却让他们葬身在这里拉，以后你们佣兵要加强点戒备才行，看来这个蛮荒之地要开始乱起来拉。”
　　“万老板，以后我们的佣兵会加强戒备的，我们是不是从明天开始换一条路线过去，我怕那些强盗会在我们经常经过的地方埋伏！所以您看，虽然路远了点，但是道路比较平坦，也安全了点！”瓦勒建议道。
　　“那随你了，你是佣兵队长安全问题你们负责！”见万大老板答应拉，瓦勒的眼中闪过一丝不为日察觉的光芒，这个人有问题，我在心里已经有点警觉拉。
　　他能够在我比我发现强盗之前也能发现吗？那可是我在练功的时候，感觉比平常灵敏了百倍的时候才发现的，他能达到我的水平吗？而从他发现的时间计算也和我差不多，他能吗？这是一个疑点。
　　这第二疑点就是他刚建议万大老板改线路得到同意以后，眼中闪露出的那种奸技得逞时的奸诈。
　　不管怎么样，瓦勒还是要注意的，毕竟现在不是处于什么安全的地方，而是以乱闻名的蛮荒之地，这里最多的就是杀戮！
　　“哦，既然这样，那我先告辞拉，您好好的休息！”说完瓦勒就要转身离去！
　　“等等，瓦勒队长，这次是谁先发现强盗的啊！”我问道。
　　“是我啊，怎么了，贵宾少爷！”他的话里还带着刺。
　　“没什么事，我想知道谁那么即使发现了强盗，救了我的命，不然我连同我的帐篷也会一起烧掉了的！”我装出一副怕怕发表情。
　　“放心吧，贵宾少爷，有我在，您就安心的睡吧！”瓦勒的眼中流露出的是一种野兽一样的寒光，好象随时要扑向人，可是我和他没什么仇恨啊！
　　这时候我在瓦勒的眼中更是一个十足的富家子弟，自己的小命最值钱拉，一点小事也会怕，在心里更加看不起我，而我也更能肯定这个瓦勒有问题。


　　正文 第100章 内奸
　　“在天，怎么，你怀疑瓦勒吗？”不愧是万大老板，一下子从我问话的语气中看出了我的意图。
　　“恩！”我只能实话实说的点了点头。
　　“哦，有什么证据没？这可不是件小事啊，在你万叔这里说说还是可以，去外边可千万别乱说啊！瓦勒这个人心高气傲，要是生起气来连我也拦不住！”没想到万大老板在这个关头还能关心我！
　　“没有拉，我只是心里有点怀疑罢拉，您能说说您和瓦勒之间的关系吗？”
　　“我想你也清楚我和瓦山，也就是瓦勒父亲的关系，我的商队和他的佣兵队是一起成长起来的，没有他的佣兵队也不会有我的商队，而瓦山有一次在带领佣兵队抵抗魔兽的时候受伤了，就让他儿子来领导佣兵队，瓦勒可是他瓦山的独子，从小就宠着他，教他练剑希望能子承父业，这小子也不负他父亲的所托，年纪青青就已经达到了高级武士的水平！就是这孩子脾气掘了掉，高傲了点，保护我的商队也好几次了，做事还是比较稳重的！”万大老板不无赞扬的说道。
　　看来瓦勒在万大老板心目中的影象还不错嘛，我还真不该和他作对，但是这可是关系到几千人生死问题啊，这个万大老板人还是不错的，也总不能见前面有陷阱还让他们往下跳吧！
　　“哦，万叔，您实话告诉我，要是我和瓦勒在这里对质，双方说的都很有道理，您会相信哪一方，您会怎么做！”我想知道万大老板是不是一个只讲究情面的人，而不讲求事实的人，要是真那样的话，我也不会再管他的事情拉。
　　“你在是为难我啊，说真的，虽然瓦勒已经当我的佣兵对长有些日子了，我对他的为人方面知道的反而没你多！我相信你的为人，但不能就凭我对你的信任就去打击另外一个人，相信一个人和冤枉一个人的实质是一样的，不同的就是对待的感情不一样而已，我只重事实和证据。如果真的到了象你说的那样情况，我是谁也不会相信的，我只重事实，有可能我会把你们两个各打四十大板，然后自己返回，这可是关系到数千条生命的事啊！”万大老板的回答还是让我比较满意的，他不会因为瓦勒是他的佣兵队长去偏心他，也不会因为我是京城里来的贵宾而迁就我，反而迁就的全是那些雇工和佣兵的生命，谁说商人为了钱而没人性！
　　“说吧，在天，你怀疑他什么，我想整个车队就你的帐篷着火了肯定有什么原因吧，总至于说你自己不小心失火了吧！”这个万大老板还真是观察入微啊，发生了那么严重的事还能得我这点不正常的事。
　　“万叔，从这几天来，我知道您对那些雇工对佣兵都是很宽厚，待遇也很高，我知道您宅心仁厚，我也敬重您。我实话和您说，我晚上也发现了那些强盗，甚至比瓦勒还要早一点发现的，您不要奇怪为什么我会发现强盗，您可别忘了我的那头宠物狼，任何的异常响动也逃不过他的耳朵，也就是它给我弄起来，当我发现强盗的时候，我就故意点燃帐篷示警，当我刚想喊的时候瓦勒队长已经在喊有强盗拉！我想就一个高级武士的感觉应该大不过动物的感觉吧，他能够和我差不多发现强盗也真有点不正常！”
　　“在天啊，不是你万叔不相信你，光凭你这样的推测也不能说明他有问题啊，有可能高级武士的水平还真的能够听到呢！或有可能瓦勒队长刚巧出来巡视遇到也说不准啊！”
　　看来没有证据还真没办法让万大老板相信：“这是不是也太巧了啊！”我嘟哝了一句。
　　为了这几千条生命，看来是有些东西瞒不了：“万叔，您别怪我瞒您，我也不是什么宠物告诉我有什么强盗，我是自己发现的，我的魔法已经达到了高级法师的水平，甚至相对来说比瓦勒还要高些，您总清楚法师的精神力比战士强了很多，所以感官上也比战士的要强些，我是在练习魔法的时候，在精神高度集中的时候才发现的，我想要瓦勒队长和我同时发现真的不大可能吧！何况我们住的地方可都商队的最中央，离外围的商队可是还有近百长的距离，而我能知道瓦勒队长就在我旁边叫的，在那么远的距离漆黑的晚上我想还没有人能够看的清楚吧，既然没办法感觉到，也没办法看到，那能的解释为什么瓦勒能第一个叫出来的原因就只有两条：一，强盗和瓦勒约好拉，那时候放个信号瓦勒就喊。二是强盗和我们商队有人约好刚好被瓦勒发现才叫的，不过我想第一种可能性大些！不管怎么说我们商会肯定有内奸。”我一口气说了那么多，也不管万大老板明不明白，我就一个劲的说了下去。同时为了证明自己的实力，我从次元间里拿出只烤鸭来给那只被我烧掉了帐篷没地方去的胖狼。
　　不过我还是隐瞒了我剑师的水平，那可是我的最后的本钱了，还有就是我是在修炼空间魔法的时候才发现这个问题的，我想也只有我的空间魔法对空间的敏锐的感知力才能在那么远的距离上探知有人吧，再加上瓦勒在万大老板同意改掉路线的时候露出的那种得意的笑，让我都怀疑他有那个可能，可是这些我都不能说，我要是说我能从一个人的表情上看出一个人的内心思维，你信吗？何况这个万大老板还是个注重证据的人。
　　思索了良久，可能万大老板在考虑我的话能做为瓦勒是内奸的证据有几分，最后还是偏向了我：“可是瓦勒要是内奸的话，他那样做要干什么呢！晚上他根本没必要提醒有强盗啊！”他说这句话的意思就已经表面了他也相信有内奸就是不肯相信是瓦勒。
　　“万叔，您还真的相信就凭那几百个人就能把你整个商队几千人给全部灭了哦，晚上强盗根本没接触就已经退却拉，我想他们还有另外一个计划！”
　　“另外的计划，会是什么呢！”
　　“万叔，您忘了瓦勒晚上提的改一条线路吗？我想那里应该有比原来这条路更容易下套的地方吧！”
　　万大老板仔细一想：“这个小王八羔子，如果他真的是内奸的话，他的心还真黑啊！”可能是想到了什么地方更容易埋伏吧！
　　“万叔，我也没指瓦勒队长就是内奸，但是不怕一万就怕万一，我们小心点还是好的。”
　　万大老板一拍大腿，最后让下人去请佣兵队的副队长过来商议事情！我知道我的那句不怕一万就怕万一让我占了点上风啊！万大老板可不是那种不在乎跟自己那么都年的佣兵的雇工的，也正因为他有这种心，我才打算帮他一把！


　　正文 第101章 商议对策
　　不一会儿外面就进来了个矮壮的中年男子，黝黑的皮肤上露着一股憨厚的气质，但是他的实力也不弱，最少有那个瓦勒的水平。
　　那个黝黑的汉子一进来就朝万老板行了个礼道：“万大老板，您找我小黑有什么事啊！”这人也真奇怪啊，都三十多快奔四十的人拉，怎么还称自己小黑啊，该不会是他的名字吧，可是他老妈给他这样名字的时候也太不与时俱进了啊，虽然起个黑字还能比较形象的表达这个人的外貌，但是这个小字可不是永远都是小的，想到这里，我不禁嘿嘿的笑了起来。
　　“你还小黑啊，都快成老黑拉！”万大老板一见到这个中年汉子也觉得轻松了起来，还开起了玩笑！
　　“哪有啊，还没结婚都还算小啊，我还在想您万大老板家里的那位姑娘啊！”这个小黑还真是没大没小，连自己的老板也敢开玩笑，没想到这个万大老板也没生气！
　　“呵呵，你要是配我家姑娘可老了点哦，再说你一个佣兵队的队长而且还是副的那可达不到她的要求哦，她选择的丈夫光英俊潇洒不说，还要是年少有为天下闻名的大英豪，这英俊潇洒还能找到，可是这天下闻名的哪来的年小的啊，我看她这辈子就当她的姑娘好拉！”万大老板不无感叹的说，但是心中却冲满了自豪，真不知道她家的这位姑娘是什么样的人，要求那么高，她自己起码也不差到那里去的，不知道能不能看上自己，我的心里开始在胡思乱想拉。
　　“哪能呢，就您家姑娘的相貌和才华那么多的公子哥在排队等着呢！您家的门槛今年换了几个拉啊！”
　　“你小子还是一样的调皮，可是怎么一见姑娘就说不上话来了，搞的你老打光棍，要是你遇到姑娘也能象现在这样能说的话，你家里的小孩也很大拉！”小黑虽然为大（还没老嘛）不尊爱调点皮什么的，但是他怎么可能是万大老板的对手啊，一下子把小黑给打扁下去拉。
　　“在天，我给你介绍一下，这是我们佣兵队的副队长，从小没什么名字，因为他长的黑，大家就叫他小黑，从小时候开始叫小黑，没想到现在他还叫自己小黑！由瓦山队长一手带起来的，跟了我二十几年了，为了我的商队也算是费尽了心机，是最值得信赖的人来拉，人也很有能力，以前就当副队长协助瓦山管理队内的事务，现在瓦山又让他来辅佐瓦勒！你们都认识下！”
　　“哦，原来你就是万老板嘴上提的那个英俊潇洒的京城来的贵客啊，以后请多关照！”说完还像模像样的给我行了给贵族礼，小黑的开朗和像小孩子的天般的天性让我和万大老板感到一阵轻松。
　　“小黑，不要闹了，这次找你是有很重要的事要和你商量！”
　　一听有要事相商，小黑马上停止了嬉皮笑脸，一脸的严肃：“什么事，是不是晚上的强盗有下落了，那些王八蛋，我这就集合人去，您等下告诉我是哪个强盗，我就带人去灭了他！”说完掉头就往外走。
　　“回来，怎么连你也变得这样暴躁，瓦山队长以前在佣兵队的时候是怎么教你们的啊，要是你们这样冒失出了问题你怎么向瓦山队长交代！”看来这个小黑还是怕极拉瓦山，一听万大老板提到瓦山也就底下头不吭声拉。
　　见小黑没吭声了，万大老板就把今天晚上我和他说的事和小黑说了一遍，但是他没说瓦勒是内奸，因为没有证据之前这种话还是不能和佣兵队的人说的，那会让他们误会万大老板诬陷他们的！最后导致的结果那可就更糟糕拉。
　　万大老板只是说整个商会里可能出了内奸，晚上的事就是他们策划好拉的，还好被瓦勒发现了，为了防止这些强盗再次偷袭，他们明天已经打算走另外一天路，但是难保这里面的内奸会把这个情况通知那些强盗，所以请他派些佣兵去明天要走的那些道路上连夜查看一番，做好准备，到时候就能把那个内奸给揪出来。
　　那小黑听了已经嗷嗷的叫了，发誓一定要借这个机会把内奸给揪出来剁了喂狗，不过他也请万大老板放心，他一定会在能埋伏的地方布置点陷阱，让那些强盗有命埋伏没命进攻。
　　最后万大老板还向他交代了哪些地方要做重点查看，哪些地方要重点防范，小黑就领命去拉。
　　这个小黑做事还是行的，就是缺少点独立思考的能力，这个商队都是跟着万大老板好多年的旧人拉，要是有内奸首先就该怀疑我们这几个刚来的人和来当他们队长没几个月的瓦勒，但是他也没问。看来有些人永远只能做第二把手，只会在上面布置好的情况下把事情给办好。
　　我想万大老板也正是看中了他这点才让他去办这事的，他处理的事那才叫完美，一边瞒着瓦勒进行准备还不让那些佣兵知道自己的队长是内奸，如果没发生什么事那就最好，如果发生了还可以保持自己商队的安全，那时候那些佣兵也都是亲眼看到的，没什么话可说。
　　“万叔，我们还有一个办法能测试到底有没有内奸！”
　　“哦，说说看吧！”
　　“恩，万叔，我想有内奸的话，那么他的那些强盗都已经商量好的，包括我们明天选择的那条路都在他们的算计之内的，如果我们推迟一天走，那么最紧张的也就是他了，到时候肯定能露出写马脚来，我们还可以多些时间来准备下好对付那些强盗！”
　　“恩，这个主意不错，可是我们要以什么理由来推迟一天的行程呢！这可是以前从没有的事啊，我怕他会怀疑！”
　　“这个好办，就说我这个京城里来的贵宾由于惊吓而病倒了，身体很弱连马车也没办法，那样就好拉！反正我在瓦勒的心里就已经是个大少爷，什么也不会的人！这样应该不会让他起疑心！”
　　“好，就按你说的去做，但愿我们这样做是多余的，是我们瞎担心拉，你晚上没地方睡了吧，就和我计一挤吧！”
　　“那就麻烦您拉，万叔！”
　　“没有的事，早点休息吧！”


　　正文 第102章 瓦山队长
　　第二天当万大老板把我受惊吓而病倒需要休息的消息传出去的时候，大家纷纷议论成了一片，还从没人因为生病了能使万大老板推迟行程的，这次万大老板给我的脸是不是太大了点啊，但是由于我是京城里来的贵客，大家又觉得万大老板这样做是为了讨好京城里的人，为以后的发展打下点基础，反正不管怎么说，大家觉得这样万大老板这样做也没什么，大不了在这里多休息一天嘛，反正万大老板也不会亏待他们的。
　　不过还是有几个人心里不安，那就是和我一起的那三个女的还有雷爆这笨家伙，为了演戏能够像一点我连他们几个也瞒过拉，害的那几个女的双眼泪水汪汪，让我心疼的差点就装不下去拉，最后还是硬着心肠给装下去的！
　　为了自己能够更好的和瓦勒周旋，我以自己劳累过度而得了伤风感冒可能会传染的理由硬是把这几个人给全赶了出去，她们本来说什么也不出去，最好还是在我说要是她们传染了，我会心疼死的甜言蜜语下外加许诺说只要今天休息了明天就会好的条件下才算把她们给哄走。
　　不过最着急的末过于瓦勒拉，他一大早就过来催问为什么万大老板不按时出发，得知为了我这个所谓的贵宾而停下来的时候，瓦勒表现出了急噪和不耐烦，但是怎么说人家是老板，老板不肯走的话他也没办法，只能恨恨的走了出去。
　　在他离开的时候我让龙狼跟着他，怕他去搞什么鬼，从刚才瓦勒的表现上来看，这个人绝对不正常，万大老板也看出来拉，只是不愿意相信和自己的佣兵队长还会是内奸这一现实。
　　于是他就在等、在期盼着一个奇迹：他在等小黑查看回来看前面是否有什么陷阱，期盼着这些都是巧合，即使是内奸也不瓦勒，而是另有其人。
　　早上的日子就在等待中度过拉，到了下午小黑回来报告说在前面的一道峡谷里发现有人刚摆放上去的伏击用的石块什么的彻底让万大老板相信自己的商队里面有内奸。
　　不过他现在唯一能期盼的就是那个内奸千万不要是瓦勒，但是这种事情还真不大容易发生，瓦勒与这个事实的巧合实在是太多拉，他怎么也不愿意接受一个与他商会共同生死的佣兵队长的儿子会背叛他，这让他神情有些黯淡。
　　“万叔，您别气馁，那个内奸还不知道是谁呢！虽然我们知道了他的阴谋，但是敌在暗，我在明，我们还有很多的工作要做，这次可真的是关系到整个商队的生存的事啊！商会里的事还要您去主持啊！”
　　万大老板也不是那种不分事情轻重的人，马上就恢复了过来：“小黑，你能不能布置一下，破坏那些强盗的埋伏，那样，到时候我们就可以把商队里的内奸给找出来，要是这次不找出来，商队恐怕会永无宁日拉。”
　　“放心吧，老板，我做事您放心，保证完成任务！”说完也不顾一夜的疲劳，又要去做事拉，对他这种性子我还是比较赞赏的。
　　“小黑大哥，还要防止内奸在商队里的饭菜上下毒！”我提醒了一句，虽然小黑怀疑我这个“重病人”怎么讲起话来还那么有底气，但是他见自己的老板没说，他也没说什么，只是按我的说的去做拉，在他心里只要是对商会有益的事，不管是什么也都愿意去做。
　　“您就放心吧，要是他真敢下毒，我让他们自己把毒喝下去！”
　　“不用，如果真的有人下毒的话，那他可能受人指使干的，你只要给绑起来就可以拉，我们这次一定要把那些内奸和强盗一网打尽。”
　　“恩，我知道拉！”说完急匆匆的去忙他的事拉。
　　这时候我和万大老板能做的就只有等，从万大老板的表情上他是怎么也不愿意看到故人的儿子会是内奸。
　　“万叔，您能说说和瓦山队长的故事吗？”我就气氛有点僵硬，就出言想缓和一下。
　　“那是很久以前拉，我们那时候还年轻！”万大老板陷入一种痴迷的境界，象是在回忆着一件最美好的童梦一样。我没有打搅他，很少有人到暮年的老人能想起这么美好的时光，并进入到那种状态去的，我在等他回忆，分享他那时候的少年时光。
　　“那时候年轻的感觉自己能蹦上天去，总感觉凭自己的才华甚至能摘下天上的月亮来，可是从一次又一次考场中的失败中，让我知道人世间的事并不能尽如人意的，还有多少残忍的事在，并不是只能凭一股意气就能完成的，那时候是我人生中最大的打击。我的家里也因为我那么多年来的上学，已经是家徒四壁，就在我心灰意懒的时候，瓦山出现拉，那时候的他也是初生的牛犊，也是个天不怕地不怕的汉子，那时候他刚刚成立了个十几个人的佣兵队，听说蛮荒之地可以赚钱就打算去那里当佣兵。”
　　说着说着，万大叔自己也笑了起来，可能以他现在的角度去想象那时候的瓦山要带着十几个佣兵去闯荡蛮荒之地，那是件多么可笑的事啊，那时候的蛮晃可不是一般的乱啊！
　　“哦，那万大叔当时就和他们一起去拉！”
　　“没，那时候因为自己念过几年，就有点看不起练武的人，只是觉得他们是匹夫之勇，真正有水平的是靠嘴皮子吃饭的！”
　　“那后来怎么样呢！”
　　“后来瓦山他们当然不愿意啊，就把我狠狠的揍了一顿，让我明白原来练武之人最大的好处不用对嘴皮子就能把人给打死！再后来我们就成了好朋友拉，一起来这个地方闯荡。那时候不用什么向镇里交税，只要你有胆量和实力就能赚到钱，于是经过我们这么都年的打拼，终于有了现在的产业！”
　　“哦，那为什么瓦山大叔会把队长之位交给瓦勒呢？听说是他身体不大好吧！”
　　“哎，那还不都是为了我啊，有一次商队遇到了一批魔兽，佣兵队们拼死组织阵型进行抵抗，但是还是有些魔兽突破了那道防线向着我们里面这些雇工扑了过来，其中就有一只就是扑向了我，那时候就是瓦山用自己的身体替我扛了一下，那场战争还真是惨，佣兵死伤上百，雇工也死上大半，要不是他，我可能也早就死在那里拉，而他自己也身负重伤不得不把这个队长之位交给瓦勒，现在你也可能也明白我为什么不愿意去想瓦勒会是内奸的原因拉吧！”
　　我只能默默的点头，这种事情还真是不大好办，而我这个外人根本插不上什么脚。


　　正文 第103章 怒火燃烧的心(一)
　　第二天，那三个女的见我已经能够走动了，开心的在我身边跳来跳去，而其中最开心的还是瓦勒，看他忙前忙后的催促着大家上路，不明白真相的人，还以为瓦勒什么时候变的那么上路拉，好象是要把商队一天的损失给补偿回来似的。
　　可是从龙狼跟踪的情况来看，这家伙从昨天一早上就出去和一个人在一片空旷的地方密谋了大半天，最后瓦勒才满足的回来，不过由于他们谈话的地方选的是空旷的地方，而且旁边还有守卫，龙狼也没办法靠太近，不过这样已经不错拉，我们基本可以确定瓦勒那些人会在前面的路上动手，根据前面的特点，已经让小黑提前去做部署并且做一些相应的准备，只是不知道他们具体会用什么方式而已。
　　在我和万大老板还有小黑的再三商议中，我们最后还是决定要去走那条路，看看瓦勒这家伙到底要干什么，而且小黑还拍着胸膛保证一切都在他的掌握之中，佣兵的人也全都听他的，而且他的人也从厨房里抓住了个下泻药的人，那样我们的把握有大了一层。
　　而且要是这一次不能抓住瓦勒的把柄，那以后还不知道会发生什么事！从早上瓦勒一见我就满脸笑容开始我就在想：他会不会在想等下我们落入他们的圈套后，该怎么样处置我这个让他晚一天得尝所愿的家伙。不过我可不怕你，小样，咱们就走着瞧，看谁能笑到最后。
　　按预先的计划，我们的商队又朝着那条不知有什么凶险的地方走过去。
　　半天的路程，瓦勒不知道回头张望了多少次，好象是嫌这个商队怎么会变的那么慢，我真的奇怪这样沉不住气的人，怎么可能会成什么大事的。
　　当前面达到一个小峡谷，两边都是小山坡的时候，在蛮荒之地的外延是没什么悬崖峭壁之类的地形，只有深入到里面的恶魔森林里去才会有，这也是为什么强盗人那么多还是没办法功入平民生活地的一个最主要的原因。在外面来说，这个峡谷已经算是难得的伏击之地拉。
　　在看到那个小峡谷的时候，我发现瓦勒的脸上已经露出了笑容，还以为自己快要成功拉。
　　我给万大老板使了个眼色，他马上喊了声：全队原地休息！虽然瓦勒不是很理解为什么万大老板会在这个关头喊休息，但是羊已经到了虎口，他也没有在说什么，只是耐心的等待着，可是在他没看见的地方，有几百个人偷偷的从另一边往那两个山坡摸了过去。
　　这也是我们根据前面的地形特点想到他们肯定会在山坡上用一些石块什么的做埋伏，而我们商议的战术就是，先原地休息，把瓦勒的注意力给吸引住，然后又小黑带领精锐佣兵从后面摸上去，埋伏在他们的后面，当商队里的内奸露出了马脚的时候再攻其不备而杀之。
　　见时间差不多的时候，万大老板才命令从新起程，而瓦勒不知是有意还是无意，老是跑在前面，不过我也不怕他耍什么花样，有龙狼这个现在的实力达到拉魔导士的风系专家在，如果我想让他死，我相信龙狼能在接到我的命令的第一时间杀死他。
　　这时候最紧张的莫过于我、万大老板还有瓦勒，我是担心的是那些小黑带去的佣兵人数都不够，他们能不能在第一时间打乱那些强盗的伏击，万大老板最担心的反而是这个内奸最好不是自己老友的独子，但是这已经是事实拉。而瓦勒我想他是在想能不能全吃掉我们的人！
　　关键的时刻到了，终于瓦勒还是令万大老板万分失望的横在前面的道路前面。
　　“怎么拉，瓦勒为什么不走拉！这里最容易有强盗伏击的！”万大老板说这话的时候仿佛已经苍老了十几岁，我想万大老板说这话的时候，要是瓦勒能够直接往前走的话，他或许能够不计较前嫌。
　　“走，往哪里走，今天你们这些人谁也走不掉！”瓦勒我前面叫嚣道。随着他的话，商队的前面后面的道路分别被上面仍下来的石块堵上拉，紧接着在上面出现了手拿弓箭滚石的强盗。
　　当那些强盗一现身，我反而一阵轻松，还好强盗还是昨天晚上那些人，我最怕的是强盗人很多，凭小黑那些人没办法在第一时间收拾掉他们，那样等他们投下手里的东西，对我们可是很不利的。
　　“队长，您什么意思！”那些佣兵可不干，纷纷责问是什么意思。
　　“什么意思，你们还好意思叫我队长，我看这个队长还是让万老鬼去当好拉，不是他供你们吃，你们穿的吗？他不就是你们的再生父母吗！你们干脆叫他爸算拉”瓦勒是越说越不象话拉。
　　“瓦勒，你到底什么意思！还勾结强盗来袭击我们！”万大老板是彻底的发怒拉。
　　“什么意思，你也好意思说，我们佣兵队跟着你出生入死你给过多少钱，我爸爸为了你甚至连命也丢了你又给过多少钱！”瓦勒已经是在咆哮拉。这个小子也太不识相拉。
　　果然佣兵队也彻底的愤怒拉，大骂瓦勒不是东西，他们这些佣兵已经比别的佣兵钱都了不知多少拉，他反而还不满足，没想到英雄一世的老爸生下的竟然是这样的一个儿子。
　　“瓦勒，你听到了没，这些佣兵这些年跟着我，我又那里让他们受委屈拉，那位佣兵出了点事我又不是给一大笔钱够他家一辈子生活无忧拉，至于你爸爸，我也给了，而且还比别人更多，但是被他拒绝拉！”
　　“是啊，是啊，我们也都在场，是老队长亲自拒绝了的，真没想到你这混蛋小子竟然会那这种事来做文章，万大老板对我们佣兵队恩重如山，没想到你竟然勾结强盗来打劫自己佣兵队保护的人，你还真不是人啊”那些佣兵本来平时就看瓦勒不怎么顺眼，现在也全都爆发拉。
　　“你们不要再说了，你们要说就去地狱去说吧！你们就安心的当万老鬼赚钱的工具吧，凭什么他能安安稳稳的座在那里数钱，赚的却比我爹用命去拼的还要多的多，凭什么，他的商队壮大，那是和我爹的功劳是分不开的，现在我只是拿回属于我爸爸的东西！”
　　这个瓦勒已经完全的陷入到疯狂的状态，真是没想到他还能有这种想法，如过真按他那样说的话，还不如直接去找帝国的国王来的直接点。


　　正文 第104章 怒火燃烧的心(二)
　　“这么说来，你这次把我们全部多算计进去了！”万大老板因气极反而显得有点从容不迫。但是我能看到他的手已经在发抖，看到一个和他生死至交的老友的儿子竟然设计陷害他，怎么能不叫他心寒啊。
　　“不错，我等这个机会等了好久，今天你们谁也不想逃开！”瓦勒的脸有点变形拉。
　　“难道这些跟了你父亲那么多年的弟兄们你也不会放他们一马吗？”万大老板给他最后一次的机会，希望瓦勒能够幡然醒悟。
　　“什么我父亲的兄弟，简直就是你家养的狗，这种人不要也罢，不过您就放心吧，您家的那些家产还有那个娇滴滴的姑娘我是会替你照顾好的！”原来这家伙现在就既想要财又想要色啊。
　　当瓦勒一提到万大老板的女儿的时候，万大老板已经彻底的激怒拉，如果万大老板有唯一不能动的人的话，我想那就是他的女儿！瓦勒的这句彻底的击在逆鳞上，恨恨的骂道：“没想到瓦山那样的汉子生下你这中畜生来，我真替他练红啊！哈哈，很好，真的很好！”说到后来他气的反而笑了出来。
　　“死老鬼，你笑什么，死到临头了还真笑的出来！”
　　“我在笑有些人自己不自量力还在取笑别人，就凭你这几百个人能把我们这几千人怎么样！”
　　听万大老板这样一说，原来还在紧张万大老板忽然发笑，怀疑他是不是会耍出什么花样来的瓦勒脸上又是一松。
　　“都说你万大老板聪明，今天怎么那么笨啊，不能力敌我就不会智取的啊，不知道你们昨天晚上去了几躺厕所！”可能这家伙昨天晚上都在考虑怎么样去花万大老板的钱吧，连我们这个最大的漏洞也没发现。
　　当下面的人把那个下泻药的人仍出去的时候，瓦勒的脸上是一片死灰：“你、你、你是怎么发现的！”
　　“若要人不知，除非己莫为！”万大老板一脸的悠闲样。
　　“好，即使你抓了我的人，你也跑不出我的埋伏圈！上面的人听着，给我往下狠狠的砸！”瓦勒几乎是在吼的叫了出来，可是随着他的命令，并没有令他期待的石块箭石之类的，反而是一阵动乱。
　　我知道小黑他们也在那时候发动了攻击，几乎在强盗还没反映过来的时候就把那些埋伏的强盗杀乱拉，其他的一些强盗拿的都是箭石，哪里能够在第一时间内拿起武器反击啊，见有人如狼似虎的杀了过来，哪还能留恋着往下砸东西，拼命跑还嫌没时间。
　　一会儿小黑就率领着那些佣兵得意洋洋的下来拉，能够破掉这个埋伏他们的功劳最大。当他知道瓦勒是内奸的时候，气的拿起手中还沾满鲜血的刀就要往被那些佣兵围住了的瓦勒跑，打算要砍了他。
　　万大老板阻止拉他，望着那个面如死灰的瓦勒：“你还有什么话说！”
　　“罢了，自古都是成者为王，霸者为寇，我没话说，只怪自己太自负了，以为自己的计划是万无一失，没想到还是被你给识破了，你能告诉我什么地方让你们怀疑我吗！”这小子到了这个地步还是想知道自己哪里出问题拉，可能他自己觉得是万无一失拉，可是我在眼里，这个计划简直就是漏洞百出。
　　万大老板无奈的看向着，这时候瓦勒也都明白拉：“原来是你们这些京城里来的大少爷们识破的，我还奇怪以前我在密谋的时候为什么他会不知道，我想要是他知道的话，凭万老头和我爹的关系肯定会在第一时间阻止我的，原来我是败在你们这些贵族子弟的手里，难怪说官商官商，没有当官的支持哪来他万老头的今天啊！”
　　真不知道瓦勒的脑袋装的是什么，竟然会拿万大老板和他爹的感情来做实验，当事情没败露的时候就开始实施，他这个也真是为达到目的不择手段的啊，不过这次是他运气不好，遇到了我。
　　“你别冤枉拉万大老板，在此之前我和他都不认识，而且我可以告诉你，你别以为自己的计划是什么万无一失，在我眼里那是狗屁是不！”我对瓦勒这种人是最瞧不起的。
　　“哼，都怪我一时不查，才着了你的道，我不服！”这家伙到了这个地步还对自己那么有自信，真是欠教训啊！
　　“哦，那你说说看，你怎么样才能服！”
　　“我要和你决斗，我要看看你们这些所谓贵族子弟和我这个平民子弟到底哪个才是真正的天之骄子！”我都不知道这家伙脑子是不是真的有毛病，满脑子的见别人有钱就不开心，见别人有势力也想和别人比一比。
　　“不要！”同时有几个声音传了过来，一个声音是那几个女的，她们当心的是我身体刚“复原”还不能剧烈的运动，但是万大老板的意思怕我伤害到了他这个老友的独子！
　　不过听在瓦勒的耳朵可不是那意思，他还以为万大老板怕京城里的贵宾这自己的商队里出了事没办法向上面交代，何况我那几个同伴都已经在阻止了，肯定没什么好的水平。
　　“怎么样啊，怕了吗？怕的话就给你爷爷嗑几个头，不要以为自己家里有钱有势就了不起，也不要以为这次偶然的赢了我而沾沾自喜，我告诉你，我才是年轻一辈中最厉害的角色！”瓦勒的样子接近疯狂拉。
　　“好，我和你比！”我爽快的答应了他，不理后面人的惊讶，瓦勒的骄傲彻底的也激怒了我，他这种人真的是欠教训。
　　“好，既然这样，我们总得下点赌注怎么样，你们有钱人家不是都喜欢下赌注的吗？”我都被瓦勒搞糊涂了，一会说我贵族子弟，一会有说有钱人家，反正我能从他的语气中听出一种酸溜溜的味道，同时也带着一种因羡慕反而生出来的恨。
　　“好，你想怎么赌，我全答应你！”见我想也没想就答应拉瓦勒刚开始还是一阵发愣，可是过一会脸上就已经洋溢着微笑拉，好象胜利的女神在向他招手了一样。


　　正文 第105章 怒火燃烧的心(三)
　　“呵呵，京城里来的少爷果然爽快，但是这是关系到万老头的商队，你能做的了主吗！”一脸的狂妄样。
　　我还真做不了万大老板的商队，瓦勒从开始到现在就摆明的的就是想要万大老板的商队，虽然我有必胜的把握，那我总不至于没经过他的同意就把他的商会拿来做赌注吧，即使我和他说过，自己的实力比瓦勒强上一些，但是毕竟万大老板也不是这方面的专家，他也没见我展示过武功，他能放心把这么大的一个商队交在我手上吗？何况现在我们已经胜券在握了，根本没必要那么麻烦和他赌什么的，只要抓到他就可以拉，而且这样的打赌也只是我为了逞一时之气来的。
　　我为难的看着万大老板，想知道他的答案，他想也没想，挥了挥手：“在天，我就和他打，给我好好的教训这个不知天高地厚的家伙，不然的话还真以为自己是天下第一拉，只要他提出来我有的，我全给你！”没想到万大老板还真不含糊！
　　“呵呵，万老头，你还对他真是够信任的啊，不过我可以告诉你，在这里还没有人能够留的住我！”这家伙对自己的自信几乎到了无与伦比的地步拉。还从没有一个高级武士对阵上千的佣兵还敢说这样也留不住他，一人随便把武器给你扔过去也能把你给扎成刺猬。
　　“哼，说什么也没用，我手底下见真章吧！”我摆样子的从包裹里（为了怕别人从我的次元间洞悉我的实力，我把要用的东西全拿出来放在包裹里，那样对阵厉害的人的时候，我就多了一层胜算）掏出那个白玉魔杖，那魔杖我也没用过，不是我不用，而是我到现在为止遇到的对手不用魔杖就能搞定，单单一个剑圣师傅，我就是再用多少的魔杖也一样败，还不如不用的时候更好的修炼自己的技能。
　　这个白玉魔杖也只是上次在恶魔森林里往里面存了些魔法，不知道现在那些元素还在不在，不过我不想在别人面前暴露太多，就想到用体内的火系魔法通过魔杖再释放出来，那样就没有人能够知道我的秘密拉。
　　“呦，京城里来的贵宾就是不一样啊，连拿个武器也是那么牛X，不知道手上功夫怎么样！”一脸的羡慕嘴上却全是酸溜溜的感觉，样子有都可憎就有都可憎。
　　我知道他见我是法师就以为是赢定我拉，在这个狭窄的山谷中，一般法师会吃了很大的亏。但是我可不是一般的法师啊，我也懒的和他废话：“废话少说，我们手底下见文章吧！”
　　“那么急就想去死啊，放心，等下有你难受的时候，我在想既然万大老板说只要他有的就全给你，我在想他家里的那个姑娘能不能也压上啊！”真的是禽兽，到了这个地步竟然还不忘人家家里的姑娘，不过这个万大老板家里的姑娘还真让我挺好奇的。
　　但是这个事又不是我能做的了主的，我只能朝万大老板张望着，他老人家已经气的脸色发黑了，一拍身边的绿牛车的货物上：“我答应你，在天，你不要再顾及我什么拉，给我好好的教训他！”
　　其实不用他说，我也会那样做的。
　　“好了，既然万大老板答应了，我们开始吧！”围着瓦勒的那些佣兵也扩大了包围圈，中间留了很大的空间给我们。
　　“别急，刚才都是万老头压的，您做为贵宾总要压点什么吧！那样您才会有动力点！”这人还不是一般的贪得无厌，多那样拉还想从我这里再收刮点东西，真是一点也见不得别人比他有钱比他有势，比他强。
　　“好，既然，你这样说，我就压一百万个金币上去！”我彻底的怒拉。
　　“一百万！”所有的人都惊呆了，这可不是什么小数目啊，就连万大老板一年可能也赚不到那么多钱啊！
　　“好，那我们开始吧！”瓦勒终于肯同意拉。
　　“慢！”万大老板阻止了我们！
　　“怎么了，万老头，不敢赌了啊！”
　　“不是，你不觉得这样不公平吗？一直都是我们在下赌注，而你下了什么呢！你什么也没有，这样即使我们赌赢了又有什么好处呢。”我这才发现原来我也是那么笨，被怒火冲昏了头脑，连这个也没想到。
　　“这个！”显然瓦勒也没想到自己要下什么东西，在他心目中这个赌局是已经赢定了，竟然忘自己要下赌注拉。这时候可把他急的啊，要是他自己没东西下，万大老板就有可能会终止这个赌注，那样到手的钱岂不是，急的他在那里冒汗，可是就是想不到有什么东西能值那么多钱。
　　“不用想拉，我已经替你想好了赌注！”万大老板说道。
　　“是什么！”瓦勒急急的问道。
　　“你的卖身契约！”
　　“卖身契约？”瓦勒有点迷糊拉，什么样的卖身契约能值那么多钱啊。
　　“是的，你的卖身契约，我只要你十年的卖身期限，在这十年里你就是我的奴隶，我要你做什么就做什么，不过我不会在你身上刻上奴隶的，只要十年期满我就还你自由。”瓦勒惊呆了，我也很惊讶还从没听说过可以拿一个人的卖身契约来当赌注的。
　　思索了好久，可能还是那些巨大的财富战胜了心中仅有的一点对奴隶这个词害怕的理智，瓦勒答应拉。
　　由万大老板写了张契约，同时由瓦勒以创世神的名义起誓：如果瓦勒在比武中输了的话，就给手持这张契约的人当十年的奴隶，那时候生死全部都掌握在那个人的手里。
　　宣誓完毕，当瓦勒把自己的血滴在那张契约的时候，一阵光芒过后，这个契约已经订立拉，只要瓦勒败了，那他就得给这个契约持有者当十年的奴隶，什么都要听他的，甚至连自杀要是没主人的同意也不行。以创世神名义起誓的契约从没有一个人能够违背的。那是铁的规律，谁也没办法反抗创世者的力量。
　　而奴隶也是在这种情况下下来的，那时候就没有任何的自由，甚至想自杀的自由也没有，完全是一个工具，所以一些有骨气的人，宁愿是死也不愿做奴隶，那时候那些人就会想方设法找一切威胁的手段来迫使别人定这个契约，但是并不是没有人愿意当奴隶，做好的话甚至也有可能由他的主人解除契约，那时候他也就是个正常人拉。可是这种人有吗？到现在好象也很少听到过，除非把你榨的一点油水也没有了，才良心发现给你点自由。


　　正文 第106章 怒火燃烧的心
　　了契约的瓦勒刚开始的脸色还有点难看，但是马上又恢复那种目空一切的神采。
　　“你还有什么要求吗？一次说出来！”我在想以他这个贪婪的人，到了这个地步应该没什么要求了吧，总不至于向我提出要来个皇帝当当吧，我已经迫不及待的想扁他一顿拉。
　　瓦勒扫了我的身后，一见到我身后那三个为我担心着的美女的时候，眼睛一亮：“如果你可以的话，能压一个你后面的女子就好拉！就凭你那样有美女也保不住，还不如让给我好拉！”
　　他的这话让那些佣兵更是不耻这种人，也让我身后的那几个美女气的花粉失色，更是让我怒火三丈，如果手万大老板的逆鳞是他女儿的话，那么我的逆鳞就是这些女孩还有的我那些兄弟，无论是谁，只要触到了我的逆鳞，我绝不会放过他。
　　“好，很好，本来就凭你这句话，今天我就不能放过你，但是万大老板承你父亲的情，我又承万大老板的情，今天我就不杀你，算是我把这个情还你！来吧”我已经给自己加了风系魔法拉，我打算从一开始就把他给打下去，而且让他输的很惨，敢侮辱我的女人，今天要不是看在万大老板还要向自己老友交代的份上，绝对不会让他活着离开。
　　“龙狼，把你的风系魔法和我分享！”我在心里和龙狼联系道。
　　“好的，老大，你只要在心里想我的能量我就可以把能力传到你身上，等下好好的玩玩他。”这家伙的提议还真的有点合我心意，一棒就给打趴下了就不好玩拉。
　　随着自己想着龙狼的力量，我感觉身边的风系元素在不断的凝聚着，瓦勒也感觉到我这里的异常：“哼，有之幻兽就了不起拉啊，我连你的幻兽一起打。”
　　说完，瓦勒朝着我飞速的接近，但是我岂能如他所愿，我一个风之翼就已经在他身后了，有了龙狼魔导士实力的支持，我能感觉到这速度已经不叫速度拉，在别人一眨眼之间，我已经出现在另一个地方拉。
　　我心里已经有计较了，虽然我不能杀了瓦勒，但是我一定要给他留一个他永远不能磨灭的忆。
　　“好，看你能跑到什么时候！”瓦勒一见我已经在他身后拉，马上一个回转一刀就劈了下来，中间夹杂着的真气破空而来，我甚至能够看到空气被劈开的那条纹路，看来他是存心要置我于死地啊。
　　的确在他这个年龄有这样的实力的确有骄傲本钱，看来他也花了很多的工夫的修炼，不过他遇到的是一个变态的我，一个不能以常理来推测的我。
　　旁边那些在观看的佣兵有些已经在叫出来拉，如果换做他们的话，他们肯定没办法接下来，那几个女的也叫了出来，虽然我在她们心目中是无敌的，但是一遇到一点的危险还是紧张的要命，这就是爱！
　　再一个风系魔法就已经脱出了他的攻击范围，师傅他老让我练习的准头和力道，搞的我现在看别人也很准，没办法啊，谁叫我水平高啊，所谓高手相争，只在一线，这一线就已经决定了胜负的结局，那个刀痕在离我面前几公分的地方劈过，倒是我脸上被风刮的有点生疼：“哼，就这种水平也拿敢拿出来炫啊！”我轻蔑的笑着说。
　　“好，那就别怪我绝情！”瓦勒脸色已经发红了，不知道是被我羞耻的，还是用力过渡，再一次劈了下来，虽然比上次大了一点，只是大了那么一点，你说本来就只有那么的实力，你一生气还能增加几倍不成。还是被我很“幸运”的以几公分的距离给避开拉。
　　瓦勒已经开始抓狂了，只是一个劲的朝我所在的地方劈砍，根本没什么招式而言，只是想逼我硬接，还在嘴上叫嚣着：“怎么拉，你害怕拉，难道你父亲教你的都是这些躲藏的工夫吗？你还不如去做个乌龟壳好缩在里面好拉。不母亲是不是和乌龟有一腿啊，怎么生去儿子也有乌龟的属性！”
　　瓦勒的话让我真的发狂了，在个时候我已经不知道自己还有什么理由可以放过他，他侮辱我父亲，侮辱我母亲，侮辱我的爱人，侮辱我的朋友，无论哪一条都足以让我置他于死地。
　　我白玉魔杖把当作兵器使，一招把瓦勒给逼开了，瓦勒也一时因为我的反击楞住拉：“怎么，魔杖除了当魔法用外还可以打人的啊！”
　　“好，我就让你知道什么叫打人，让你知道侮辱人的代价！”我恶狠狠的说。
　　也不给他反应的机会，马上冲到瓦勒的面前，瓦勒下意识举起武器进行防御，可是这种防御在我眼里狗屁也不是，我的魔杖在我灌注了真气的情况下就象切豆腐一样的切了进去。一棒就敲在他的头上，把他敲的直晕头转向。
　　一个高级武士本来在我面前也没那么容易被我打到，可是我本身的实力就比他高一截，再有加上龙狼那达到魔斗士风系魔法的速度，还有在瓦勒经过一番劈砍消耗了很多的真气的情况下，就被我一下给打到拉。
　　我把魔杖往地上一扔：“好，现在让你知道什么叫功夫！什么就揍人。”我在风之翼的帮助下，速度已经达到了现在疲惫的瓦勒的反应能力以外了，一拳打在他的脸上，把他击飞了出去，在他落下之前我又出现在他的前面，又是一拳，就象是在打排球一样，从这里打到那里，再打回来又打过去，不过双方的队员都是我。
　　在外人的眼中看到就是：瓦勒在空中一下子朝那里飞过去，马上人影一闪又朝另外的地方飞过去，又是一闪又回来了，如此往复着。
　　我就是要给他点教训，手上没使什么真气，只够他飞出去的力量就够了，我越打越兴奋，这种人渣打起来还真是舒服，一边打一边喊：这拳是送给你侮辱过我的爸爸的，这拳是我妈妈的，这拳是送万大老板的，这几拳是送给你那几位小姐，这些是送给万大老板的商队的，这些是送给我那一百万的。
　　外面的人就听见我在那嗷嗷的叫着，还有偶尔传来瓦勒的一两声喘息声，表示着瓦勒还没被我给打死，最后还是万大老板出面喊停，我才结束这个虐待。
　　从空中掉下来的瓦勒，脑袋已经肿的和猪头差不多拉，衣服比起乞丐来也不如，我还是不解气再过去踢了几脚才算舒服点拉，恨恨的骂道：敢侮辱我身边的人，找死！


　　正文 第107章 天堂部落(一)
　　万大老板让几个佣兵把躺在那里只有进的气没有出的气的瓦勒简单的包扎一下，把事情的经过写了封信，连同那张契约一同让佣兵带回去交给瓦山，我知道万大老板还是在承瓦山对他的救命之情和他们之间几十年来的兄弟之情，这种事只有交给他父亲去处理拉。
　　“万叔，您不怕瓦山队长一怒之下杀了自己的儿子？”我奇怪的问。
　　“不会的，我在信上写明了这个人的生死不能由他控制，我只是让他帮我照管这个“奴隶”而已，其实我也知道瓦山也不愿意自己唯一的儿子去死的，我那样做只是给他找了个台阶下罢拉。”我对万大老板的手段和胸襟是越来越佩服拉。
　　瓦勒这次犯的错无论是谁都很难放过他，但万老板摆明了要放他一条生路，瓦勒可是已经触及到他的逆鳞的人啊，这个时候他还能保持这样的冷静，对自己的兄弟又能有那样的了解，能有如此的兄弟，夫复何求啊！我在心里感叹着。
　　我有这样的兄弟吗？雷爆吗？这家伙好是好，就是笨了点，可是我有百川，木海，王博他们啊，我相信要是他们遇到那种事，他们也会那样做的，因为我们也是好兄弟的！
　　“在天，给，在是你的魔杖！”正在我胡思乱想的时候，一个声音传了过来。
　　我一看，原来是花徭检了我丢在地上的那根白玉魔杖递给我，我接过来随手放在包袱里：“谢谢你，花徭！”
　　“没什么的，原来我们在你心中那么重要，真的让我很开心！”
　　我有点糊涂拉，我又做了什么拉，我对她一直都是这样啊，她是误会了吧。刚想问她是怎么回事，花徭已经跑远拉。
　　“大坏蛋，又被你哄走了一位少女的心拉！”红玉很“及时”的出现在我面前，其实从我把瓦勒打倒以后她就一直站在我旁边。
　　“玉，我真的没有啊，我都不知道怎么拉，我说什么拉啊！”我好疑惑啊！
　　“你啊，真是比雷爆那头猪还笨！”说着还用说戳了戳我的头，“你刚在打瓦勒的时候不是在说这几拳去给几位小姐的，这里除了我还有几位小姐啊，一个男人肯为了自己的女人那样的去拼命，那样的男人还有谁能抗拒的了吗？我红玉的眼光果然没看错！不过在天，你可要小心啊，我看到王老师对你的眼神也变了，”
　　“怎么可能啊，她可是我们的老师、我的姐姐啊！”我声音提高的几度。
　　“哼怎么不可能，就你那比猪还笨一点脑袋，你明白什么啊，告诉你，女孩子的感觉是很灵的，你自己看着办吧！”
　　红玉说完这个即不象威胁又不象支持的话就走拉，我看着办，我怎么看着办啊，我怎么办啊！
　　我抬头望了望王静，没想到她也正在看我，眼神中真的多了些兴奋的神采，可是我心中是欲哭无泪啊，我该怎么办啊！
　　“兄弟们，我们起程拉，今天遐迩我们就能到天堂部落的第一站了，今天晚上我们开个晚会好好的庆祝一下，为了我们京城里来的英雄们，也为了英勇的商队佣兵们，为了我们大家，我们好好的乐吧！”随着万大老板的声音，底下的人沸腾拉，万大老板让小黑临时当了佣兵队队长之职。
　　在小黑的统领下，商队井然有序的上路拉，可能是惦着晚上的晚会吧，我明显的感觉到拉商队前进的速度加快了不少。
　　马车上，几位女的现在正含情默默的看着我，这时候我还真想打自己两下，谁叫我当时揍瓦勒的时候只图痛快，一边打还一边鬼叫，只要把能想到的理由全给叫出来，现在倒好，想解释都不行，就现在那几位女的心里那甜蜜样，要是我真敢说出来我不是在说她们的话，那结局有两个：一是她们集体下车，二是我被她们给扔下车，为了安全起见，还是先别说拉，等以后找机会再向她们解释吧！
　　“万叔，您刚说的那个天堂部落是什么意思啊！”我还真是受不了那几个女孩的眼光，所以就提出这个自己还比较好奇的问题。
　　果然那几个女的把注意力都集中到万大老板的身上去拉，她们也对这个问题实在是太好奇拉，在这个被世人给遗弃的地方怎么可能会有什么天堂部落呢！
　　“哦，是这样的，蛮荒的那些平民把自己居住的地方称做为天堂部落，因为那里相比以前他们在各个帝国时期的生活好太多拉，多快成天堂拉，特别现在有那些军人在那里守护着，就更象天堂拉！”
　　“那里的生活很好吗？”红玉问道
　　“其实以你们的条件来说，那里的生活很差，甚至以一般的帝国平民来说也差的多，不然要我们这些商队干什么啊！这只是那些平民相对于自己以前的生活所起的名字！”
　　我不禁对万大老板嘴上的天堂部落有先向往，不知道那会是一个什么样的地方。
　　“在天啊，今天还真亏了你啊，不然还真是会让瓦勒这小贼给得逞拉！没想到你的实力还蛮强的嘛！”说起瓦勒来，万大老板还是一肚子的气。
　　“没什么拉，万叔，我哪是什么水平高啊，只是撮和着还行而已，是我养的宠物厉害罢了，您也看到我根本没什么打，只是一个劲的躲，最后他自己没力气了，就只有矮打的份拉！”我一半真一半假的说道。
　　“在天，你别谦虚拉，你的水平可不是还行那么简单，我也知道你来蛮荒不大可能是找人的，如果不方便说的话，就算拉，我相信自己的眼光！”
　　万大老板的话，让我心中一惊，他是怎么看出来的。
　　“你别惊讶，从你一进蛮荒我就知道你不象是来找人的，从你进到这里来到现在也没问过我应该去什么地方找人，也没急着去赶路，反而和我的商队慢悠悠的晃荡，比起找人来你们更象是在勘察地形！”
　　万大老板的分析让我万分佩服：“那您怎么知道我的水平不错呢！”
　　“你别忘你曾告诉过你自己水平比瓦勒还高的吗，以你现在的年龄能打败他，而且还那么轻松，谁都知道你比他高过了，你的水平难道还能说还行吗？”
　　我晕，忘当时为取得万大老板的信任，就说出了自己实力比瓦勒还高的事实，再加上赢了瓦勒，万大老板的心中自然能理解我的水平怎么样，还好我没说自己的水平到底到了什么程度，和瓦勒的比武也没用全力。
　　“万叔，其实我们是打算来这里历练的，来提高自己的水平的，我们都是紫云学院的学生！”到了这个地步就没必要瞒他拉，实话和他说了还能更好的从他那里得到消息。
　　“哦，原来你们是京城四大学院的学生啊，难怪实力那么厉害！”在飞云帝国，四大学院的名声甚至比国王还响亮，那可是通向成功之门的摇篮啊。
　　“万叔，您就别取笑我们拉，您还是给我们讲讲那个天堂部落是怎么到底是怎么回事吧！”


　　正文 第108章 天堂部落(二)
　　“其实要说天堂部落具体是什么地方，那还真不好说，几乎所有的平民把他们自己居住的地方都叫做天堂部落，而我们商队则以自己前进的路程分别给它们起做天堂部落第一站，第二站，依次下去。”
　　“怎么会这样啊，万叔！”我有些好奇，如果一个名字好的话，还有人会模仿，但是地名有什么好模仿的啊！
　　“那是因为，他们要告诉自己这里的生活比以前好的多，相比而言这里就是他们天堂！”万大老板解释道。
　　“那这里一共有多少个天堂部落啊？”
　　“具体的数字没有人知道，在深山里还有很多人居住在那里，我们商队也一般只会在大一些的部落进行交换，到时候他们也会过来的。我们商队要经过的部落一共有22个，都是人口超过了十万的大部落！”
　　“那么大啊！”我真没想到，蛮荒的村落还能达到这样的规模。
　　“那肯定，不然你以为那四百多万的平民都去哪啊，其中最大的一个部落他们自己称做是天堂之都，里面有人口上百万！那些军人也大都驻扎在那里，那里俨然成了平民的一个中心！”
　　“那是不是也和帝国一样，有没有什么监狱法官什么之类的？”红玉奇怪道。
　　“没听说过有那些东西，在那里面很少有犯罪的，要是那些不安稳的人，早就出去当强盗拉，在里面的人都是一些老实本分的平民，偶然出现一两件纠纷，就由一个专门成立的叫日常事物处理会来裁定，简称常会，里面的成员由那些有声望的有能力的人来担任，都是由那些居民自己推荐产生。里面就有军队的首领。他们来管理整个蛮荒平民的一些琐事还有防务！”
　　“那这个军队的首领叫什么啊！”
　　“听说叫什么关倚天，以前是一个军队的千夫长，不知道什么原因后来带着自己的手下来到这里以后，为了抵抗强盗，很多分散的军队就打算合并起来，并推选他当作首领，听说他的能力不错，在他的领导下打退过很多次强盗的进攻，里面的那些居民也很服他！”
　　听完万大老板这样一说，我对这个蛮荒地带的平民生活的地方总算有一些了解了，看到我们的目的地就是那个天堂之都，去看看那个关倚天，如果可以的话就去“拜访”下那些强盗。
　　下午我总算见到了万大老板所说的那些天堂部落是什么样子，那个部落的规模相当于帝国的一般小镇，但是房子都是一些都是由石块或土块建成，很是简陋，但是那里面的居民个个的脸上都洋溢着带有一些满足的笑容！
　　远远的看见了万大老板的商队，这个部落就开始沸腾拉，老远的就有小孩跑了过来绕着整个商队跑来跑去，妇人们已经在家里准备好东西，还在盘算着要交换些什么东西，在农田里干活的农夫也赶了回来。
　　看他们幸福样，就知道万大老板的商队对他们来说决不亚于久旱逢甘露，那种心情又岂能有笔墨能形容的呢！，对小孩子来说这个时候就象过节那样热闹，整个小镇全多洋溢着一种欢乐的气氛。
　　部落的那些守卫已经站在部落的那个简陋的城门口列队等我们拉，我仔细打量着这些据称是官兵的守卫，看的出来他们都曾受过严格的军事训练，虽然穿着普通的平民衣服，但是他们气势如虹，精神哆嗦，看的我直点头，不愧是正规的军人，比那些强盗强多拉。
　　那些人把我们当作英雄一样迎接到部落里的一个大广场上，商队里的那些佣兵熟练的站好位置，维持次序！让那雇工从绿牛车上面取下来的货物一字摆开，然后只要是这些平民想要的东西，他们就会拿东西来换，在这里金钱没什么用，一般都是物物交换的。当然你有钱，他万大老板也会卖给你东西，但是这里几乎和外界隔绝的，而且这些本来就是逃亡来的人，哪来的金钱。
　　红玉那几个丫头开心坏拉，她们哪见过这个事情啊，纷纷要求也要去交换，万大老板哪受得了这三个人的折磨啊，给了他们一个摊位让她们几个去换才算了事，把那几个丫头高兴的直跳。
　　不一会儿，整个广场上就全是人头了，大家在询问商品，讨论商品，还在计算着手里的这些东西能换多少的物品，要是不够怎么办，不过我见到万大老板的那些雇工见平民手里的东西实在没有了，有只是差那么一点的话，也就算了。难怪大家会说他的商队是最公平的。
　　不过在我这个外来人眼中看的来，这个根本不是什么公平，里面交换的东西可以在外面的五倍这样的东西，可是这在他们看起来已经是公平的拉。
　　站在我旁边的万大老板看出我脸上的神色：“在天啊，不要说你万叔贪钱啊，这些东西要付那些雇工的钱，一大帮佣兵的钱，而且有一半被镇长给收走了拉，别的商队交换的价格还比我高上一些，如果说赚了的话还是镇长赚到了，要是没有他们，我可以把价格降低一半，我们大家都要吃饭啊！”说完还长叹了一口气。
　　“万叔，我明白的，那该死的镇长，要是有一天，我会让他全部给吐出来。”我浑身散发出一种肃杀的气势，把站在我旁边的万大老板给歇了一个跟头，我赶紧把气势收了起来，直怪自己怎么那么沉不住气，还好万叔没什么事！
　　虽然我的气势散发的快，收的也快，但不代表着没人看到，这个时候远远的一幢房子里有一个人眼睛一闪，说了句：“好强烈的杀气，可是那人绝不是万老板商队的那个新佣兵队长所能拥有的实力，这个人的实力比他强多拉，他会是谁啊！白启，我们过去看看！”
　　“是，统领大人！”
　　统领，该不会是蛮荒里面那个军队的最高统领关倚天吧，艾，还真是对了，今天他刚好过来检查这里的防务，没想到遇到了万大老板的商会，还见了一个无名的高手，所以他打算过去看看。


　　正文 第109章 天堂首领(一)
　　当我和万大老板一起看这个动人的场景的时候，我的心也洋溢着一种幸福的感觉，这个画面实在是太美了，妻子呼唤丈夫过来挑东西，丈夫给妻子挑点什么小东西，子女缠着父母给买点小玩具什么的，一家人在那里其乐融融的样子，不明白的人还以为这是什么大城市，有这么热闹的场景，只不过大家好象是回到了原始的时代，开始简单的物物交换而已。
　　我的心灵受到这种情景的感染，也是一片空白，任何人看到这种场景他的心难免会有点什么波澜的，但是我却没有半点的波动，好象这种生活就应该是我要过的！
　　我真的不明白，在这里生活条件那么辛苦的地方，他们怎么还能这样幸福快乐呢！我想仅仅是因为他们能自由的生活，没有任何的压迫吧，假如真的是这样的话，那么帝国那里难道就真的没有任何地方给他们立足的吗？第一次我对这个四大帝国产生了怀疑。
　　当我扫过红玉她们照管摊位的时候，我不禁笑了起来，她们几个哪叫是换东西啊，简直是在送东西，见哪一个小孩可爱点就拿东西送人拉，搞的那些小孩全围在她们那里，姐姐阿姨之类的乱叫一通，我只能苦笑的对万大老板说：“万叔，看来您交给他们的摊位要赔拉哦！”但是眼睛在她们身上还是那样的温柔，这些女孩真的是太善良了。
　　“呵呵，善良是那些孩子的天性，很少有人能够在她们这样的年龄还能保持这样的天性拉，要不是我相信你的为人，我怎么也不相信你们是紫云学院的学生！那里的学生都被以后的生活给蒙蔽了眼睛，即使出生贫寒的学生也因为是四大学院毕业的，都忘了以前的生活，被花天酒地的生活蒙蔽了眼睛，忘了他以前受的苦！”
　　“万叔，虽然我们是紫云学院的，但是我们的出生还是和您一样的，我们的不曾忘自己的生活，以后也不会忘的！我们的心还是平民的心”
　　“万叔相信你，万叔相信你是一个好孩子，你有一颗善良的心，等你以后毕业了有势拉，那这些平民的日子就好过拉，至少在你的能力范围内的那些平民的日子好过拉！”真没想到我在万大老板的心目中的评价还蛮高的嘛！
　　当我还想说些什么的，我忽然感觉到有一股强大的气势从远方发过来，这股气势的目就是我，我体内的真气自动的发出反应，我的气势一下子冲破这道气势，朝着那边的反击了过去。
　　这都是死老头子训练我的结果，搞的我一受到压迫，体内的真气就会自动的反抗，不过那样也好，不会被人一锁定后就把我给打的体无完肤。
　　那边的人显然没想到我在这样的气势下不但没被压倒，反而还有反抗的实力，不禁有加强了气势，而我的气势也随着上升。
　　我抬头一看，只见一大群人向我们这里走了过来，最中间的那个人还身穿盔甲，走起路来虎虎生威，绝对是一个从战场上下来的军人，而且还是下命令雷厉风行的军官那种，那会是谁呢！从他向我发出的这股气势来看，绝对已经达到了剑师的水平。
　　在我打量这个军人的同时，他也在打量着我，他心里的惊讶绝对不下于我：他在怀疑我到底是谁，从我的年纪看也不过17。8岁的那样子，但是从我刚才反击的气势看，最少也达到了剑师的实力。
　　这是他怎么也想不通的，他自己的这些气势都是从战场上磨练起来，比一般实力相当剑师的气势还要厉害一两分，可是我还是承受了下来，怎么可能呢，这样的实力该到什么样的水平拉啊，而且我的气势给他的感觉好象也是身经百战才有的那种无坚不摧的杀气。
　　他怎么也想不到：一个变态的师傅天天追着你打，那样的压力比起战场上的压力是有过之而无不及啊，想不厉害点都困难！
　　老头子每次打我的时候，往往我还要抵抗他的气势，我只有用全力才能逃的了一次体无完肤的攻击，而用全力的最好办法就是提升自己的杀气，用杀气来抵抗他的气势和打击对方，所以现在我的气势也带有很强烈的杀气，
　　随着那个战士的临近，我们之间气势的争斗也越来越厉害，我本来可以收回那个真气散发的气势，但是年少轻狂的我怎么也受不了这种我认为是挑衅的做法。
　　旁边的万大老板也注意到我们的情况，但是受我们气势的影响，根本说不出话来，那些换东西的平民和雇工、佣兵等全部受到我们之间气势的影响而变得鸦雀无声。
　　“哈哈，果然是英雄出少年啊！”那个战士笑着说，并随即收回了气势，我也赶忙收了回来，说真的这种光气势的比拼却没有真正的大干一场让我心里很不爽，心里还在想什么时候要和他战斗一场，以前和老头子都是大干一场，那才叫爽。
　　“哦，原来是关大首领，您怎么会在这里啊！”万大老板把那人认了出来，原来是军队的首领啊，难怪有那样的实力。
　　“你万大老板这这里，我就不能来啊！万大老板你找的好佣兵啊，有那么的实力，这片蛮荒以后就随你走了！”
　　“我哪有那么好的福气有这样的佣兵哦，这样吧，晚上我们打算在这里搞个晚会，您也来赏个脸怎么样，顺便你们认识一下！”
　　“好，到时候我一定来！”关倚天豪爽的道。
　　“小子，你很强，有机会我们切磋一下！”关倚天对我说道，那样豪爽的汉子我也喜欢。
　　“好，我一定奉陪！”
　　随着关倚天那些的离开，这里的交换也恢复了正常：“万叔，您和关首领很熟吗？”
　　“也谈不上很熟，我们做生意的跟什么人都要打交道的，我要在他的领地上做生意，他也需要我的东西，大家就熟拉，如此而已！不过听说此人很豪爽，对那些士兵和平民很爱护，深受大家的爱戴！”我听了也是一喜，这种人我最喜欢结交拉。
　　我可不知道和这样的人结交，在帝国这可是叛国的罪啊！
　　随着夜幕的降临，我们今天的交易活动也到此为止，我们将在这里呆三天，以便那些在偏远地方的平民赶来。
　　当我问万大老板他们怎么知道商队来的消息的时候，万大老板告诉我，他们各个部落之间都养有一种叫信鹰的鸟来传递消息，速度很快，除了用来传递商队达到等一些平常的消息外，还可以传递强盗袭击的消息，以便旁边各个村落的军队去救援。
　　当我得知，这一切都是关倚天想出来的时候，我更加想结交这样的好汉


　　正文 第110章 天堂首领(二)
　　晚上，在这个白天我们交易过的广场上，一堆堆的篙火燃烧着，大家在那里大声的唱着叫着，快乐的跳着，出门在外难得可以和这些平时一起生死的兄弟们这样痛快的在一起大碗的喝酒，大口的吃肉拉。无论是谁逮着了就相互喝一杯，也只有这样才能表达兄弟间那份真挚的情感。
　　我和万大老板还有三个女的座在首席上面，看着下面那些人开心的样子我们心里也暖洋洋的，这次经历的事情太多拉，大家难得有这样的机会，都在发泄着自己的激情，和分享同伴们的喜悦。
　　雷爆那家伙见有好吃的，连我这个老大也不跟了，早就去和那些壮汉去一起吃喝去拉，三个女的由于下午把东西几乎都送人了，也没换到什么东西，怕万大老板责骂就远远的躲在一旁低着头彼此说些什么秘密的，我也乐的清闲，今天晚上我最大的目的是要等这个守护着几百万平民的军队首领——关倚天。
　　好一会儿，关倚天才在一个中年人的陪同下走了过来，还没到跟前就在那里告罪说自己忙着检查防务，所以来晚了，要自罚三杯，三杯酒后，我们大家已经有点熟拉。
　　经过简单的介绍，我知道陪着关倚天来的是这个部落的首领，叫做白启，一般大一点的部落都会选一个首领来处理日常事物，与天堂之都联系，并配合军队抵抗强盗。
　　闲聊了一会儿，关倚天终于忍不住拉：“那个，龙在天啊，你的水平有剑师的实力了吧，怎么练成的啊！”
　　没理万大老板和白启的惊讶，我知道这些已经瞒不了关倚天拉：“是啊，刚刚到，实力比起关首领来还是差远拉！”
　　“可是，我感觉你的气势就象是充满了杀气，要是没经过千锤百炼，那是不可能的！可是你那么小的年龄，应该没上过什么战场吧！”
　　“哎，那还不是被师傅给逼的，每次要我增加气势来抵抗他的气势，为了增加我自己的气势，我只有拼命的用杀气来增加拉，没想到我的气势也就有了杀气拉！”现在我还有点想念他老人家的，能在短短的几个月里就能把我的杀气提高到和战场下来军人那样的水平，那非剑圣压迫不行啊！
　　“呵呵，那样也袄，有杀气的气势比一般的气势更具有震慑力，我是在战场上磨练了十几年才有的，没想到你那么小的年龄就有拉，还真是不简单啊，不知道你师傅是谁！”
　　“哦，我师傅就是紫云学院的院长加德纳”
　　“什么，你是剑圣加德纳的徒弟！”关倚天跳了起来，很多人回头过来看看！
　　“没事没事啊，大家继续喝，关首领刚不小心把酒洒到了自己的身上，没事的！”关键时候都是万大老板来做好人，光凭这一点，万大老板的成功绝对不是偶然，也只有他能够打通所有的白道黑道，能懂的帮别人掩饰，要是有一天反过来求人的话，那别人也就好说话多拉，果然关倚天感激的看了看万大老板。
　　“怎么，首领也听说过我师傅吗？”
　　“剑圣的威名谁不知啊！当处我想报考那个学院的时候，结果由于家里没什么钱，就只有当兵拉！”
　　“那关首领，你在军队里混的不好吗？你怎么会来到这里的？”看到关倚天唉声叹气的样子，我知道自己问到了他的痛处。
　　考虑了好久：“小兄弟啊，你还小，还是不了解人世间的黑暗，从几个女孩下午那样做，我能看的出来，你们都很善良，但是既然你们在紫云学院上学的话，以后的生活总不至于是平凡的吧，你们无论去什么地方，都想混到个好一点的地位吧，在这里我劝你要小心啊，善良有时候会是致命的缺点，帝国里可以说是步步陷阱啊！”
　　关倚天能关心我，让我心里很受感动：“放心吧，关首领，我不会走那条路的，即使走了我也不会忘这些生活不能保证的平民的，哪怕我有一天失去了一切，但是我不后悔，我也是平民，我知道平民生活的艰苦，如果可以的话，我会在我的能力内让所有的人有个好的归属！”
　　“你，你有必要那样做吗？你何必放弃那种高高在上的生活呢！”我的话让关倚天有点疑惑。的确到现在为止还没有一个人愿意放弃自己的地位去帮那些需要帮助的人，反而想到是怎么样都榨些钱出来，再用这些钱去享受，去升官！
　　“你们不要不相信！我已经在那样做拉”接着我把自己成立万民商会的事说了一遍，开始关倚天没什么反映，以为我是有钱人家建立个商会是为了赚钱，但是听万大老板一解释也让他有点惊讶拉。
　　他们怎么也没想到，这个飞云帝国现在最火暴的商会老板竟然是我这个默默无闻的学生，同时万大老板清楚，就凭我的商会，已经让很多人过上了好日子。
　　“好，小小年纪有如此的胸怀和魄力，让我佩服！如果帝国多一些你这样的人的话，那他们也就有好日子过拉！”关倚天不无感叹的说。
　　“我现在最想要的是提升自己的实力，有钱没实力的根本保不住，只有实力和钱同样多了，我才可以帮助更多的人，实现自己心中的理想。”我豪气冲天的说道。
　　这时候我在关倚天的万大老板的心中已经变得高大起来了，我一个十几岁的少年竟然有那样的胸襟和见识，怎么能不叫他们佩服呢！何况他们心中也都有一颗为平民的心。这也是我为什么会在别人面前吐露自己想法的一个最重要的原因。
　　“关首领，你能说说你的故事吗？”我还是对关倚天的故事很好奇。
　　“哎，听了你的事后，我还真觉得有点无地自容拉，没想到你一个年纪轻轻的人有那样的见识！反看我来，只能窝在这里，给这里的平民出点力什么的！”
　　“关首领，你可别那样说啊，也就是有你的保护，这里的平民才有那样的安稳日子过，你是好样的，你这样守卫着一方领土，不愧的一个军人的骄傲！”
　　“好了，你们两个就别互相吹捧拉，我知道你们两位都是大英雄，关大首领还是说说你的故事吧，我还真是好奇啊！”万大老板见我们说没营养的话说个没完没了，也来催促拉，他也想知道这个守护着四百多万平民首领的故事。
　　“哎，说来还真是丢人啊，本来我想把这个忆就深埋起来，但是今天，见到这么有报复的英雄还有一直供应着我们蛮荒之地生活品的万大老板，我今天就一吐为快拉！”说着关倚天抓起酒瓶猛灌了一口！
　　“当我当兵的时候由于比较勇敢，人又机智，受到了我们团长的赏识，他传给我了功夫，并要把她那女儿许配给我，而且还提升我当了大队长，当时我的日子是我人生中最幸福的日子，但是有一天一个贵族的子弟见我未婚妻漂亮，就威胁团长把女儿嫁给他，团长不丛，就被这个贵族子弟串通上面的说我团长私通敌人，把他给关了起来，我找他们去理论，结果也被他们给抓了起来，我的未婚妻受不了那个贵族子弟的逼迫，也自杀拉，还好我下面的弟兄们将意气把我救了出来，才逃到这里来的！”听完这个故事，我已经气的发疯拉


　　正文 第111章 兄弟
　　“关首领，你告诉我，那个贵族叫什么，我去杀了他！”我呼啦一下子站了起来，我也没想到自己会那么冲动，可能是听到了那贵族子弟的胡作非为又或许已经被关倚天的故事给感动拉，就想替他出气的那种感觉，所以想也没想就站了起来，说出了那句话。
　　“不用了，在天，那天我那些兄弟把我救出来的时候我已经把他们全给杀拉。”我的那句冲动的话，让关倚天对我称呼也变得亲切了许多。
　　“杀的好！”我的又一句冲口而出的话彻底激起了关倚天心中的波澜，从没有人会那样在乎一个人的事，而且还是萍水相逢的人。
　　这时候他心中的感情是很复杂的，他想结交我这个对朋友两勒插刀又疾恶如仇的朋友，但是又怕我看不起他这个帝国的叛徒，无论怎么说，我是紫云学院的，将来毕业后肯定会有一份好的出路的，无论我的心中的愿望是怎么样的，但是这个世俗的观点已经在他的心中摆着拉，好象子和女就已经形成不了一个好字，军队和强盗永远都是敌人的道理一样。
　　“关首领怎么在那里发呆啊，想什么呢！是不是想和在天结交啊，放心吧，他不是那种世俗的人，不然的话，凭他现在的地位怎么可能会叫我叔呢！”不愧是老狐狸，万大老板一下子就瞧出了关倚天的困惑，赶紧过来打圆场。
　　“真的吗？在天，你真的不会嫌弃我是个帝国的叛徒吗？愿意和我当朋友吗？”关倚天有些惊喜，还有点期待的问道。
　　“当然拉，能和你个守护着几百万平民生活的军队首领结交那可不是什么人都能做的到的，我还你不答应呢！不光是朋友，就连兄弟我也愿意做！”我也有点激动拉。
　　“真的吗？我们可以结交做兄弟吗？”是英雄就该惺惺相吸，现在我们虽然不敢称自己为英雄，但是我们的愿望是一样的，都是希望在自己的能力内，让那些平民有好日子过。
　　“大哥！”“兄弟”伴着这两个呼声，两只手紧紧的握在了一起，这时候我们什么帝国叛徒，什么光明前途都没有拉，在我们心中唯一的念头就是，这个人就是我的兄弟。以后被《龙王传》载，这位以后号称龙王的大哥、第一猛将的关倚天正式和龙王走到一起，无论在什么情况下这位龙王的大哥都一直陪在龙王的身边。
　　“好了，为了庆祝你们两个兄弟的结交，关大首领，我敬你一杯啊！”万大叔举起酒杯说道。
　　“万大老板，既然你是在天的叔，那您也是我的叔拉，以后我也称您万叔了，以后在蛮荒有问题尽管来找我！”
　　“好好，以后有问题一定去麻烦您拉啊，那个在天啊，你看你大哥都给了你万叔点承诺拉，你是不是也……要不是你万叔，你们两个还不知道能不能遇到呢！”老狐狸还真开的出口哦，要不是我他不知道还能不能达到这里呢！可是有什么办法呢，他的脸皮比我厚啊。
　　“万叔，您想要什么啊，我可什么也没有哦！”我可不能给他开个空头支票给他，不然以后什么事都来找我，还是说没有的好。
　　“不是吧，一位堂堂的商会老板竟然说自己什么也没有！”
　　“万叔，不骗您的，虽然商会是我的，但是那个商会我也不管的，全交给那些兄弟们去管了，我只要提升自己的实力就可以拉！”
　　“哦，别怕你万叔敲诈你什么的，我不会要你商会怎么样的，听说你的商会要收些特产之类的，你看你万叔这些东西从这里换出去的东西卖给别人那是便宜他们拉，还不如卖给你，怎么样啊！肥水不流万人田吗？”这个老狐狸还不是一般的狡猾啊，明明知道我的商会收的东西比别的商会要高，他竟然说出这样的话来。
　　“这个，万叔啊，我实在是帮不了你啊，那方面我真的不管的，还是您自己去卖好拉！”老狐狸，我就不信我这个猎人斗不过你。
　　果然被我问住拉，因为我的商会要帮助那些平民，所以刚开始的时候就收平民的东西，而那些商队店铺里的东西再等等排队吧！
　　“这个，在天啊，你万叔就已经看中了你那个商会了，你就帮帮忙吧，让我都赚点钱，好可以在这里的价格降低一点，你看下午被你那几个女的把我那个货物给糟蹋拉！”万大老板还真是什么也能拿的出来啊，明明说欣赏那些女孩子的的天性，现在又改过来向我讨价还价的工具拉。
　　不过既然万大老板这样说了，我相信万大老板的为人，只要他的利润够了的话，这里的交换价格肯定会降低的，能够为平民做些事那我是不会拒绝的，不过我只告诉他我只修一封，成与不成他自己办，这已经把老狐狸乐的，我知道凭他的手段，只要有我的信在，那是肯定能成的。
　　从开始到现在，好象赚到最多的就是万大老板拉，我还真是服了他拉，能在我和我大哥之间结交的时候也能够挖点利益出来。
　　“万叔啊，您看，我和我大哥结交，你总得表示表示吧！”老是被他从我们这里敲东西，我也想从他那里敲点东西回来。
　　“这个啊，那好吧，在这里的货物交换我打算降低三成，算是给你们兄弟的贺礼拉啊，不过就限这个部落啊，不然你万叔就亏大拉！”
　　“谢谢你啊，万叔，我替这里的居民谢您拉！”
　　“谢什么啊，你和在天一样都是我的晚辈拉，不要说客气话拉！好了，大家今天晚上好好的喝个痛快吧！那个倚天啊，你把这里的居民给叫出来，我们大家一起庆祝，怎么样啊！”
　　“好，就听万叔的！”于是大哥吩咐白启去通知这个消息，听到万大老板要在未来的两天里把交换的货物降低三成，并且晚上要和大家一起庆祝自己军队的首领和京城里来的贵客结为兄弟的时候，一瞬间整个部落都沸腾拉，有些人一辈子都没有这样的聚会过，大家在一起开心的跳着唱着。
　　部落的居民们也从家里拿出平时舍不得吃的东西，佣兵也把自己的随身的东西拿了出来，交换的，一起喝酒的，跳舞的，什么都有，整个部落真的已经变成了狂欢的海洋！


　　正文 第112章 天堂之都(一)
　　在士兵操练的地方，一大群士兵围成一个大大的圈，在仔细看着里面两个人的比武，但是中间夹杂的尘土外加上两个人的速度实在是太快了，那些人根本看不懂中间的那两个人所使用的招式！只见是一团又一团的东西在翻滚，偶然还会有剑光闪过，不过这个级别的较量可不是他们这些普通的士兵能看到，所以即使这样他们还是看的如痴如醉。
　　最后，两个人手上的的武器交加了一下，分开拉，刚在比武的那两个人就是我还有我的大哥关倚天。
　　自从那天晚上我们结交以来，第二天一大早我们就找到这个训练场地进行训练，刚开始的时候我们还在试探着进攻，可是后来打出感觉来了，就相互用力的打着。
　　从我学习武技来，从没有那样爽过，和师傅他老人家打，我还不够格，上次和瓦勒打，他不够格，现在总算找到我大哥这个实力相当的对手来。
　　从第一次的打斗起，我们就已经上瘾拉，只要有空就要进行一场大战，由于我的招式和真气配合的很好，而我大哥则比我达到剑师的时间长了些，他在这个阶段上的技艺的领悟比我多，所以大家斗了个旗鼓相当，每次都打得我们大呼过瘾，
　　转眼间两天时间就过去了，今天早上我和大哥起来了再斗了一场后，我们就该会合万大老板去下一个部落拉，我本来就打算和万大老板一起上路，随着他的商队一起到达天堂之都的，大哥听说我们要上天堂之都，他正好也是去各个部落去检查防务的，也和我们一起上路，其实我知道他也舍不得我这个对手。
　　“首领，二少爷！给！”一个士兵手里拿来两快布给我们察把汗，自从我和大哥结交以后，那些士兵也见识过我和大哥比试的实力，对我也是很佩服，就是不知道该怎么称呼我，最后大家见我是从京城里来的，好象挺有钱的样子，干脆就叫我二少爷，我大哥的称呼是首，我是二，反正是大哥是大，我是小。
　　大哥在离开的时候，和那些士兵说了通话，无非是要他们好好的训练，保卫这个部落之类的。
　　从大哥那里我了解到，这里的士兵一共有7万多人，其中那一些的大一点的部落都驻扎有一千到三千人的军队不等，而天堂之都由于人比较多，而且在平民心目中的地位就相当于都城了，所以那里驻扎着三个团共计五万人。
　　我们的行程是这样的，打算和万大老板的商队一起去各个部落，最后的目的地是去天堂之都，然后就停在那里拉，大哥也要去部落好好的检查有什么问题没！好抵御强盗的进攻，据说马上就要丰收的季节拉，那时候也是强盗进攻最多的时候，所以大哥也就出来检查一下，只要能抵抗得了这些强盗的进攻，那么这些平民的一年生活就基本有保障拉。
　　汇合了万大老板商会以后，我们就要朝另外一个部落出发拉，这几天来，商队和这里的居民，我和那些士兵都已经很熟悉了，大家把我们送了又送，才在我们一在催促下回去才算停下来，远远的还能见到他们在那里挥手。
　　马车上，由于多了一个关倚天在，我总算把龙狼这家伙给赶下车去拉，不然还真是挤不下拉，而大哥带的那十八个卫士没办法，只有和那些佣兵们一起走拉，这时候的车厢里反而还有点空闲。
　　“大哥，真的好爽啊，以后前和我师傅一起的时候，老被他压着打，这次总算找到人可以痛快的打拉，我想这样过不了多久我就会有所突破拉！”一上车我就耐不住兴奋，只要大哥能天天陪我打，我的实力提升是迟早的事，大哥也知道我是个练武狂，只要能增加实力的什么都干！
　　“呵呵，我也好久没有那样爽过拉，我想只要能和你这样对打下去，我的实力也会有提升的。到时候就不怕那个豺拉！”
　　“大哥，豺是谁啊！连大哥你也打不过吗？”我想大哥剑师的水平在这个地方绝对应该算是高手了吧，不然以他的现在水平在任何的帝国内不是贵族也最起码是将领，这时候根本没有必要逃到这地方来！也就是说到了剑师这样的级别根本不用跑了，那就是帝国的财富啊！
　　“豺就这里最大强盗集团——豺狼的老大，以前他是一个杀人越货的强盗，后来被各个帝国的佣兵追杀，没办法只有跑到这里来，凭借着高强的技艺，把很多的强盗合并起来，就组建了现在的豺狼强盗团，这里一半的案子都是他犯下的！”
　　“那么可恶啊，大哥连你也打不过他吗？”
　　“打不过，得前几年他已经突破到了剑师的水平，我想他现在差不多到了中阶的实力了吧，而我才突破剑师不够一年，论实力论计谋我都不是他的对手，还好他每次自持自己的水平，不屑出手，都让那些小喽喽来进攻，这样我们军队还能抵抗的住，不然的话，天堂之都早就被攻破拉！”
　　“哼，那个豺，我倒想会上一会，大哥有机会的话我们两一起去会他一会！”
　　“兄弟，不是大哥打击你啊，虽然在你这样的年纪里，你已经是拔尖的拉，但是并不代表着你就能打过任何人，自信是要要的，但是过分自信的话就会变成自满拉，你也就能和你大哥打成平手，即使我们两个剑师下阶也打不过一个剑师中阶！”
　　大哥的话我同意，到了剑师以上这样的水平，一个等级的力量已经不是单纯的增加一点而已，这时候连战斗技巧，对自己所学的领悟都会发生质的变化，即使相差了一个阶的实力已经不能用一筹两筹来计算拉不过我还有魔法没用，如果我用魔法的话，实力应该也能提高一点吧，就是不知道和剑师上阶比起来怎么样！
　　我想以我剑师下阶的水平加上变态的火魔法，龙狼的风系魔法，再加上空间魔法即使不能斗赢豺，自保绝对没问题，所以我想去斗斗他，如果成功了的话，就算是为这里的居民除了一大害拉。
　　“那个倚天啊，你也不要小瞧了在天的实力，他还是个法师哦”
　　“什么，万叔，您说在天还是个法师，怎么可能啊，他才多大，即使从小练习战士能够在这样的年龄达到剑师已经让我很惊讶，您竟然还说他是法师！”关倚天听到万大老板的话，一脸的不相信。
　　“是真的，那是我亲眼所见的，而且还是个水平不低的法师！”接着万大老板把我怎么样对付瓦勒的说了一遍，直把关倚天说的一楞一楞的。
　　“兄弟，你真的有那么厉害啊！”关倚天冲着我说道。
　　“没有了，大哥你别听完大叔他瞎吹，魔法倒是会一点点！”我这样说等于是告诉了关倚天：万大老板说的都是真的。
　　“哦，兄弟，你有那么好的实力你也不说啊，每次和我比试的时候，你还藏着啊，不行，今天我们一定要好好的再比比，你把你的魔法也拿出来拉，让大哥看看你到底到了什么水平！”
　　“好，我也想知道自己达到了什么程度！”我爽快的答应道。


　　正文 第113章 天堂之都(二)
　　“兄弟，明天就可以到天堂之都拉！”在一块被真气还有魔法扫的什么也不剩的荒地上座着两个人，那就是我还我大哥！
　　从那次大哥知道我还会魔法以来，就要我也用魔法攻击，结果他怎么也斗不过我那变态魔法，第一次一不小心，被我的火球把他的头发给烧掉了一大片，第二次不小心被我的风系魔法转的头晕的时候，又掉进了我在他面前弄的泥淖里面，弄了一身泥。无论他怎么小心，就是避了不我什么时候用魔法做的那些陷阱或被我的变态魔法给打的很狼狈。
　　后来，我大哥怎么也不愿意我用魔法打了，他从没见过我这样变态的法师，什么魔法都能用的上来，而且还是很变态的那种，只要我用几种魔法，连大哥剑师的水平也不是我的对手，每次都被我打的非常的难堪。不过，这样他总算答应我有机会就和我一起去找豺去，好除掉这个强盗头子。
　　大哥的十八卫士远远的替我们站岗，见我们这边没什么响到了，才跑过来，对我们破坏掉的这片地方已经是见怪不怪了，每次比试前还是绿油油的草地过不了多久就成了荒漠拉。
　　“首领，二少爷，商队的万大老板派人过来找你们，让你们一有空就回去！”十八卫士报告道。
　　不知道万大老板找我们什么事，从见了我大哥后，我根本没时间管他的商队的事情，只要有空的话就拉着我大哥来比武。
　　“万叔，您找我们啊，有什么事啊！”一见门我就见小黑，那几个女的都在，心想一定有什么事，所以一进门就开口问道。
　　“就你这个小笨蛋不知道，就知道和什么大哥啊一起去比试，你万叔要回去了你也不管拉啊！”什么万大叔要走我不管，你还不如干脆说我不管你得拉，万大老板那么大的人了，还要我管啊！但是这些话是不能说出来的，要是美女发飙可不是闹着玩的。
　　红玉见我这些天有空就去找关倚天去比试，几乎就没有陪她们，所以闹的她们心里不大舒服！
　　“弟妹，你还喝你大哥的醋哦，在天练好了也是为了更好的保护你们啊！”
　　“讨厌拉，关大哥就会欺负我！”关倚天那句弟妹让红玉羞红了脸，脸上又露出了迷死人的红晕。
　　“万叔，您怎么了，这次连这个天堂之都也没去啊，怎么就要走拉！”我奇怪的问道。
　　“还不是你们给害的啊，从我那天在第一个部落开始降价三成以后，那些偏远的居民就拼命的换，结果到了这里把东西全给换没拉，你说我还拿什么换啊！”原来是这样。
　　“您还怪我们啊，您早点换完了，可以早点回家看你那宝贝女儿去拉！”我知道万大老板最在意他那个女儿拉。
　　“恩，这话说的还算有点良心，在天啊，你就和你大哥这那个天堂之都好了，好好的历练，我这就回去拉，下次多准备点东西，我去天堂之都看你们！”
　　“好的，万叔，我们在天堂之都等您啊！”
　　在万叔临走之前，我写了封信给万叔，让我的商队收下万大老板的东西，最后关倚天送给了万叔一块牌子，并在上面撒了把什么药粉在上面交给万叔叔，并送了一只鸟给万叔。
　　“万叔，您对我们这些蛮荒的平民做了很多，这些年来要是没有您的商队，我还不知道我们这个地方能不能存在，这是只信鹰我就送您，有什么问题您就让这信鹰带信过来，这个牌子您收好，只要您带着这个牌子，这个信鹰就能找到你！只要在蛮荒之内我们都还能帮的上忙的。”关倚天也兑现了自己的诺言。
　　万大叔把那个牌子收好，并把信鹰交给了小黑收好后就带着商队离开拉，这些天来我们已经把万叔当做我们自己的亲人，但是他有他自己的事业，我们有我们的理想，不能因为感情放弃自己的理想和事业。我们能做的就是等他下一次来天堂之都来看我们。
　　我们直到万叔的商队看不见了，才起身朝相反的发现走去，那里有我们的目的地天堂之都。
　　由于没有万叔的马车了，我们只能走着去，不过这些天把这几个女孩在车厢里憋着了，大家一出来就对这里的景色指指点点，很是开心。
　　“大哥，您说的天堂之都到底怎么样啊！”我到现在还是弄不懂这个天堂之都到底怎么回事！
　　“哎，这个我也说不准啊，只有你自己去看拉，平民说那是蛮荒的天堂，是蛮荒最好的地方，可是也有不如意地方啊！”
　　“怎么，大哥，还有什么事让你也感到麻烦的吗！”
　　“还不是那些卫队！”一个年轻的卫士插上嘴来。
　　“大哥，到底怎么回事啊，什么卫队啊！”我真的有些疑问。
　　“哎，事情是这样的，在我们这些军队来之前，这里的平民就为了抵抗那些小股强盗，也自发的组织了一些类似于军队的组织进行抵抗，后来由于强盗的强大特别是豺狼强盗出现以后，他们就抵抗不住了，直到我们这些军队来才总算勉强抵抗住。”
　　“那是好事啊，他们应该感激你们才是啊！”
　　“哪有那么好的事啊，自从我们把强盗抵抗住了以后，他们有些原来的居民就在想我们占有了他们有限的土地什么的，处处排挤我们，这还不算，现在那些原来的老平民经过这么年来的发展，已经成为一个大的家族，他们还想在那里搞个什么帝国出来，还想过一过皇帝的瘾！”
　　“怎么可能啊，那别的居民就答应啊！”
　　“不答应也没办法，那些原来的卫队就是那些家族的，这些家族的势力实在是太大，幸好现在还有我们军队抗着，要是没有强盗，我想我们这些军队早就被他们给驱逐拉。”
　　“那些人真的是太过份拉，难道他们忘以前被人给压迫的处境拉吗？”
　　“是没忘，但是他们得更多的是那些当权者的种种好处！”
　　“大哥别怕他们，我就不信凭你那些军队还打不过那些卫队！”我的话让那十八卫士眼睛一亮，看来他们已经受够了那些人的排挤拉。
　　“哎，打是打的过啊，但是那样会死很多人的啊！其中那些卫队还很多是无辜的！”
　　我低头不语，看来要想个办法，帮助我大哥把那些家族给打跨才行，真的没想到这里的难民当他有点势力的时候，还想自己去建立一个王国反过来去压迫别的难民！


　　正文 第114章 霍司麦家族(一)
　　沉默了好久，终于我耐不住这个气氛：“不知道万大叔他们怎么样拉？”
　　“怎么才分开一会儿，你就想那老头拉，听说他家姑娘不错，是不是看上人家姑娘拉！”关倚天开的这个玩笑让那三个女气的咬牙切齿的，好象我还真做了什么偷香的事。
　　“大哥你就别取笑我拉，其实万叔这人还真的不错的，要是没有他，我也不会和你结交啊！”
　　“那倒也是，再说要是没有万叔商队的话，我们这个蛮荒之地还不知道怎么样呢！如果你想他的话，可以给他写信啊！”
　　“怎么寄啊！”
　　“刚才我不是给了他一只信鹰嘛，每只信鹰都有他不同的气味，还能放出一种只有他们自己同类能够识别的波动，而且每一只信鹰的波动都不一样的，那样，只要我们再找到一只信鹰，这只信鹰就会根据那只信鹰特有的波动就能找到它！”这也是不是太神奇了点啊。
　　“哦，那你给他的那个牌子是什么啊！”
　　“哦，那个是训练一只信鹰的专门牌子，就是说这个牌子是和信鹰一起长大的，所以信鹰对这个牌子特别熟悉、特别敏感，只要你有这个牌子，那只与这个牌子相应的信鹰就会找到这个牌子的主人，把这个信传到这个主人。我们就是通过训练一只信鹰对这种牌子的熟悉度，然后通过各个信鹰之间的这个特殊联系，来进行联系的！”
　　“哦，那大哥这个信鹰能够达到多大的距离啊！”
　　“这个谁也不知道，反正在蛮荒之地是够用了的！”
　　“哇，这个还真不错嘛，谁发明的啊！”
　　“哪是什么不错啊，也谈不上什么发明，这只是这里的人在山上打猎、部落之间传递消息什么的，又没有帝国那些魔法阵，没办法只能找一些这样的土办法拉！不过这种信鹰的速度还是蛮快的，对我们来说也只能用这种方式拉！”
　　我还真没想到，这里的人还能想出这个方法来，人的智慧果然是无穷的啊。
　　过了一会儿，一座宏伟的城墙出现在我们面前（当然是相对于其他各个部落的城墙来说了，要是比起雷霆城来，那这个拿十个也不够比）看来这就是被人们称做天堂之都的地方了吧~
　　这做城市依山而建，背靠的是一做悬崖，两侧是一片茂密的丛林，也建了些城墙，但是那些丛林已经是这座城市的天然屏障了，强盗根本没办法组织大规模的袭击，小的袭击，凭这些城墙也能抵挡的住。
　　正门的城墙也就是我第一眼看到的城墙是这里的城墙中最高大雄伟的的，由一块又一块的大石块垒成的，在这个没有魔石炮也没有大型攻城器械的蛮荒之地，这样的城墙也算是厉害的拉，难怪那些强盗攻击了那么多回还是没有得逞。
　　“兄弟，到了，我们过去吧！”关倚天提醒我说。
　　走近那个城门，只见城门外面站了两排战士，上面还站着一排战士在放风，只要一有风吹草动，马上关城门。
　　“首领好！”见到关倚天，那些士兵纷纷的敬礼问好。
　　“恩，好！兄弟们辛苦拉！好好加油！”说着还帮一位战士整了整那件破旧的盔甲。
　　难怪我大哥能那么受战士的欢迎，能让自己原来的手下为了救他宁愿当帝国的叛徒，原来大哥是那样的爱护自己的手下的。
　　我们走在天堂之都的道路上，感觉这里平民的生活是艰苦了点，生活也有不如意的地方，但是各个脸上还是有点笑容的，因为他们知道今天这种生活比以前好的太多了。
　　忽然前面传来一声：“小兔崽子，你瞎了眼拉，走路连你大爷也敢撞！”接着就是一声孩子的哭声。
　　抬头看去，只见几个壮汉围着一个年纪仅七八岁的孩子，那孩子一边的脸上已经肿了一大块拉，也哭成了泪人拉，躲在一位年轻的妇女的怀里不敢出来，这个妇人应该是她妈妈吧！看来这个小孩被那几个壮汉打到了。
　　看情景就知道那个小孩子不知道怎么撞到了那几个壮汉，那些人就给了小孩子一耳光，而且好象还不肯善罢甘休的意思。
　　“几位大爷，我求求你们拉，他还是个孩子，他还不懂事，您就放过他吧！”说着那妇人已经跪了下来。旁观的人也纷纷说那几个壮汉的不是，即使是被小孩子撞了一下，也没必要和孩子计较啊，何况孩子的母亲都已经跪下求情拉。
　　那几个汉子见形式对他们不利：“哼，我们是霍司麦家族的，你们少管闲事！”那周围的人一听那几个汉子自称是霍司麦家族以后，个个都不感吭声拉，甚至连大气也不敢喘！那妇人一听脸色已经吓得发白。
　　“大哥，那个霍司麦家族家族是什么人啊，好象很有势力的样子！”
　　“他们就是我和你说的那个原来的种族，现在的也就是他们想自立个王国的那个家族，只是由于我们军队在，不敢说出来而已，其实他们就是这里的土皇帝，在这里的平民中他们的势力最大，所以一般人都不敢惹他们，这全王八蛋又在欺负人拉！”后面的一句话，大哥显得不是对我说的，说完这句话以后，大哥已经气冲冲的上去拉。
　　“今天，这个孩子撞到了我，我大人有大量就算了，只要你给点医药费或什么东西就可以拉！”那家伙摆明了敲诈。
　　“大爷，我们家真的没钱啊！”
　　“没钱，好，那我就要你孩子的命！”说完就来拉这孩子。
　　“大爷，您就行行好吧，这孩子可就是我的命根啊，救命啊！大家救救我孩子吧！”见讨饶没有用，这位妇人就开始求救拉。
　　“哼，看谁吃了熊心豹子胆了，敢管霍司麦家族的事！”说着中间的那个壮汉就伸手过来拉窝在母亲怀里的孩子。
　　突然一双手抓住了那双手，那壮汉恶狠狠的抬头一看，马上又扁了下去，如果这个天堂之都还有人能让他们敢到害怕的话，那也非我大哥莫属拉。
　　“首领，您怎么会在这里！”那大汉满脸大汗的说，我想被我大哥抓着不是很舒服吧！
　　“我要是不在这里，那岂不是让你们这帮人无法无天了吗！”
　　“首领，那全是误会，误会啊！”
　　“好了，你马上给我滚，不要让我再看到你！”
　　得到允许的那个大汉带着他们的人飞一样的溜拉。
　　“谢谢首领，谢谢首领！”那个孩子的母亲带着孩子对我大哥千谢万谢以后才走开，旁观的那些平民也对我大哥的行为伸出了大拇指。


　　正文 第115章 霍司麦家族(二)
　　“好了，兄弟，我们到了！”关倚天把我们带到一间破落的院子门口对我说，“不好意思啊，兄弟，我们这里穷，有这样的地方已经不错拉！”
　　我点点头表示谅解，这一路走过来我看到大家也都是住一些又矮又破的房子，能找到这样的院子的确已经不错了。
　　门口的守卫见到关倚天，赶忙敬礼问好，眼睛里露出了一点兴奋的神采。
　　当我们走进院子的时候，里面已经迎来了一个三十来岁，样貌和我大哥一样威猛的汉子，过来一把抱住我大哥：“首领，您终于回来拉！”声音竟然有点哽咽，我知道肯定有什么事发生拉。
　　“艾，如海，怎么一个大男人还像个娘们似得，动不动就又抱又哭的，你也不怕有人笑话啊！”大哥取笑这个汉子道，不过听这语气，我大哥个这汉子的关系肯定很好。
　　这时候那个汉子才发现我们的存在，不好意思的红了红脸！
　　“来，在天，我给你介绍一下，这是我最得力的助手叫城如海，我没在的时候就全靠他拉，有他在的话，在战场上指挥就像我的臂膀一样好使！”
　　听大哥的介绍，我知道这个城如海在大哥的心目中应该是挺重要的人物，两个人那可都是从战场上接下来的友谊！
　　“你啊，城大哥，我叫龙在天！以后请多关照！”我赶紧的打招呼，关倚天还在一旁帮着介绍我，当城如海得知我是关倚天的兄弟，而且论实力比他还高时候，也露出了不相信的神情，不光是他，任何人听了也不相信，但是他还是绝对的相信我大哥的，马上又恢复了正常，对我的态度也变得恭敬了许多，在这个社会实力就是一切。
　　“什么关照不关照，你是首领的兄弟，也就是我的兄弟嘛，有什么事尽管说！”军人特有的那种豪爽让我感动感动。
　　大哥在介绍那几位女的时候还给介绍成了我的未婚妻，把那三个女的羞的，但是我能明白他的意思，这里是军队，都是些大男人，一见到这三个美女难免会出现一些什么意外，那样我大哥就觉得不大好向我交代。但是他这样介绍的话，再由城如海传达下去，那些士兵怎么也不敢动自己首领兄弟的女人。
　　城如海朝我露出了一种戏谑的表情，我知道那是男人表达有些特别想说又不能说出口的意思，尤其是在女生面前不能说的，我只能苦笑着应对。
　　“好了，大家也累拉，都进去休息吧！”城如海把我们带进了一件会议室什么的，并安排这几个女的去休息。
　　屋子里就剩下我还有我大哥如海这三个人，我知道我大哥他们有事要商量，就把雷爆给打发走了，我可不想走，我想知道我大哥这里的情况，何况我大哥也把我当作自己人，根本没要我走的意思。
　　“如海，我走了的这段时间里，你们怎么样啊！”大哥问道。
　　“首领，自从您走了以后，我们的日子是一天比一天难过啊，您临走之前一再的强调我们不要和霍司麦家族起冲突，可是他们现在都已经欺上门来拉，今天拿这个问题来刁难我们，明天又在我们面前欺负那些平民，我们只能做的就是忍，我真的想把他们全给杀拉！”城如海气呼呼的说。
　　“我知道那全王八蛋很过分，但是真的万一我们起了什么冲突的话，那这里的这些平民怎么办，发展的那么多年的天堂之都怎么办啊！我们可不能做罪人啊！”
　　“首领，我就是想不通，不就是他们来这里早一点嘛，好象自己就是这里的主人一样的，要是不是我们的话，他们早就被那些强盗给灭拉。”
　　“如海，你说的这些我都明白！可是你真的愿意看到这里的生灵涂炭吗？”
　　关倚天的话让城如海低头不语，我也都明白他们都是能守护这些平民的好军人。思索了好久，城如海忽然说：“不行，大哥，这全王八蛋真的是太欺负人拉，我去把那些老家伙全给杀了，到时候您把我宰了也行，那样就不用我们军队和他们冲突拉！”
　　说着，城如海就站起来拿着刀就想出去。
　　“你给我回来！”关倚天喝了一声，把城如海给喝住拉，看的出来我大哥是真的生气拉。
　　大哥走了过去，拍了拍城如海的肩膀：“如海啊，我们在一起也有多年了吧，你的性子我了解，当初逃到这里那么多的军队首领也只有你在这里，其余的也都死的死，不愿意做军人的不愿意做，剩下的也就只有你和我还在坚持守护着我们的平民，肩上毅然挑着一个军人的职责，也正有了我们，这里的平民才能有这样的生活，也正因为就剩下我们两个了，所以你就更不能出事，万一你出了什么事的话，你要我怎么向兄弟们交代，我们还怎么去抵抗那些强盗啊，我需要你，这里的那些平民需要你，千万要冷静啊，不要为了一时的冲动而忘了自己的职责、自己的使命，明白吗？”
　　大哥的话让城如海彻底冷静了下来，对于一就军人来说：维护自己肩上的这份职责比什么都重要。
　　“首领，是我错拉，我太冲动了！以后我一定会把军队给带好的！可是那群混蛋真的是太可恶拉！”
　　“好了，只要你把军队带好就行了，不要辜负了那些把军队首领把那些军人交给我们的希望，也不要寒了弟兄们的心！至于那群混蛋，总有一天会被我们收拾掉的！”
　　我知道大哥最后的一句话还是骗城如海的，凭他的性子根本没想过要对付霍司麦家族，这时候也只能这样安慰城如海了。
　　“报告首领，霍司麦家主霍都求见！”外面守卫报告的这个让城如海和关倚天有点不知所措。
　　“他来干什么？”大哥疑惑的自言自语道。
　　“首领，不管他来干什么，这次是好机会，我去把他给宰了！”城如海又冲动拉。
　　“如海，你怎么又忘刚才说过的话拉，他能来这里肯定是做好拉准备的，我去会会他，看他耍什么花样，你们只要听听他在说什么就行拉，没有我的允许，谁也不许轻举妄动，这是命令！”大哥为了怕城如海不答应，把命令也给搬了出来。


　　正文 第116章 霍司麦家主(一)
　　我和城如海站在客厅的里屋里，通过一条门缝观察着客厅的情况，只要不是走近仔细的看的话，外面的人根本看不出来还有人在偷看。
　　客厅上大哥和一个头发已经花白的老头子客气了几句后，就分别按主宾位做好了，我仔细大量着这个让整个天堂之都人人都害怕的霍司麦家主，从外边上看这个老头子也没什么特殊的地方，甚至还有点和蔼，只是偶然流露出的阴险、狡诈的神情把他的那副道貌岸然的样子全给破坏掉了。
　　霍都身体保养的很好，身上还穿着一件这里人跟本没见过的贵族服饰，看来这老家伙在这里的确是有权有势啊，连这种衣服也能够弄的到。他身后还站了一个守卫，从那人给我的感觉看，应该是个高手，最起码已经达到了高级武士上阶的水平拉。这个霍司麦家族还真有钱啊，这样的护卫也请的起，任谁也不会相信一个平民居然还能带个高级战士当护卫的。
　　“城大哥，那个站在霍都后面的是谁啊，好象实力不错的样子啊！”我想城如海对霍司麦家族是恨之入骨，恨不能食其肉、喝其血才甘心，他应该对这些情况熟悉一点的。
　　“哦，你说的是霍老头身后的那个护卫啊，他叫铁血，据说以前他是个大盗，由于被帝国抓捕没办法才逃到这里来的，有一次他生病了，被霍老头偶然的一次大发慈悲给救了，于是他被当了霍老头护卫，他的实力不错，除了首领外，这里还没有人能够打的过他，霍老头也知道首领不愿意挑起和他之间的争斗，有铁血在，所以他才会那么嚣张！”说道这个铁血，城如海有点气的牙痒痒，我想他肯定是找过人家，结果还吃了点亏，但是实力不如人只能熬着。
　　“放心吧，城大哥以后有机会我给你出这口气！”
　　“真的啊，那谢谢你龙兄弟拉，一定要替我好好的教训教训他！上次输给他我是实力不如人没话说，但是这家伙助纣为虐就该好好的教训才行！”知道我这个连他们的首领都不是我对手的人帮他出这口气，那肯定是没问题的拉！
　　“知道拉，我们先看看他们说些什么！
　　客厅里！
　　“关首领这些天检查防务，为了这里的平民费心了，我替这里的居民先谢谢您了，这里有些补药还请您收下，略表我们对您的心意！”说完霍都递上来一个大盒子。
　　“家主客气了啊，没什么拉，能为这里的平民做点事，是倚天的荣幸啊，霍家主这样说就是见外拉！”说完又那盒子递了回去。
　　“哪里，应该的应该的！”说着又给推了回去。
　　“不行，这东西绝对不能要的！”
　　就这样一个要收一个坚持不要，两个人在那里相持不下。
　　“好了，霍家主不会是单单为了送我这东西才来我这里的吧，送我礼物也没你说的那没简单吧，你还是先说说有什么事吧，看我接不接的起这个礼物！”
　　见心思被拆穿，那个霍都也没什么尴尬的神情，看在我的眼里这老家伙绝对是一只老狐狸。
　　“呵呵，还是首领厉害，一下子就看出了老朽的意思，既然首领那样说了，就恕老朽直言拉！”
　　“请说！”
　　“那个，首领，您也知道，我们这些平民已经在这里居住了很多年拉，才有了今天这样的规模，您看，这林子大了，什么鸟也有，我们是不是也用弄个机构什么的，那样好管理啊！”
　　“那家主的意思是怎么样啊，现在不是那个常会主持这里的事务嘛，这样也不错，而且大家也都很服常会！”大哥明知霍都是什么意思，故意和他耍猾。
　　“那首领就有所不知了啊，那些老家伙不知道什么年代的思维了，弄一点小事也要商量来商量去，要是遇到什么急事，等他们商量好了，我们早就完拉！就像上次一样，为了你们军队的粮食问题，我说这几年你们的收成不好，要给点，而且要多给点，可是那些老家伙就是不听，还说你们每年来都是这样的，就是不肯给！我说什么也没用啊！当时您也在场的啊！”老家伙要是最后一句不说的话还能让人相信一点，这样一说的话，还感觉是在做戏呢！
　　“哦，那样说来，家主还挺会为我们军队着想的嘛！”
　　“那是，谁不知道你们军队是这里的保护神啊，没有你们军队的保护根本没有天堂之都的今天！”
　　我听的一塌糊涂的，什么军队的粮食啊，什么什么的！
　　“城大哥，那个霍都说什么军队的粮食什么的，难道你们的粮食还要自己种的吗？”
　　“是啊，你以为这是帝国啊，军队还是国家养着，我们这里的军人除了平时打仗放哨外，都要自己去种粮食，只是那样的收成也就比别人差了点，于是首领就和常会的那些家伙商量可不可以在军队收成不好的时候，由常会支持点！他们表面上也答应了，可是到现在就是没给过一颗粮食，可苦了这帮兄弟们拉！”
　　“这样你们也干啊！”
　　“没办法啊，谁叫我们是军人啊，我们怎么忍心看到这里的居民白白的让那些强盗糟蹋呢！不过这里的平民还不错，当我们有些士兵没饭吃的时候，也会从他们本来就不多的食物中拿些出来救济兄弟们一下的，也正是这样，兄弟们就更不愿意让那些强盗来糟蹋拉！”
　　“哦，城大哥，那个常会的粮食是哪来的！”
　　“哪来的，还不是征收来的！”
　　“不是说这里不缴税的吗？”
　　“谁说的啊，不缴税那些人吃什么，只是比外面帝国少了很多罢了，就是这样，你看这个老头子吃的满脸油水，穿的是见也没见过的衣服，那些都是收上去的钱啊！”
　　“那怎么收啊！”
　　“按土地，按人口，只要外面能想到，我们这里也想到了，只是数额少了一点而已，他们都把自己当做是这块地方的主人拉！这群吸血鬼，要不是我们扛着，他们收的税不知要高多少呢！”
　　就在我们这边说的时候，大哥也说拉：“谁不知道你家主在这里的声望啊，那些常会里的人还不听你一句话的啊！”这时候我已经明白了，霍都已经不满足这个土皇帝拉，还想自己建立一个帝国出来，有钱有势了没事做还想过过皇帝瘾啊！
　　那老家伙的脸皮还真是厚啊：“哪里啊，那只是那些人给老朽个面子而已！”
　　我真的在怀疑这么厚脸皮的家伙能长出胡子不能啊！


　　正文 第117章 霍司麦家主(二)
　　见关倚天沉默不语，等了好久，霍都终于没耐性拉：“你看，关首领，我刚才的那个提议怎么样啊！”
　　“提议，什么提议啊！”大哥开始装傻拉，那意思就是把刚才霍都说的话全当是屁话，根本没放在心上。
　　这个霍都也真是好修养啊，这个时候也不生气：“关首领是贵人多忘事啊，我的提议就是我们两个人自己组建一个机构，把那些常会的老顽固给踢开，到时候这个地方就是我们两人说了算！”
　　“家主能说明白点吗？你要建立什么机构啊！”大哥把那个你字加重了些声音，意思要告诉霍都自己没和他在一个阵营上的。
　　“关首领果然是快人快语啊，够爽快，既然关首领问的那么直接，那我也直接的说拉，我打算在这里建一个我们的帝国！怎么样，到时候您和您的军队就是帝国的护国军了，而您就是帝国的元帅了，那可是一人之下，万人之上的地位啊！”霍都是越说越兴奋，好象这个帝国已经在他眼前拉。
　　“家主，到时候您还不是国王了啊，您的地位可是至高无上的啊！”大哥取笑着说。
　　“哪里，哪里，自古以来无论是什么样的地位都是有德者居之，老朽虽然不敢说对这里平民的恩德比您还高，但是我还这些年来还是尽我的微薄之力在帮助他们的，当然如果有人比老朽更适合这个位置，老朽当然可以让贤拉！”霍渡说的真是比唱的好听。
　　“不是吧，我听这里的平民说的可不是那样啊，他们说自从您掌管了常会后，您的家当几乎是整个天堂之都的一半财产，不知道家主家里自己种了多少土地，有那么多的家产啊，好象还听说您征税的时候比谁都积极，但是遇到别人有困难时您不知道跑哪里去拉！”
　　“那绝对是污蔑，常会要正常运转当然要手点税拉，别人叫了眼红才会那样讲的！至于我家的财产嘛，那都是祖辈们辛辛苦苦积攒下来的，您也知道我的家族是这里最古老的家族！”
　　“哦，那您要是真的成立了帝国，您打算怎么做呢！”见我大哥问这个问题，霍都还以为他被这个地位所动了呢！
　　马上兴奋的介绍道：“当然是要建立自己的一系列机构来维护帝国的正常运做，而您这个军队就是帝国的军队，以后就用不到你们那些军人自己种庄稼拉，你们作为军队保护着这些平民，由他们养着那是理所当然的！您看看外面的那些帝国，那个军队不是平民养着的啊！”
　　“那这样说的话，帝国成立后的税收要加重了哦！
　　“那是当然的，没有那些平民上缴的税收，帝国怎么运转啊，我们保护着他们，他们交税，那都是应该的！现在收的这些税根本就不叫什么税，外面的比这里不知高多少拉，怎么样，关首领，只要您答应拉，以后这这里就是我们两个说了算，到时候您就是通领全军的元帅拉，什么高官厚禄，美女财宝随手而来，而您的军队也不用那样辛苦了，他们都能过上好日子拉！”
　　我真的不明白这个霍都脑子里除了金钱权利诱惑外，他还知道什么！难道跟我大哥打了那么多年的交道，连我大哥的为人也不知道吗？
　　“龙兄弟，你也别奇怪，在这里的平民中，对钱、对高官这些以前没见过，现在更没见过的东西最有吸引力的，而霍老头就是用这种方法拉拢了很多人，其中还有以前我们军队中的一些败类，霍老头的这种方法是屡试不爽拉，所以几乎这个就成了他特有的交往方式，别人想那样做也没那个实力。”城如海见我表情有点怀疑的神色，马上给我解释道。
　　我一想，原来如此啊，在这里的居民以前全是平民，平民最向往的日子当然是能够升官发财，最少也能混个好日子过，而霍都就是凭这个网罗那些人的效忠，但是并不代表着每一个人都会在这些东西面前低头，至少我大哥不会。
　　“我想，霍家主，您还是请回吧，道不同不相为谋，我们军队是除了抵御强盗外，也要保护平民的利益，您这样做和外面的帝国有什么区别，这里还怎么称做天堂之都呢，平民还怎么生活，为了自己而损害平民的事我不会干，您还是请回吧，最后奉劝你一句：逆天者，天不亡你，地也要来亡你，我们军队是不会看着你们这些人为非作歹的而袖手旁观的！”
　　“你，你，你不知好歹，我是给你面子才会邀请你参加这个大业的，你也不想想，人活在这个世上除了权利金钱还要什么呢！而我这次把那么好的机会给你，你却不要。你的脑子是不是有毛病啊！”霍都气的有点语无伦次拉。
　　“家主，我想我不是你认为的那种人，人活在这世界上除了你说的那几个外，人总要在这个世上留下点什么给后人吧，即使不能名垂千古，也不能留下的尽是千古骂名啊，你可能是听不到了，但是你也要为你的子孙考虑一下，我最后奉劝你，千万别干与民意相违背的事！”
　　“好，你有种，不要到时候求我就行！我就不信我开出的这些条件还没有人愿意做！”说完气呼呼的走拉。
　　“走好啊，家主，这条路您要是摔倒了就很难爬起来拉！”大哥一语双关的说着，等霍都快要走到门口的时候，又把他叫住拉。
　　“怎么，关首领，改变主意了吗？”霍老头还真的以为我大哥改变主意了，刚还气呼呼的脸马上变的和蔼多拉。
　　“不是，我忘提醒您拉，把这个东西收回去吧！”大哥指了指桌上霍都要送给大哥的礼品。
　　“你！”霍都再一次气呼呼的回来提回他的东西，我想他还盘算着用这个东西去收买什么人吧，当霍都又快到门口的时候，又被大哥叫住拉！
　　“还有什么事！”这次学乖拉，没有和蔼的样子，不过脸上已经有期盼的神色，无论他是多么的气我大哥，有这些军队支持对他所谓的大业有着不可估计的影响。
　　“好好的管教你那些狗腿子，不要再欺负人拉！”大哥再一次耍了霍都一次，从这时候开始，军队和霍司麦家族正式决裂，嘿嘿我正赶上时候啊！


　　正文 第118章 决裂
　　“大哥！”见霍都走了之后，大哥座在位置上一阵发呆，我忍不住的叫了他一下。
　　大哥有气无力的摆了摆手，示意我们进去说。还在刚才的会议室里，刚回来时的那个意气风发的大哥已经不见拉，取而代之的是一脸的凝重表情，我知道大哥的心事全因那个霍都而起。
　　“首领，您到是说句话啊，我们该怎么办！”关倚天的凝重表情让本来心情就烦躁的城如海更加的心神不安。
　　“没想到，真的没想到，霍都这老家伙竟然还真想自己建立帝国，自己当国王，以前他也曾暗示过我他的这个想法，但是全被我装傻给推脱掉拉，没我军队的支持他也不敢轻举妄动，不知道这次他吃了什么药，竟然光明正大的说要建立帝国，自己当皇帝！”大哥自言自语的说道
　　“大哥，你看霍老头的头发就知道拉，全是白发了，以前他还和你拖拖，希望你能有所改变，但是现在他没时间和你拖拉，不知道什么时候他两脚一蹬就完了，所以要想当皇帝的话，他只有抓紧时间拉！不能等他进了棺材以后才有所行动啊！”
　　“哦，兄弟，照你那样说，我们该怎么做！”
　　“首领，还要怎么做，他要是做皇帝的话，我们还有日子过啊，我们反他娘的！老子就不信，我还灭不了他！”城如海抢着说道
　　城如海是永远也不会忘要把霍司麦家族给打倒的，这样的机会让他发表意见，他肯定十句有九句不离要反霍司麦家族，看来这些年霍司麦家族把他们军队也给吭坏拉。
　　“难道，我真的要看到这个城市生灵涂炭吗？战争苦的永远是平民啊！”这一次关倚天没有说城如海什么，只是在担心着自己的平民，我大哥他怎么就是转不过玩来呢，看来我要劝劝他，
　　“大哥，你说军队的职责是要干什么！”
　　关倚天显然对我在这个时候还问这个问题有点意外，但是对兄弟了解的他，明白我问的问题总是有涵义的，所以他老老实实的回答：
　　“军队当然是保家卫国拉，在这里没有什么国家，那我们的主要职责是为了保卫这些平民不受强盗的伤害！无论怎么样就是要让平民免受伤害，那是军人的最大职责！”
　　“除了强盗，难道这里的平民就不会受到其他的伤害了吗？”
　　“其他的伤害，你是指……”
　　“不错，霍司麦家族，这些年虽然我没呆在这里，但是我能够从你你们的言行举止中能够知道你们的日子怎么样，那些平民的日子怎么样，就我们刚刚进来的时候看到的霍司麦家族的那些小喽喽们就能如此的霸道，有这样的家族，有这样的手下，平民生活好过吗？”
　　“兄弟说的我都明白，可是我真的不愿意见到这里的平民饱受战争之苦啊！”
　　“错，大哥，你去阻止霍都那是为了更好的保护这些平民，要是你为了平民受到伤害的话而不去阻止，想想看，如果霍都真的建立了帝国，那么高压，高税收也就随之而来，那样平民的日子能好过吗？一将功成万骨枯，但是如果你成功的话，那么得到好处的可不仅仅是一万人，而是这蛮荒之地的四百多万的平民啊，哪个轻哪个种，大哥你心里也明白吧！而且只要我们准备的充分，完全能够把损失降到最底！”
　　听完我的话后，大哥这才转了过来，他前面只是想到和霍司麦家族争斗的话，会让平民受到损伤，但是他就没想到不阻止霍都的话平民受到的伤害更大。
　　“兄弟，谢谢你啊，我终于想明白拉，奶奶的霍司麦家族，我们忍你很久了，这次绝对不能放过你们这群王八蛋！”关倚天想通了，最开心的莫过于城如海拉，这样他就能够好好的出一出心中的鸟气拉。
　　“首领，您终于想通了，这样我们兄弟们就有好日子过拉，那些平民也不再受那些王八蛋的欺负拉。”
　　“恩，如海，兄弟们都是什么样的情绪啊！有没有不愿意和他们开打的啊！”
　　“首领，您自己的兵，您自己的兄弟们，您还不了解啊，他们早就想教训这群王八蛋拉，只是没您的命令不敢出手，我敢保证这次打霍司麦家族他们比打强盗还要勇猛，奶奶的，这些年受他们的鸟气已经受够拉。”
　　“好，这次要霍老头敢那样做的话，我们一定打他奶奶的，现在我们先来合计合计我们该怎么做！怎么样才能把损失降到最底。”
　　“城大哥，能先说说我们双方的力量情况吗？”我想知道这里的情况，这样我也可以好好的参加这里面去，为了大哥为了平民，这些事我义不容辞。
　　由于是我把大哥给劝过来，城如海对我可以说是感激的很啊，把我当作是自己兄弟一样的对待：“是这样的，这里的武装力量一共分成两股，就是我们军队和霍司麦家族自己的武装，他们自己称做卫队，其实就是他霍都的私人武装！只听霍老头的命令，每次上阵打强盗都是我们去，而欺压平民都是那些混蛋干的，这群混蛋也是霍老头要做皇帝的最直接的资本，我们军队本来一共有7万8千人，由于要防守各个大一点的部落，在这里的的军队整整三个团共计五万人，而他们的卫队没什么番号，人数大概有十多万人，但是战斗力跟我们的比差远拉！我们相信就凭我们现在的五万人就能把他们打的直叫娘！”城如海在分析了双方的实力后，自信满满的说。
　　“但是城大哥你想过没，要是我们真的和他们那样干的话，杀敌一千，我们也要自损八百啊，即使能打赢的话，经过这场战争后，我们以后还拿什么对付那些强盗啊！那时候真正得到利益的反而是那些强盗拉。”
　　我把这个最是问题的问题提出来以后，他们陷入了深深的思索中，显然他们两个也没想到这个问题，其中最紧张的还是城如海，他最担心我大哥刚松动的心由于战后没办法抵御强盗就又放弃了和霍都的争斗。


　　正文 第119章 对策
　　“龙兄弟，你有什么好主意没啊！快说出来听听啊，真是急死人的！”城如海受不了心中的那份担心所带来的压力，只能求救于我拉。
　　“其实这个也简单！”听我这样一说，他们两个的眼睛一下子就亮了起来，紧紧的盯着我，看我想出什么了好方法。
　　“我们有三种计策去对付目前的情况？不过以目前的情况，也只有一种计策好用！”
　　“那三种，不管好不好用，龙兄弟你快说好不好，我是心脏都快受不了拉！”暴躁的城如海紧张的都快透不过气来，要是我的计策不能说服我大哥的话，那么他有可能会改变主意，到时候无论霍老头怎么做，大哥为了防止强盗只能任由他胡作非为。
　　“第一种，我们与他和谈，利用我们手中的实力逼迫他不敢这样做，但是我想他既然已经走到这个地步了，我们逼迫应该没什么用了，这个方法不大行的通，第二种，就是直接拿军队和他们开打，这个不用我说你们也知道吧。但是这个最愚蠢的方法，不到万不得以，绝不能用这种方法。第三种，也是至关重要的一种，你们先说说这里的平民对霍司麦家族的印象怎么样！”
　　大家刚在认真的听我说，不知道我为什么忽然会有这样的一个提问，也不知道我问这个问题是什么意思，但是还是很直接的告诉我。
　　“龙兄弟，是这样的，这里的人口除去我们军队和卫队以外，已经快要达到了一百五十万的数目，其中的二十万左右是霍司麦家族的人，他们相当于这里的贵族，享有特权，连税都可以不用上，所以他们对霍都是最支持的，一半的卫队都是霍司麦家族的人，也都是出自于这些家庭。而剩下的一百三十万左右是不同地方的平民，他们对霍司麦可以称的上一点好感也没有，甚至是对霍司麦家族反对的，但是由于有那些卫队在，他们是敢怒不敢言！”
　　“那城大哥，要是按你这样的分析，如果要是霍都要做皇帝，有多少人会答应呢？”
　　“那些霍司麦家族的人有可能答应，但是剩下的人绝对是不答应的……你是说！”最后城如海终于明白我的意思拉。
　　“不错，他霍司麦家族在这里可以称的上根深叶茂啊，仅仅凭我们这些人即使打倒了他们，我们的损失也是很大的，他霍都能利用他们家族的人，我们为什么不能利用这些平民呢，这就是我说的第三种策略。霍司麦家族的人有霍都卫队的支持可以在这里横行霸道，而这些平民他们却敢怒不敢言，我们为什么不做他的后盾呢！有一百三十万平民做我们的基础，我们还能怕什么呢，甚至能够达到我的第一个计策，不战而使他们屈服。”
　　“恩，我怎么没想到啊，即使他霍老头再厉害，霍司麦家族的人再多，他总不能和整个天堂之都的平民抗衡吧，何况我们还有那么多散布在各个的平民的支持，他霍老头的人充其量也不过二十来万人，到时候我们一人一口吐沫就能把他们给淹死，甚至……”城如海越说越兴奋，关倚天赶紧挥挥手把他给打断拉。
　　“恩，兄弟，听你这样一说，我们还真有搞头，我们以前怎么就没想到要发动一下平民呢！要是有那些平民站在我们身边，我们怕他个球，他霍都不就是仗着自己霍司麦家族人多吗？我们人比他还多，看他还嚣张什么！”大哥也深有体会的说道。
　　“首领，既然这样定了，我们是不是要把那些分布在各个部落的军队招回来啊，好集中力量对付霍老头！”城如海是巴不得现在就把霍都就给打倒才开心。
　　“如海，你说什么啊，我们撤了部队，那些平民怎么办啊，那样做的话和霍都有什么区别啊，那样还指望什么平民站在我们这边啊，光我们就已经足够拉！”
　　“好了，相信我们这些军队加上这里的平民已经足够拉，我们最好能够在这里就把事情给解决掉，不然影响就大了，甚至肯能给强盗有可乘之机啊。既然我们把策略给定了，那下面就是具体的操作拉啊，这些方面你们是行家，我可帮不了什么忙拉！”
　　“没有的事，兄弟你能想出这个办法来，已经是帮了哥哥我大忙了，以后你还可以陪我练功啊！”
　　接下来关倚天就和城如海一起就我的第三个策略，商定了具体要做的事，包括训练士兵如何发动平民对霍司麦家族的痛恨，还有霍都想当皇帝，那时候对他们的影响统统都想了一遍，到时候可以利用这些士兵同平民之间的关系，来拉拢平民站在我们这边。
　　“恩，兄弟，我们这样商议的怎么样！”最后大哥还是征求了一下我的意见。
　　“不错拉，但是大哥我们总不能把自己摆在主动的地方，我们还要我们的士兵们要小心，霍都有可能会出阴招，同时我们还要加强士兵防务，特别是利用我们士兵守城门的这个优势，切断霍司麦家族与外面的联系！”
　　“与外面的联系，你是指……”
　　“恩，有可能是强盗，霍都肯定是想当皇帝想疯了，这种人什么事都干的出来，当他发现形势对自己不利的时候，万一他真的勾结了强盗，到时候里应外合那情况可就糟拉！”
　　“恩，这到是个问题，龙兄弟，你放心，我一定会让兄弟们把眼睛放亮点！不放过任何一个可以的人！”
　　“这只是我的猜测，但是小心点总是好的，如果真的抓到了霍都通强盗的证据的话，那么真的有可能避免一场战争，让士兵最近一定要加强防备，对霍都那边的情况也要加强监视！”
　　“好，我明白的！”我说一句，城如海就答应一句，好象我成了他们的统帅似的。
　　不过这时候不是计较什么统帅不统帅的时候，都是自己人，为了能够阻止霍都什么也顾不得了，只要你能想出好方法来，只要你能让军队在这个争斗中获胜，你就可以当统帅，发号施令，从这时候开始我就已经创造了自己独特的指挥方式，只要有水平，这个战争就由你来当统帅。
　　“大哥，这里的物资是怎么情况啊！”
　　“哎，其实就我们这里根本没什么物资可言，就是兄弟们吃的一点粮食，不过这些物资全都在霍都混蛋手里放着呢，我们这里没有自己的仓库，你是怕……”
　　“恩，我怕霍都老混蛋会拿粮食来威胁军队，这样吧，虽然我们和他闹翻了，但是至少现在他应该还没什么动作吧，我们就去提粮食，能提多少出来就提多少出来，既然霍老头现在还没做好准备，暂时不敢拿我们怎么样，也不会在粮食上面和我们过不去的！”
　　“好，我这就去安排！”
　　商议完之后，大家纷纷忙着事情去拉，只有我心里那个开心啊，嘿嘿，看来这躺来蛮荒是对了，事情越来越有趣拉。
　　第一二零 明争暗斗
　　正文 第一二零 明争暗斗
　　第一二零明争暗斗在接下来的几天时间里，整个天堂之都的气氛变得非常紧张，卫队和军队之间常会因为一点小事而大打出手，而且双方的首领也都不加阻止，不过这样的一个好处就是那些卫队再也不敢欺负人了，论打架，这些人怎么可能是军人的对手啊，而且军人以前老受那些人的气，现在上面让他打，个个下手都特别重，直把卫队吓得不敢出来拉。
　　而且在有些人刻意的传播下，大家都知道霍都想要当皇帝了，平民天生最怕的就是这个，一提到皇帝马上想到的就是金光闪闪的宫殿，华丽的服饰等等，再一个对他们有最大的影响的就是税收！眼看着忙了一年的庄稼到头来要上缴一大半，自己图个温饱也不行。
　　天堂之都的每个人都在议论纷纷，而霍司麦家族的人听到这个消息后也变得紧张起来，他们知道军队在散播谣言，而事实他们也是那样做的，况且他们也没做好准备，遇到这种情况后，一方面他们加快步伐的准备着，另一方面安抚民众，卫队也随之上街，逮捕那些他们所谓散布谣言的人，不过抓的最多的就是平民，形式变得一天比一天紧张，可是没过多久那些卫队就被军队给打回去拉，再也不敢出来拉，而平民也知道军队在支持他们，所以就更加议论拉。
　　而随着人们对霍司麦家族的这些反常举动的发现和有军队的支持后，胆子也大了起来，旧恨加新仇，大家多多少少都受到过霍司麦家族的欺压，再加上有人加点油什么的，更加肯定霍司麦家族在搞鬼，有些人还说要是霍都敢那样搞，他就和他拼命，甚至已经出现了平民攻击霍司麦家族势力的情况，形势对于霍司麦家族不利
　　而做为“罪魁祸首”的我们几个则躲在一旁偷偷的乐，从那次和霍都闹翻后的前几天我们还能从霍都那里提出点粮食外，后来他也发现了什么，就再也不肯给我们拉，那时候明眼人一看，就知道是卫队和军队的关系破裂了，但是谁也没发动战争，霍司麦家族家族是因为还没准备好，而我们则不愿意战争。
　　可能霍都已经看穿了我们不愿意战争的这个心里，所以就跟我们耗着，他有粮食，我们可没多少存粮，据统计，我们一共从霍都那里拿来的粮食只够我们吃半个月左右，也就是说半个月后要是不能解决的话，军队就有可能不战而崩溃。
　　不得已，我们只能煽动一下平民，传播点谣言什么的，通过平民给那些霍司麦家族一点压力。
　　今天，我们三个人坐在一起分析下最近的情况，并确定以后怎么走的问题。
　　“龙兄弟，你这招传播谣言还真是好用啊，现在那些霍司麦家族家族的人个个很紧张，甚至有些人还害怕霍都当皇帝后我们反他，霍司麦家族有些人怕和军队打仗，会殃及到他们，所以还让在卫队里的亲人离开了卫队，已经走了不少人拉！走了也好，免得到时候军队杀人太过，这些小菜根本不够我们塞牙缝！”
　　一开始城如海就奈不住兴奋，把事情的大概给说了一遍，形势对我们极其有利啊！
　　“大哥，那个军队的士气怎么样啊”
　　“那些兔崽子们，听说我们不管他们和卫队争斗了，天天成全结伴的上街找那些人的麻烦，现在搞的那些卫队都不敢出来了，我们军队从没有这样的扬眉吐气过啊！”
　　“是啊，虽然现在情况对我们有利，但是大家还是不能麻痹大意，霍司麦家族那里的监视是一定要加强的，我真的怕他急了什么事也做的出来，切断他与外界的联系现在变得很重要拉！”
　　“恩，的确，根据那些探子们的回报，自从我们通过平民给霍司麦家族压力，还有我们自己与霍司麦家族的撕破脸皮后，有些霍司麦家族的人也不同意霍都的这个做法，纷纷让自己的亲人离开的卫队，霍都已经在骂娘拉，说什么吃他的喝他的，一到关键时候就跑！同时他向外界求援的可能性也增大拉。”大哥说说还给表演一下霍老头的生气的样子，看的我们也大笑了起来，好久没有这样开心过拉。
　　“既然霍老头那样了，我们就更应该要防止他狗急跳墙，城大哥，切断他们与外界的联系，现在显得尤为重要了，卫队的实力显然不如军队，如果霍都还想这样走下去的话，最有可能的就是向强盗求助了，这种人可是什么都干的出来的，你一定要抓紧啊！那样我们还可以逼他一逼，只要他急了，我们就能找到机会控制他！”
　　“放心吧，龙兄弟，我会让军队挨个的检查过去。一个有问题的也跑不了！”
　　“同时，平民的工作还要继续做，有他们的支持我们就好做多了，如果可以的话再散布点消息说帮助霍都的人绝不轻饶，而反对他当皇帝的，即使是霍司麦家族的人我们也能和普通的平民一样的对待，那样我们还可以瓦解他们！”
　　“兄弟，哥哥我还真是越来越佩服你拉，你连这样也能想的到啊，要不是你还小、还是个学生的话，我还真以为你是那个将军呢，你是从哪学来的啊！”
　　大哥的夸奖让我有点不好意思：“哪有啊，这些都是从上看来的，上说：攻心为上嘛，我就瞎搞一通拉，论实际的运用哪能比的上你们啊！”
　　“你这样要是瞎搞的话，那我们还不是当儿童的游戏拉，这样做我们一定能够把霍老头的阴谋给破坏掉！”
　　“大哥，你想过以后把霍都给打败后，有什么打算没？”
　　“什么打算啊，没啊，只要能让这些平民有好日子过就可以拉！”
　　我本来想说把霍都打败了大哥自己可以成立一个帝国啊，只要税收不是很重，做的好的话反而更能让平民有好日子过。
　　我们反对霍都成立帝国还不如说反对他当皇帝，成立帝国后能够更好的管理，对平民生活的提高是有好处的，但是要是霍都这种人当上了皇帝连土地都有可能被他刮下三尺。
　　既然大哥现在志不在此，这件事情还是等等再说吧，先处理好眼前这件事情再说。
　　“走，大哥，我们去练一练！”


　　正文 第121章 刺杀霍都(一)
　　我们和霍司麦家族彼此的明争暗斗又过了三天，这三天来情况也发生了些变化，最主要的变化就是卫队好象受到了霍都什么指示一样，纷纷成群结队的出来，甚至还主动的找军队的麻烦。
　　我们大家通过分析认为这是霍都的一种挑逗行为，其原因有两种可能：一是他已经准备好了，只是通过这个方式来挑逗我们，到时候他就说是为了反抗来进攻我们。二是他还没准备好，想通过这些动作来转移我们的视线，好进行下一步不能让我们察觉的事！
　　针对这个情况，为了不给霍司麦家族机会找到借口，我们主动的撤出了军队，通常是先发动攻击的人缺少同情，那样平民也会对你有反感，而且有那么多天对平民的鼓动，我们在平民中已经基本上掌握了主动权，现在把这个城市让给卫队那些混蛋，做个对比还能让平民更好的了解我们的好，到时候更好的站在我们这一方，不过对霍司麦家族的监视和情报的收集不能方式，甚至还要加强。
　　不过，即使我们放弃了整个城市，我们也不会放弃对城门的控制权，相反还加强了对城门的控制，据探子报告的情况显示，卫队已经有很多人对霍司麦家族没有什么信心，纷纷借故离开，你说普通的只知道欺负平民的卫队和真正上过战场下来的军队哪个更有战斗力不用说我大家都知道，既然要败的话那就干脆不要参加，免得到时候丢了命不说，还没有一点效果，还是要败，反正他们有一百个理由不想战争。
　　这次霍都调整卫队对我们的态度也有可能是怕卫队的信心在没有与军队真正战斗之前就已经被打击完了，只能出此办法来提升一下士气拉。
　　总的来说，天堂之都的整个形势还在我们的控制之内，不过我们就是时间问题，我们不能等，我们的粮食根本不能让我们和霍司麦家族这样消耗下去，而霍都能等，但是他不想等，等了那么多年，到现在真正下定决心要做以后就不会再等拉。
　　从各个情况分析来看，霍都不可能只凭借现在他发这个卫队和我们斗，他肯定还有什么牌没出，不过整个天堂之都除了霍都的庄园和卫队的驻地以外，其余的都在我们的控制之下，就是他的庄园和卫队的驻地也都在我们的监控之下，但是在那些地方并没有发现有什么特殊的情况。
　　根据对霍都这人的了解，他不可能对我们现在双方的实力没个了解，以现在的卫队的士气和战斗力根本不是我们军队的对手，那么他敢继续那样做的话，他肯定还有另外一张不为人知道的牌没出。既然不在天堂之都里，那就最有可能在外面，所以我要军队加强对城门的控制，每一个人都要盘查。
　　我郁闷的在训练场上活动手脚，没有任何章法的乱耍一通，这个霍都老家伙到底还有什么牌呢，任我们想破头皮也想不出这老家伙到底还能有什么实力，有这样一股的不明力量的存在，让我们寝食难安，但是我们又不能不去管他，不然一不小心就会全军覆没的，真是郁闷透顶拉。
　　我们不愿意战争，但是如果象现在这样任由霍都他们发展的话，现在这点对我们有利的形势可能就会化为乌有的，那样还不如现在我们就去打他娘的。
　　我再次郁闷的挥手踢脚，真想前面的就是霍都，那样我就把他给杀拉算了，杀了他，这个念头让我临机一动，我干脆杀了霍都算了，以我的空间魔法，即使他人再多，保卫再严密，我也能刺杀的掉他，我想在这个城市里我应该能算是第一高手了吧，即使杀不了他，我也能逃脱，方圆十里的范围内，以我现在的空间魔法能够准确的出现在我任何想要到达的地方。
　　打定主意后，心情一阵轻松，老狐狸晚上就是你的死期，我在心里恨恨的想到。不过我不会对自己实力盲目的自信，总不至于他霍都在那里让我去杀吧。我不会去打没把握的仗，必要的准备还是要做的。
　　我找到一个士兵，让他帮我弄张霍都庄园的地图，强调越详细越好，由于我是他们首领的兄弟，而且我的实力在和我大哥比试的时候他们也多少知道点，所以对我还是很尊敬的。
　　我交给他们的任务他们也能象命令一样的不折不扣的去执行，还不问有什么用，这就是军人，不该知道的就不想知道，只要做好他自己应该做的事就行拉。
　　无论做什么，保持最好的状态那是最重要的，从玛亚大叔第一次带我上山的时候就已经深深的刻在我心上。
　　找了个地方运行真气一个大周天，再修炼了下各系的魔法，虽然它们能够自己修炼，但是根本没有自己来的快，这时候有更多的一点力量，就有更大一分的把握杀了霍都。
　　最重要的修炼空间魔法，达到高级法师的时候我已经会运用空间魔法达到攻击的目的，那个叫做空间波的魔法能够杀人于无形，除非你在那时候特别防范，根据能量的波动能够逃的过，不然凭肉眼根本看不到，这是空间魔法最大的好处，也是暗杀的最好的功夫，只是凭我现在的水平，发挥出来的威力不是很大，接下来就是练习瞬间空移了，这可是我潜入霍都庄园的最好的工具和逃跑的最好方式拉，这个是一定要熟练。
　　当把这一切都达到自己自己心目中最好的水平的时候，那个士兵已经把这些情况都给我弄好拉。
　　这个士兵画的地图还真是详细，不光霍都庄园的每天条通道，甚至连守卫和暗哨也给画出来拉，这给我的行动带来了很大的方便。
　　吃过饭后，把那几个女的给哄去休息，告诉他们我要和大哥他们商量以后的事，再和大哥他们说自己累了想早点休息，大家谁也没怀疑，我不想他们知道我晚上要去刺杀霍都，免得他们担心不说，搞不好他们还跟着去就麻烦拉，我对自己很有信心。
　　穿好夜行衣，其实也不是那些刺客穿的那种夜行衣，我只是找了件黑衣服穿上，做坏事我总不能在晚上穿件白衣服，那样还不如去喊：霍老头过来让我杀！这样来的方便，然后随便找了块黑布把脸给蒙起来就算行了。
　　嘿嘿，霍老头你在家里等着受死吧！


　　正文 第122章 刺杀霍都(二)
　　见天色差不多拉，我决定出发拉，刚到门口：“老大，你去干什么啊，穿的那样怪，打算去抢劫啊！”
　　我这身夜行的打扮被刚不知从那里叼了只烤鸡的龙狼发现拉：“没有了，我只是想出去转转！”这家伙就是多事，还是不让它知道的好。
　　“你骗人，哪有你这样去转转的啊，天都已经黑了，还去转什么，要是你不告诉我，我可就吼了，到时候大家来了就知道你要去干什么拉”！
　　“别、别、别，别吼，我告诉你就是拉！”我赶紧阻止龙狼！没办法要是它真的吼了，那我晚上根本就别想出门，光应付几个女的就有我受的拉，只好把我要去刺杀霍都的事说了一遍，没想到龙狼这家伙听完以后非要跟着去，没办法只能带上它，不过我告诉它要是他被那些守卫发现了的话以后别想有肉吃。
　　龙狼马上表示自己会把风系魔法全部发挥出来的，这些人根本发现不拉他的！
　　我想龙狼有这样的风系魔法，即使别人看到什么异常，眼前一花就什么也没有了，根本不会怀疑什么，想想也只有就带上它了。
　　龙狼这家伙见我蒙的黑布不错，也非要弄一块蒙蒙，说要是别人发现它杀了人就不好拉。
　　我真的晕，别说这家伙的皮毛可以变色，即使不能，狼还有什么特点啊，还不是一身的毛，一个脸蛋啊，即使别人说狼杀了霍都我想也没什么人会相信吧！
　　这家伙是什么新鲜事都要去尝试尝试，没办法只能给他找了块黑布给蒙上，还好龙狼没要求我给他弄件黑衣服，不然的话，我还不知道去哪给他弄去。
　　我们专门挑着小巷那些人少的地方朝霍都的庄园摸过去，他的庄园最好认拉，整个天堂之都最大最豪华的房子就是他的庄园了。
　　虽然我对这个最大最豪华的庄园有点心里准备，但是当我通过围墙上面的那些窗户见到这个庄园的时候，还是被这种规模和豪华给吓着拉，整个庄园占地近一百公顷，外面由高两丈的围墙给围着，里面那是亭台楼榭，流水拱桥，假山假石、人工湖泊，能想到的几乎都有，其装饰的豪华程度比起皇宫来也不逊色，任谁也不会想到，在这个被外面遗弃的地方还能有这样的建筑。
　　“这个死老头，搜刮了那么多”我在心里暗暗的骂到。虽然有可能这是他的上几辈积攒下来，但是我宁愿把它想做是他搜刮来的，那样把我可以杀他的理由又增加了一条。
　　虽然是两丈高的围墙，但是这点高度还是难不到我和龙狼，我也懒的用风系魔法，一个瞬间空移就已经匍匐在围墙上拉。
　　朝里面一看，我傻眼了，这么多的房子我该去哪里找霍都去啊，这个时候他们也刚吃完饭，不可能全部睡着了，本来我等想别人都睡觉拉，作为老大的霍都不可能，能那么安心的睡吧，那时候我还可以根据灯光找到他，
　　结果忘时间了，都还没有睡觉，我起初的打算泡汤了，没办法只能走一步算一步拉，实在不行就绑架个人问问算拉，不过不到万不得已不能那样做，万一有个人对霍老头忠心耿耿，不怕死，他一叫那我们还弄个屁啊！
　　小心的和龙狼在庄园里前进着，遇到房子就上去查看一番，可就是没找到霍都这老家伙。不过反正时间还找，慢慢找也行。
　　我们按那个士兵画的路线和守卫的分布图慢慢的搜索过去：“老大，这样要弄到什么时候，我想咱们要杀的人既然是这里的老大的话，那他肯定就是住在最好最中间，最豪华的地方才对！”
　　我一拍自己的头，我怎么那么笨啊，是啊，最高身份的人都是住最好的，最中间的嘛，我何必在这里浪费时间呢！
　　望望前面不远处还有个小院子，装饰的也豪华，门外的守卫也很多，看来这就是霍都住的地方拉，既然知道目了，根本不想走着过去，我就想瞬间空移拉：“老大，你别轻举妄动，那里面还有埋伏！”龙狼出言提醒我。
　　我仔细的看了看手上的地图，可是这上面没有画里面还有什么暗哨啊：“龙狼，是不是真的啊！我这个地图上画的可没有说什么暗哨啊！”
　　“老大，能被你发现的那个还叫暗哨吗？他就不会临时增加的啊！”
　　听龙狼这样分析的还是有道理，安全一点总是好的：“哦，这样的啊，龙狼你是怎么知道啊？”
　　“凭感觉啊，我对生人的气味最敏感了，即使他收敛了气息，但是那种气味还是瞒不了我的，那里一共有四道暗哨，贸然进去肯定会被发现，肯定错不了的！”
　　龙狼自信满满的说道。
　　根据龙狼描述的地点，我一个瞬间空移到那些守卫的后面，一个手刀砍在他们脖子上，没等他们反映过来就全晕拉。还好这次把龙狼给带来拉，不然的话到这里还真的出事拉。
　　我通知龙狼事情已经搞定，要它进来，只要别吵到外面的那些守卫就行，我们只要杀了霍老头就行拉。
　　我们大摇大摆的朝中间最大的房子走了过去，有龙狼这只超级灵敏的宠物在，我也不想再偷偷摸摸的拉，光明正大的就是爽啊。
　　“这次还真亏了你帮我去联系啊，没有你我们根本出不去这个天堂之都，这次要是成功的话，你就是最大的功臣拉，我不会亏待你的。”霍老头的声音。
　　“您客气拉，要不是当初您救了我，我还不知道有没有命留下来呢！”另一个声音。
　　我赶紧通过中间的门缝朝里面看进去，一共有两个人，一个是霍老头，还有一个竟然是他的那个护卫铁血！
　　我没有急着下手，一方面有铁血在我不大可能在不惊动这里的守卫的情况下而杀了他们两个，另一方面我还想知道他们说的那个什么联系，我想他们联系的就是我们一直在苦苦找寻的那个势力吧！


　　正文 第123章 惊悉阴谋
　　“来，来，来，你座下，铁血，无论怎么说，这次多亏了你，那些军队他妈的王八蛋还以为封锁了城门就可以堵死我们，可是他们万万没想到我还有你这样一个高手在，不用走城门照样进出！哈哈！”
　　我一听万老头的这话，心里暗自责备自己：我还真是笨啊，霍老头身边的铁血已经是高级武士拉，我怎么就是没想到还有这么一个厉害的角色在，根本不用跑城门，那点城墙根本不够他翻，不过幸好晚上我过来要杀霍都，不然的话任我们想尽方法，做尽防范措施，还以为胜券在握的时候，霍都连同他那个势力给我们来个攻其不备，不输也要跨！我也为晚上我来杀霍都的英明决定而沾沾自喜起来。
　　“家主，这次军队这样做好象不是关倚天他们所为，那不是他们的做法，凭那些大老粗，城门可能想到我们的力量不够还会去防止我们与外界的联系呢！”铁血生的块头挺大的，脑子也不笨嘛？
　　“不管他们是出自什么人之手，他们到死也不会想到我们会和“豺狼”强盗联系上，就是想到了凭我这十万卫队和十万强盗的里外夹击，打那些军队还不是和包饺子那样的就给包了，根本不用费什么力，他们可能到死才会明白我和斗是什么下场，哈哈！”
　　我一听，这老王八蛋还真不是人啊，竟然为了自己的皇位连最凶狠毒辣的强盗也会去联系，这时候我还真想冲进去把他杀了，但是我没有冲动，我知道他们还有别的秘密。
　　“是的，家主，这次豺把自己的信鹰的波动告诉了我们，这样我们就可以不用再从城墙进出了，照目前的情况来看的话，军队还不知道我已经出去过了，以后他们就更别想做到拉，到时候我们还真能象您说的那样，在军队根本没想到的地方我们去捅他一刀，直接把他们全给杀光，到时候整个天堂之都甚至整个蛮荒还不是听您一个人的！”
　　“哈哈，知我者铁血也，对了，最近那些卫队的情况怎么样拉？”
　　“家主，从您开始让他们上街找军队的麻烦以后，士气是高了一点，但是要是过段时间没什么动作的话，有可能会被军队再次打击下去，那时候想要回复就难拉！”
　　“恩，我知道，我们要抓紧时间，同时卫队也让他们多上上街，一来转移军队的视线。二来则可以尽量的保持卫队的士气！你说豺对和我们合作的兴趣大不大啊？”
　　“家主，据我观察，豺对您要在这里建立一个帝国还是比较感兴趣的，不过强盗他们总是要开口要价的，就您提出的给他们价值1000万的钱或货物，他们好象嫌还不够。”
　　“什么，怎么多钱买一下强盗团还不够，要是在外面的话，不知道能雇佣多少的佣兵呢！”
　　“家主，但是这里不是外面，而且那些强盗也知道您最后的一张牌是他们了，所以他们还想从您在再捞点什么！”
　　“这群吸血鬼，你去和他们联系，看他们还要什么，我们都给，只要他们同意帮助我们去打军队就可以了，等老子建立的帝国，看我怎么灭了他们，那些东西当是暂时放在他们那里好拉。”这老狐狸还真是会计算啊！
　　“是，家主！”说完铁血就退了出去。
　　我知道这是我杀霍都的最好时机，但是我心里却有另一番的想法，如果我能抓住霍都私通强盗的罪证的话，那么我相信不光是这里的平民，甚至霍司麦家族的人也会嫌弃他的，到时候真的可以不战而胜。
　　同时我还盘算着，要是这一次我们能弄到他们里应外合计划的话，我们不是还可以设点埋伏什么的，还可以消灭强盗，一箭双雕，何乐而不为呢！
　　再一个就是杀一个霍老头可能会导致卫队向我们发动攻击，怎么说卫队的大部分人都是霍司麦家族的，而杀死霍都最大的嫌疑就是军队，到时候肯定很难说清楚，要是真的发生了战争的话，那是我们最不愿意看到的，不然的话现在我们就去打他娘的，何必一拖再拖。
　　假如真的到了要杀霍都的时候，还不是我一个瞬间空移的问题，随时可以要他的命，现在为了让平民少流点血，为了能打击强盗，我绝对暂时把这个脑袋放在他身上好拉。
　　“喂，老狼，我们该走拉！”我见龙狼眼冒凶光，好象要扑进去咬人的样子，我赶紧提醒它，我可不能让我破坏我的计划啊。
　　“怎么了，老大，不杀那个老头拉，他根本没什么能力，杀他我一个爪子就行拉！”
　　“算了，我暂时改变主意拉！那个脑袋先放在他那里好拉，以后你想杀就你来好拉！”
　　“为什么不现在杀啊！”这家伙的问题还不是一般的多啊！
　　“因为我独子饿了，想去吃烤鸭去，你想杀人就留在这里吧！”
　　“没，怎么可能呢，老大说不杀就不杀，我们先去吃东西吧。”真是只贪吃的狼。
　　一人一狼一下子就消失在茫茫的夜色中，这个霍老头还以为是最安全最保密的地方，对于我们两个来说简直就是一个不设防的庄园一样，还以为自己做的多么隐蔽的事，可是还是被我们给发现拉，这叫天网恢恢，疏而不漏！
　　可是我们也遗漏了一个最大的问题：那就是那些被我手刀给砍晕的那几个护卫，如果他们把自己被攻击的告诉霍都的话，那只老狐狸有可能会想到有人已经侵入，甚至有可能会想到自己的秘密被人得知拉。
　　可是到霍老头死也没有收到这个消息，可能那几个暗哨把这个当作自己睡着了，也有可能他怕自己说出去根本没人相信，四个环环相扣的暗哨不可能一个被袭击了其他几个没察觉的，或怕霍老头骂他们那么多人竟然全给人给打晕拉，那些人他们永远也不会想到自己遇到了空间法师，同时这些护卫为什么没有告诉霍都这件事也成了秘密，但是对于我来说，这个不管是秘密不是秘密都一样，重要的是以后发生的事！


　　正文 第124章 抗“蛮”秘籍
　　当我和龙狼拍着吃的饱饱的肚子回到大哥的那个军队的指挥所的时候，时间已经不早拉，由于大哥他们都没什么钱，也没什么家，他们都是住这个指挥所里，而我们也只能在他的那个破指挥所里随便腾出的几间房子里住拉。
　　当我一进门的时候，就发现情况有些不对头，几个女的一脸的煞气的座在客厅里，还有我大哥和城如海两个人在里面转来转去，不知道发生了什么事把这几个女的都给惊动了。
　　“你们这是怎么拉！发生了什么事。”我一进门就开口问道，没想到迎接我的却是几个女的六只粉拳：“好了，不要在打了，再打的话我可就要受内伤拉！”
　　虽然谁都知道我的身体很强壮，这点力量对我来说根本不算什么，但是我的话就是吓的几个女的同时缩手，嘿嘿，没办法有魅力嘛。
　　红玉眼泪汪汪的说：“你去哪，你不是说把你去找你大哥的吗，可是雷爆说你和龙狼出去拉，结果我们去找大哥，他们说你已经回去休息拉，把我们大家急的，你到底干什么去拉，说，是不是去哪里鬼混了！”
　　我有时候还真佩服女人的想象力，这个时候了她还能想到那方面去，我生气的看着雷爆，这家伙怎么每次都没什么好事啊！看来得想个办法让他找点事去做，不然老被几个女的利用。
　　“你别责怪雷爆，是我们大家一致同意要他跟着保护你的！”红玉振振有辞的说道。
　　这哪里是在保护啊，监视我还差不多。
　　“老大，她们说这里不安全，要我好好的跟着你，保护你，有什么情况就告诉她们，还说给我报酬的，王老师说以后给我介绍点好一点的魔法，还有花大姐说给我好吃的，还有红大姐还说回去以后和花语蓉他们说说让我先去那里的佣兵队先干着，然后也给我弄一个让我自己来当队长，不过怎么说你都是我的老大，其实保护你就是没有她们那些报酬的我也会的！”
　　说雷爆这家伙笨头笨脑还真是笨，那几个女的也真厉害，连我威胁雷爆的手段她们也都学会拉。
　　“大哥，那时候我刚想去找你，结果发现了一个黑衣人，于是我就去追那个黑衣人拉，他的水平最少有高级武士那样，收敛着气息埋伏在这里，还是龙狼闻到了生人的气味才发现的，我怕他对我们会不利，结果我就追着去拉，没想到让你们担心拉！”这个时候，也只能用这样的办法来度过这个难关拉。
　　“什么，有个黑衣人潜进来了吗，而且实力已经有高级武士那么高拉！”大哥惊讶的说，这可是军队的首脑所在地，要真的让敌人给潜进来杀人，或做点什么事那可就糟了。
　　“是的，被我们发现后就跑了，于是我们就追了过去！”
　　“你们追到什么地方了，怎么去了那么久！”红玉还是有点怀疑。
　　“哦是这样的，我们追了一段距离，发现他对这个城市非常熟悉，他利用那些地形老是和我们保持着一段距离，最后还是让他摆脱了我们的追踪，最后回来的时候龙狼说自己饿了，所以我们就去吃了点东西，所以就晚了点！”
　　说完我还让龙狼张开嘴巴还让她们检查它嘴里的那些烤鸭肉碎来证明我并没有说谎。
　　“你知道不知道这样会让人多么担心知道吗？”担心的神色没有任何的保留全写在红玉的脸上。
　　我赶紧过去好好的安慰一番才算把她给搞定，心里我还在盘算着怎么样去体罚一下雷爆，不能老这样给我添麻烦。
　　好不容易红玉才稳定了下来，红玉怎么说也是我承认了的女朋友，在这三个女的中间她是老大，只要哄好她，其他的两位自有她去搞定，这可是我的经验啊。
　　最后在我的劝说下，说自己和大哥他们有要事商量让她们回去先，红玉也答应了，只要她答应了的话，那就好办了，不过她们在离开的时候还是教训了我一顿，在我保证以后不会再这样让她们担心的前提下才离开。
　　这些天和几个女的下来，对付女的我已经有一招了，不想让她们知道的就撒下谎，反正我也不是做对不起她们的事，为了她们能够相信我说的话，大事上说假，但是细节上要真的，那样容易使她们相信我说的话，就像让龙狼把嘴巴露出来，表示我们真的去吃过东西，再一个是要软硬兼施，哄哄的话她们能够达到更好的效果，晚上就这样被我给避过去拉。
　　等他们离开以后，我才常常的呼了口气，对付女人比对付一个高级武士累还要累的多：“雷爆，你真是猪脑袋啊，你是听你老大的还是听你那几位大姐的啊！想要跟我混，最好先管好自己那张嘴巴！不然门也没有。”
　　听我这样说，雷爆委屈的扁了扁嘴巴，我在心里叹了一口气，还是算了吧，这家伙对我还算是忠心，就是笨了点，以后还是自己注意点就算拉。
　　“好了，雷爆最近你好好的去修炼，可别偷懒啊，到时候让你带一对士兵好好的杀个够。”
　　听我这说，雷爆马上就笑容满面拉，没有什么比让他当个什么官啊，带几个人更能让他兴奋的拉。
　　“知道拉，老大，我这就去，我一定会好好的努力的，不过以后你的安全可要你自己小心拉啊！”
　　“行了行了，快去吧，要是实力没有达到我想要的水平就不给带啊，以后有多少的实力就给你带多少的人！”我的这句话雷爆紧紧的在心上，从此以后再也没有给那些女的当过“帮凶”拉，他自己的实力也提升了不少。
　　见所以的人都走了，就剩下我们三个的时候，大哥赶紧问道：“兄弟，真的有人潜进来啊，这个城市除了铁血有高级武士的水平外，还会有谁呢！兄弟你有看到那人的面貌没有！”自己的老窝被人潜进来，最担心的莫过于我大哥。
　　不说刺杀什么的，就是在你饭里水里下点药就够你烦的拉，要是再窃取了情报那损失就更大拉。
　　“大哥，你看，这是什么！”我从怀里掏出我和龙狼蒙面用了的黑布，还好带了龙狼去吃东西，吃东西总不能脸上带个黑布啊，就给摘了下来，没想到回来的时候竟给混了过去，要是回来的时候脸上还带了块黑布，那真的不好解释拉，总不至于说追人的时候怕被追的人看到样子蒙上的吧！
　　“这是什么啊，兄弟！”大哥对我在这个时候没有回答他的问题而拿出个黑布表示不理解！
　　我把黑布蒙在脸上：“大哥，你看我象什么！”
　　这时候我大哥才反映了过来：“兄弟，你该不会去霍老鬼那里了吧！”
　　“嘘”我赶紧阻止我大哥的话，贼头贼脑的看了看几个女的房间，确信没有人在偷听，才点了点头：“大哥，我还发现了一个很大的秘密，我们进去说！”


　　正文 第125章 天罗地网(一)
　　我们三个人在那个会议室里刚座好，大哥也不先问我发现了什么大秘密，劈头就说：“你知道你那样有多让人担心吗，刚听到弟妹（从大哥第一次叫红玉起，他就没换过这个称呼）告诉我你没在的时候，让我们找的好苦啊，差点就发动士兵上街去找了，可是我怎么也想不到你竟然会去霍都老狐狸那里，你知道那样做有多危险吗？要是我知道你去那里的话，我早就带士兵杀过去拉！”
　　短短的几句话就说出了大哥对我的心意，他知道我已经从霍老头那里听说有大秘密，但是还是先训了我一顿，我知道他是在担心着我的安危，甚至为了我还不惜要去和霍老头打一仗，这和他的初衷违背太大拉，我和我大哥相识并不久，但是其中的感情可能比别人相处了一辈子可能还要长！
　　“大哥！”一切的感情全包含在这个称呼里面！
　　“好了，好了，没事就好拉，不过以后你可要小心啊，虽然你的实力在这里已经算是顶尖的了，但是好汉敌不过人多啊，还是要小心啊，以后不许再冒那样的险了啊！”大哥叮嘱我道。
　　“行了，首领还有龙兄弟，你们别婆婆妈妈的好不好，搞的跟什么似的，要是有什么事你们去打一场就没事拉，龙兄弟不是说发现了一个秘密了吗？先让他说说到底是什么秘密！”城如海明白我和我大哥的关系好的原因除了志向一样外，还有一点就是我们之间的感情有一半是靠相互打出来的。
　　听城如海这样一说，我赶紧把怎么样和龙狼去刺杀霍都，怎么样在巧合之下听到他和铁血的谈话，于是我就没杀他，并把自己不杀他的原因是希望能把土匪给打击一下统统的说了一遍。
　　听完我的话后，大哥和城如海都脸色阴沉了下来，我知道我给他们带来的这个的消息，对他们的震撼实在是太大拉，还从没有人会想到霍都丧心病狂的会去与土匪去勾结，而且还与势力最强大，也是最凶残的豺狼土匪团去勾结。
　　“如海，你对在天说的这个情况怎么看！”我对于军事上面根本就不懂，这样个时候大哥也只有征询他的得力助手拉，看看能有什么办法没？
　　“首领，真的要是如龙兄弟那样说的话，万一霍都和豺真的勾结在一起，那我们的处境就危险拉，十万的强盗加上十万的卫队，怎么说都能把我们军队给打跨，霍都这个老混蛋，连这种事也能做的出来！现在能希望的就是他们不能达成一致吧！”说完叹了一大口气，看来这些卫队加上强盗把城如海的信心都给打没拉！
　　“城大哥，你以五万的军队能打败多少的卫队？”对我的插口他们是见怪不怪了，而且他们都知道了，只要我那样问，肯定有作用，而且往往已经有对策了，这时候他们唯一要做的就是老老实实的回答我的问题就好可以拉。
　　“恩，如果以我们现在的军队和卫队打的话，他们十万是打不过我们的！”
　　“那能打的过几万豺狼强盗团？”
　　“只要是不豺亲自带队来冲击我们的阵型的话，我们军队比起那些乌合之众是要强点，但是强盗比较凶狠，比卫队有战斗力强多了，所以打个7到8万没什么问题！”
　　“那大哥，怎么看这个豺狼强盗团和卫队的合作的呢！”
　　“兄弟，我知道你的分析能力比你大哥好，这个还是你说吧，再说当时你大哥又不在场！听你说好象霍都还没有和豺谈好，不知道以后会怎么样，这个你大哥还真是没办法知道！”
　　“我认为，他们肯定能勾结在一起！”我的一句话让他们脸色变的铁青！
　　“兄弟，你怎么那么肯定啊！要是他们真的勾结在一起的话，那我们怎么办啊？”大哥是真的着急拉，想想自己才五万人要对付那些凶残的强盗和卫队，怎么也不可能会胜利的。
　　“大哥，你们想想，做强盗最想要的是什么？不是权也不是势，他们最想要的就是金钱，你们想想，要是他帮霍都打败了我们，那样的卫队还能和强盗抵抗吗？这里还不是和以前一样成了强盗的家，想来就来，想走可走，何况他们还能从霍老头那里敲上一笔，何乐而不为呢！强盗不傻，有这样的好处是肯定会来掺上一把的，这点也只有霍都这老家伙被眼前的皇帝什么给蒙蔽了才看不出来！”
　　“那怎么办啊，兄弟！”听完我的分析，大哥真的着急拉，任谁也不愿意看到这里的平民再回到以前那种强盗横行的生活。
　　“不行，首领，趁现在他们还没结合的时候，我就带兵把霍都他们给全部给灭拉，到时候再和强盗拼命，杀一个算一个！”城如海暴躁的说道。
　　“不要那么急，我们也不是没有机会！”听我这样说，他们两个的眼睛全都朝向了我，因为从一开始到现在和霍都的争斗中，按照我的思路去做，还没有超出我们的意料之外的事发生，全部都在我的算计之中，所以他们对我还是比较信服的，好象只要我出的主意就能胜利一样的。
　　“你们还得刚我和你们说过的吗？弄的好的话，不但可以解决掉霍都那些人，还可以消灭点强盗，到时候你们就能有段好日子过拉！”
　　“怎么可能，兄弟，我也不要什么杀强盗，只要能把霍都那些混蛋给打压下去，以后对付强盗也行！”
　　“大哥，你们想想，虽然强盗和卫队能够达成协议，但是他们不是铁板一块！只要找到他们的裂缝，我们就能够扭转局势！”
　　“裂缝，他们会有什么裂缝啊，不都是为了消灭我们吗？”大哥奇怪的说着。
　　“既然他们在合作的时候不能找他们的裂缝，那我们就在外面找，别忘我们有最强大的平民的支持，我们怕什么，你们想想：平民又最痛恨什么，平民痛恨的，我们打击的，你说平民会支持谁！”
　　听这这样一说，大哥眼睛一亮：“兄弟，你是说发动平民来打击强盗！”
　　“不错，有这里的上百万平民的支持，我们怕什么！而且还能把霍都私通强盗的罪名落了个实！到时候做的好的话，不但可以解决强盗，还能把霍都给打的永不能翻身！”
　　“兄弟，我还真的服死你拉，只要有那么都平民的支持，我们怕他个毛，别说十万强盗，就是二十、三十万有如何！只要他们敢来，我就让他们没命回去。”以前那个意气风发的大哥回来拉！
　　第一二六 天罗地网（二）
　　正文 第一二六 天罗地网（二）
　　们要勾结，但是我们怎么才能知道他们什么时候开始进攻，从那里进攻，具体的步骤是什么，这些我们都不知道，那样的话我们还是有可能会吃大亏的！”大哥高兴之后想到了一个问题。
　　“大哥，我想问你两个问题？”
　　“说吧，自己兄弟，没什么可以客气的！”
　　“大哥你想不想这次就把霍司麦家族这种土皇帝的地位给打下去，想不想这次把霍都这样的人和他的抓牙全部给打掉，如果那样的话，就得杀人！你愿意吗？如果你不愿意的话，我们只要发动一下平民，告诉他们霍都要勾结强盗，不要我们动手，霍都也有可能自己收手。如果愿意的话，我们就让他们发展，到时候把霍都那帮人给一网打尽！宰尽杀绝，拥绝祸患！”我后面的话已经冒出了很大的杀气。
　　考虑了良久：“兄弟，大哥也不瞒你，本来我是不愿意对这些霍司麦家族的人大开杀戒的，他们也是平民，在本质上和那些强盗不一样，但是我后来也想明白了，如果不把霍司麦家族的一些和霍都一样的分子给打击掉，这里将有更多的平民就没好日子过，而且这次我还打算消灭点强盗，给这里的平民有一段比较安稳的日子过，兄弟，你有什么计划就说了，只要是为了这里的平民，我都愿意！”
　　“好，大哥，既然你这样说了，我们就让他们发展，至于收集他们联系的情报就交给我！”
　　“兄弟，这个可不大好弄吧，你不是说他们已经改用信鹰联络了吗？这种鸟飞的可不是一般的快，即使你的风系魔法再厉害也追不上他，我们也不能把那鸟给打下来，那样的话就打草惊蛇了，我们这次一定要把霍都给他们给打趴下，为了保险起见，我们不能让他们得知我们已经知道了他们的消息，那样我们才能更好的出奇制胜！”大哥既想知道他们的情况，好达出奇制胜的作用，但是又怕我破坏了他们的信鹰的联系，使他们发觉！
　　“放心吧，大哥，我可以不把那鸟给射下来照样能够得到情报，你就放心的交给吧，至于具体的怎么安排，就让你们去做拉！”
　　我之所以对自己有信心能够把信鹰给截下来，最主要的是我的空间魔法中有一种叫空间束缚的魔法，道理很简单，就是用我独特的空间元素创造一个由我控制的空间，那样，没有经过我同意的东西在这个区域里面是很难突破出去的，当然如果你的实力强横到能够挣脱这个束缚。
　　实力高的空间魔法师能把一个人给束缚自己的这个元素空间里，使他不能动至少能减缓他的移动速度，虽然我现在还不能束缚人，但是在我的风系魔法的辅助下，束缚一只鸟还是没问题的。
　　大哥像瞧一个怪物的看了我一眼：“兄弟啊，我是越来越看不懂你还有什么样的能力，大哥是越来越比不上你拉，这个情报的收集就交给你了，只要有他们的计划，我们可已经看到胜利的曙光拉！知己知彼，百战不殆！哈哈！”
　　大哥知道我有些东西并不想让别人知道，又不想我为难，所以就一直也没问，他只是觉得我能告诉他的就告诉了，没告诉他的就还没到时候，这也是我尊重大哥的一个原因。
　　“对了，大哥，我们发动平民的时候，我们就说收割的时节快到了，怕强盗来侵犯，所以就招些人过去帮忙守卫。注意点别让霍司麦家族，特别是和霍都走的很近的那些人知道，这点也很重要，我们还可以用军队包围他的庄园，迫使他快点和强盗达成协议！同时卫队的驻地更是要监视好，绝不能让他们得到消息！”我的这个建议得到了大家的认可。
　　三天后，一份霍都和强盗的协议和作战计划已经摆在我们的面前，我为了收集这些情况，天天在霍都的庄园旁边等着，我不知道信鹰飞去哪，从哪飞来的，但是我知道它们无论是来的走的都会飞到这个庄园里来的，所以就在他庄园的旁边守着，结果一个也没跑掉。
　　他们的勾结经过是这样的，通过几次的讨价，霍都以2500万金币让豺帮忙三天后进攻军队守卫的城墙，事成之后还要给2000万，而且还同意破城那晚上让豺的强盗抢劫一晚上。
　　这个老家伙真的为了当什么皇帝什么事都干的出来，连这个条件也能想的出来。光这让强盗洗劫一个晚上，还不知道有多少的平民遭殃啊，真的想过去把他宰了算了，但是为了有那么好的机会削弱这个对平民伤害最深的强盗团，我们还是忍忍拉。
　　关于他们的作战方法就是：三天后的晚上豺把强盗埋伏在城墙外面，而且是侧面的城墙外面，到时候由霍司麦那些没在庄园里的族人和一部分卫队去攻击那个城墙，里外夹击攻破军队的防线，在攻击城墙的时候由另外一部分卫队去攻击军队对庄园的围困，给人的感觉是为了解围，其实是为了拖住那里的军队，好给他们破城创造更好的机会，到时候再消灭那些军队，那时候整个天堂之都就全都在他们的掌握之下拉。
　　他们的计划不可谓是不好，也不可谓是不详细，如果没有他们的情报，我们有可能就在那时候一败涂地，可惜他们怎么也没想到信鹰传播的消息还能让我给逮到，他们有的情报我都有，而且比他们还要早。而由于我们包围了他的庄园，并且还时刻监视着卫队的动静，我们做的工作又好，所以他们没有我们的消息，在情报方面我们已经赢了一场！
　　他们会利用军队包围庄园的时候，城墙防守薄弱的时候让强盗发动攻击，并有他们族人和卫队在里面的接应，而且攻的是侧墙，那里由于是丛林适合强盗的埋伏，而且城墙也矮，这样的计划成功的机会真的很大，可是他们怎么也没想到，我们还有平民的帮助，经过这几天来，我们已经招募了不少于5万的平民来协同我们守城，并告诉他们保密，而出于对霍司麦家族的痛恨，没有任何人告诉他们。
　　所以自始至终霍都都还蒙在鼓里，也正是由于有这两个重要的原因，注定了他们的失败，我们将会弄个天罗地网来给他们，把霍司麦家族和豺狼强盗团全都给网在里面。


　　正文 第127章 天罗地网(三)
　　“兄弟，辛苦你拉！”大哥拍拍我的肩膀。
　　“没有的事，我壮着呢！”我拍拍自己的胸口表示自己很强壮，但是谁都可以看的出来我的脸色很憔悴。
　　“还好，幸亏我没告诉弟妹那几个女的，只是说你为了和霍都的战斗而在闭关修炼功夫，不然要是他们见你这样，非得把我宰了不成。”大哥取笑我道。
　　“大哥，别开玩笑了，先把情况分析好了再说，没什么时间了，你总得让你兄弟在战斗之前好好的去睡一觉吧！”
　　“恩，如海，这些情报你也都看过了，怎么样啊！”
　　“首领，老实说，虽然我们知道了对方的情况，但是情况并不怎么乐观啊！你看，强盗他们将在三天后的晚上从侧面攻击我们的城墙，而同时还有卫队也进攻我们守卫城墙的军队，一旦城墙陷落我们就完了！我们最大的困难就是兵力太少！”
　　“城大哥，你们军队五万收拾卫队五万要多久？”我问道。
　　“这个啊，很难说，以前没强盗的话一个时辰就能搞定了，现在他们有强盗支持，军心有可能高涨一点，不过我们杀了一会，就能杀掉他们的军心的，那些人杀一个人手就软了，跟我们那是差远拉。”
　　“错，他们听说强盗的话，军心就更差，没有人希望强盗能来，你到时候尽管和他们说霍都勾结强盗，或许有我们意想不到的结果，我想即使不是很多人放下武器，也没多少人愿意替这种人卖命的，给你半个时辰时间，你能搞定吗？”
　　城大哥对我的分析是绝对信服的：“没问题，即使是五万人全部都愿意为霍都卖命我也能在半小时把他们全给搞定！”军人有时候就靠逼出来的。
　　“好，既然这样的话，他们不可能还有五万的兵力，不反他已经就不错拉，我就给你四万的军队，少一万行不？”他怎么也没想到我会顺势就往上爬拉！
　　“没问题！”大话已经说出去了，就不好收回来拉！其实我也是没办法的，但是我想四万军队对付五万卫队绝对是绰绰有余，哪怕不能在半个时辰里完成，我也只能给他那么多，兵力太少了，为了我们原先的目，只能让大家都紧紧。
　　但是我对城如海有信心，他绝对是那种看似粗犷，但是指挥上绝对是心细如发的人，没有把握任务他是不会接受了，既然接受了就没问题！我只能在心里这样想了，为了完成我们的目的，那是没办法的事。
　　“大哥，这次豺虽和霍都的信上说会带6到7万的兵力来，但是我总觉得不大可能！既然他自己带队的话，绝对不会带那么多人，即使那么多人，也不会是精锐的！”
　　“哦，你说说看，有什么理由！在战场上要是光靠猜测有可能会吃亏的，要是这时候吃亏的话就有可能再也没有机会想翻身拉！”大哥严肃的和我说道。
　　“大哥，你说的我都明白，我也只是猜测而已，大家想，豺会根据霍都的情况来带多少人的，他总共也就十万人，老窝要留守一点吧，我想最多他能带过来的就是五万，而且还是那些平时不怎么用的兵力而已，所以战斗力可能会低一些！同时豺对自己的实力很有信心，不可能会带很多人来的！”
　　“那你凭什么说他们会带那些战斗力差不多的人来呢！”
　　“大哥，如果你带队，里面和外面不属于同一势力，甚至是敌对的，你们只是临时性的组合在一起，你说在那种情况下，你会怎么做，是急着攻击吗？还是在等我们内扛的时候差不多了再进攻！”
　　“我当然是等内扛差不多了才进攻，你是说！”大哥也醒悟过来拉。
　　“是的，我想豺也不是笨人吧，他知道只要我们相互争斗了，无论结果是怎么样，对他都是有利的，所以他会算我们的兵力，以卫队十万拼军队的五万最后还能剩下多少呢？他需要带多少兵呢！我想有五万到六万的足够了吧！精锐是他的黄牌，不会轻易动的！”从小的独特的思维方式能让我从复杂的关系中迅速的找到自己有用的信息。
　　“那兄弟的意思是？”
　　“我想从城大哥那里拿来的一万人当做埋伏，只要他才六万的强盗来的话，当他们攻城的时候我们就可以从背后夹击他们，到时候我们肯定能够获得胜利。”
　　大哥想了好久：“兄弟，不是大哥不相信你！你说这个五万招募来的平民能抵抗的住五万的卫队和还有外面的强盗不能，万一抵挡不住的话，那我们就没有任何翻身的机会了，这可系到整个天堂之都的上百万人命啊！我们不能冒这个险！”
　　忽然我想到自己当猎人的那个陷阱，如果我在丛林里弄一点的话，最少能给他们添不少的麻烦，而且我还可以弄个泥淖，在那个地方随便弄一下，那些强盗根本没办法前进，除非实力强横到可以飞。当我把这个主意和他们一说的时候，他们马上赞成。
　　“大哥，只要我们那样弄，最起码能拖延强盗攻击的时间！到时候我想在上面平民们只要手拿弓箭就能把他们射成刺猬一样！”
　　“龙兄弟，只要你能做到那些，我想这这个城墙上有你和首领在，再加上五万的平民，单单防御那些卫队绝对没问题，或许还能杀伤很多的强盗，同时我们会尽快的赶来的！”听城如海这样说，大哥也就放心了，最少有两个剑师在城墙上守着，又岂是那么容易就被那些卫队功进去的。
　　“兄弟，你的提议我还真是有点心动，我也知道单单靠守卫着城墙根本杀不了几个强盗，能主动出击是最好的拉，这样吧，我们把一万的军人埋伏在土匪的后面，当时机成熟的时候，就可以两面夹击，那样的话，那些强盗非得逃命不可，只是可惜了不能多杀点拉！”
　　接下来我们就这个方案做了个详细的计划，也对各种可能出现的问题做了个解答，包括什么时候埋伏的那些军队出击等等，我们就做了张大网等着他们往里面钻！


　　正文 第128章 激战
　　三天来，我一直带领着那些招募来的平民在侧面的山上面修一些陷阱，我对自己做的陷阱绝对有信心，只要有我的陷阱在，那些强盗肯定没办法组织起阵型来攻击，那样对于拖延时间有好处。
　　在做陷阱的时候，我发现自己的土系魔法对于挖洞来说实在是太好用拉，一个魔法一个坑，可惜我的魔力不够，不然挖上个几万个也可以。不过在这三天时间内，我们一共挖了近8千个陷阱，山上几乎都是坑洼，有我这个猎人当指导，连动物有时候也看出来，何况是那些强盗，更何况是在漆黑的晚上。
　　下午让那些平民好好的休息了下，并告诉他们晚上要打强盗，听说要打强盗，大家的士气很高，有军队当靠山。他们也没什么感觉到怕拉！
　　晚上，我们全部都守卫在自己的岗位上，随着霍都和豺时间的约定时间的临近，我和我大哥越来越紧张。
　　一声呼叫身划破这个宁静夜空，再下来就是一片喊杀声，我知道城如海和卫队已经开始打起来。按计划还会有一半的卫队会来攻击我们的城墙。
　　果然，在那边杀声传来的那一刹那，我们城墙的里面也冲出一大群人，挥舞着手中的武器向我们杀过来。
　　城墙上的平民显然没预料到还有敌人在背后的，但是这一切都在我们的意料之中：“兄弟们，卫队那帮家伙勾结了强盗来攻击我们，等下又有强盗来攻击，为了自己的家小，为了整个天堂之都，我们杀了那些混蛋！”
　　随着我大哥的一身呼喊，大家也纷纷的醒悟过来，卫队和军队对天堂之都的平民的感觉怎么样大家都清楚，一个是在欺压着平民，一个却在又自己的生命保卫了他们，当双方打起来的时候，他们会帮谁，不要想也能知道。
　　这次卫队会攻击守卫城墙的军队就已经是不正常，再听说已经和强盗勾结，旧恨加上新仇，本来就对卫队的横行霸道没什么好感的平民，这次有机会，各个不客气的拿起弓箭就纷纷朝着卫队射去。
　　马上就有惨叫声传了来，我赶紧在他们的前面布置了一个泥淖，冲在前面的卫队一排士兵一踏到那上面，双脚就陷进去了，根本跑不动，后面的又往前面拼命的推，一下子整个阵型就全部都乱拉。
　　也幸亏他们是在城墙里面，两边的房子限制了他们的进攻路线，结果被我一个泥淖也就牵制住了，平民更不会放过这个机会，纷纷射箭过去，不用瞄准也能射到一个，惨叫声响成了一片。
　　就在这个时候，外面也传来一声惨叫声，我知道强盗也要开始进攻拉，他们也不傻，见城墙里面只听见叫声就没见城墙上有交战的声音，肯定是出什么问题了，事已至此，他们也不能做什么拉，也只有硬着头皮来进攻拉。没想到刚进那边的丛林就有人掉进陷阱里了。
　　“兄弟们，看见了吧，外面就是强盗，里面就是那些混蛋卫队，你们要抵抗住，不能让强盗进来，不然我们的天堂之都就全完拉！”随着大哥的一声大喊，真正的战斗才来临。
　　这也是我第一次经历战争，真真正的见识到了战争的残酷，本来还站我旁边的一个平民在他射出一枝箭的时候，外面的一枝箭也射中了他，从他那双还没闭上的眼睛中可以知道，他还不甘心，他还要杀敌！
　　昏暗的月光下，加上偶尔点缀着的几个火把照耀下，我看到外面不断有人中箭倒下，强盗也会拿起弓箭反击，我们这边的城墙上也有人倒下。
　　我发怒了，那些混蛋，我拼命的用火球，用风刃，只要能攻击的魔法我都往那里扔，由于我们的陷阱在，他们没办法集体进攻，我也不能用大面积的魔法，节约魔法，一个就消灭一个人！
　　而后面的那些卫队听到外面的强盗声音，也来精神了，我知道他们都是霍都的心腹，是不可能因为外面是强盗来帮助我们的，反而更加凶狠的扑了上来，刚的泥淖早就被人给填满了，大哥马上安排人去阻击那些卫队。
　　这个时候，我们除了抵抗外，我们唯一能做的就是祈祷，希望城如海他们能够快点消灭那些卫队，那样胜利就属于我们的拉。
　　我们整个城墙就象就一把刀横在卫队和强盗的中间，任他们怎么努力就是没办法突破这个墙，我们大家都清楚只要他们哪一方突破了，我们这个城就算完了。
　　我拼命的往两边扔泥淖，接下来就是魔法，城墙上的平民也在拼命的射着箭，虽然我们大家都很拼命了，但是敌人两面的人实在是多了点，已经有强盗搭上了梯子，有人爬上来拉，结果等他头露出来的就是一刀。
　　越来越多的梯子搭了上来，里面的卫队也离我们越来越进了，整个城墙岌岌可危：“大哥，你带些人去里面冲杀一下，阻止那些卫队靠近城墙，我去把那些强盗给打回去！！”说完也不带大哥回答，我已经拔刀朝最近的刚露出头来的一个强盗脑袋上砍去。
　　龙狼也随着我的冲击，我运气全身，在真气的流转下，我的整个身体好象穿上了一件金黄的站甲，那就是我的《天神决》特有的颜色。（别人都叫这个真气为龙神决，但是我自己把它称之为天神决，不因为别的，因为我的卡儿爷爷用的是空间魔法，与天最密切，所以我自己就称这个叫做天神决）
　　这我这个剑师的攻击下，没有上来的强盗被我的真气给扫了下去，即使上来的话也不能抵我一招，和师傅对招的成效在这个时候显现的出来，不用什么真气的消耗，这是用真气防御一点，专攻敌人的要害，既省里又能快速的解决战斗。
　　即使这样，当我砍杀了近百人以后，上来的强盗终于给打下去拉，平民又占领了阵地，回头一看，不好，大哥他们被围困住拉，我赶紧又就带上龙狼就解围拉。
　　就在我带着龙狼冲进卫队去解救我大哥的时候，城墙上面刚下去的强盗又上来了，我着急起来，剑招也是使的越来越快，在我周围三尺的地方已经没有什么人能够站的住，进来不是死就是残，但是这里不象城墙上面就那么一点的空间，随便一个剑招过去就能把那地方的人全部给清空，卫队那些滑头见我过去了，远远的就跑开拉，后面的人就趁机摸上一把，人实在是太多了，等我冲进去会合到大哥的时候，城上面的强盗已经站成了一片。


　　正文 第129章 豺
　　“大哥，我们快点回去，上面快抵挡不住了，时间也差不多拉！再挡一会我们就胜利拉。”我冲着大哥喊道。
　　“兄弟，快扛不住了，要不要让那一万军队杀出来，这样就能把强盗给击退了！”
　　“大哥，我想还是等等吧，怎么已经受了快半个时辰了，城大哥应该快来了，到时候一万军队能够在强盗退却的时候发动攻击的话，强盗死伤就更多！我相信我们还能抵的住的。
　　大哥没有回答我的话，只是用手中的剑拼命的挥动着来表示自己心中的着急，我们只是一个劲的往城墙上面冲，希望能够把上来的强盗给打回去，周围的卫队就是那么多，杀不胜杀，上了一个又有一个补了上来，可能他们见强盗已经上了墙，憋了一口气就是堵住我们，大哥带下来阻击卫队的那些士兵已经死的差不多了，即使跟在我们旁边的也个个都带伤，情况非常的不容乐观。
　　城墙上能够抵抗的人已经越来越少了，这些平民哪里是那些杀人恶魔的对手啊，惨叫声一声又一声的传过来，但是没有人选择放弃，他们都知道要是自己倒下了，那么下面的那些亲人朋友也将遭殃，有决心并不代表着就能胜利，实力已经摆在那里，眼看就要抵挡不住了，我急得拼命的挥动手中的武器。
　　难道就真的要这样败了吗？我不甘心，我真的不甘心，错就错在我太低估了强盗的实力和这些卫队的决心，还有就是高估了那些平民与强盗近身站的实力，我真的不甘心，城大哥，你们到底在哪啊？我在心里大声的喊着。
　　就在我以为抵挡不住，要发信号让埋伏的军队发动攻击的的时候，卫队的后面一阵纷乱，传来一阵喊杀声。我知道我们盼望以久的军队终于来拉，精神一松懈差点就要倒下来拉。
　　“卫队的人听着，霍都他们已经跑了，你们不要再为他卖命了，难道你们真的愿意于强盗勾结，让他们去残害你们的亲人吗？现在给你们一个机会，前面是强盗，只要你们去杀强盗，我们既往不咎！”从这个如雷般的声音中，我能听出城如海心中的那个得意，可是他也不想想我们扛的是多么的辛苦啊！
　　随着那个呼喊声，军队的已经杀了上来，动乱的军心加上一下子低沉下去的士气，很多卫队的人就投降了，计划他们都是知道的，既然军队出现在这里，那么只能说那些去拖军队的卫队已经失败了，可是他们就是想不通城墙上怎么还能有那么多的军队。
　　随着正规军队的加入，城墙上的强盗很快就被打了下去，强盗见已经失败了，赶紧就往回撤，结果正如我们想的一样，在回去的路上受到了一万军人的伏击，强盗损失惨重。
　　当所有的战斗结束以后，我已经累的在城墙上快趴下拉，原来杀人也累的啊！
　　大哥和城如海还在那里指挥人去救治伤者，并发动平民过来来清理现场，这场战斗是赢了，但是留给我的却是无尽的沉思，我看着那些平民抬着一批批的伤者，一批批的尸体，能够知道到晚上死了不少的人，仅仅就是一场小规模的战争，那么要是一个帝国上百万的军队战斗，那该会死多少人啊，他们图的是什么啊！
　　正在我神情恍惚的时候，忽然我感觉有一股杀气向我冲了过来，长期和师傅训练的技能发挥了出来，我在第一时间内用一个瞬间空移就跑了开，再听到一声箭弦射箭的声音，我原来座的地方已经插了一枝箭，我还真不知道谁还能把箭射的超过了音速。
　　“谁！给我出来！”随着我的这一声大喝。大哥他们纷纷的朝我这边赶过来。
　　“嘿嘿！”一阵和阴冷的笑声，“不错，小子，反映速度的确是一流的，杀了我那么多人，还在这里大惊小怪的叫！”
　　“你是豺！”大哥的声音中有点颤抖。
　　“关倚天，亏你还得我的声音啊！”我发现一个黑黑的身影在树丛里一闪，前面的城墙上就已经出现了一个身材薄弱的黑衣人，整个人好象就和黑夜合在一起的，要不是我的眼力过人，还真不容易看到他是从树林里出现的，不然还会被他的这个出场方式给吓到了，但是他的这样速度也够吓我一跳的，难道这就是比我高上一阶的能力吗？速度要是我不用瞬间空移的话，还真是达不到这样的水平。
　　从他的身体看，长的并不魁梧，甚至还比不上我，但是他浑身给我一种不安全的信息，我在打量着他的时候：“小子，身手不错啊，敢不敢和我玩玩啊！”
　　“豺，你没见到人家已经打了好久了吗？这样不公平！”大哥紧张的叫了起来，我明白他的意思，一个剑师的下阶是怎么也不可能打的过剑师在中阶，虽然大哥知道我的魔法变态，但是实力不能说多一样什么技能就厉害多少那样来衡量的，一个不小心就可能会要了你的命，所以大哥很紧张！
　　“哼哼，这个世界上本来就没那么公平，要不是他在上面把我的那些小弟给打下来，第一波我们就已经功上去了，我们也不会死那么多人了，被他杀的那些人也算公平吗？”
　　豺的话让大哥无话可说，但是他拼命的给我打眼色，希望我拒绝。
　　“好，我和你打上一场！”我想知道自己和剑师的实力到底差了多少。
　　既然我已经答应了，大哥也不能说什么，只能叮嘱我要小心。
　　站在城墙外的空地上，刚激烈的战争好象还在继续，满地的箭矢和鲜血。
　　“小子，我注意你很久了，你不错，能够达到这样的水平已经算是佼佼者了，你杀了我的那些小弟们，我不怪你，谁叫他们学艺不精，但是我不能放过你，今天要是不杀了你，那么过几年就没有我混的地方拉。”
　　不愧是豺，最大强盗团的首领，够狠，不为小弟报仇，却为了自己以后的利益而要杀我。
　　“好，我听说这里最狠的强盗就是你们的强盗团，这里的大部分的案子全是你们犯的，要是我杀了你，那么这里的平民的日子该好过些了吧！”
　　“好小子，够狂，和我以前一样，有本事的话就来取我的性命吧，咱们手底下见真章！”
　　随着豺气势的发出，我和这个号称蛮荒最强的武者之间的争斗正式拉开帷幕。


　　正文 第130章 计挫豺
　　豺放出的气势让我极度的不安，就象是对着一头猛兽，让我感觉身出在冰天雪地的寒冷，但是我又岂是被气势就给压倒的人呢！师傅他老人家比他的气势强多了，我都能扛的过来，我只是对他的这种阴冷的气势感到不自然。
　　随着我的气势的外放，金黄的气势让我浑身感觉暖洋洋的，再也没有那种受压的感觉：“小子，果然有两下子！”
　　“是吗！”我再度提升自己的气势，那是浑身的杀气发出来的，我刚杀了强盗和卫队，再加上心里想的豺恶贯满盈，该死，所以杀气比平时更强上几分，一下子把豺的气势给压了过去。
　　“好好好，不错啊，令人惊讶啊！看来这次我更不能留你拉！”
　　“令你吃惊的还在后面呢！”我狂叫着砍出一道剑气，因为我知道自己体内的真气在刚才的战斗中已经消耗的差不多拉，我不能拖下去，再拖下去的话，我就根本撑不住自己现在的气势，到时候会被他的气势给累死。
　　《龙剑七式》中的第一招——潜龙在渊夹杂着无边的真气朝豺飞卷过去，这次我使出的这招比刚开始在家乡用的时候不知道威力大了几倍。
　　“恩，有点意思！”令我感到不可思议的是，随着豺的手一挥，我那真气就已经消失不见拉，剩下的就是中间还在旋转着的气流，表示这里有过能量的经过，这个豺是不是也太强了点吧！
　　但是时间容不得我去考虑更多，既然第一式的剑招不行，就只有发动后面的拉，不然等下就是想出招也没力气出了，只有冒险一试了，《龙剑气式》的第四着——神龙回首，再次出击，在发出自己的这招的时候，我已经明显的感觉体内原来还能流淌的真气有点断断续续拉，真气不续了，我知道再不能把他打倒的话，我就真的没机会拉。我只剩下最后的机会和绝招拉。
　　不愧是第四式，比第一式的威力强大的不知道几倍，豺的眼睛也开始睁大了，露出了凝重的神色，退后了两步，再朝我的剑气上面劈过来一道。
　　我等的就是这个时候，我知道豺还不知道我会空间魔法，从战斗一开始我都没有用过，即使去解围大哥的时候也没用过，那个时候全都是人，我不知道会移到什么地方，要是不小心骑到别人的头上的话，那我就糟糕了，还不如老老实实的打过去。
　　在豺发动攻击的时候，我也在那个时候一个瞬间空移到了他的后面，《龙剑气式》的第五式——狂龙在野发了出去，也是现在我能够用的威力最大的招式，在他的身后比他前面的那招剑气威力更大的朝他冲了过去。发出这招后，我已经有点脱力拉。
　　在心里对龙狼说：“龙狼，看你的拉！”
　　于我心相连的龙狼马上知道了我是意思，风刃配合着自己的狼抓朝着侪抓了过去。
　　豺不愧是豺，论实力绝对比我高上一筹，他发出的剑气击跨了我的剑招后，挥掌击破龙狼的风刃，用掌劲把龙狼扫出近十丈的距离，再一个转身就把自己的剑搭在我的剑上面，我知道他已经来不及发招了，这个时候只能用这样办法逼我用真气和他拼，我要么撤招，要么就和他拼！这样都能解了他的危机。三个动作几乎同时完成的。
　　豺能够在那么短的时间内击破我的两招并把龙狼击飞。这种他在这份在危机时刻的冷静和处理问题的方法让我佩服！
　　我知道他这个时候已经没什么真气能够那么快的转动起来供他用，龙狼这家伙应该没什么事，谁叫他那么大意，被豺一个掌力就给扫出去拉。不然就凭龙狼也能和豺斗上个几百回合。
　　但是他怎么也没想到，我除了了战士外，还是个变态法师，我不会傻到放弃自己的魔法不用，而去和你拼真气，明知道自己的真气不如你，还和拼，我可没那么傻。
　　就在他把剑搁到我的剑的时刻，我一收真气，体内的蛇丹里的火元素通过我的经脉，一下子朝豺冲了过去，豺打死也没想到，还有人会把元素当真气使唤，一遇到了我的火元素他就吃了个暗亏，火系元素顺着他的剑就朝他的体内冲了过去。
　　正在这个时候，豺还能够发动真气朝我反攻，我正好把真气收在丹田里面，根本没什么防御，一下子就把我给击飞了出去。
　　“好小子，这么多年来，你是第一个让我受伤的人，咱们后会有期！”说完，就跑了，在微弱的火光和月中下，我甚至能看到豺才嘴角已经在滴血了，看来火元素让他吃了不少的亏啊。
　　我勉强的爬起来，我在怀疑他为什么不趁机杀了我，正在我在想这个问题的时候，大哥以后从后面窜了过来：“兄弟，你没事吧！”
　　原来是他发现大哥的气势已经锁住了他，只要他一发动攻击，大哥也不会顾什么道义会对他发动攻击的，这时候的他根本就没办法抵挡的了一个剑师的全力一击的，更何况还有一只狼在，不然以他的个性不可能会留下我这个对他来说最大的威胁的！
　　我苦笑着说“大哥，我没事！“结果下一秒中，我就已经晕倒在大哥的怀里拉，要是你让一个剑师的真气侵入到你体内试试看，就连师傅那样的级别可能也受不了。
　　不过算是万幸运的了，豺刚发出剑招，又要去抵御龙狼的进攻，再反过头来要和我拼真气，这时候他的真气根本没怎么聚集，再加上他还要抵抗我的火元素的侵入到他的体内，所以他能发出的真气达到我的体内就很少拉，在第一时间内就被我的真气给驱逐出去拉，就是被摔倒在地上疼了一下。
　　只不过我经过长期的战斗，无论是体力和真气都已经耗的差不多了，精神一松懈，就晕倒拉。


　　正文 第131章 收美
　　迷糊间，感觉到头好疼，摇了摇：“醒了，醒了，在天醒了！”我听到这样一个满含着惊喜的声音。
　　睁开眼睛一看，只见一双双明亮的眼睛都在看着我，红玉，花瑶和王静就坐在我的床边，一个个哀怨但是又带有点惊喜的眼神看着我，看着她们那熬红了的双眼，我知道在我昏迷的这段时间里，让她们担心够拉，让我一阵心疼。
　　再后面站的就是我大哥和城如海还有雷爆，他们两个脸色上的惊喜并不比别人少。看来我昏迷的这段时间里让大家真的是担心拉。
　　“兄弟，你醒了，好点没？”大哥最先激动起来，几位女的站了起来，把我床前的位置让开给我大哥。虽然她们也很想和我说话，但是这种场合还是不适合她们先开口，这样的道理她们还是能分的清楚。
　　“没什么事拉，大哥，这次让你担心拉，我还是没能把豺给杀了，这个混蛋在一天，咱们就一天不能安宁！”我不无感慨的说。
　　“兄弟，你能做到那样真的不错拉，这次还真是亏了你，要不是你，整个天堂之都也就完了，这次我们重创了豺狼强盗，还把豺也给打伤了，这次我们天堂之都可以过些好日子拉。”
　　“哦，大哥，那些卫队怎么样？”
　　“哦，没什么除了几个甘心为霍都卖命的被杀了外，其余的都投降了，都是城如海他们干的好啊！”
　　“大哥，我们的损失怎么样？”
　　大哥一楞：“哎，没什么的，打仗死伤点是难免的，总的来说一切都在我们的算计之内，一切都好，你就安心的养好身体再说。”
　　我点了点头，没有发现大哥的脸上有点不正常。
　　“雷爆，这次杀卫队，你觉得怎么样。过瘾吧！”
　　一提到这次战斗，雷爆就是一脸的兴奋：“老大，这次城大哥让我对了一小队，我们杀的人最多了，就要抓到霍都那混蛋的时候，他却……”
　　“雷爆，你这点小事在你老大吹嘘什么啊，你没见你老大是怎么样杀强盗的啊，又怎么把豺给打跑的啊，别在这里打搅你老大休息拉！我们先回去吧！”我一点也没觉得大哥打断雷爆的话有什么问题，可能他是真的关心我吧。
　　“好了，兄弟，你先好好的休息，大哥最近会很忙，你早点好了来帮你大哥！”
　　“好的，大哥，明天我就差不多拉！”我拍拍胸脯保证说。
　　“别，你还是先好好的休息几天吧，我可不想被几位弟妹给整死，这几天她们担心够了，你好好的陪陪她们啊！”说完也不理我们的尴尬，带上城如海和雷爆就出去拉。
　　三个女的又分别座回我的床边，从床头依次是红玉、花瑶、王静，好象按什么辈分那样坐的。
　　我看着这三个女孩子以前那漂亮的脸蛋，现在因为担心我个个变得皮肤的光泽都暗淡了许多。
　　“我晕了几天拉！”
　　“你晕多三天了，大哥说你只是用力过度，以后不许再有战争什么的就把我们扔在这里，我知道你怕我们受伤害，但是我们更怕你受伤，你知道你这样更让我们担心吗？真的吓死我们拉。”红玉故作生气的道，但是我知道我醒来已经让她非常开心拉。她那样做只是为了讨点东西，比如……
　　我一把把红玉给搂在怀里：“玉，我知道你担心了，真的辛苦你拉！”红玉也不管有什么外人没，只管静静的靠在我怀里。
　　好一会儿：“在天，你看花瑶这几天也为你担心够了，你就不给点什么好处啊！”红玉在我怀里和我说道，并把身体往外挪了挪，这丫头的意思我还能不明白吗？可是我能这样吗？
　　当我见到花瑶那眼神的时候，什么的坚持，什么的理由不接受她全都没有了，那双哀愁又带有期盼的眼神让谁都不能拒绝。
　　“瑶，过来！”我伸开了一另外一只手臂。花瑶先是一呆，再是一喜，马上就扑了过来，当我搂着她的肩膀的时候，我还能感觉得到她的心跳是那么的快，身体还有点在发抖。
　　“在天，你看，王老师她……”花瑶在我怀里说道。
　　我还真的奇怪了，怎么这三个女孩一个接一个的来啊，花瑶在我的怀里还没靠热，又来给我介绍一个。
　　我没理王静的眼神：“王姐，你还好吗？”我在提醒她，别忘我们之间的关系，我们还是姐弟。她怎么会不明白我的意思呢！
　　“怎么，你是嫌弃我了吗？”说的很直接，但是她的眼泪都快掉下来拉。
　　“怎么会呢？你一直是我的姐姐，一直都是！”我只能装傻了，要我从一个姐姐变成我的女朋友，我还真是转不过来。
　　“天弟，这是我最后一次这样叫你，我有话要和你说，可能说了这话以后，甚至连姐弟都做不成了，但是我一定要说，不说的话我真的会憋死的，从第一次见你开始我就把你当做了唯一亲近的人拉，一直我也把你当做我弟弟，可是随着后来发生的事，我一直没办法把你和我弟弟在我心中等同起来，直到那天你晕倒了，我才知道原来你在我心中是那么重要，你真的是在嫌弃我吗？我知道你胸怀很大的理想，可能我帮不了你什么，但是无论以后是风是雨，我都愿意陪着你！”说完王静已经是泪流满面拉。
　　“我们也愿意！”我怀里的两个女孩子也叫道。
　　“在天，你看，王姐姐她很苦的，为了保持你的这个弟弟的身份，她把自己瞒的好苦，我们可以向你直接的表白，但是她不能，她要把一切都瞒在心里，直到你晕倒的那一刻，那天听到你晕倒的消息，第一个跑的就是她了，你真的愿意让王姐这样痛苦下去吗？”连称呼也变成姐拉。
　　我在心里不断的问自己，到底把王静当作什么，象她那么漂亮的女孩子看上我是我的福分，当初答应做她弟弟虽然一半是被逼的，但是另有一半肯定是愿意的，我真的不忍心看到这样的美女伤心。
　　“你们难道都不嫌我花心吗？”
　　三个女的都摇了摇头，难道我真的有那么好吗？值得这几个女的这样吗？她们随便几个无论哪一个出去都能有一大群的追求者，没想到竟然被我一个人给独吞了，心里还真有点男性的自豪在。再加上家里玛丽娜，商会里的于霏霏，还有一个不知道怎么办的拉叮，我的女孩子还真不是一般的多啊。
　　“喂，怎么拉，到底答应不？”当我在想入非非的时候，红玉打断了我的思路。
　　“你们两往旁边靠靠！”
　　“干什么啊？”
　　“不往旁边靠靠，我哪来的怀抱给你们王姐姐！”
　　听到我的这句话，传来三个女孩子的惊呼，然后纷纷强占我的怀抱。当我抱着这三个女的时候，感觉这世界原来这么的美好啊。


　　正文 第132章 “地狱”之都
　　三天后，我跑去原来霍都的庄园去找我大哥拉（霍都跑了，那庄园闲着是浪费啊，所以大哥他们就搬过去了，我由于当时昏迷了，就一直在他的那个破总部休养！）这三天里，在大哥他们眼里，我是享尽了齐人之福，可是其中的苦恼又有谁知道啊。
　　第二天一大早几个女孩子就以女主人自居，连大哥来找我也被她们以没什么事不要打搅我休息给打发了，我大哥现在见到她们几个感觉头都大拉，而我则被她们当做小宝宝那样的给照顾起来，连动一下还有人帮忙翻身，张下嘴就有人给你送好吃的！可能皇帝也不过如此，可是这并不是我习惯的生活啊！
　　这次，我只不个过是用力过度，休息了三天早就已经恢复的差不多了，而且我发现自己经过高强度的使用真气和火元素后，我的经脉拓宽了不少，这样对我以后的修炼有不少的好处。这几天她们还不让我起床，每天只要露出点要起来的意思就被三个女的给哄回去。
　　今天我实在是憋坏了，好说歹说总算让她们答应我去找大哥，不过天黑之前必须回去，急着要出去透透气的我，连忙点头答应拉。
　　庄园里进出人很多，也有很多的军人在守卫着，他们一见到我都露出了崇敬的神色，口中：“二少爷！”叫个不停。我知道那天晚上我和豺的战斗，赢得了他们的尊敬，第一次被那么多人尊敬还真有点不大好意思，逃也似的进去找我大哥拉。
　　在一间装饰的极其豪华的房里，我找到了正在商议什么的大哥和城如海：“大哥，你们在忙什么呢！”
　　“啊，兄弟，你可好了，大哥几次过去找你，都被你家的那几只母老虎给赶了出来，她们这次肯放你出来了啊！”
　　一提到家里的那几位，我真的快无语了：“大哥，你说的什么话，你该不会和那几个女的在计较什么吧！”
　　大哥也是怕极了我家里的那几位，连忙说不会！
　　“大哥，我的身体早就好了，你不是说忙吗？这不，我就过来了，看能帮的了什么的，现在情况怎么样？”
　　一听我问这里的情况，大哥脸上的神色一紧，我的心跟着也是一紧，难道发生了什么事了吗？
　　“兄弟，不是大哥瞒你啊！那天晚上雷爆想说的下一句话被我给拦住了，怕影响你休息，其实那天我们可以把霍都老家伙给抓住的，可是那老混蛋竟然放火烧自己的仓库，事前我就交代如海一定要好好的保管好仓库，结果他们在灭火的时候被老家伙给跑了，更可恨的是霍都这个老混蛋在仓库里竟然放了硫磺等一些燃烧物品，根本扑不灭，最后只抢了点东西出来，这个混蛋，要是让我遇到他，我一定要把他碎尸万段！”大哥恨恨的说道。
　　“那大哥，仓库里面是什么东西啊！”
　　“那里面除了我们军队的粮食外，还有一些这老家伙平时搜刮的东西，我们那天抢出来的东西补偿给那些在守城时候死了的平民拉，可是那些根本是杯水车薪啊！”
　　“大哥，平民死了多少啊！”
　　“八千多人，还伤了近三万，他们可都是家里主劳动力，我们无论怎么说都补偿的，不然以他们现在的家庭根本支撑不到农收的时候，而且我们军队上次领的粮食也吃完了，我们现在有原来的四万三千多人军队加上投降过来的五万多卫队，大家有要吃，可是粮食却没有了，最近也都是一些平民在省吃节俭下来送给我们的，但是真的撑不了几天了，如果没有军队，强盗有可能还会卷土重来，那时候这里真的要变成地狱之都！”
　　听大哥这样说，我明白问题还挺严重的，忽然我想自己来这里的时候一直就放在我次元间的那些零碎的东西。
　　“大哥，这里除了和商队交易以外，自己还要交易的吗，有什么准没？”我想，这里的平民总不至于什么都可以从商队那里交易啊，也不会什么东西自己都有了，他们总会什么东西收获多了，什么东西没有，那样交易肯定会有的。
　　“有自己交易的啊，没外面拿钱做准什么的，只要双方觉得差不多就可以拉！”
　　“那这个能换吗？”这个时候我也不能在大哥面前隐瞒什么了，我拿出次元间里几个女孩子买的一匹普通的布匹！
　　“兄弟，你这是在哪弄的啊！”
　　“大哥，你就别管那么多了，这些是你那几个弟妹在来这里之前怕这里什么都没有就买的，这个能换吗？”
　　“能能，怎么会不能，在这里相对外面普通的东西这里就成了宝，而外面那些什么药材魔兽的皮毛之类值钱的东西，这这里反而成了最普通的东西，光这匹布就够支付几个战死平民的补贴拉。”
　　我没想到，这个布在这里竟然能抵的上几条命，而相反那些好的东西反而不值钱，看来商队他们赚到了，不过说回来最大的赚头是那个混蛋镇长，以后有机会去看看他。嘿嘿，能够把我的商会来这里经商的话，那以后的利润不是一般的大啊/
　　正在我大想特想的时候：“兄弟，这些东西你还有吗？”
　　“有，有！”我赶紧把次元间里的那些小玩意给掏了出来，要是说好东西没有，这些小玩意我实在是太多了。
　　看着小山一样的东西，大哥他们笑开了嘴，也没问我怎么能装那么多东西，反正我身上的秘密已经够多了，他现在最关心的就是把眼前的难关给度过就好了，他们两个看看这个，摸摸这个，可能这些东西他们也好久没遇到过拉。
　　“大哥，只有这么多了，够不够？”
　　“够够了，除了赔偿死伤的平民以外，我们还能有很多的剩余，到时候还能换好多的粮食来，军队的粮食光靠平民的赠送是撑不了几天的。”
　　“大哥，我们把这些东西就象商队一样拿出去换了，我还有个提议，把霍都这个庄园里的好东西和我这里的挑些出来，咱们找一些有钱一点的人家，集中起来搞个拍卖会，多弄点东西过来！你们说怎么样？”
　　对我的提议他们是一个劲的赞成，剩下的就是他们两个在那里挑东西，而我则要回家了，“家规”难违啊！我可不想见到几个女孩子在晚上还没见我回去发飙的神情。


　　正文 第133章 拍卖
　　两天后，当我带上红玉她们三个女去参加拍卖会的时候，她们开心的在我旁边转来转去，我大哥他们花了两天的时间挑了些有用的东西打算开个拍卖会，而其他的那些不是补偿给那些在守城中死伤的家庭，也就是换了些军队现在急需的粮食，剩下的一些好的会同从霍都庄园里收集的东西今天来进行一个拍卖。
　　座在大哥为我专门准备的最前排的位置上：“大哥，这次都有什么好东西啊！”我一见到我大哥就问，我还真的想知道大哥能从我那堆小玩意中挑出什么好东西来。
　　“兄弟，也就是你的那些东西，我和如海商量过了，先不动霍都这些东西，这老混蛋的东西你还是拿到外面去，那里最值钱了，在这里却只能沦到换粮食的地步，真是太浪费了，何况你大哥老是欠你的，没什么好给你，这些就当是送你的吧！”
　　“大哥，咱们兄弟还分什么彼此啊，霍都的东西可是好东西啊，这个礼也太重了，我怎么能收呢！”
　　“兄弟，其实在我们眼里，你的东西比他的这些名贵的东西更值钱，不用说了，就当大哥和你换的吧，如果和别的商队换甚至换不了那么多，咱们肥水不流外人田嘛，大不了以后你在外面卖了钱了，再给你大哥这里带点好东西过来就行拉。”
　　见大哥那样说，我也只能点点头，心里在想什么时候我把商会也给发展到这里来交易，到时候他们就更有好日子过了，而且我的商会还能再壮大一步，或者我把自己的次元间再练大一点，那样我就能带更多的东西来回。
　　一想到次元间，我就想到自己空间魔法，武技有大哥他陪我练，我想过不了多久肯定会有所突破的，但是魔法还是要自己想办法拉，以我现在的高级空间法师的水平要达到爷爷的魔导师还有很大的一断距离。
　　至于爷爷给我的那些本命元素，我能感觉得到他们在我的体内，滴水瓦被三道封印给封着，以我现在的水平还没办法突破第一道的封印，要是能突破一道封印的话，我想自己的空间魔法应该能突破高级法师达到魔导士的水平，不过这种事不能强求，强行突破弄的不好的话，那可不是闹着玩的。
　　“好了，各位乡亲们，我看人来的也差不多拉，这次与霍都战斗的情况，我想在坐的各位都是知道的，霍都他为了自己的私欲竟然勾结强盗，幸好在我们军队和大家共同的努力下，把他们的阴谋给挫败拉！”
　　大哥停了停，话头，再接着讲：“虽然说卫队是霍都的部队，但是他们能够在关键的时候悬崖勒马，返过头来对付强盗，他们也是受到霍都的鼓惑才做错事的，现在他们愿意改正，这样的人我们天堂之都还是欢迎的，卫队有一些愿意保卫大家的我们也让他留在我们军队了，不愿意再当兵了的，我们也放他们回去拉，希望大家不要歧视他们，从现在开始我们这里没有什么霍司麦家族什么的，我们只有一个天堂之都，整个天堂之都就是我们的家！”
　　“我们的家，我们的天堂之都！”下面的人也是纷纷的喊了起来，我没想到大哥还挺有演讲水平的嘛。
　　大哥等他们安静下来的时候，接着说：“不过现在的问题也很严重，现在有一个最大的问题摆在大家的面前，大家也知道霍都在逃跑前把把我们军队仓库中的粮食全给烧了，虽然大家给纷纷的捐献自己本来就不多的东西，但是这些都是杯水车薪，而且我们也不能老这样靠大家啊，所以今天我打算开这个拍卖会，如果大家要是觉得合适的话，就尽量高一点吧！”
　　随着大哥的话说完，后面的士兵就拿出那些我带来的东西，不知道是他们故意来出高价还是我的东西在他们眼里就是值那么多，在我眼里都是些根本不值钱的东西，没想到在这里却成了宝贝，比我心中的价格高了上百倍，甚至还有个小孩子玩的玩具，可是拍卖的结果让我大吃一惊，那个小孩子用的玩具外面一个银币能买两，可在这里那人却拿了张非常珍贵的紫貂皮来换，这个在外面绝对能卖上几百个金币，而且还是有钱也买不到，像我那样的猎人也没遇到过，这个也只有在恶魔森林的深处才有吧，没想到竟然被用来换一个小孩子用的玩具，那人还说自己赚到了，本来就想给家里的小孩弄个玩具，但是商队里就是没这样东西，没想到今天给他还给遇到了。
　　我还真是服了我大哥，连这样的玩具也拿出来拍卖，要是当时我在场的话，我肯定会笑死的，看来以后我要是来这里经商的话，弄些小东西更能赚钱，我还在想要不要把这个商业机密告诉万大老板呢！
　　拍卖的结果是令人满意的，除了很多粮食以外，还有一些物品，当然这些物品我们还得拿出去换粮食的。
　　“大哥，怎么样！”等参加拍卖的人一走完，我就急忙的问道。
　　“兄弟，没想到，这些东西能值那么多啊，现在我们应该能撑上好多天了吧，至少到收获时节没问题。”大哥开心的说道。
　　“哦，那就好，大哥，我想和你商量件事！”
　　“说吧，自己兄弟有什么客气的！”
　　“那件紫貂的皮毛能不能送我啊，你的弟妹很喜欢！”我见花瑶见到那张紫貂的皮毛很喜欢的样子，她跟了我那么久，我也没什么东西送她，这次总算让我给逮到机会了。
　　“兄弟，你客气什么啊！这些东西本来就是你的，你要就拿去，何况这个东西就是去换粮食也换不了多少的，在这里好东西就是浪费啊！”
　　听大哥这样一说，我就去拿了那张紫貂皮就跑，嘿嘿，说不定美女一开心就……心里暗暗的想歪歪着


　　正文 第134章 卑鄙的强盗
　　当我跑到门口的时候，那三个女的还站在那里等我，拍卖会一结束以后，她们见我去找大哥，以为我有事要和大哥商量，就这在外面等我，我不希望自己的女人是那种传统只能在男人的羽翼下生活的女孩，不说她们能做我的左膀右臂，至少能在某一方面能够支持我，和我相处了那么久，这点她们还是知道的，今天我没让她们留下来，她们也不会留下来。嘿嘿，给点惊喜就更好拉。
　　我怜惜的走过去，把她们搂在怀里：“瑶，这是给你的！”当我把攥在手里的那张紫貂皮递给花瑶的时候，几个女孩的眼睛都是一亮。
　　我知道花瑶是真的喜欢这件皮毛，但是对红玉和王静来说，这些东西绝对没有什么吸引力，最主要是我送的，到现在为止我还没送过什么东西给她们。
　　见她们那渴望的样子，我心里不忍，只好再跑去我大哥那里找了两张不错的毛皮，见她们搂在怀里的开心样，我心里样荡漾着一种幸福，女孩，原来是那样容易满足的！
　　晚上我可谓是享福了，一个个对我特别的温柔，这个给我夹个菜，那个喂我一口汤，真是没有想到几张皮毛还能有这样的好处。有这三个美女一起，还有这样的待遇，就是帝王也没有我这个服气啊，我看看这个，瞧瞧那个，三个女孩一个比一个美，一个比一个娇，能得其一已经是很幸运了，没想到竟然能让我得全，老天对我实在是太好拉。
　　吃过饭，我还想再和她们三个温存一番的时候，忽然听到一阵喊叫声，然后几乎所有的人全都叫了起来，整个天堂之都全都是叫声，就是不知道什么情况，这时候的那个乱啊，我知道肯定有什么事发生拉。
　　当我跑出去的时候见许多人都往城门跑，我随手抓住一个跑去城门的士兵：“怎么回事！”
　　那士兵正为谁抓住他想大骂，一见是我，马上恭敬的说：“二少爷，外面庄稼着火拉！”
　　我一看，可不，外面是一片火光！不知道有多大的火。
　　“你这样去也没有用，马上去组织人去！”
　　“是！”说完那士兵就跑了！
　　“你们三个先在这里呆着，我去救火！”叮嘱完这三个女孩我一就瞬间空移就到了城外。
　　我可不敢让这三个女孩去救火哦，不说出去救火，要是脸蛋上烧伤了我心疼死，就是她们习的魔法就不适合，王静是火系救火总不能再用火吧，花瑶是风系的，那也不行，红玉好象什么也不会，不知道她怎么考上这个学校的，反正这种事情她们去了也没什么用，还不如不让她们去。
　　“大哥，怎么回事！”我问正在那里拿着一个水桶拼命救火的大哥问道。
　　“兄弟，你怎么来了，你快组织人去救火！”
　　我抬头一看，最少有上百个着火点，而且都是在庄稼的边缘，十分分散，一看就知道是人给点的，这么大的面积着火即使救完这里那边的就烧完了，想出这个方法的人还真的毒啊。
　　不过遇到了我，他的这个如意算盘要落空拉。
　　“大哥，你组织人把最近的地方给灭掉，我去最那边去灭，要集中的灭！”
　　说完我一个瞬间空移就到了最远的那个着火点，顾不了什么拉，一个接一个的水系魔法球抛向空中，当达到一定的高度的时候，我把能量一撤掉，整个水球就爆开了，然后就象下雨一样的下了下来，这还是那次我受拉叮的袭击而启发的，没想到这次竟然用上拉。
　　没几个水球就已经把这里的火给灭拉，再瞬间空移到下一个着火点，放水球，如此下去，我都不知道自己用了多少个水系魔法球，反正我知道自己的水元素损耗非常的大。
　　当我把最远的几个火势给灭完以后，大哥这边也灭完了。
　　“大哥，这是谁干的！”我回来就问大哥这个问题，是谁这么混蛋。
　　“不知道，是巡逻的那些队员发现这里着火了的，不过已经抓住了几个点火的，等会要好好的审审他们，到底是哪个混蛋要他们来点火的！”大哥愤愤的说道。
　　“我觉得和豺他们脱不开关系，除了他还有谁会有那样的胆量去干这种事，而且我们和他的仇是越结越深了！”
　　“是啊，我也是这样想的，除了他还能有谁啊，他那样做就是为了置我们于死地，还没有哪个强盗会做的这样绝，晚上要不是你在，我们可能真的是如了他的意拉！”
　　“那群混蛋，我一定不会放过他们，打不过我们竟然连这样的事也做的出来，他和我们有仇恨，与这些无辜的平民有什么关系啊，他那样做，可是关系到上百万条的生命的啊！”
　　“好了，兄弟，晚上你也累了，早点回去休息，明天我们再好好的商量下怎么去对付目前的情况！”
　　“恩！”
　　我也是累了，一刻不停的使用空间魔法和水系魔法，特别是水系魔法，我不熟悉，使用过度，对我的影响还是蛮大的。
　　等我回到“家”的时候，几个女的还做在客厅里等我，我被那些混蛋气的不轻的心马上就充满了暖意，只要有这几个女的在，我的心里总是充满着一股暖意，和一种想要宠溺他们的感情，看到几个女孩因为的我宠溺而开心，我也觉得自己做到拉，既然她们选择了我，我就不能让她们受到伤害。
　　“啊，在天，你回来了，怎么回事，外面又是喊又就叫，还着火的，吓死我们拉，你还好不！”三个女的一见我马上冲了过来，在我的怀抱里寻找最适合自己的位置。
　　我轻轻的抱着她们：“好了，没什么事了，只是着火了，不过被你们英勇的准老公给灭掉了！”
　　“你去死！谁说要嫁给你拉！”六只粉拳抗议性的在我身上捶着，可是没有一个人露出不开心的神色，反而靠的更紧拉。
　　晚上在床上思索了晚上的事，现在的情况或许对于目前的天堂之都来说是一种灾难，但是有可能会是一种转机，大哥不是不愿意接受这里的事物吗？不让他当皇帝，当个这里的最高领导应该没什么问题吧！那时候不光天堂之都会发展，甚至以后我的商队来这里更有好处，想着想着我就睡着了。


　　正文 第135章 天堂之帮(一)
　　第二天，我一吃过早饭就早早的去天堂之园（霍都的庄园，由我们改做这个名字，意义为天堂里最美丽的庄园，也算是名副其实的拉）去找大哥他们去议事。
　　“大哥，昨天晚上的情况怎么样！”当大哥和城如海一进来，我就迫不及待的问道。
　　从我到这里来以后，我已经成功的进入到了这个军队的最高领导层中来。一来由于我高超的技艺，使他们眼服。二来，是我的指挥才能，到现在以来几乎所有的事都是我来指挥，而且从未有一败，对我更是心服，有时候到了关键时刻反而是我成了首领，大哥他们成了副手了，但是他们谁也不会在意这个的，只要能把这里的事给处理好就行拉。
　　“霍都这个老混蛋！”大哥恨恨的把手砸在桌上，就说了这样一句话，在那里生着闷气。
　　“城大哥，我大哥他这是怎么了，昨天的事关霍都什么事啊！”
　　“哎，兄弟，你有所不知啊，霍都那老混蛋自从那次跑出去以后就和豺勾搭上了，这次烧庄稼就是他出的主意，还派人参加拉！”
　　“这个老混蛋，还真的想当皇帝想疯了，他带出去多少人啊，没给强盗增加多少实力吧！”这点我是最担心的。
　　“铁血倒是还跟在他身边，不过以前愿意跟随他的人不是被我们杀了，就是投降了，他带去的人倒是没几个，豺的强盗那次被我们给消灭了近两万人，他们的实力会减少点，就在霍都带出去的财物可能会被他们所用。”
　　“恩，这也是没办法的事，那些霍斯麦家族和卫队的人情况怎么样？不要以后再让他们跟着霍都反了，到时候我没就危险拉！”
　　“放心吧，大多的人知道霍都和强盗勾结以后就把他给骂死拉，我们也把那些可能会和霍都联系的人全给监视起来了，谅他们是弄不出什么花样来的拉。”
　　“恩，那就好！对了，大哥他在烦什么事啊！”
　　城如海贼头贼脑的瞧了瞧我大哥：“你可能想不到，他在烦庄稼被烧了以后我们的日子怎么过！”
　　“城大哥，烧了很多吗？我看也没多少啊！”我很疑惑的问道。
　　“这个你就不了解了，这不比外面，整个天堂之都的土地都很贫瘠，耕作又很简单，这样粮食产量并不高，即使是丰收也没什么可以剩下的，何况最近几年霍都老混蛋收的税又重，加上被烧了那么些，还有上次我们军队那么多粮食被烧以后，我们的日子真的不好过了哦！”城如海这样说正中我的下怀。
　　“哦，这样啊，可是这样也不是办法啊！我看城大哥，我们不如这样……”当下我把要他们成立一个国家或组织什么的，统一管理这里的事物，已经有什么好处等等和城如海一说。
　　他睁大了眼睛：“这能行吗？你看平民最讨厌就是什么帝国之类的，上次霍都还不是那样被我们给赶跑的吗？可你现在却还要我们那样做，这能行吗，这个时候不要开玩笑了好不好！”
　　看着城如海那生气样，我知道要不是我，他肯定会一拳给揍过去。我知道要说服我大哥，必须先说服城如海。
　　“如海，你好好的想想，要是有一个统一的组织在的话，那样我们可以有计划的进行耕种，有计划的进行统一的防务，这时候你说这里的生活会不会比现在还好呢！至于税收方面，我们还可以少征点税，你看以前霍都控制的常会还不是照样收，你看这个庄园就知道霍都他们没少收，只要我们收的比他少，而且我们军队有税收以后就可以脱离耕种，那样才能保持最好的战斗力，这样的好处没有人回拒绝吧！”
　　“龙兄弟，你说的虽然有道理，可是首领他！”见城如海那样说，我知道我已经打动了他，的确可以保持军队的最大的战斗力同时还能够更好的保证平民的生活，那样的好处去哪里找啊！
　　“别担心，我大哥那里由我去说服，你只要按我的意思去做就可以拉！”
　　“好！只要能按你说的那样就可以，让我干什么都可以！”
　　见城如海答应了以后，我走到大哥前面，轻轻的叹了一口气：“大哥，你想过以后怎么办没，听城大哥说，我们这次损失挺大的。”
　　“兄弟，不是挺大，是非常的大啊！这次我还真不知道怎么办拉，兄弟，有上百万的人等着吃啊，这些年他们收税比较多，大家都没什么节余，这次又被烧了那么多，我们整个天堂之都该怎么办啊！”真是一波未平，一波又起。
　　“大哥，其实这也不难！”
　　“兄弟，你有什么办法，你快说！”大哥抓住我的手叫了起来。
　　“大哥，你想过没，为什么强盗会烧我们的粮食，那是因为我们没有一个防范的措施，要是以后还来烧我们该怎么办，就凭你那几万军队能够保证几十个的部落吗？”
　　“不能！”大哥老老实实的回答，“那要怎么做！”
　　“敌在暗，我在明，怎么做都不行，只有发动四百多万的平民一起来抵抗，那样平民才会有希望生活下去，甚至消灭他们！”
　　“平民有什么用啊，你看这次死伤了那么多！”大哥心有余悸的说道，要是每次都死伤那多，个个要赔，非得赔穷他不可。
　　“有用，为什么会没用的，巡逻可以用，后勤可以用！我们军队只要提高自己的战斗力就可以了，那样和强盗打起来，我们才能灭掉他们！”
　　“兄弟，你说的倒轻巧，可是军人只管操练，谁种地啊！”
　　“平民啊，大哥，说真的，霍都有些话说的还是很有道理的，军队保卫他们，他们养你们很应该的嘛！你也看到以前常会这些年收的税也挺多的，平民不是照样生活，只要我们不收多，不会影响他们的生活，甚至还能更好的保障他们的生活！”
　　“兄弟，我承认你说的有道理，可是即使我答应，这些平民能答应吗？”
　　我见目的已经达到了：“好大哥，我们可以召集一些有威望的和那些部落的首领来开会，看他们的意见怎么样？到时候，你可别推辞！”
　　“好，只要他们愿意那样，我没话说！”
　　接着来，我找城如海过来，在他的耳边吩咐了几句，城如海一边听一边点头，眼睛也越来越亮拉，他知道这样做肯定有戏！


　　正文 第136章 天堂之帮(二)
　　从那以后的三天时间里，我一直拖着大哥陪我练武，好让城如海放心的去做我交代他的事，大哥他也想到了什么，但是我根本不给他发话的机会，每次和我打，每次累的快趴下，我大哥也是个武痴，只要有人陪着打，他什么都不得拉。
　　直到三天后的的黄昏，我住的那个破房子里（虽然大哥让我们也搬到天堂之园和他们一起住，这几个女的就是不愿意，我知道她们是想和我有一个安静的环境和我在一起，那里人来人往的那么多，她们怪不好意思的，一个男人要是能做到的话就做，不要让自己的女人难过，所以我也没有逆了她们的意！）
　　“龙兄弟，你交代的一切都已经安排好了！”城如海一见我就急忙把事情说了一遍，看来他做的还不错。
　　“好，城大哥辛苦你了，明天的事还要你去安排一下！”说完我在他耳朵里嘀咕了一阵。
　　“放心吧，龙兄弟，我一定安排好！”说完又急冲冲的跑去安排了。
　　“在天，你们嘀咕什么啊！”
　　“我大哥弄不好就要当皇帝拉！”
　　“什么啊，在天，你说明白你点嘛！”
　　“天机不可泄露！”
　　“哼！”几个女的同时生气的转过身体去！
　　“好了，好了，明天带你们去看！今天晚上我们先好好的聊聊！”说完我的双手已经朝着最近的花瑶伸了过去，没等她反应就给拉了过来，再来几个！最近我是越来越喜欢把自己女人搂在怀里的感觉，不过这时候心里在想，明天应该没问题吧。
　　第二天，我们大家集合在天堂之园里，今天是我和大哥商量的那些代表首领来商议的问题的日子。
　　如果大哥这几天在外面的话，他就能听到有谣言说：军队要钱没钱，要粮没粮，还要拼命的保护大家，他们都不想做了，过几天要是开的会议不能令他们满意的话，他们就不会再当军队了，甚至要出去当强盗去！
　　一时间搞的是人心惶惶，要是没有军队的保护，甚至还多了一群强盗，那这些平民该怎么过啊，他们可是被强盗给打怕了，很多人都纷纷去找那些德高望重的老者去打听军队要什么，当听说过几天要商议的时候，很多人就已经在表示只要军队愿意守护大家，什么条件都答应，当然包括成立帝国，没有什么比能够好好的生活更重要的拉，不过这个可是某些人故意这样说的。
　　那都是我让城如海散播的谣言，再让他命令那些投降过来的卫队出去转转，把没纪律等方面给大家看，再让军营里的士兵收拾点东西什么的，好象真的不想再当军队一样拉。
　　当那些老者和首领战战兢兢的座在会议室里等我大哥出来，他们不知道军队要什么条件，甚至有些人心里暗恨，想要是不把霍都赶跑的话，最多也只是当皇帝，现在搞的只有军队一人说了算，只能他开价，而没办法还价。
　　当我和城如海陪着大哥走出来的时候，下面的那些代表和各个部落的首领已经紧张的喘不过气来。
　　我朝城如海点了点头！
　　“各位代表和部落的首领都来齐了吧，上茶！”随着城如海的这句话，后面出来几个配刀的士兵捧着茶水上来了！
　　那些士兵城如海故意吩咐把刀露出一点，上面还沾点杀鸡后的血迹，在倒茶的时候故意让那些人看到，那些人脸色纷纷的变了，以为我们要杀了他们，手直发抖，甚至还有怀疑是毒茶的。
　　有一位做在前面的老这茶杯一下子就掉地上了，然后后面的人吓的一大跳有掉地上，一时间叮叮当当的音乐响不停。
　　“怎么了，各位，茶烫手吗？”也只有大哥这个粗人不知道发生了什么事，他的这样一句问话，把那些人更是吓的脸色发白，以为打破茶杯就要动手了，害的他们纷纷用自己颤抖的手紧紧的抓着茶杯，就像攥着自己的命一样，可是越抓越不稳
　　“没，没，没，没！”下面的人纷纷说道。
　　“恩，那就好！我想这次找大家来，目的大家都知道吧！这次霍都勾结强盗，还火烧天堂之都的庄稼，这种事以后不能再让他发生了，大家有什么想法没？”
　　“是啊，是啊，这可是关系到大家的命运的问题，大家有话就说啊，不要到时候后悔了啊！”我的话听在大哥耳朵里没什么，但是下面的人听起来就不那样拉，在他们心里，我的意思是说，要是说的不好别说军队不会再保护他们，就是他们现在就走不出这个门。
　　下面的那些代表一个个都不敢首先开口说话！
　　急噪的大哥哪受的了这样的气氛啊：“怎么啊，都哑巴拉啊！”这句话更是把下面的人吓的脸无人色，甚至有人的脚已经在发抖拉，还有的人甚至把脚往外挪了挪，打算见事情不对就跑。
　　“大家还是说说吧，这也大家自己的事！”我站了出来说道。
　　终于在别人的一再推举中，一位头发花白的老人家站了起来：“关统领，自古以来，没有规矩，不成方圆，我想这次吃了强盗的亏，最主要的是我们没有统一的领导，我们的意思是成立自己的王国，至于这个帝王嘛，没有人比关首领更合适的拉！”
　　我明白他们为什么会那样说，一来是怕大哥迁怒，士兵不肯守护他们，那可就是打死他们都不愿意见到的事情拉，他们本来就是平民，跑到这里就是为了再当猪当狗的生活几年，现在有军队在，日子比强盗来那是强多了，何况上次已经有霍都想要成立帝国了，对他们来说，怎么样都一样，最重要的是能保全他们的生命和维持他们的生活，至于有没有帝国，谁当皇帝那都是无关紧要的事！
　　我等的就是这句话，大哥也皱起了眉头，我知道只有这样我的方案才能实施。
　　“我看，这样吧，大家也不要什么帝国什么皇帝的，军队肯定是会保卫大家的，我们成立一个组织好了，那样就可以更好的协调各个事物，至于这个军队的费用我看大家能不能都担待一点！”
　　下面的人纷纷表示只要军队愿意守卫他们，拿点东西出来那是应该的。
　　我的话是两边都讨好，对于平民来说，军队继续保卫他们就好了，对于大哥来说，不要什么帝国也好！还能有税收养军队，那样才能保证更好的战斗力。
　　一切都在我的预料中，先礼后兵由不得他们不答应。


　　正文 第137章 天堂之帮(三)
　　听完我的话以后，大家在下面议论了好一会才停息！终于有一位老者还想到了一个问题。
　　“那个关首领，您看这个税收要多少啊！”这个问题也是现在大家最关心的问题拉。
　　“恩，这个啊，你们说我该收多少合适啊！”其实大哥对这方面一点也不懂，我们也没商量过，他只能那样说了。
　　“这个啊，以前常会在的时候收取的税是三成五，现在没有卫队了，我想这个是不是也可以！”
　　“什么，三成五！”大哥喊了起来，我在心里也是一惊，那不是平民种的几乎都给那些人了啊。
　　“啊，首领您要是嫌少的话，那就四成好了！”那老者还以为我大哥嫌少，又加了半成，我想这也是他们最大的限额了吧，平民就是老实，只要不影响到他们生存，一般的事他们都会逆来顺受。
　　“老人家，你误会了我的意思，我看这样吧，我们暂时把税收定在一成五，我想这样我们军队应该就够了，到时候不够的话就适当加点好吧！”
　　“关首领，您的意思是收一成半的税，我没听错吧！”老者有些不相信自己的耳朵。
　　“是的，只收一成半！”可能大哥还不了解这个一成半是多少，但是我知道，就这个一成半一年的税收光军队加卫队的那些人够吃三年，其实这已经是最低的了，外面帝国的税收也是三到四成，不过这也是没办法的事，我大哥的意思是只要军队能够有饭吃就可以了，而外面的不光是要养军队，更要养那些贵族，皇帝，他们一顿的饭不知道够几家人吃一年，不过外面那些田地较好，即使那么高的税收，只要不出什么灾害的话，平民也够生存的。
　　好一会儿，下面的人才从震惊中恢复了过来，再想到军队对平民的种种好，下面已经有人情不自禁的在喊：军队万岁，关首领万岁的口号了。
　　“好了，好了，回家庆贺也来得及，那个首领，现在我们至少有个称呼啊，您看这个我们应该叫什么好呢！”看来那个老者还是比较有地位的，而且还是比较有智慧的那种类型，什么事都由他出面。
　　“这个！”要我大哥那个块头起名字，那比让他杀个高级剑师上阶还困难。
　　“我看这样吧，既然我们大家都在天堂部落里，干脆就叫天堂之帮吧！”我提了个意见，大家纷纷叫好。
　　那些平民已经是得尝所愿，还得到了超低的税收，叫什么都无所谓了，而大哥他们更不会起名字，所以这个以后最繁华的天堂之帮的名字在我的一个不经意下起成了。
　　“好了，你们要大家得，我们天堂之帮虽然名义上不是一个国家，但是大家一定要服从军队的统一安排，你们一个部落或一户人家都是我们天堂之帮的成员，我们不允许任何人伤害到你们，但是做为天堂之帮的成员，你们也要服从军队的安排，不然的话就因为你的事而关系到整个天堂之都的生存，在这里我把丑话说在前头，谁要是敢不听命令，即使强盗不灭了你，军队也会灭了你！我们绝不允许因为一部分人的错误而使大家都陷入万劫不复的情况。”我知道好处和坏处都要告诉他们知道，那样他们才能知道军队和现在的天堂之都的可贵，不然以后不听指挥就遭了。
　　下面的人连说不敢，个个拍着胸脯保证说一定听从命令！
　　“还有一件事大家要得，虽然关首领说是收一成半的税，但是现在的情况大家也了解，霍都烧了绝对的粮食，而且又烧了庄稼，所以以后可能会让大家出点余粮，不过不会白拿的，可以抵你们的税”
　　大家见我说的合情合理，也就纷纷的同意拉。
　　“好，既然这样，你们回去以后把这里的事和大家说一下，最后一件事就是大家要得我们最大的威胁是那些强盗，有那些强盗我们就没什么好日子过，但是光凭我们军队是没办法把那些强盗给杀完的，所以要你们密切的配合！至于具体的以后我们用信鹰通知你们！”
　　既然该说的说了，该做的做了，就让他们走了，说真的我说出这些话来心里还有点发虚，要是他们不听我的怎么办，我总不至于真的去杀了他们吧！而大哥和城如海让他们操练军队，指挥打仗是一把手，但是要是说上台讲什么话，根本说不了几话，所以只好由我出面硬撑一会了。
　　等下面那些人满脸笑容的走光后，我对他们说：
　　“好了，大哥，具体的事就交给你们了，我先回去拉！”
　　“兄弟，你就不帮你大哥啊！”
　　“大哥，那些具体的我都不懂，你们现在要做的就是组织那些平民巡逻什么的，还有就是征收点平民的余量，这些工作你们最内行了，你总得让我整理下思维吧，今天你可别说我没帮你这样没良心的话啊，何况你的几个弟妹还在后面等我呢！”
　　等我回到后台，几个女的满脸崇拜的样子：“在天，刚你好威风哦，那些人楞是被你给吓着了，说真的，有你大哥他们在，我相信他们的日子会好起来的！”
　　“恩，是啊，只要把那些强盗给消灭掉！”
　　当我拥着几个女孩子出去的时候，外面的平民已经乐开了花，大家纷纷在传递着天堂之帮的成立以及军队打算收税一成半的决定。
　　原来他们是那样容易满足，这时候我在心里下定了决心，一定要把强盗给消灭掉，不能让那些人渣毁了几百万人的幸福。
　　想到有十多万的兵力加上四百多万的平民，对付十几万的强盗，我怕什么。我豪情万丈的给自己下了下一个目——消灭强盗。


　　正文 第138章 求援
　　“兄弟，你还在有心在这里玩耍啊！”两天后的一个晚上，当大哥出现在我们面前的时候，我和三个女的正在那里你喂我一口我给你喂一口的吃饭呢！我都不知道大哥什么时候出现的，害的几个女的个个羞红了脸跑后面去。
　　“大哥，什么玩耍啊，我们这是培养感情，你怎么有空来这里啊，事情全忙完了吗，不会又让我帮你干什么吧，你总要给你兄弟几天时候陪下你的几个弟妹吧，再说了，不是该帮你的都帮你做了吗！你也就让我休息几天！”我怕大哥又要找我吃去做事，干脆把他的嘴给先堵上，现在是越来越喜欢和这三个女的一起拉。
　　“兄弟，现在事情还没解决完啊！我们遇到了一个天大的麻烦。”
　　“大哥，还有什么事啊，粮食不是他们答应先给你了吗？”
　　“正是答应给我，可是你知道吗？这些年来经过常会那些混蛋的搜刮，几乎家家都没什么多余的粮食，他们也想当然以为别人有剩余才答应的，可是现在就是没有啊，最起码要等到收割以后才可能有。你说这可怎么办啊！不说军队，就在整个天堂之都也都不够了啊！”
　　大哥说的倒是一个难题啊，霍都那帮人也太恨了吧，竟然把搜瓜的刚够一个人家勉强的吃一年，要是遇到什么天灾人祸的，那这户人家不是完了啊，难道连羊毛出在羊身上也不知道吗？
　　“大哥，你说说还缺多少粮食！”
　　“这个我也没算过，反正是缺很多，今年绝对会是我们的灾难年！兄弟你点子多，你给你大哥想想办法！”
　　“办法只有一个，那就是向外求援了！”
　　“向外，向谁啊，有谁那么好心啊！”
　　“算算时间万叔也应该快回到吉庆镇了吧，你不是给他有信鹰的吗？我们给他递个消息，现在也只有他有这个能力拉！”
　　“他能吗？我们可是什么也没拉，拿什么跟他换！”
　　“放心吧，大哥，万叔不是那种人，大不了我们以后补偿给他！信就由我来写好拉！”
　　当我把信写好让大哥用信鹰飞去的时候，大哥还在那里一阵发呆：“放心吧，大哥，万叔肯定会把我们需要的粮食给运过来的，不过即使马上起程直接来这里，最少也要三天左右，再加上还要准备，六天时间是最少了，大哥，我们的粮食还能支持几天。”
　　“哎，兄弟，我刚去仓库看过，我们军队的粮食勉强只能吃三天了，而且是大家能够支持的最大的数量拉，整个天堂之都的人家也没多少人能够吃的到收割的时节，外面那些部落也没什么能力提供给我们，不过平时那些驻扎在那里的军队的粮食是我们提供的，现在他们勉强把那些军队的粮食能给解决掉。”
　　我没想到事情会那么严重，还要半个月的时间才能到收割的时节，即使万大老板能在六天后带东西来，军队三天没粮食，即使不饿死，也差不多了，到时候强盗这样一来攻击，就什么也完了。
　　忽然我摸到于霏霏给我写的那几本，上面不是写的是在野外的能吃的东西吗？或许这也是一种办法。
　　“大哥，也不是没有办法！”
　　“兄弟，你快说，有什么办法！”
　　“大哥，你看这山上那么多的魔兽和野果，野菜的，我们有的是人手，应该能让我们抵上几天吧！”
　　“这能行吗？兄弟，那魔兽也没那么好打，至于野菜野果这里可是恶魔森林，什么东西都有可能是带毒的！”
　　“放心吧，大哥，这个我有办法，对了，大哥，你们士兵有什么招式或用什么真气没？”
　　“兄弟，你头脑发昏了吧，那里有士兵能练真气的啊，即使你大哥想教也教不了几个啊，真气可是要从小就练的，要很多年才会有所成就，何况经脉不是什么人都能够有的，不是靠别人帮忙打通就要自己的悟性来打通，这些士兵都那么大，根本修炼不出什么真气，还不如好好的操练招式和阵势来的更具有威力！你大哥也是运气好，以前的那位团长见我体格什么都适合，帮我打通了经脉，又教我的招式才有你大哥的今天，那些永远是只属于贵族的！至于招式还是勉强能学会一点，都是在战场上磨练出来的，虽然说不上什么华丽，但是很实用！”
　　“哎，大哥，我还真是懂一门什么人都时候修炼的功夫，而且还不分男女老幼，虽然没真气好用，但是增强战士的实力还是有一定的帮助的！”
　　“兄弟，是真的吗？真的有怎么神奇的武学吗？”
　　“恩！”当下我把怎么样发明气功，是什么原理，有什么功效全说了一遍。
　　好久大哥才从震惊中恢复过来：“兄弟，大哥真不知道怎么说你了，天才这词来形容你是远远不够的，你真的愿意把这门功夫教给弟兄们吗？”大哥还是有点不相信，光凭我这门功夫去任何的一个国家高官厚禄是跑不掉，还没有一个国家能让自己的士兵都这样的机会去学习一种本领，也从没有一种技能能适合那么多人修炼的，要是把我的气功装备到士兵身上，那样的战斗力提高的不是一成两成，而是很多。
　　“怎么，大哥，你不相信你兄弟啊，我创造这门功夫就是为了更好的帮助平民，现在有机会我为什么要藏私啊！他们修炼好了，对我们大家都有好处！”
　　“兄弟，大哥对你除了佩服还是佩服，不过你不怕别人泄露你的这门功夫啊！”
　　“我相信大哥的士兵，怎么说也是愿意听我们命令的人多啊！”
　　“好兄弟，你想怎么做就直说！”
　　“这样吧，大哥时间也不多，你去找些悟性比较好的来，我把这个教给他们，然后让他们一直的发展下去！”
　　“好的，我马上去安排！”大哥一听我要把气功教给士兵，连粮食的担忧也忘了。
　　我没有和大哥说，刚那信中我除了要万叔送粮食外，还要他给我弄些武器盔甲来，因为我见这里的士兵穿的盔甲已经很破烂了，甚至没有盔甲，武器也都不象样拉，要想消灭强盗，这些装备都是必备的。
　　我相信万叔会明白我的意思的，我也不怕万叔会不送东西，我相信他的为人，我现在能做的就是教导士兵气功，熬过这几天，等万叔的到来。


　　正文 第139章 商队遭袭(一)
　　当下大哥就找了几十个人来，其中就有大哥的十八卫士，看来这些人都是军队中的优秀“人材”拉。
　　“兄弟，这里的人就交给你拉，我去忙了！”
　　“好的，大哥，你有什么事就去忙吧！”
　　“小兔崽子们，你们给我好好学，这样的机会可是很难找的！”大哥跟我和那些士兵各说了几句话后就乐呵呵的走开拉。
　　我把那些站在我面前的人仔细的扫了几遍，被我扫过的人不自觉的挺起了胸膛，个个脸色露出了神往的神色，看来大哥已经把我要教给他们的气功的事已经和他们说了。
　　一门武学对于一个普通的士兵来说比什么都重要，多一份实力那就有在战场上多一份生还的是机会，以前在帝国当兵的时候几乎都是没机会接触到这方面的知识，何况是在这个鸟不拉屎的地方，他们做梦也不会想到还会有人可以教他们等同于真气那样的功夫，所以各个都很兴奋和期待。
　　“好了，你们也都知道我要教你们什么功夫，不过你们要得，我教你们是因为你们的职责所在，你们的职责的为了保卫平民，要是我知道你们拿我的功夫去胡作非为，到时候别怪我心狠手辣！”
　　“放心吧，二少爷，要是有人敢拿您教的东西去胡作非为，即使您不灭了他，我们也灭了他！”其中的一个卫士手道。
　　“说什么话啊，不用我教的，你们自己学的东西就可以用来胡作非为了吗？你们对得起这里的平民，对得起自己身上的这份职责，不过我相信你们，不说你们冒死救了我大哥，就是以你们现在还能在这个条件下坚持着自己一个军人的职责，我佩服你们，所以我愿意把我的功夫教给你们，你们都是好男儿，既然我教你们了，你们一定要好好的练习，争取在最短的时间内掌握。”其实我知道即使我不说他们也会这样做的，有那么好的机会那是打灯笼也找不到的。
　　“还有，你们得我教你们这门功夫是让你们能够更好的保卫平民，所以我不希望看到我的功夫被外人拿去为非作歹！明白我的意思吗？”我特地加重了外人这两个字。
　　“明白，二少爷，没有您的同意，我们不会把这门功夫传授给别人的！”不愧是人才啊，这样也能反应的过来。
　　“不用，我还要你们把我这门功夫传授给下面的那些士兵，只有那样我们的军队才有更强的战斗力，不过人品不好的不能传，其中的传与不传的尺寸要靠你们掌握，明白我的意思吗？”
　　“明白，我们绝对不会让这门功夫流落到坏人的手里！”
　　“好了，时间不多，我们抓紧时间练习！”
　　这些不愧是大哥找来的号称军队里最有悟性的人员，在一天时间里，其中就有一大半人就掌握了其中的诀窍，剩下的那些人也都说有些门路了，只要晚上再花点时间就就能有所收获拉。我听了很是惊讶，我教那村之卫队的时候，即使最快的人也要三天才能明白其中的奥妙，等到大家都掌握花了整整一个月时间，没想到一天时间他们就能掌握拉。
　　其实他们这也是被逼的，一来他们的确是军队里的优秀人员，悟性什么都比别人高上一截，而且他们是从战场上下来的，对一般功夫的体会也比那些猎人强多了，最重要的是他们真正的明白一门功夫的可贵，所以拼命的去掌握。
　　第二天，我就带上这些人外加一些士兵上山打猎和采摘野果野味去了，不然熬不到万大叔商队的到来。
　　这些人对我特别的尊敬，尤其是几个向我学习了气功的人，不过好象军队的其他人也知道有那么一门功夫，对我还有对那些学习气功的人马屁是拍到家了。
　　当我把疑问的眼光扫向这些跟我学习气功的人，他们连头都不敢抬起来看我：“二少爷，都是我们不好，太兴奋了，就说漏嘴了，您就罚我们吧！”
　　“算了，这次就放过你们，不过这是最后一次了啊，还有你们也别拍马屁了，只要你们好好的干，我就让他们传授给你！”
　　听完我这一句话以后，那些没修炼气功的人也休息拉，赶紧起来采摘东西，还有捕捉魔兽。搞的我们也不好意思再休息下去。
　　也不知道是我们运气好，还是山上的东西特别多，经过我们几天的采摘，根据万叔的来信，我们推算着时间，采摘的东西已经够撑到万大老板的到来，甚至还有剩余，我们就分给了那些粮食不够的平民，毕竟这是野果之类的东西，吃多了，对作战力没什么好处，够就可以了。
　　我安排士兵修炼的修炼，平时还要带一些队员去巡逻，谨防强盗再来侵犯。
　　中午，我吃过饭以后，正在和大哥在那里闲聊，这些天来一直都是安稳的很，只要万叔的粮食到了，那我们的难关就可以过了，根据行程估算万叔叔下午，最迟晚上就能到了，大哥已经派城如海带人去接了，只要接到了，大哥也就能安心了，就跟我在那里闲聊。
　　“不好了，首领，城副首领的信，说遭到强盗的伏击！”一声急促的声音打断了我们的美梦。
　　大哥一把接过信，一扫，脸上马上一片黯然，我接过一看，上面写道：商队已经汇合，受敌埋伏，速援！字写的极其潦草，看来情况真的是很急。
　　“那些王八蛋，我是杀光他们！”大哥气的就要冲出去。
　　“大哥，你先别急，我想既然城大哥他们已经和商会汇合了，城大哥带了人加上商队的佣兵支持一会那是没问题的，你就在这里守着，我怕强盗会乘机来攻城，我带人去把他们给救回来。”
　　大哥大哥也明白我的意思，无论怎么样这个天堂之都不能落在强盗的手里，安静了下来：“恩，兄弟，一切要小心！”
　　我集合了两万的兵力，这已经是天堂之都能够集合的最大的兵力了，不然就没得守城了了，商队的东西是不容有什么闪失的。
　　问清他们在什么地方汇合后，我交代十八卫士尽快的把人给带到汇合的地方，我一个瞬间空移就去远了，我心里实在是放心不下城大哥还有万叔他们，万一万叔有什么三长两短，这叫我怎么能够心安啊！


　　正文 第140章 商队遭袭(二)
　　瞬间空移的速度是何其快，没一会我就已经能够听见有喊杀声，定眼望去，只见在一坐孤零的小山上，一大群人正在往山上冲击，我知道山上守卫的就是军队，这个高不过百米的小山成了军队和商队的最后的一道防线。
　　强盗足有上万人，一波接一波如潮水搬的向山头涌去，那个山头就像是潮水中的帆船，随时有可能会沉没，那时候等待军队和商队的就是死。
　　我顾不了那么多了，长啸一声，告诉他们我来了，振奋点军心，再一个瞬间空移就到。
　　当我出现在山头的时候，在外围作战的军人都没想到还有人能够那样突破前面的防线到最里头，不过惊讶归惊讶，马上就有人把我围了起来，当看清楚是我的时候，兴奋的叫了起来：“二少爷，是二少爷来了！”接下了就是一阵狂呼，好象有我在的话就能轻易的解决问题一样。
　　“好了，大家再坚持会，我们的援军马上就到拉！”随着我的话，士兵的士气一下子提升了上来，很快的，强盗的这一波攻击又被打下去了。其实我知道最快的速度援军也需要一个时辰才能赶到，而在这个时辰里就要靠这些人来抵抗住。
　　我往山头围成一圈人群中间看去，一大群佣兵围成一圈，再里面就是雇工和货物，我心里挂着万叔，快步的走了了过去。
　　佣兵他们都认识我，也没加阻拦就让我走了过去，当我走里面的时候，见一个人躺在大家临时用衣服等杂物铺的床上，很多雇工和佣兵还不时候的抹一把眼泪，我的心咯噔了一下，难道万叔他。
　　“万叔，万叔！”我叫着，拼命的扒开那几个围在“床前”的人群，终于见到了里面躺着的人，果然是万叔，他的脸色已经苍白。
　　“怎么回事，万叔他怎么了！”我吼着问这些雇工。
　　“万大老板不小心被强盗砍了一刀，他现在失血过多才这样的，可是无论我们怎么包扎就是止不住血啊，再这样下去的话，万大老板可能就！”那人没说完就又呜呜了起来。
　　我这才看见万叔的脖子下面有一大片的血迹，包扎的白布已经全变成血红的颜色，现在还在那里渗着血迹，看来是被砍到了动脉了，不尽快的把动脉给修理好，万叔真的是耗不起拉。
　　我想起自己会的光系魔法好象有治疗外伤的功效的，赶紧试试，一个治疗球下去，果然血减少了点，由于我的光系魔法实在是太差了点，连用了好几个治疗术才把这个经脉给修复，伤口也愈合的差不多拉，没想到这个光系魔法还真好用，看来以后要多多修炼，那可以救人的哎。
　　马上止住血了的万叔醒了！
　　“万叔，您好点没？”我赶紧握着他的手。]
　　“恩，是在天啊，你来了，我没事了，你放心吧，我把你要的东西都送来了，全在这里！”
　　“万叔，都是我不好，我不该让您运什么东西，强盗是为了对付我们，才向你们下手的，要是您有个什么意外的话，我该怎么办啊！”我都快有点流泪拉。
　　“好了，你别像个女孩子！怎么说你万叔也是为了平民做点事嘛，那是应该的！现在你去把那些强盗给灭了，有他们在，我们大家都别想有好日子过。”
　　“恩，放心吧，万叔，我一定会把他们全给灭掉的！”
　　我吩咐这些雇工好好的照顾万叔，找来现在当佣兵队长的小黑。
　　“小黑，你带上你的佣兵去帮助军队抵抗强盗，我们的援军还要一会才能到！”
　　“可是，这个货物和万大老板该怎么办？”
　　“你怎么那么浑啊，强盗上来了，什么都没有拉！还说什么货物和万叔，你们佣兵看哪里强盗冲上来多就去哪里协助军队，一定要抵抗住！”
　　听我这样一说，小黑才醒悟过来，马上带人去防守拉。
　　我在军队中找到了城如海：“城大哥，情况怎么样？”
　　“龙兄弟，你怎么来的，援军也来了吗？”
　　“我是惦着你们就先来，援军马上就要来了，我们还要抵抗一会，这是怎么回事啊！”
　　“我也不清楚到底怎么回事，我接到万大老板的商队以后，就往回赶，结果在这里竟然遇到强盗的拦截，他们胆子也够大，就那样光明正大的抢劫，我们拼死才占领这个山头，等待援军！不过这些强盗也不是针对我们，所有的商队他们都抢，他们是饿昏了吗？”听城如海这样一说，我明白了强盗这样意思拉。
　　“妈的，这些强盗心还真毒啊，想要活活的饿死我们，连商队的货物也不放过！”
　　强盗知道我们已经没有什么物资了，就拦截商队的东西，想要活活把我们给困死，我想这个主意也是霍都这个老混蛋出的吧，也只有他能那么了解天堂之都的情况。
　　本来以他们这个上万人的强盗人数，抢劫任何的一个商队都已经是足够的，但是他们怎么也没想到，这次会有城如海带的四千军队的接应，所以他们也没占到什么便宜，让我们给占了一个山头，结果就这样耗着了。
　　不过不能排除他们会去找强盗来接应，那样情况就糟糕拉：“城大哥，我们的人怎么样！”
　　“从占领山头到抵抗他们的进攻，我们一共损失了三百人，不过看情景强盗在等待援军，攻击没怎么强烈，最主要是我们没有带弓弩之类的远程攻击武器，那样我们的损失才大了点，不知道过会等他们援军到了，我们能不能顶得住！”
　　“放心吧，城大哥，等到我们的援军到了就能把他们全给打趴下，现在我们还有上千的佣兵的支持，只要能再拖会胜利就是我们的！”
　　其实我也没什么把握，没等我们说什么强盗的进攻又开始拉，我毫无保留的用我的魔法进行远程攻击，再上来就拿刀和那些士兵一样，用自己的血肉抵挡强盗的攻击，一波又一波，在这样的一个战场上，个人的能力就显得那样的薄弱拉，论我怎么努力也不能打退那么多人的同时攻击，大家惟有拼命的挥动着手中的武器，再坚持一会也是好。
　　终于在我们都快筋疲力尽的时候，我还能保持敏锐的感官告诉我，有一支部队朝我们靠进，希望是我们的人，不然实在是挡不住拉。
　　可能是上天听到了我们的祈祷，在强盗的后面传来一阵杀喊声，再接下来就是强盗的撤退声，我们终于坚持到我们援军到的时候拉。


　　正文 第141章 商队合并
　　三天以后，我满脸笑容朝万叔养病的地方小楼走去，大哥那里的事情我已经解决了，只要万叔能够答应我的话，那么以后我的势力在这里将会得到很大的发展。这几天我忙着处理整个万叔叔运来的物资的事，把万叔交给家里的几个女的让她们照顾就去忙拉。
　　我还在想着刚和大哥之间的谈话：“兄弟，这次都亏了你啊，万叔的东西才没丢，这样眼前的难关我们应该能够度过拉！”
　　“没什么拉，大哥，他可是我的万叔，不救东西我也要救他啊！”
　　“不管怎么说，这次还都要亏了你，没有你我们真的不知道该怎么过拉！真的要谢谢你啊！”
　　“大哥，你说的是什么话啊，咱们是兄弟嘛~对了，大哥，你打算怎么对付强盗呢！不能让他们再这样为非作歹拉，你看这次连万叔都受伤拉。”
　　“呵呵，兄弟，你这点小心眼哪能瞒的过你大哥我啊，你这次除了要万叔送粮食外，不是还弄了一批武器和盔甲的吗，你早就有对付强盗的心了吧，况且你愿意教士兵练习气功也有这份心了吧”
　　见自己的心事被大哥给拆穿，感觉还真是有点不好意思，我只能在那里傻笑了。
　　“其实，不用你说，我也有打算把强盗给消灭掉的心，只是以前没那个实力，现在可能到时候拉！”大哥的这句话差点让我兴奋的跳了起来。
　　“大哥，你是说你也想把强盗给灭了！”
　　“废话，谁不想啊，这次有你让万叔带来的的这些武器加上你教的那个气功，士兵的士气空间的高涨，这可能就是我们整个天堂之帮的一个契机吧！”
　　“我的气功对战场上有作用吗？”对于战场我是深有体会啊，那不是什么人能够以一己之力能够抗衡的，我就怕自己弄的这个气功没什么用。
　　“怎么会没用，你还没听说，上次去救援商队的时候，士兵是多么的勇敢，他们私下里在传只要表现好了就可以修炼气功，那样士气就高涨多了，或许一个人十个人修炼了对战局没什么影响，但是要是几千几万的人修炼了，那可是不小的战斗力的提高啊！这次要是把强盗给灭了，我们的日子就好过拉”
　　“大哥，把强盗给灭了，我把商会往这里发展，那样我们都有好日子过！哈哈，我这就去找万叔去。”丢下这句话，我就去找万叔。
　　我不知道万叔会不会答应我的要求，毕竟这个行业是很赚钱的，我可以自己组织个商队，但是没人熟悉这个地方根本没办法搞，而我现在能想到能够帮助我的也只有万叔，也只有他合适一点。
　　想着想着，我就已经到了万叔养伤的小楼里了，推开门进去，万叔没休息，正靠在那里看呢！
　　回头一看是我：“哦，是在天啊！你怎么有空来这里了啊！”
　　“万叔，这几天忙，就一直没来看您，您身体好点了没？”
　　“哎，老骨头了，这次幸好有你相救，还有几个女娃子的精心调养，好的差不多拉！”
　　“哦，那就好！”我不知道该怎么样向万叔开口，一阵的沉默。
　　“在天啊，我知道你们现在的事情很忙，你也不会没事过来找我这个半老头子聊天的吧，有什么事你就说吧，跟你万叔客气什么！”
　　“厄，是这样的，万叔，您也看到了，强盗已经封锁了商队与这里的道路，他们就想把我们给活活的困死，以后您有什么打算没，您对这个局势的看法是……”
　　“还能有什么办法啊，我总不能与十来万的强盗抗衡吧，我还是在家歇息好了，怎么，你有打算来这里组织个商队吗？”不愧是老狐狸，一下子就能猜中我的意思。
　　“说真的，万叔，我是打算把自己的商会弄个商队在这里干，那样既可以突破强盗对这里的封锁，而且还能得到很高的利润，您也知道这里的皮毛之类的东西拿去外面是好东西，我想把这里当作我商会的材料基地，那样我的商会也能够有更好的发展。”
　　“哦，那你来找我有什么意思呢，是不是不知道怎么打通吉庆那里的各个关系啊，没关系的，万叔帮您！”
　　“不是那个意思，那里我自己能够搞定，我想万叔您对这里熟悉一点，您能不能当我们商会处理这里的事啊！”我说完紧张的看着万叔，怕他不答应。
　　“在天啊，你想要你万叔替你打工啊！那工资可是很高的哦！”
　　“万叔，工资随便你开！我只要让这里的人有好日子过，而且我能够保证交给吉庆方面的钱比您在的时候更少！那样我们交换的东西比以前便宜很多！”万叔没问我用什么办法可以做到，反正他相信只要我答应了的事我都有办法做到。
　　“其实，上次我就和你的商会有所联系，我看的出来，你们为了平民能够过上好日子做了些好事，我想以后这里不会太安稳了吧，你有什么办法没？”我知道万叔是担心这里的安全问题。
　　“的确，以后有一段日子这里都不会安稳，但是我大哥已经答应我要把这里的强盗给扫光，至于保证措施，我可以要求大哥派军队接送你们，我再派些人手过来，我想即使所有的强盗过来抢，我们也不会怕的，而且这个时候没有任何一个商队会来这里了，只有我们，这里面的各个方面您也比我清楚吧！”我的意思很明白，要是连我们都不做了的话，这里的平民的生活根本就没办法过下去拉。
　　“好，你万叔答应你，反正这一辈子的钱是赚够了，我就做点好事！不能让我这把老骨头给生绣拉！”衡量了好久，万叔终于答应了我。
　　“放心吧，以后有的是事让您做！”我真的没想到万叔会那么好说话。
　　其实万叔这样做也有他的理由，一来，以后这里强盗横行，没有一定实力的保护的商队根本进不了这里，没有商队，这里平民的生活没办法过。二他也颗心为了天下平民的心，我的商会的性质他也清楚，再说我还是他的小辈，再加上自己救了他一命，所以于公于私他都愿意帮我一把。
　　“不过，在天啊，我有个请求！”
　　“说吧，万叔，我答应您！”
　　“你也知道，那些佣兵和雇工跟了我很久，能不能也继续让他们跟着我啊！”
　　“放心吧，万叔，这方面的事您做主就可以了，我不但要他们，而且以后等把这里强盗消灭完了安全了，他们也可以去我的商会里工作。”
　　见我答应他了，万叔就和说了些详细的内容，包括我下一步急需的去打通吉庆镇的关系的事。


　　正文 第142章 镇长府邸
　　第二天一大早，我就在大哥和三个女的目送下一个瞬间空移就去远了，我这次的目的地是吉庆镇，既然昨天和万叔谈妥了以后，剩下的就是去找吉庆镇的实权人物也就是吉庆镇的镇长——珐福，只有他同意了，我的商队才能自由出入这片蛮荒森林拉。
　　瞬间空移的速度是那么的快，虽然以我现在的水平也只能一次移动几十公里的距离，而等我达到了我爷爷那样的水平，一次最少都是以几百公里计的，那样是何等的快捷啊，不过即使一次几十公里，我这样也很快，商队要赶三天的路程我一个时辰就到了，当然商队他们是要运送东西，速度自然是慢了点。
　　吉庆镇用来防御魔兽那道对魔兽来说不能逾越的高墙，在我空间魔法眼里什么都不是，一个瞬间空移就进去拉，我真的没想到这个空间魔法原来还可以那么的好用，不禁想起爷爷来，没有他也没有我的今天，也正是这样，我更要努力去实现爷爷的遗愿。
　　镇长的府邸根本没必要去打听，只要去最繁华的地方，找到最好的建筑那肯定是他的，当我真正找到那个地方的时候，我有点不相信那会是镇长的府邸，不是太寒酸了，而是太奢华了，当我见到他的府邸的时候，我反而觉得霍都那个庄园简直都是农村人住的。
　　整个的围墙竟然用白石砌成的，显得很是纯净，但是其中的花费又有谁知道呢！一小块的白石够一家吃一年，至于多小的一小块呢，大概就是一个拇指的指甲那样大！整个城墙那要多少钱，真不知道他是从什么地方弄来这么多的白石。
　　门口还有两个大狮子，也是用白石打造的，最夸张的是四只眼睛全是用罕见的紫宝石打造的，两扇大门用全金打造的，我在想是要是我什么时候没钱了，去这个门上或墙上砸上一块就能混好些天拉。
　　正在我欣赏这个镇长的“豪宅”的时候，“喂，乡吧老，你知道这是什么地方吗？这也是你来转的吗？”一声很粗鲁的话打断了我的思绪！抬头一看，原来是四个守门的大汉其中一个在发狂。
　　我往下瞧了瞧自己的穿的衣服，不禁苦笑的摇了摇头，在大哥那里总觉得自己穿的那样华丽不大好，就也就入乡随俗的换上了平民的粗衣，这次走的匆忙，竟然忘换衣服了，这样看来我十足是从乡下来的土包子！
　　“你们瞎了狗眼了，去把你们镇长叫出来！我找他有事。”对付那些人，你要比他横才能镇的住他们。
　　“呦荷，现在很少有人对我那样说话的，小子你是命嫌长了，我们镇长大人可是你说见就见的啊！”说完那个大汉就朝我走了过来。
　　“我真不知道你们镇长养你们干什么，养条狗还能听话点！”
　　“好小子，真不活的不耐烦了，竟然敢这样和你大爷说话，这是你自己的命不好，不要说你大爷我欺负你啊！”说完就扬起他的手朝我拍了下来。
　　看他那骄横的神色和动手熟练的程度，这个人干这种事已经不是一次两次，这样的人我是最喜欢教训他们，我要让他们明白不是什么人都可以让他们这些狗抓碰的。
　　我也不客气，一拳打在他伸手的过来的拳头上，听到一声脆响，那人手已经被我给震断了，再跌开到了门前，刚好还是他原来站的那个位置，我拍拍手，心里还是挺满意的，不错，力道控制的刚刚好。
　　其他三个守门的大汉显然被这种是给惊呆了，到现在为止只有他们打别人，还从没有人打过他们，看那躺在地上呻吟的那个大汉，我出手不轻啊。一阵死一般的沉默后。
　　终于有人反应了过来，有人马上跑进去搬救兵，剩下的两个人紧紧的盯着我，但是只限于远远的看着我，要是我把自己的拳头也砸在他们身上，那可不是他们能够承受的起的。
　　呼啦呼啦的从里面冲出一大群人，把我给围住，我打量着站我前面那个把嚣张两个字写在脸上的大汉，浑身放出一股自认为强盗的气势，看起来很吓人，不过这样却被我把他的实力摸了个一清二楚，他的实力真的不是怎么样，最多一个中级武士的下阶，在我眼里什么都不是！我能够在一招把他给灭了。
　　他也仔细的打量着我，可是在他眼中我是什么都不是，凭我师傅那样的实力只要我不是刻意的运用真气他也看不出来，何况是他这种货色，我想他也从他的那些小弟那里知道我把他的手下给一拳给打飞了的情况，可是他感觉不到我身上有什么真气流动的迹象，见我穿的那么破烂，当然不可能是法师，一个法师在任何的帝国内都是有很高地位的！唯一解释就是我天生蛮力。
　　“喂，小子，就是你把我的手下给打成那样的吗？”
　　“是我！”我傲然道。
　　“好小子，连我的人你也敢打，真的是活的不耐烦了！”说完一只拳头夹着真气朝我打了过来。
　　我想要是我不会真气的话，无论怎么样的天生蛮力也不可能抵抗的住这样的拳头。
　　见到那拳头就要砸到我了，那个人脸上已经露出了狰狞的笑容，好象杀一个人是一种让自己身价增加百倍的游戏一样。
　　“哼！不知死活！”我一把抓住他的拳头，任他怎么用力也无法推进半分，再下来我手上的一个火球已经出现在他的面前了，那个汉子也算识点货，知道我已经是手下留情了，不然他现在就是一堆灰了，我也不能把事情做的太绝，等下就不好和镇长谈了。
　　“住手！”一声还比较有威严的声音传了过来。我知道总算来了个能讲的上话的人。
　　那些大汉躬身行礼道：“师爷！”我一听，晕，怎么那个镇长那么大牌啊，有人上来踢门了，他还只派个师爷来。
　　“这位法师大人，请问你们怎么打起来了。”他也看见了我的火球了，知道法师是不能随便得罪的。
　　“哦，师爷啊，我想找你们镇长有点事，可是他们不让我进，所以就发生了点冲突！”
　　“混帐东西，你们就那么不开眼啊！得罪了这位法师大人！”师爷果然是能吃的开啊，当着我的面骂他们，我有什么怨也不能再提了“请问法师大人，您是……”
　　“这是我的身份牌！我想找你们镇长，至于我具体身份，你还不够格！”我把自己的中级法师的身份牌交给那个师爷，师爷一见是中级法师脸上有点不自然，一个中级法师的职位说大不大，但是绝对不会太小（当然这个职位不是说是官职，而是指身份，每个帝国都是很在重法师的）。而且我摆明他不配问我的身份，那样让我在他的心目中的身份能够再重点，我的身份实在不能让太多人知道。


　　正文 第143章 珐福镇长
　　“怎么师爷，我还不能去见镇长大人吗，我是有事去着他的，要是出了什么事你能担当的起吗？”我见那个师爷呆在那里不知道在想什么，可能是在琢磨我的身份吧，就出言威胁一下。
　　“不是，不是，怎么可能，我这就带您去！您这边请！”那个师爷急忙在前面把带我进去。
　　进了这个镇长的府邸我才叫做豪华，很多都是我不知道材料的东西装饰的，既然我没见过当然是好东西拉，要是随处可见的东西，那这东西就不值钱了，况且这些装饰的给人的感觉是那样的豪华，处处体现了主人不平常的地位和财富，看来只有皇宫能与之媲美了，有机会一定要去皇宫看看。
　　正当我一边跟着师爷身后还一边欣赏周遍的景色的时候：“您就先在这里等会，我这就去把我们家老爷给您请来！”师爷说让我等会，结果这一等就是半个时辰，在我实在快不耐烦的时候，师爷才陪着一个大腹便便的中年人快步的走了过来，如果不是这个庄园特别的大，我还以为他故意怠慢我，不过从那镇长喘息的频率分析，他们的确是走了不少路，还走的比较急！那个中年人白嫩的脸上还挂着几颗汗水。
　　“哈哈，这位就是师爷提到的法师大人，不知道您怎么称呼！”那个中年人“热情”的招呼道。我知道凭我的中级法师还不够镇长这样热情，是我对那个师爷的傲慢才引起他们的注意，没有什么依仗的话，怎么可能有那么嚣张吧！
　　“哦，您就是吉庆的镇长珐福是吧，鄙人姓龙，名在天！久仰大名，兴会兴会啊！”
　　那镇长低头不语，肯定在努力的想着这个龙在天是什么来头，可是任凭他想破脑袋也想不出有这么一个能在他心中排的上号的人物，但是毕竟在这个职位上混了多年，一般的小心和谨慎还是有的，不然应该有很多人垂涎他的这个职位吧，他可不会因为心里没有这个人的资料就轻视他，除非知道了对方的底细，不然不会轻易说些得罪人的话，再怎么说我也是个中级法师啊。
　　“龙在天，好名字啊，请问您在哪高就啊！”
　　我知道要是我不能打动他的话，那么什么谈话都没希望，要想自己的商会在这里发展，必须要他点头，这时候只能大出血了，我可不想自己用来帮助平民的钱给这样的吸血鬼。
　　“这个！”我为难的看了看站在他身后的师爷~
　　“师爷，你出去给我把门守着，我和这位法师大人谈点秘密，没有我的允许，任何人不得入内！”看来我的秘密还是挺让这位镇长好奇的吗？
　　其实这也不能说这个镇长怎么样，当官的要是不知道对方的底细，万一说错了什么话，做了些什么事，那轻者丢官丢职，重的就是要抄家的，官场有时候比战场还要残酷，何况他这里还有一些不能让外人知道的秘密在！
　　“是，镇长大人！”说完那师爷恭敬的出去。
　　当那师爷把门关上以后。
　　“镇长大人，您认识这个不？”我从次元间拿出那个伯爵的身份牌！
　　那珐福不用看也知道这个是什么，自己也废了很大的力气才弄了一个，每天晚上睡觉前还要抚摩几遍才能睡的着，这可是他们家的志啊，有了它以后的子孙就有好日子过了，怎么可能会不认识呢！
　　“参见伯爵大人，不知是伯爵大人驾到，刚多有得罪，请恕罪！”珐福一边说着，一边赶紧拜了下去，双手捧着那张牌递还给我。
　　“好了，珐福镇长，你起来吧，我不习惯别人在我面前跪啊跪的！”
　　见珐福在那里沉思，我知道他在想我到底是什么伯爵，帝国的伯爵说少不少，但是绝对不会多，能够有伯爵身份的人，都是在帝国独挡一面的人物，最少也是叫出来的名字能让人耳熟能详的人物，可是他怎么也想不起来，到底是什么人这么年轻有这样的爵位，而且自己在京城的眼线也没说有谁把爵位世袭给自己的子孙的啊。
　　“珐福大人，你是在怀疑我的身份喽！”
　　“不敢，不敢，小人怎么敢呢！只是……”
　　“难道刚才你连我怎么拿这张卡也不得了吗？你说一个中级法师可能不？”经过我这提醒，珐福这才想起来，帝国有这样的一位人在。
　　“您是卡儿魔导师的……”
　　“我是他的徒弟，也是他的干孙子！珐福有什么问题吗？”
　　“没没，我怎么敢怀疑他老人家的孙子呢，不说这个身份牌没人假冒，就是要假冒也不会假冒他老人家的啊，帝国可没有什么人会空间魔法哦，甚至这个魔法都快成了他老人家的志拉！他老人家还好吗？”一提到我爷爷，珐福是一脸的恭敬。
　　我强忍着心中的痛苦，苦苦压抑着眼中的眼泪：“我爷爷他老人家去找一个清净的地方修炼去了，他就把自己的一切全给我了，等他以后修炼好了，就会回来的！”与其说最后一句骗珐福，还不如说骗自己，骗自己，我的爷爷还在。
　　“那就好，只要有卡儿魔导师在，咱们帝国就多一份实力，有他老人家在，我们怕谁啊，等他以后回来实力更进一步，有可能还会达到更高的级别，到时候，我们可就……”最后说道我爷爷，珐福更是一脸的崇拜，我这才明白当一个人能够达到万人崇拜，无论是老少，富贵贫穷，善良凶恶都崇拜的地步，那要多大的魅力，这种魅力是要靠一点点的去积累的，不是做一件事，说几句话就能够拥有的。而要是能做到这样一点的话，人生才能够真正的完美，我想即使现在告诉他们爷爷已经去世了，但是他会永远的活在人们的心中。
　　我在心里默默的对爷爷说道：“爷爷，您给我竖立了一道很难逾越的丰碑，但是总有一天，我会超越你的！”


　　正文 第144章 达成协议
　　“伯爵大人，您这是怎么了！”珐福见我迟迟没有下文，还以为我出了什么事，赶紧问了一声。
　　“哦，没什么，珐福大人，我只是想到了我爷爷，让你见笑了！”珐福连称不敢。
　　座毕，本来珐福要我做首位，可我以他是这里的主人坚持让他做首位，后来我们两坐在平行的位置上才算搞定，我这样做算是给足他面子了，果然珐福脸上笑开了花。
　　“伯爵大人，不知道您现在担任什么职位啊！”
　　“哎，说出来也不怕大人笑话啊，我现在还没有去接收爷爷的产业，甚至还没去过皇宫，我现在还在学习呢！我想多学点知识，以后可以更好的报效国家！”
　　“那是，那是，磨刀不误砍柴工嘛，以后凭您的身份，什么职位还不是唾手可得啊！”这时候他才明白为什么京城里没有我这样一号人物存在。
　　“哪里啊，珐福大人，你看你这庄园，皇宫也比不上你啊！还是你的日子最潇洒啊！”
　　“没什么了，以后伯爵大人会比这个破庄园好的庄园多的是！”
　　“珐福大人，冒昧的问一句，你现在的爵位是！”
　　“鄙人不才啊，前几年总算混了个男爵！您小小年纪就已经是伯爵了，再过些年封侯爵甚至公爵都不在话下啊！”我知道他为了混这个男爵肯定是花了不少的力气，他心里还在羡慕着我竟然会有那么好的运气。
　　“珐福大人不差了，我这是托了爷爷的福，没有他老人家，我还不知道自己是什么呢！你可是靠自己的真本事混出来的！”
　　一阵相互吹嘘之后，我们两个就像多年未见的老朋友一样在那里聊开了。
　　好一会儿：“伯爵大人虽然没什么职位，但是没什么事不会来这种穷地方的！到底有什么事能让我效劳的呢！”
　　“呵呵，说真的，这次来找珐福大人，的确是有事相求啊！”
　　“哎，伯爵大人说的这是什么话啊，有什么事您尽管吩咐，只要能做到的，我是义不容辞啊，为您效劳是我的荣幸啊！”
　　“实不相瞒，珐福大人，我有个自己的商会，听说这个蛮荒之地的原料便宜，想去里面弄点，你看这个！”
　　“你听谁说的！”珐福一听我说蛮荒之地，就紧张了起来，即使在他家里，左右没什么人，还是习惯的朝左右看了看。
　　“珐福大人，这样说就见外了，实话告诉你，这也是万大老板告诉我的，他是我的叔，现在听说我有自己的商会，就指点我来你这里，他以后会把自己的商队合并到我的商会里去，这次我化装过来就是为了这件事！”
　　“哦，原来是老万说的啊！本来和伯爵大人没什么话说的，大家也不是什么外人了，你也知道很多人都在羡慕我的位置，要不是上面有人替我给顶着，我早就不知在哪拉，所以这个没办法要弄点钱活络下拉！”终于来了。
　　我没想到珐福的胆子真是够大的，一听说我是万叔介绍的就承认有这种事，甚至连要收钱也直言不晦的说出来，看来他对自己的势力还是挺自信的。
　　“我知道珐福大人上面有丞相大人在，的确你也不容易啊！大家都是为了混口饭吃嘛，你看这个……”有时候当官的买卖更像是两个流氓在讨价还价。
　　“那是那是，伯爵大人，您对目前帝国的局势如何看呢！”我知道他在考我以后会去哪个阵营，幸好我对帝国的局势和这个珐福所在的阵营有多了解。
　　其实这个对我来说肯定是哪个也不愿意帮了，现在有的赚，当下骗子我也干，我还怕他以后吃了我啊。
　　“这个嘛，说真的，怎么说大皇子是大嘛，这个太子之位除了他好象没什么人合适的！历来都是大的当吗？这个有什么好问的。”
　　听我这样装了傻，珐福就开心了，心里还在盘算着以后要是我从政了，那会给他的帮拉来多大的势力，甚至还想到了，到时候该从他主子那里讨点什么赏来！
　　“好，既然伯爵大人想做，那我就收你三成税怎么样？”
　　“什么！”我失口喊了出来，万叔他们商队要收六成的税，我这样一说就成了三成，这也赚的太多了点吧！
　　不过他们也真是够黑的，从进货到换完东西他们都要派人计算着钱，然后从中收取税收，这个三成也够他吃的拉。
　　“那就两成五吧，这也是我能做主的最低税收了！您看这个”显然他会错我的意思了，还以为我嫌高了。
　　“好，珐福大人够意思啊！以后我不会忘你的！那就这样定了吧，以后我会把这个生意交给万大老板做的，你和他联系就可以了！”
　　“怎么，伯爵大人要走啊！”
　　“是啊，还有好多事要忙的哦，这次也是偷偷跑出来的，这个生意要是让别人知道就没什么赚头了！”听我这样一说珐福就放心了，他也怕我到处宣传，搞大了甚至他的后台也没办法收拾。
　　“哦，那就不留您了，以后有机会多来坐坐啊！”
　　“恩，那个我的身份还请珐福大人多多保密啊！”
　　“放心吧！我一定守口如瓶！有机会得回来啊！”
　　“一定，一定，我对你这个庄园还没看够呢！以后我会有空就过来你这里蹭顿饭吃。”
　　“好好，欢迎啊！”
　　当珐福把我送到门口时候，我走了好远还见他在那里挥手，这时候脸色吓得最难看的就是那几个守卫，他们心里肯定在想这个人是什么来头，竟然让镇长亲自送到门口，还有就是在想镇长到底会怎么样惩罚他们。
　　我可没心思在考虑这些，既然我已经弄到“超低”的税收了，就该早点通知王博他们，还有回去天堂之都，那里还有个很好的对手等我呢！我出来最大的目的可是为了增强技能的，而不是为了赚钱的。
　　当下我写了封信花了十个金币让官方的传送阵给传了回去，上面把现在事情说了一遍，要他们做好准备，因为听万叔说我们商会在这里还没有分布，所以我特地嘱咐在这里建立一个，不过最好不要以万民的名字来建立，那样我的身份在珐福这里可暴光了，具体的事全交给他们负责，我可不想操心太多。


　　正文 第145章 打击强盗
　　当我赶回天堂之都的时候，天已经全黑了，不过即使这样的速度还是把大家吓了一跳，这样也太玩笑了吧，一天往返几百公里，还要谈判，但是他们不会怀疑我的，我总不至于什么不干就回来吧，那种对谁都有好处的事去哪找啊！
　　当天晚上我们都集合在万叔修养的那间小房子里听我讲发生的事。
　　“什么，你竟然让珐福那吸血鬼只收你两成半的税，这也太厉害了吧！你是怎么做到的。”万叔听说我把税收弄到两成半，怎么也不相信，非要我告诉他怎么做到的。
　　“万叔，不是我瞒你啊，说真的我也没什么好的办法，是我的这个身份帮了我的忙，即使换成您，只要有我这样的身份，您也能做到，甚至更好！”只要万叔也有伯爵的身份，凭他这样的狐狸肯定还能再得点便宜。
　　“你什么身份啊，难道一个商会的老板就能让他这样，即使你送再多的你们商会最顶级的衣服也没有用啊，又或你是紫云学院的学生，但是这些应该对珐福来说没什么用吧，他可是一个出了名的吃人不吐骨头的家伙，就连我们六成的税他还嫌少。”
　　“万叔，您还不知道在天还是个伯爵的哦！”红玉插嘴进来。
　　“什么！”这次不光万叔惊讶的叫了起来，连我大哥和城如海也叫了起来，对于我这个身份他们是做梦也梦不到，这也太玄乎了吧，一个刚到十七岁的伯爵，而且好象没听说过我家是富贵之家，只听说自己努力弄了个商会，那已经算不错的拉。
　　我苦笑道：“万叔，大哥，这不是我瞒你们什么，我也有苦衷啊，我不想因为自己的身份特殊而让你们与我保持距离，不过虽然我是伯爵，但是我是什么职务也没有的，甚至连去皇宫也没去过，你们不会因为我是贵族而嫌弃我吧！我知道你们对贵族都有很大的反感。”
　　“兄弟，怎么可能呢！大哥我好不容易有你这么一个兄弟，我管你是什么呢！即使你是贵族还不是一样的有同情心，你这个兄弟大哥这辈子都认拉！”大哥的话得到了其他几位的一直认同。
　　再后来我没办法，只好把爷爷的故事再给搬出来讲了一遍，当然他们心中的尊敬和感叹又是难免的。
　　当事情说的差不多的时候，万叔起来就要走：“万叔，你干什么去啊！天都已经黑透了！”
　　“在天，我的商队刚并入到你的商会，这是第一次，怎么说也要弄的好点好东西过去吧，我去准备一下，明天就出发！”
　　“别那么急啊，万叔，您的伤还没好，再说我的商会还没在吉庆建立分部呢！我已经通知他们建一个了，到时候大家都方便了，您还是再休息几天再说！”
　　“是啊，万叔，您这次给我们送了那么多东西，而且都是些急需的用品，您先休息几天，等我们上山弄点土特产好还债啊，不然我们心里会不安的；再说了，在天还和我说过把强盗消灭点，那样安全点，您就在这里多呆些天好拉！”大哥也出言挽留，最后没办法，万叔只好答应再留些天。
　　告别万叔他们后，我和大哥还有城如海在一个小会议室里举行了一次会议，这是次关于怎么样对付强盗的会议。
　　一开始大哥就冲我说：“兄弟，你点子多，你说说我们该怎么做！”
　　“大哥，你怎么也说这种话啊，搞的我像狗头军师一样！”我抱怨道。
　　“龙兄弟，你就说吧，现在我们大家都服你！”城如海也出来帮腔拉。
　　见推也没什么用，我只好把我心中的想法给说出来：“大哥，这次我们主要针对的目是那些小股的强盗，我们下一步的动作就是摸清他们的底细，再把他们各个击破，至于像豺狼那样的强盗，我们要等以后我们实力够强大的时候再给予毁灭性的打击，只有把这些小股的强盗给打掉了，我们才有可能打掉强大的强盗。”
　　虽然是那短短的几句话，但是是经过我很多次的思考，权衡很久才得出来的，首先要是能把这些小股强盗灭了，那样我们就可以掌握那些大的强盗集团的动向就可以，同时我们可以集中兵力进行防守或攻击；二是，攻打小的强盗我们根本不会受到多大的损伤；三，只有小的强盗灭了，才不至于以后把大的强盗集团打掉以后，他们再分到小股的强盗中去来骚扰我们，我要的是由小到大全部给灭掉。
　　大哥他们一听，也非常的支持，接下来的时间里，我们就按这个总计划进行部署，首先是要保证自己的部落不能有什么闪失，同时要组织平民进行田野的巡逻，不能让强盗搞破坏；二是派士兵去摸清周围强盗的情况及行踪，再利用大部队进行攻击。
　　行动在有条不紊的进行着，从士兵进驻这里来都是被动的守城，还从没有主动去攻击强盗，这次听说要去攻击强盗，各个都很兴奋，何况还有我的气功做奖励，练过我气功的那些人明显和旁边的人不一样，精神好多了，身体也变的强壮了很多，大家也都清楚这个气功的好处，也纷纷想要立点战功好学学。
　　经过近半个月的作战，当粮食丰收的时候，周边的那些小股强盗也纷纷被我们以迅雷不及掩耳之势全给灭了，剩下就只有几股势力比较强大的强盗，不过即使他们全部联合，现在也没办法攻破我们的城墙，我们有机会进行发展壮大拉。
　　在消灭强盗过程中，等到豺等那些大型强盗知道后，他们也知道我们拿小的强盗开刀后，剩下肯定不会放过他们的，但是等他们去救援的时候，留给他们的全是一片狼籍，人已经全被杀光，还没有哪个小股强盗可以抵挡的住两万军队的进攻的。
　　我之所以要这样做，一来是为了降低军队的损失，二来是为了士兵能够好好的出口气，要是上万人打他个几百号人，屠杀！我目的是为了他们出气，结果没想到敌人太少了，以至于都被砍成了肉泥了，结果以后打大的强盗集团的时候把那些曾经去救援的强盗给吓都少了半条命。


　　正文 第146章 回到雷霆
　　当人们享受着丰收的喜悦，当人们不再为有小股强盗的骚扰而能安心的生活，当人们在享受着这个在蛮荒之地难得平静生活，当士兵们在人们的心中竖立起了守护神的地位，使得他们更加勤奋的训练和巡逻，一切的一切全是从我到了这里才发生的，具体的说就是由我造成的。
　　而今天我将离开这个我生活了两个多月的城市，从新回到帝国的社会中去，因为那里还有更重要的事等着我去做，等着我去完成。
　　从我来到这里的两个月来，除了上面所说的那些成就外，我本身的进步也是挺大的，一是，我经历了真正的战争，同时也是由于战争，我不得不频繁的使用各系的魔法，使自己对各种魔法的掌控能力有了很大的提高，同时也使我深深的明白魔法在战争中的重要，坚定我修炼魔法的决心；二是由于有大哥这几个月的陪我练习，我感觉自己由原来的刚入门的剑师真正的跨进了剑师的行列，不再缺乏对自己刚刚到达的境界的实力的认识和了解。
　　我知道以后只要我继续的练下去，我会突破到剑师的中阶乃至更高的境界，这几个月打的基础对我以后往最高境界发展起着很大的重用，当然大哥的好处也是少不了，他随时有可能突破到剑师的中阶。
　　城门口，很多人在送我们，里面有士兵、有平民，但是地方太小了，更多的人则在远远的地方看着我们，大家心里也都清楚，没有我就没有今天的天堂之帮，对我他们是发自内心的尊敬。
　　“兄弟，这次回去不知什么时候能再见，你要多保重，有事就回来，这里还有你大哥支持你，没事也捎个信回来，万叔反正经常跑这里来的，本来也可以给你信鹰的，可是你在雷霆，离这里太远了，要是信鹰回不来，被别人察觉了，那对你会很危险的！”没想到平时很粗心的大哥还有这个心思在啊。
　　“我会的，大哥，我一定会回来的！这里怎么说还有几个老朋友在啊”我一语双关的讲，意思这里除了大哥他们在，还有豺那些强盗在，没把他给灭掉，我是不会安心的。
　　城如海也听出了我的意思：“放心吧，龙兄弟，我们一定把这里守卫好！等你回来就把那些人给灭了！”
　　“不用等我来，只要有机会就要灭了他们，早一天灭了他们，我的商队也会早一天安宁嘛，以后有什么需要的尽管找万叔！自己人不用客气，以后商队的事还要你们多多照顾！”
　　“兄弟，哪里的话！你的商队我们不会客气的，有什么需要肯定会向万叔提的，这个安全方面你放心，就按你说的那样，我把训练有素的一万士兵准备给你的商队全程接送。放心吧！”
　　我担心自己商队的安全，就让他们派军队来接送，只要一进蛮荒就有一万的军队接，交易完了再送回来，再加上我让芭哺特地招来的一万人修炼过气功的牛人族和马人族来协助护送，再有一千的佣兵，我想即使十万的强盗来攻击也占不到什么便宜吧。
　　当然他们我都给工资，可是这里的利润实在是太高了，即使我把交换的价格降低了一半，加上上万人的工钱，利用我的超低税和平民都愿意和我们交换的优势即使这样，我们现在的利润比以前万叔叔他们那样的价格还要大的多，这次万叔走完第一躺任务高兴的和我说的。
　　至于大哥这些士兵，他们怎么说也不肯要工钱，只要我答应他们修炼气功就行了，没办法只好答应他们，没想到各个争着要去护送商队，没想到自己的气功在这里还能当钱使，甚至比钱还更好使。我在心里盘算着无论怎么样也要给他们点补偿的吧。
　　“兄弟，你在想什么呢！时间不早了，带上几位弟妹早点起程吧！”正在我想着这里的事情的时候，大哥催促我，让我早点上路。
　　“恩，好，呵牛！”随着我的叫声，人群中跑一个中年的壮汉，恭敬的站在我的面前，他是大哥十八卫士的队长，也是跟我学习气功的第一批人物。
　　“二少爷！”
　　“阿牛，以后你要保护好我大哥啊，至于这个气功我决定了，你们要好好的发扬，只要思想好的就可以学习！”这也算是我对军队保护我商队的一种谢礼吧，现在也只有这份礼才能谢的起军队这样的动作。
　　“是，二少爷！”阿牛的声音中透满了喜悦，本来都是有战功才可以练，现在放宽条件了，那些和他同生共死，苦于没战功的兄弟也可以练了，如何不让他高兴啊！
　　“好了，大哥，我们要走了，你们保重！”说完带上三个女还有雷爆以及一只胖狼还有那只胖胖的鸟就离开了这个城市。
　　远远的我还见人群站在那里不肯离去，我拒绝了大哥派人护送的要求，一来，小股的强盗机会被我们给肃清了，即使有的话，小的强盗还不能把我怎么样，三个女的杀人不行，自保绝对没问题，要是大批的强盗，早就会被我发现，老远就走了。二来，这几个月也没什么时间可以陪这几个女的，这次让她们来这里受苦了，这次就好好的陪陪她们，好增加点感情。
　　一路上在蛮荒之地游玩了十来天，总算到了吉庆的城墙外，这十来天对于几个女孩子来说比在哪里都幸福，我天天陪着她们游山玩水的，没什么人打搅我们，即使偶尔遇到魔兽，也被龙狼这只魔兽的老大给灭了，至于雷爆则很简单，让他有空去修炼就可以了，如果修炼不好不让带小弟，他比谁都听话。
　　看着几个女的脸色洋溢着的幸福的笑容，我真的怕什么时候忍不住就给吃了，不过幸福的时光总是短暂的，来到了吉庆镇，明天就该去回雷霆拉。
　　我把几个女的一把就给抱过城墙，至于雷爆让龙狼拖着进吧，他那么大个我抱着累，一只烤鸭就能把龙狼给搞定，这几个月在天堂之都的生活，我次元间的那些东西早就被几个女的给吃完了，后来大家都只能吃粗粮淡饭了，这可把龙狼也憋坏了，现在一只烤鸭就能搞定他。
　　找到传送阵，交过钱以后，一阵白光就回到了雷霆。


　　正文 第147章 听涛楼
　　一回到雷霆城，几个女的一下子就没有了淑女的风范，也不管别人怎么样瞧她们，拉着我就往最顶级的饭馆里跑，美女一般总是会和美食联系在一起的，后面还屁颠屁颠的跟着着一只肥狼，这几个月下来的粗茶淡饭真的是把他们给憋着了。
　　听涛楼，雷霆城最豪华的饭馆，甚至整个大陆最好的饭馆，在里面吃饭的不是达官显贵就是在各个帝国能够排的上号的大老板，里面汇聚着天下间的几乎所有的各式美味佳瑶，一顿饭吃上几个几十个乃至上百个紫金币那是完全正常的。
　　我也是第一次去这么高级的地方吃，一顿要吃那么多钱真是有点不省得，何况还有两只最能吃的幻兽在，天知道它们能吃多少呢！但是这几个女的跟着我几个月，怎么能扫他们的兴呢，何况怎么说我也算是个商会的老板，俺也是个有钱人家吧，偶而的奢侈一顿应该没什么吧。
　　一边盘算着要花多少的钱，这些钱够多少的平民生活多久，一边又在安慰自己放心的去吧，就这一次，当做自己在蛮荒做的事的奖励好了！不知不觉的就到了听涛楼门口，刚想随着前面的人进去：“喂，吓了你们的狗眼了，这地方是你们进的吗？”一声让我很不爽的声音传了过来，一听这句话，我就想想起那样的一句话——狗仗人势。
　　这时候我们才注意到，我们大家穿的还是蛮荒那里最普通的衣服，在这里根本就象从难民窝里爬出来的，更加的比不上这个阻止我们进去的那个店小二穿服饰，难怪小二会阻拦我们。
　　“喂，你们是怎么做生意的啊，我们想去吃饭！”我也不客气的反问道。
　　“什么怎么做生意，你们看你们那德行，还来这里吃饭，要饭别来这里，去后面等着，或许有人吃剩的话还能倒给你，瞧你那德行，即使你有钱我也不让你进，看到你们穿的那样，谁吃饭还有胃口啊！”
　　“那要怎么样的衣服才能进去！”
　　“你看那位爷，穿的多讲究啊！”小二指着一个刚进去衣着比较光鲜的老头子说道，说真的我对衣服方面什么都不懂，但是有一点我还是懂的，那就是这个老头的衣服的确比我们的好看多了。
　　“好，我们这就去换衣服！”
　　“哼，没钱就不要来冲大款了，还给我摆出一副自己有多少钱的样子，连件象样的衣服也没有，也敢来这里混饭吃！！”
　　“好，你给我等着！”我真的生气了，这个人也太损了吧。
　　“好，随时恭候大驾！”小二的态度要多傲慢就有多傲慢，真的没想到一个店的小二也会如此的骄横，他依仗的是什么，他依仗的就是他身后的那张招牌，那张象征着身份的招牌。要是没有这个招牌，他还不是在为生活而忙碌，现在倒成了高人一等的存在。
　　找了家澡堂，我们好好的洗了个澡，再换上万民商会生产的最顶级的衣服，还真是应了那句话：佛要金装，人要衣裳，穿上这衣服以后我们又成为翩翩美男子和亭亭玉立的美女了，连龙狼也洗了个燥，都快成帅狼拉，不知道这里有什么美狼没，这时候应该能够泡到手吧。
　　再次回到听涛楼，还没到楼的前面：“这个大爷，几位小姐里面请！”万民商会的招牌衣服可不是什么人想穿就有的穿的，马上就有人上来招呼了，还真是巧，还是那个小二，但是我们的变化实在是大了点，一时他也没认出来。
　　“怎么，这次不赶我们走了！”我出言讽刺道。
　　这时候他才认出我们来：“哦，爷，真的是对不住您，刚才都有得罪，最近老有人来充大款，骗吃骗喝的，所以……您大人有大量，多海涵啊！从第一次见到您，我就知道您英俊不凡，一定不是平常人物……”
　　“好了好了，我们现在可以去吃饭了吗？”我不厌其烦的打断了这个献媚到极点了的声音，刚我象他儿子，现在他倒像我的孙子拉。
　　“可以可以，当然可以，爷，您几位请，我就给您带去最好的雅座！”
　　小二给我们带到了最高层的的一间雅间里，从上面可以俯瞰到下面的整个街道，的确是不错的位置。
　　“好，你去好吃的菜都给我上上来！这是给赏给你的！”我随手抛了两个金币到那小二的手里，虽然这个地方吃的都是有钱有身份的人，但是我这样的还没吃饭就大赏还没见到过，而且这个赏钱还不是一般的大方。
　　有钱的就是娘，马上那小二的态度又恭敬了三分：“爷，您稍等，马上就来！”说完直退到门口才转身去忙了，算是恭敬到家了。
　　“在天，你生气了啊！”对我了解最深的还是红玉。
　　“玉姐，在天哪有在生气啊，他一点也没生气的样！“花瑶奇怪的问道。
　　“你啊，自己的老公生没生气也不在意，生气还能向别人把那两个字写在脸上啊，在天他是从不会花冤枉的钱，而这次他一次就给那小二两个金币，那只能说在天要用钱把那个小二给砸趴下！我们刚才受够了他的气，这次要好好的教训他，有些时候不能只凭衣着来推断人的，这些人就是欠这样的教训。”
　　“是啊，我也觉得他好可恶哦！”花瑶也有同感道，“要不我们不吃了，随便换一家好了！”
　　“瑶，我是真的生了气，但是这次我们无论如何也不能走，就像玉说的一样，他们这些人是欠这样的教训，我们就给他们上一课吧，再说这里的菜听说是最好的，每天都有很多人慕名而来，今天就当我请你们吃顿好的吧！几位美丽的小姐应该能赏个光吧！”说着我还贵族式的行了个邀请礼，这可把几个女的笑的花枝招展。
　　我差点就窒息了，美女的杀伤力还真是大啊，三个各有千秋的美女这样一笑就像万花园中春天到了。
　　正在我们打闹的时候，第一道菜上来了，出乎大家的意料，我们几个从蛮荒出来好久没有尝过美味的人，竟然谁也没有动筷子，光看这个菜就知道这个听涛楼的出名不是偶然，光靠眼睛和鼻子就已经觉得在吃了，能够品尝的到这菜的美味所在了，心里觉得这道菜花多少的钱都是值得，没尝已经能够了解了其中的滋味，能够把菜做到这个境界，难怪听涛楼能够经久不衰。


　　正文 第148章 美色惹祸
　　正当我们享受着听涛楼的美味的时候，门口传来小二焦急的声音：“吴公子，这里您不能进去，听涛楼的规矩您也是知道的，这是雅间，里面有人了就不能进去的！”
　　“我管你狗屁规矩，今天本少爷就要进去，刚进去的那几位姑娘本少爷怎么没见过，我爹身为雷霆城的城防官，本少爷有权盘查可疑人员。”我一听心里就上火，你爹是城防管你就有权盘查了！
　　再听那个什么吴少爷那样说我就明白了，刚我带几个美女上来的时候，遇到的男人连嘴里那些美味也忘嚼了，真的是秀色可餐啊，对他们来说美女比菜更有吸引力，但是他们也是怕我们身上穿的这几套衣服，没敢怎么样，只是远远的看几眼就算了。这个吴少爷肯定是听自己的手下说有这样的美女，仗着自己的父亲是个有点实力的人物，就敢来这里作威作福拉。
　　我轻轻的问这个红玉，这个城防官是什么爵位，得到的答案是没有爵位，官职也就是一个偏将，就是我大哥他以前的那个团长那样的大小，一听这个，嘿嘿，遇到我，他还不玩完了啊！
　　不过王静也偷偷的告诉我说，这个城防官是二皇子的人，我一听原来是这样啊，有靠山的哦，不然一个小小的不入流的武官（对我来说）的儿子怎么敢在这个满是达官显贵的地方撒野。
　　当我的思绪还在转的时候，外面的小二的声音都快成求的人了：“吴少爷，您就别难为小的拉！”
　　“哼，本少爷这样和你说话是看得起你了，不然连你也一起抓，滚开！”接着就是我们的房间被踹开的声音。
　　我一看，进来的是一群打手装扮的人，然后最后面进来的就是一个长的倒是挺耐看的，就是发白的脸色以及薄弱的身材显示出这个人酒色过度，那双毫不掩饰自己掠夺的眼神也很让人反感，这个就是什么吴少爷吧
　　再后面就是跟着那个吴少爷捂着一边嘴巴的小二，看来脸被打了下，而且伤的不轻啊：“爷，他们是硬要闯进来的，我这就给您请老板去！”小二说话的时候嘴巴都裂开一大条逢，我想这里的老板应该有点能耐吧，但是我不想他那样做，敢打我女人的主意，我自己当然要好好的“招待”他。
　　我再随手给了他两个金币“不用了，这些钱你拿去看病，我想这位什么公子找我们有什么事吧，我们会好好的聊聊的”
　　那小二千谢万谢的走开了，看来他也怕惹上吴什么的这种角色，但是听涛楼的声誉可不能损坏，这个时候也只有硬着头皮上了，既然我自己提出来那样的要求，那就最好了，还赚到了两个金币，对小二来说，这个脸光挨的值。
　　我招呼本来分散坐的三个女孩座我旁边，分别给她们夹上菜，而几个女的则满脸笑容的接受了，显出了我们之间不同寻常的关系。几个女的一来，也喜欢我这样对她们，这这个社会里，女人休想男人去服侍她，哪怕是帮她夹个菜；二来是她们也明白我的意思，知道我要教训这个什么吴公子，只有激怒他才有理由动手啊，女孩总是喜欢自己的男人为她出气的，无论是大事好是小事，那样才能让女人有种自己在男人心里很重要的感觉，对我更是温柔到了极点。
　　一时间，我们就当这个吴什么是隐形一样，照样和几个女的大吃大喝，不过这个吴公子总算还是有点头脑，我们这样不把他放在眼里，也不敢一上来就把我们怎么样，毕竟我们的衣服在那里摆着了，要是祸闯大了，即使自己老爹的后台再硬也保不住他，但是他自己瞧不过去几个女的和我在卿卿我我，脸色已经气的成猪肝色了。
　　“请问几位小姐，你们家可是在京城里，我们好象在什么地方见过！鄙人姓吴，家父的这里的城防官，请问……”还算有礼貌的问了一句。
　　“不用想了，我们没见过，我也不知道什么姓吴的城防官，我们是从外地来这里吃好吃的，请你马上离开，我们要和老公吃饭！”红玉真是只雌老虎。
　　“那这位仁兄！”
　　“停停，我不是你什么兄弟，我也不认识你，我来这里也没几次！”
　　听我这样回答，他的心总算是放下了，他就怕遇到京城里的那个王公大臣的少爷就完了，但是一来我们否定了，二来他对皇城里那些少爷们还都是认识的，只要不是京城里的厉害角色，他相信自己能够搞定。
　　“好，既然你们不是这里的人，那我就要带你们回去接受审查，以防是别的帝国派过来的奸细！”马上就来硬的拉。
　　“你算个什么啊，你在哪高就啊，敢阻拦我吃饭，我告诉你，本少爷今天有几位夫人陪，心情好，你马上给我滚！”我也不客气的问。
　　“好，敢这样和本少爷说话，本少爷说你们是奸细就是奸细！来人，把人给我带走！”随着他的声音，后面的狗腿子们上来几个人朝冲了我过来。
　　就在他们抓到我衣服上的时候，有一只大手一把抓住他们的手，一下子一个就就给全耍了出去，是雷爆动手了。
　　我暗暗的吩咐雷爆，不许用魔法，用拳头把他们给打倒就可以了，这家伙几个月里天堂之都里跟城如海他们学了很多有用的东西，浑身的蛮力，加上教他的气功，现在有低级武士那样的水平，对付一些狗爪子肯定是足够了。不过我最怕的就是用魔法的话，把这个听涛楼给烧了，我可没钱赔哦。
　　“好，你们敢拒捕，给我杀了他们！”那少爷已经是喊了出来了。
　　“等等！”我出言喝退那些想要冲上来的手下。
　　“怎么，怕了，算你识相，只要你乖乖的把几位美人让给我，我就放你一条生路！”终于说出了目的。
　　“哼，告诉你，在我的眼中还不知道怕是怎么写的，我只是告诉你我们不是拒捕，你根本没资格在这里跟我这样吠，还有就为了你刚才提出的那个要求，今天我就不能放过你！”
　　“好，小子有种，别怪我手辣，你们给我把两个男的给杀光！”
　　一句话把外面在看热闹的人吓的往后退了好几步。


　　正文 第149章 师徒重逢
　　可是结果却出乎了那个吴少爷的期望，他满以为凭自己手下几十号的人可以把我们两个给打倒，到时候就能带上几个美人归了，但是他怎么没想到自己那么多人就是被雷爆一个人给收拾掉了。
　　雷爆把那个吓的快尿裤子的吴公子给提到我面前，他鼓足了勇气朝我凶了下：“你，你，你想干什么！你可杀我，我可告诉你，你敢伤害我一跟毫毛，我爹不会放过你的！”
　　我鄙夷的笑了笑，这个笑容看在吴公子眼里可是比恶魔在笑更恐怖：“你到底想干什么！”
　　“不干什么，我只是想从你身上取点侮辱我女人的代价！”
　　“你到底想怎么样？”明显的底气不足。
　　“我说过了，想从你身上取点代价！”说完我从头到脚看了看，他紧张的缩了缩身体，好象我要从他身上割一快肉一样。
　　我也懒的再和他废话，一把从雷爆手里提过这个吴公子，头也不看的把他从窗户里耍出外面，吓得躺在地上的那些打手脸色变的苍白。
　　“你，你，你杀了我们家公子！”在个雅座可是在三楼的，难怪他们会这样想，丢下去不死也得半条命，要是我杀了他，他们做为打手保护不力肯定会受很重的处罚。
　　但是我没想要杀人，手上用了点巧劲，刚开始的时候会托着他慢慢的掉，那时候主要是吓唬他一下，不过马上就会直线的掉了，这是对他的惩罚，我想他现在应该在下面哼哼了吧。
　　果然：“你给本少爷着，有种的就别走！”下面传来这个嚣张的声音，出乎所有人的意料，我走到窗前：“好，我等着！”
　　我的这个答应连几个女的也不了解，出了气就算了，何必把事情给闹大呢！我可不这么想，我得师傅和我说过以后我要要去比武，要进官场，那里面的情况很复杂，现在刚好有这个机会，就当练习一下好了，想我堂堂的伯爵难道还会怕这种小混混吗？
　　这时候外面围观的人分开一条道来，从外面走进一个中年的男子还有就是那个小二，我想他这就是这里的老板吧！
　　“这位公子，我是这里的老板，您打伤了吴公子，您还是早点走吧，吴家不好惹，这顿饭就当是我请好了！”
　　“老板，你是怎么做生意的啊，我要吃饭你怎么赶我走呢！放心吧，我们的事我们自己处理，就不麻烦老板了，要是您连饭也不给我们吃，我们大家以后都不会来了，你们说是不是啊！”最后一句话我是冲着外面那些看好戏的人听的。
　　不知是为了看美女还是为了看热闹，外面的人纷纷喊着要老板别管闲事，不然以后他们都不会来这里吃饭了。
　　最后没办法，老板只有离开了，我叫那个小二再给我们上些好菜过来，吴家的人速度还真是快啊，没等我们品尝完那几道刚上的美味，他们就已经到了。
　　这次冲进来的可不是那些打手装扮的，而都是穿着正规的军队的服装，最后来进来的就是那个吴少爷还有一个一身戎装的四五十岁的男子，我想那就是他的父亲吧。
　　“刚谁打伤了人的啊！”从进来到现在他连正眼也没看过我们，够骄横的。
　　我站了出来，傲然道“是我！”
　　“好小子，连我的儿子也敢打，来人，给我带走！”那吴少爷骄横没想到他老爹比他还骄横，什么也不问就凭自己的儿子被打就要抓人。
　　“慢着，请问大人我犯了什么罪要把我带走！”
　　“打伤我儿子就是大罪，以后还会有罪的！”
　　“大人难道就不问问为什么我要打伤你儿子吗？光凭一面之辞就要抓人，恐怕即使我服，外面的人也不服啊，他们也都知道发生了什么事，你是不是要问问他们啊！”
　　“什么服不服的，在本官眼里还没有谁会不服的，你们谁有不服的站出来，我一块带走！”
　　骄横的城防官吓得外面的人连大气也不敢出。
　　“看到了，没人不服，来人，你们带走！”
　　“你们敢！”这时候三个女的开始发飙了。
　　“我有什么不敢的，带走！”
　　“你们小心点那几位美女啊！”这个时候那少爷还能想起这个问题，果然是有泡妞的“水平”啊！
　　我一手一个把那些过来的士兵给甩了出去，傲然的站在那个城防官的前面，一副你拿我怎么样的表情：“好，你竟然想要拒捕，来人给我就地射杀！”
　　随着他的声音，那些士兵纷纷拿出背在身后的弓箭对准我们，我一时脸色变的很难看，钱算万算，就是没算到他们会用弓箭。虽然我能避过这些箭，但是几个女的都是法师，怎么进的距离弓箭是法师最大的威胁，除非我能在同一时间把那些士兵全给杀光！
　　正在我要准备统治龙狼一起动手的时候，一声我熟悉的不能再熟悉的声音传了过来：“是谁在这里吵成这样，怎么我一到这里就那么吵啊，要我怎么吃饭啊！”很粗犷的声音，老头子也来这里吃饭啊！
　　果然外面人群中走出一个老头子，不是我师傅是谁。
　　正在我看到师傅的时候，他也看到了我，下一秒老头子的动作出乎了所有人的意外：“哇，好徒弟，你终于回来了，再不回来你师傅就快没钱吃饭了！”象个小孩子一样就朝我抱了过来，别人心里在直到冒号，加德纳院长我名字谁不知道啊，怎么现在他倒象个孩子一样。
　　在他抱过来我赶紧闪开，开玩笑被一个老头子抱着肯定不好，何况想要抱的话旁边还有三个美女在，我还是抱女的来的爽一些
　　老头子一脸尴尬的站在我刚站过的地方：“师傅，您别闹了，你徒弟遇到麻烦了！”台阶可是要给的。
　　“什么，谁敢欺负我徒弟！”老头子发威气势就是不一样。
　　“加德纳院长，原来这位是您的徒弟，果然很常人不一样啊！”四大学院的院长谁人不知啊，其身份在帝国来说可是很崇高的，很多的王公大臣都是跟他们学习过，虽然在帝国里没有实权，但是他们的影响力可是很大的，所以即使是城防官那么骄横的人，也不敢得罪他老人家！
　　“你是！”
　　“鄙人是雷霆镇的城防官——吴有才，很荣幸见到院长您！”
　　“好了好了，你在这里干什么，不会是你找我徒弟麻烦吧！”现在即使借给他两个胆也不敢在院长面前放肆，即使不用他的影响力，剑圣的实力可不是谁都能抗的住的。
　　“误会，全是误会！”
　　“好了，你马上给我滚，我还要和我的宝贝徒弟聊聊。”
　　“是，是，是！”吴有才马上夹着尾巴的走了。
　　外面的人也觉得没什么好戏看了，纷纷的走开了！不过我想以后给他们在餐桌上对了件谈话的内容罢了。


　　正文 第150章 情敌
　　我没想到自己竟然会在这种地方和师傅见面，那情景还真是有点尴尬，我回来了也没去找他老人家，反而是来大吃大喝，我就今天刚回来，可是我说这话谁能信啊。
　　正在我考虑怎么样向师傅解释的时候，师傅已经冲我说话：“来来，在天，今天刚好你在，我就给你介绍一个以后去参加比武的新队员！你们年轻人多亲热亲热！”师傅拖着还在发呆的我朝一个人走去。
　　“你好，你就是龙在天吧，听加德纳院长老提到你，说你这个徒弟现在成了他的宝贝了，有机会我们切磋一下，对了我叫湖杉！”很有磁性的声音在我耳边响起，等着他说了一大堆我才清醒过来。
　　“兴会，兴会！”嘴上这样说，双眼却是不停的打量着这个叫做湖杉我根本没见过的年轻人，看他的年纪刚上二十，长的一副斯文样，一头飘逸的头发随势批下来，嘴角还挂着一个淡淡的微笑，很容易让人心生好感。
　　刚师傅说他是我参加比武的新队员，那说明他的实力应该不错，我不会因为他的生样使我放松对他的观察，一个高手能够把自己隐藏的比一个普通人更普通。现在我感觉不到他的实力，要不他是个纯法师，要不就说明他的实力比我只高不低，我就奇怪学校里什么时候出了这样一个高手。
　　“好了，好了，大家别站着，湖杉啊，我们就在这里吃下算了，本来想好好的请你吃一顿的，这个刚好，遇到我徒弟，我们就在这里蹭一顿了，我也没钱拉！”老头子的脸皮还真是厚了，竟然到我这里混饭吃。
　　忽然灵光一山，想起老头子的最后一句话，老头子竟然说自己没钱了，我快晕了，天啊才三个月，他竟然把我给他的十万金币给花完了，就是我能造钱我也供不起他，下意识的我摸摸次元间里银卡，还好这个东西还在，以后等小心点，不能再让老投资抓住机会，不然没几回我就给他炸光了。
　　座好吩咐小二再上些好菜之后，师傅才问起我的历练的状况，我在回来的时候就已经吩咐几个女的不能把蛮荒之地的情况告诉别人，哪怕是师傅也不行，弄的不好会使帝国进攻蛮荒之地的，高榻之旁岂能容他人安睡啊，这个道理我是懂的，帝国可不能看着一个繁荣的天堂之帮在自己的旁边兴起，要是真的打了的话，那我就成了几百万平民的罪人。
　　不是我不相信师傅，只是我不能说，一来旁边还有个不知道底细的湖杉在；二是知道的事情越多，那要承担的责任也就越大，我不想把师傅他老人家也给扯进去。
　　于是我就编了个故事，说自己跑去了蛮荒，天天找一些强盗练习，师傅也没多问，事实摆在这里，我的实力提高了。
　　“恩，不错，打架的确是提升实力的一种途径，你一边杀强盗还能提升实力，一举两得啊，哈哈，不愧是我的徒弟，我看你比以前离开的时候真气内敛了好多，对应该有很大的进步吧！”
　　“院长，您说龙在天他是个战士！”湖杉一脸不相信的说。
　　“废话，你小子以为我有那么大的能耐交个法师出来啊！”
　　“那么说，他也达到了剑师的实力了，他才多大啊！”
　　“就许你年纪小小的达到剑师水平，他就不行啊，你也不看看是谁的徒弟！”师傅一脸的得意样。
　　一听师傅的话，我也吓到了，没想到这个湖杉也是个战士，他竟然也达到了剑师，而且实力好象比我高啊，他是怎么练成的。
　　湖杉刚还想说什么，忽然看到座我旁边一直低着头用头发盖着脸的王静，我本来还在想她是不是怕师傅知道她和我有点关系而难为情，就没管他，没想到这个湖杉一见就象见到元宝一样的：“静妹妹，是你吗？真的是你吗”一下子就从位置上窜到我的旁边。
　　我一听就是不滋味了，什么静妹妹，老子还没这样叫呢！（忘她比我大，不过在男人心目中女人总比自己要小的！）看来他们的关系也有点特殊啊，但是我没有去干预他，我相信自己的女人，即使她不选择我，我也只能祝福她。
　　“湖杉，是我，一年没见，你变化挺大的！”王静终于抬起了头。
　　“无论我怎么变，但是我对你的心不会变，静妹妹，这一年来你还好吗？我去学校里找过你几次，但是每次你都没在！”郁闷，赤裸裸的表白。
　　“湖杉，我很好，但是请你不要再这样叫我了，我永远把你当做亲哥哥那样，请你不要那样叫，免得别人误会！”说完还满怀歉意的看了我一眼。
　　这个时候谁都知道她说的怕谁误会指的是谁了，也知道我们两的关系不同一般。
　　“你，你，你喜欢龙在天！”英俊的脸蛋由于激动有点变形了。
　　“湖杉，你就别问了，我们是不可能的！”
　　“这么多年了，你难道就不能对我好一点点吗？这些年来我对你怎么样，你是最清楚的！”
　　“湖杉，请你不要这样，我说过我只会把你当哥哥的，你这样对我，我承受不起的，不然会连这个关系也保不住的！”
　　“好，我明白了，你喜欢龙在天，但是我不会放弃的，那么多年了，你叫我怎么能够放弃，晚上有空没，我想和你好好的谈谈，你总得给我个机会，我要让你明白什么人才能对你真正的好，哪怕是死也要死的清清白白！”最后的声音都有点哽咽了，一个男人能够为女人做到这样，也算是了不起的！
　　不过我心里不爽，靠，既然知道王静喜欢我，当着我的面约我女朋友，当我是什么啊。
　　出乎所有人的意料，王静竟然答应了，湖杉还以为自己的真诚打动了她，还以为有希望了呢，一脸兴奋的回座位上去沉思了，可能在想晚上该说些什么好打动每人的芳心。
　　不过只有我知道，王静递给我的眼神中告诉我，她只是不想让湖杉以后再来烦她，要我不要怀疑她，对自己的女人我还是愿意相信的，虽然心里有点不爽。
　　“你知道了吧，坏蛋，知道王静也很优秀的吧，有那么好的男人去追，所以以后你要对我们好一点，知道嘛，不然，哼！”红玉还在我耳边给我威胁了一番。
　　情敌，这时候，这个词出现在我的脑海里，没想到我竟然也会有情敌，我恨恨的把筷子插在一快牛肉上面，塞进嘴里，死劲的咬了几口，咽下，感觉不错。
　　因为这件事情发生了，大家这顿饭吃的倒是一点也没什么感觉，我们都想着晚上他们两个谈话的结果。
　　结果最得便宜的竟然是老头子和我的两只宠物，一个个吃的肚子挺的不能再挺了


　　正文 第151章 王静的故事
　　晚上，在一间个专供有钱人家休息聊天谈生意用的休闲餐厅里，一间顶级的房间门口，一个男子着急的走来走去，还不时的走到房门口偷听一会，旁边还有两个角色的美女，那就是我还有花瑶他们。
　　没良心的老头子在吃完饭后，还没等我要求他帮忙说些话，就用一句年轻人的事你们自己处理给打发掉了，头也不回的走了，至于雷爆在这里也干不了什么事，我已经让他带上龙狼先回家了，这时候我那个心里痛的啊，我眼睁睁的看着王静跟着湖杉进去这里，要是万一……后面的我不敢想。
　　我不知道时间过了多久，心里真的有点想把这里的老板给爆打一顿的冲动，弄什么不好，偏偏把这房间的隔音效果搞的那么好，害我多不知道里面的情况。
　　不过我在王静进去的时候吩咐过，要是湖杉敢怎么样，就让她敲墙，那样我就冲进去救她。
　　“喂，怎么还不出来啊！过了多久了！”我着急的问着旁边的两个人。
　　“在天，别担心，他们才刚进去一会，湖杉不是小人，你就放心吧，王静姐肯定能把他给说服的，不会有事的，你就放心吧！”
　　“要我怎么放心啊，你们其中的任何一个在里面我都不放心！”说完又来还的走动着。
　　当我问这个问题到第N遍的时候，那该死的房门终于打开了，我赶紧冲了过去，最先出来的就是王静，一见我就给我打了个已经搞定的手势，我已经顾不得事情怎么样，只要把她还到我的身边就已经足够了，再后面出来的就是那个一脸土色的湖杉。
　　“龙在天，你很幸运能够得到王静的垂青，你要好好的把握她，以后要是你敢欺负她话，我不会放过你！”说完狠话，湖杉步履蹒跚的走开了，看来这个打击对他还是蛮大的。
　　我仔细的看了看王静，还好，没少什么，不然我肯定要去找湖杉拼命，我紧紧的把王静搂在怀里，从没有赶到这样的充实过。
　　我打发两个女的先回去，她们也知道我有话要和王静讲，既然已经没事了，她们也都安心的回去了。
　　再次座在这个房间里，感觉就是不一样，刚还在那里提心吊胆的，现在却座拥美人，真的是天上地下，只在一时之间啊。
　　“在天，我知道你有很多问题要问我，但是在我告诉你之前，你一定要相信我也不是存心瞒你什么，但是有些事情我不想提，你就别追问好吗？”
　　我怜惜在她的小嘴上亲了一口：“我相信你，该让我知道的你会说的，只要你好好的陪在我身边就好了，我只要你能好好的陪在我身边！”
　　我的一番话又让王静把身体紧紧的靠了进来。
　　“在天，你或许不知道这个湖杉的来历，他的父亲可是帝国里赫赫有名的黑云骑士团团长湖晒侯爵！”
　　“什么，你说这个湖杉竟然是湖晒的儿子！”我大惊的道，这也太夸张了吧，这个黑云骑士团团长湖晒侯爵在帝国里谁不知道啊，这可是帝国的最犀利的部队，没想到湖杉竟然会是他的儿子。
　　“是的，他就是湖晒侯爵唯一的儿子，家传的武学已经被他练的如火纯青的地步，已经是这一代的顶尖高手了，而且还很都军事才能，号称是帝国内年轻一代最有才华的一个！他去年毕业后在他父亲的军团里当兵，一年时间内就靠自己的实力升到了团长的职位，带兵很有策略，也很得军心，是公认了的黑云骑士团的下任团长，也就是侯爵的继承人！”
　　靠，没想到这个湖杉还有那样的地位和水平啊，侯爵谁不知道啊，帝国也就是几个人才有那样的爵位。
　　“那你是怎么和他认识的呢！”
　　“我们是同学，有一点我能告诉你，我家也是个官宦之家，但是具体的你就不要问我，我也不想提。我们从小就认识，他从小就对我很照顾，尤其当我弟弟去世以后对我更是照顾的无微不至，一直陪我上学，甚至放弃家传的武学陪我上魔法班，但是我的心始终没办法容纳他，我还以为自己的心不会再存在任何人了，没想到遇到了你这个坏蛋。”
　　我听了心里热乎乎的，没想到王静对我还不是一般的好啊，有那么好的人不要，竟然会要我，下意识的我紧紧的搂着她，王静也感觉到了我的意思，一时间我们两个沉默着，感受着彼此的心情。
　　“那这次院长找湖杉来干什么啊，他不是毕业了吗？怎么还可以参加比试呢！”
　　“这个，帝国为了增强各个学校的水平，允许每个学校可以找一个三年内毕业的学生来参加学校的代表队，这个湖杉的实力厉害，以前在学校的时候年年都会代表学校去参加比赛，可是其他人太不行了，他一个人也打不过其他那么多人的轮流攻击，何况还有那个毕业了的人的存在，湖杉根本撑不到最后，所以学校也只能垫底，不过这次还有你在，肯定能行的！”
　　听完王静的介绍我的信心有点动摇了，我本以为凭我自己是剑师的实力在比武中能够轻松的取胜，没想到竟然弄个这样的规矩来，毕业三年以后那会是什么样的水平啊！
　　“这个，是不是一到高级武士了就可以毕业了！”只要是这样的话，我对自己还是有点信心的。
　　“那也不一定，到了高级武士那只是说你可以毕业了，即使你是一年纪的也可以毕业了，至于要不要毕业那要看他本人了，有些人为了学习更多的知识，也有学完四年才毕业的，象湖杉他二年级就已经到了剑师的水平，也直到念了四年才毕业！”
　　我听了心里有点酸酸了，这个湖杉到第四年毕业，肯定是为了王静，看来以后一定要对她好了再好，不然对不起她放弃那样的男孩而选择了我，也有点怕怕那个湖杉最后的威胁，他二年级就到了剑师，不知道过了现在到了什么级别了，有机会一定要找他切磋切磋。
　　“对了，在天，湖杉说有机会找你切磋一下，看你有没有实力保护我，你看这个”真是想什么就来什么啊。
　　“当然有了，你就那么不相信我啊！来，让你再靠紧点感受下我的胸膛够不够安全！”
　　“喂，别太用力了，我都被你揉痛了。”


　　正文 第152章 我的队员
　　第二天，我按老头子的吩咐，来到了学校的训练场里，过几天就要开始四大学院的比试了，他也该召集人讲些什么吧，我到现在对于这个比试什么一点都不了解。
　　当我到场的时候，老头子已经和湖杉以及一男一女的站在一起了，我想这些因应该是我的队员吧。
　　远远的老头子就看到了我：“在天，快过来，我给介绍一下你的队员！”
　　“这个是土系法师，名字叫烙厚，实力已经达到了高级的中阶！”老头子指着其中那个男的法师装扮的人向我介绍道。我仔细打量着这个号称是高级法师实力的家伙，样冒很平常，怎么看也没看出这个人有什么特别的地方，就是有点憨厚，有点胖，看起来很老实的样子。
　　可以看的出来烙厚很不善于说话，见到我也只是傻傻的笑了一下点下头，就当做是打招呼了。
　　“这个就是我们的火系法师冰燕，实力也和烙厚差不多，他们可是情侣哦！”老头子可是什么话也能说的出来，这学生面前还说这种话，把烙厚那张老实的脸给羞红的比猪肝还要红。
　　这个叫冰燕的火系魔法师穿的是大红的衣服，长的也算是一个美女的，当然只是普通的那种，跟我的几个女的还是有点差距的，冰燕显得就比烙厚善于言谈多了！性格和她的衣服有点像风风火火的。
　　“你好，你就是我们学院的变态法师啊，久仰大名啊！我和烙厚的关系院长也都和你说了，他学习的是土系魔法，不爱说话，你就不要和他计较了，我们都是学院的四年级的学生，上次见你的火系魔法操控已经到了如火纯青的地步，有机会我要好好的向你讨教讨教！”
　　我连称不敢，心里在嘀咕，这两个人的差距也是太大了点吧，一个那么沉默，几棍也打不出一个屁的家伙竟然还能泡到这样的MM，有机会向他讨教一下，问下他有什么绝招没，又想到该不会是女的追男的吧，那可不好弄哦！
　　正在我在那里胡思乱想的时候：“怎么了，变态法师，对我们的实力有什么怀疑吗？”糟糕发呆被人瞧见了。
　　“没，没，我在想我们该怎么样去打这个比赛！”我赶紧找个借口混过去再说。
　　“放心吧，今年有你这个变态法师在，再加上有湖杉学长在，我们很有希望的，放心吧！呆会院长给我们做布置的时候，用心点，这几天我们抓紧时间好好的演练一番，可是奇怪了，怎么说都是五个人进行比武的，还有一个会是谁呢！”
　　“要五个人进行比赛的吗？那个冰姐姐，你能和我说说这个比赛吗？我是第一次参加，情况不了解啊！”为了得到答案，马屁什么的都用上了。
　　“是这样的，其实四大学院的比赛很简单，就是每个学校出五个人，然后在一起混战，直到最后一个人站的是什么学校就谁赢，而且是淘汰赛，所以我们最多只能打两场比赛，也就是这样每场比赛都很激烈，没有经过一番搏斗是拿不下来的。”
　　“怎么有那样的规定啊，那岂不是要死人的啊！”
　　“虽然规则上不许伤人，但是每年都有人死在上面！”
　　“那这个比赛也太霸道了，一对一不是更好吗？”
　　“也不是那样说，五人打团队战除了能够体现个人的水平外，还能体现各个队员之间的配合以及他们之间的战术等问题，比单纯的一打一更具有难度，除了花费体力以外，最重要的还要花费脑力，由于实行的是淘汰的制度，一次失败就不能有机会，就和战场上有一些像，失败就没有回头路。”
　　我听着头多大了，这个比个试弄的那么复杂，不过听冰燕这样一说好象还挺有道理的。
　　“那个，冰姐，你参加过这个比试吗？感觉怎么样？”
　　“我没参加过，但是看过湖杉学长他们比赛，那个场景只能用生死之间来形容了，一个不小心就失败，而且你一个人的失败将给全局都带来的失败，所以大家要一丝不苟的按战术去比赛。”
　　我现在心里有点气老头子了，这么变态的比赛还要我去参加，这不是把我往火堆里推嘛！看来我要向他索还点钱才行。正在和湖杉说些什么的老头子下意识的用手摸了摸自己口袋里刚发的工资。
　　“好了，大家都过来，我要说点事！”
　　见我们都在看着他说话了，老头子院长的官威来了，做报告一样从紫云学院建校，到帝国的建立，以及学校和帝国之间的关系，发展罗罗嗦嗦讲了一大堆，然后再讲到这次四大学院比赛对学院的意义，讲了近半个时辰还没讲到我们该怎么样去比赛。真是服死他了，有那么好的口才不去外交部门当院长还真是可惜了。
　　“师傅，您就说说我们该怎么打吧！”最后我实在是忍不住提醒了他一句。
　　老头子有点不满的看了我一眼：“意义大家都明白了，至于怎么打，你们去找湖杉，他参加过很多次，有经验！大家只要尽力就可以了！”老头子说了这样一大堆尽是些垃圾话啊，有实用的就交给别人了。
　　“没问题，院长，就交给我吧！”湖杉作为参加过这种比赛而且又有军队的经验，处理这方面的确是不错的人选。
　　见老头子就要闪人了：“那个，院长，还有一位队员是谁啊，我们应该有五个人的啊！”湖杉连忙问道。
　　“进来吧！”随着老头子的一声话落，从外面进来一个穿着白纱的女子，浑身散发着一种特殊的能量，朦胧的让人看不出这人的长相，但是感觉告诉我这个绝对是美女。
　　走近了，我大脑一下子就短路了：“玉，怎么会是你！”不错这个女的就是红玉！
　　“怎么，我就不能参加啊！”红玉笑吟吟的靠在我的旁边，我在奇怪她身上这种能量到底是什么东西啊！
　　“给你们介绍一下，这个叫红玉，是个牧师，以后就是你们的队员了！”随着老头子的话落，不光是我连湖杉也吃惊的叫了一声。
　　牧师，一种特殊的职业的存在，本身没有任何的攻击力，但是他可以给自己的队友增加防御力和攻击力，同时还能提高移动速度，这只是传说中的职业，还没有真正的载修炼这种职业的人的存在，没想到玉竟然修炼是这种职业的人。
　　至于为什么没有牧师这样的人，原因有两个，一是这个职业没有任何的攻击力，人类的贪婪的本性不喜欢自己只是帮助别人，而自己没有任何的好处，二是修炼这个牧师要有颗博爱平等的心，只有这样才有得到神的眷恋，才能得到这个特殊的能力。


　　正文 第153章 挑战(一)
　　正在我们为红玉这个牧师而议论纷纷的时候，传来一阵声音：
　　“哦，对了，这次的队长就让在天当，你们要好好的配合啊！”出去的老头子不知什么时候又回来了，速度快的竟然让我感觉到他的出现和我的空间魔法一样凭空冒出来的，扔下这句话以后老头子又不见。
　　“什么，让龙在天当队长，这怎么可以！”湖杉惊讶的叫了出来，我心中疑惑这个队长不队长有什么区别吗？
　　“那个冰姐，这个队长不队长有什么区别吗，我看湖杉好象很激动的样子！”这个时候也只有这个火系的法师能够告诉我答案了。
　　“哦，这个，你也知道帝国的四大学院的比试除了检验各个学院的实力，进行排名次外，还有的就是优胜的选手能够进入到帝国的权利中去，而这个最大的好处就是这个优胜的队长了，他的位置坐的就是最高的，本来我还以为这次是湖杉学长当队长呢，没想到这次院长让你来，你的实力我们还是服的，有可能是院长见湖杉学长已经在军队里有所成就了，就让你来吧！别担心我们会支持你的！”冰燕说了一大堆。
　　不过老头子的让我当队长的真实意图只有我明白，他是要把我送到竟可能最高的权利的地方去，只有这样我才有多一份实力去阻止这个帝国的动乱。
　　“龙在天当队长你们服不？”湖杉说这句的时候就已经在告诉我的这些队员他不服，而且他好象要挑拨我们大家的关系的，的确他这样做我也承认有理由，我一个才学了一学期的一年级学生就当队长论资历什么的的确不合适，但是老头子的意图又有谁能够明白呢！
　　结果出了他的意料，所以的队员全都点了点头。
　　出现这个情况的原因是我以前在学校里的实力大家也都见过，冰燕和烙厚两个人对我的印象多比较好，而且还是院长这样说的，所以都没什么反对的，至于红玉就更不会反对了，剩下的就是湖杉，在这里论实力和资历都是应该让他当。
　　湖杉也不是为了争这个队长，他现在有那样的职位根本是看不上这个队长，这样做的原因是因为我比他小又没他有经验，而最最重要的就是我是他的情敌，昨天我还从他的手中把王静给抢走了，男人的自尊让他放不下脸面去听从我的指挥。
　　“怎么，院长的话你也不听啊，你有什么好的建议没？”湖杉我不能拿院长来压了，他都已经毕业了，搞不好来个甩手不干就完了。
　　“厄，这个！”湖杉也没有想好该怎么样处理。眼睛一转，忽然看到从一开始就依偎在我的旁边的红玉。
　　“她也是你的恋人吗？”湖杉指着红玉说道。
　　我不可否认的点了点头，要是在自己女人面前说不是，那以后还有好日子过啊。
　　湖杉满是酸意的和我说：“在这个方面我的确不服你不行啊，有王静那样的女孩还能让你拐到这样漂亮的女孩！”
　　“别说话那么酸好不好，用拐字，我可没干坏事啊！”说着我还用手拍了拍红玉，这丫头也心有灵犀的靠紧我。
　　这个姿势看在湖杉眼里更不是滋味：“好，你有那么优秀的女孩，那你就必须证明给我看你有多优秀，这样吧，我们比赛一场，谁赢谁就当队长，当然以后那个最高的职位就不能有什么疑义！”
　　从他说这句话以后我对湖杉昨天放弃王静的那点好印象就全没有，这个人实在是太争强好胜了，从小就一直处在高高的地方，容不得别人比他好！说的好听点就做心里受不得打击，说的难听就是心里变态。
　　“那个湖杉学长，我看就算了，马上就要比赛了，大家抓紧时间制定方案吧，最演练一下，弄的疲惫就不好了！谁当队长还不是一样，我们大家多是为了紫云学院的名誉！”冰燕出来做和事佬。
　　“这个你就有所不知了，我和龙在天好好的打一场才能知道彼此的实力，那样才能制定更好的方案，怎么样，龙在天，我们比试一下！”
　　“好，我答应你！”这个时候已经不是为了队长，为了师傅交代的任务去打了，而更重要的是为了自己的名誉，自己的尊严，我不能容许别人侮辱我，也不能容许别人侮辱我的那些女孩子，我要用实力向别人证明，选择我她们没有看错。
　　既然事情到了这一地步，冰燕也不能再说些什么，只能打发他男朋友去找我师傅，要是什么意外的话，也只有老头子才能有这个实力阻止。
　　红玉则一脸平静的看着我和湖杉上了比武台，是不是我这个准老公在他心里没地位还是怎么的，连个小心点的叮嘱也没有，还是对我太自信了的。
　　比武场上，小结界已经升了起来，随着那道青色的光芒笼罩着这个比武台，我们和外界已经隔绝了。
　　“龙在天，今天我就替你的那几个女的来衡量衡量你到底有多少的斤两，看能不能把王静交到你的手上。”
　　“怎么，你想重新开始追求她吗？我不反对，就看你自己的本领了！”嘴上这样说，但是心里把他骂了个半死，不要脸的，昨天刚说的，今天竟然就打主意了。
　　“废话少说，有本事就过来吧，听院长说你也有剑师的水平，我们好好的战上一场吧！”
　　“好，你也是剑师的水平吧，我今天就见见你父亲用来驰骋沙场的家传武学！”我故意加重这个父亲两个字，意思是告诉他，你父亲靠这个武学在战场上无往不利，不知道他这个儿子学的怎么样了，我那么小就已经是剑师了，而你也才到剑师，虽然同是剑师，但是我知道自己和他的这个距离还是差了很多，我这样说就是为了要气气他。
　　随着我的话落，湖杉已经气的不行了，也没说什么，拔出剑就朝我刺了过来，连个简单的行礼也没有，好象两个人就是天生的仇家，没什么话一样，就这点我对他又更加的失望了，这样的人你说王静怎么可能会看上你呢！


　　正文 第154章 挑战(二)
　　快逾闪电的一剑，没有任何的征兆和气势的流露，我的心一跳，难道这就是他的家传武学吗，为什么和师傅他们在开打之前要气势的提升，再借气势打压一下对方的做法不一样的，再转念一想我就明白了，湖杉的父亲是战场上的名将，战场上的一毫之差就能决定生死，根本由不得你去提升你自己的气势，他的武学讲究的是快、狠，准！
　　就这一刀给我的感觉比那些提升了气势的人更具有威力，不知道湖杉的武学是怎么样做到，能在那么短的时间里发挥这样的威力，一般的武学要想发挥雷霆一击，那样必要的准备是少不了的，就想法师的吟唱一样，时间越短所能发挥出本身的实力越少。
　　当然这些念头只是在我的脑中一闪就过去，不然早就被劈成两段了，这一剑就不是一般人能够抵挡的了的，但是我还算不是普通的人，吃惊归吃惊，躲避还是要的，我一个风系魔法给闪了过去。
　　我想把湖杉当做自己的陪练，没有用那些魔法，我想知道自己的纯武士有多大的实力，用魔法的话我不敢保证能够百分百的打赢他，但是自保绝对没问题，又有哪一个武士能够追的上一个空间法师啊。
　　从次元间里掏出在老头子那里拿的剑，不断的催动体内的真气，随着真气的流动，我的气势也马上就起来了。
　　对面的湖杉可不给我这个机会，再一剑劈过来，又被我轻易的躲开了，再来，虽然他的速度够快，可是就怎么也比不上我的风系魔法，现在我不借用龙狼的实力，自己的风系魔法也到了高级法师的级别，这可不是混假的，虽然论实力比不上湖杉，但是逃跑他也耐不了我什么的。
　　我不是不想还击，我只是想看清楚他这门武学到底是怎么样形成的，要是能做到这样的，瞬间就能爆发出自己最强的实力，那试问还有谁能挡啊，这样的武学让我向往，不击而已，一击必杀。
　　来回跑了几十回合以后，我已经基本摸清了湖杉的招式，很简单的从上往下的直劈，横砍，斜挑，点击，横扫，就这样的简单的几中，虽然是简单的几种，也正是由于简单加上速度太快，根本没什么破绽可寻，而且不愧是战场上下来的招式，招招不离要害，使人不得不防什么时候被打到，那样就玩完了。
　　既然招式没什么奇特的，那能够做到这样奇怪的攻击方式自然是他的真气了，这可是他家的不传之秘，根本不可能会告诉我，那还要自己去摸索，不过还算有收获，知道了一种能够在本身实力基础上瞬间提升到最到水平的道路。
　　“怎么，龙在天，你就知道跑啊，难道院长只教你怎么逃跑吗？”湖杉屡次攻击不中，有些恼火，就出言激我。
　　“好，你不用激我，既然你想见识我的水平，那就来吧！”反正已经看透他了，现在就要试试自己的实力了。
　　潜龙在渊，《龙剑七式》的第一招非常熟练的发了出去，犀利的剑招夹着无边的真气形成的剑气以破除任何障碍的气势朝湖杉冲了过去。
　　湖杉双目一紧，低喝了一声：“来的好！”一个转身，他的剑准确的击在我的剑气上，我的这招自认为很强的剑招除了让湖杉的身体摇晃了几下外就再也没有任何的迹象表明这里曾经有过很强的真气走过。
　　我不禁张大了嘴巴，这也太强了吧，即使同为剑师的大哥面对这招的时候也要避其锋芒，要是硬接的话肯定会把击飞出去，这个湖杉的实力该不会到了剑师的中阶了吧，可是刚他攻击我的时候的实力告诉我，虽然他比我的水平高点，但是绝没有到中阶那样的水平，在那样的条件下还能如此快速准确的碰到我的剑招，一定和他刚才那样发剑招的真气有古怪，
　　“恩，不错，有点水平，不过这凭这样还是不能打败我的，我看你还是认输吧！”我刚发过一招他也不问我是不我最强的攻击了，我要不要放弃就被他说要认输，这人也太霸道了吧。
　　我没理他，《龙剑七式》的第四招——龙游四方继续发出，比第一招威力强了近三倍这样的威力朝湖杉冲了过去，虽然以我现在的能力能够发出第五式，但是一发出那招后马上就脱力了的感觉让我不得不放弃，跟豺的那场战斗的结果可是心有余悸啊，我可不想在床上躺着不能参加比赛。
　　这个时候湖杉的脸上有一些凝重，但是时间不容许他多想，那道剑气马上就要冲到他面前了，随时要把湖杉给吞没进去，这时候要不就避开，要不就强行接，男人的尊严不允许湖杉退却，尤其面对我的时候。
　　当湖杉举起那把剑大喊了声：破。朝我剑招劈过去的时候，我知道他要吃亏了，我是算准了他不会退却的，就在这个剑招里做了点小手脚。
　　当湖杉的那道剑气遇到我发出的那道剑气的时候，如他所愿这道剑气是被破了，但是两道剑气还是以他原来的路线朝湖杉冲了过去，他也不想想这招叫做龙游四方，没有几条龙，那还游个屁啊！
　　这时候躲避已经来不及了，湖杉的军人本色露了出来，临危不惧一道接一道的剑气发了过来，撞在我的剑气上，每撞一下就减弱几分，终于把这招给破了，刚收招想说我不怎么样的时候，一股大力一下子把他撞出去很远，直到结界上面才停下来，湖杉喷了一口血，看来伤的不轻啊。
　　嘿嘿，这就是我的小手脚，在我的发出剑招的时候，我又在手里凝聚了一个空间波放了出去，正是这个无形的能力波把湖杉给击飞了，我怕伤到他会影响到比赛，只用了一半的魔法力，但是这一半也够他受的拉。
　　“你阴我！”湖杉爬起来恨恨的说。
　　“没有啊，我哪里有啊，是你接不住我的招式而已嘛！”
　　“好，接招！”说完湖杉的气势一下子就上来了，朝我涌了过来，这个气势实在是太强了，逼的我连退三步才算站稳，我有点紧张了，难道这才是他的真正实力吗？
　　就在我想要不要趁他提升时候用瞬间空移再给他来一刀算了，这个时候我绝对有把握把他给秒了，但是理智告诉我有一百个理由不能这样做。
　　正在我为难的时候，湖杉已经准备好了，看他的气势发出来的攻击绝对是惊天地的一招！
　　忽然一声大喝：“住手！”老头子的声音，终于赶来了，不然我都不知道该怎么办了。


　　正文 第155章 湖家秘技
　　不愧是老头子，这个在我们眼中是牢不可破的结界在他的手里什么也不是，只见他一只手凌空一抓就这结界就宣告破除了，当时我的脑中有点短路，这个也太玩笑了，从没见过老头子真正的动手，但是一动手带来的那中震撼人心的感觉以后无论什么时候想起来都是那样的让我心跳。
　　一到台上，老头子一下子把湖杉给按座在地上，再缓缓的伸手在湖杉的背上，用自己的真气强行压制湖杉体内已经不顺畅的真气。
　　我不知道湖杉到底发生了什么事，但是从师傅紧张的神色中我看出事情并不简单，过了好一会，师傅的脸色也变了好几变，终于师傅的脸色安定了，我想湖杉已经没什么事了吧，随着师傅的松手湖杉就倒在了地上。不过还好，湖杉没什么大碍，只是身体受到了真气的冲击才这样，休息一晚上就没事了。
　　师傅示意冰燕他们把湖杉弄到下面好好的休息，然后就一直的看着我，我被看的头皮发毛，在我的印象中，老头子是属于那种很老小孩子的那种，只要他一这样认真的看着我，我就不自觉的头皮发毛，那样肯定没什么好事！
　　“小子，今天要是我晚来一步，你已经是一具尸体了！”一开口就没什么好话，我不知道我到底是不是他徒弟，怎么老说我死啊！
　　“不要不相信，湖杉那招除了剑圣之外还没有人能够接的下来！”老头子见我不相信，又来了一颗炸弹。
　　“不是吧，师傅，虽然我能感觉得到湖杉的那招很厉害，但是也没必要厉害到剑圣才能接下来的地步，你吓唬我啊！”虽然我们现在的水平里剑圣只有一个级别两个的阶差，但是其中的实力差的可是十万八千里的。
　　“不是我吓唬你，湖杉的那招我在三年前就已经看过，那也是在京城地大学院的比试中，那时候的场景才叫惨，我们学院打的人就剩下他一个了，最后他发出了这招把对方的两个剑师加上个高级武士全给搅成血肉模糊！你想想三年后的今天，要是他放出这招能达到什么水平！”
　　我一听心里还真是害怕，两个剑师三个高级武士一招全给杀了，那是什么概念啊！
　　“既然有怎么厉害的人物在，那咱们学院怎么老垫底啊！”
　　“你知道什么，即使湖杉能发那招绝强的招式，但是他自己伤的也不轻，我得那次他发那招以后，足足的昏迷了半个月才苏醒，而那些天全靠他父亲一直的给他输送真气才维持着生命，你说这个我能让他发吗？那样我就失去了两个宝贵的选手了，也不知道你们怎么搞的，连个切磋也要用那样的招式！”
　　老头子的话让我心里有点恨恨的，这个湖杉也太毒了，竟然会下如此的毒手，即使他那时候是愤怒蒙蔽了头脑也不可能用那招啊，他口口声声说要我照顾好王静，可背里却向我下毒手，到时候推说控制不住杀了我，王静也只能气下吧，总不至于杀了他，搞不好过些天还被他弄点计谋给抢回去，这人也太有心机了，以后要当心，我在心里暗暗的告诉自己。
　　“对了，师傅，湖杉那招是什么啊，怎么有那么恐怖的力量啊！”
　　“哎，说真的我也不知道，不过上次湖杉受伤的时候他父亲曾经和我说过，这种功夫也是他在战场的时候，有时候由于某种原因产生愤怒等一些感情，而使自己的实力猛的一下子提高，经过不停的实验和总结也就发明了这门奇特的武学，不过这个武学的弊端你也是知道的，那个不到迫不得已是不会用的，可以称做是湖家的保命的武学了！”
　　“那按您这样说的话，就没办法破解这种武学了！”
　　“在天啊，我知道你很想破解这个武学，但是武学一道你要得，什么事都没有绝对的，即使你学习最上乘的武学也会有缺点的，你能做的就是把自己的缺点尽可能的给弥补上，尽可能的抓住别人武学的缺点，那样你就能够站在不败的地步！”
　　“是，师傅，弟子受教了！”其实我心里还在想要是我下次碰到这种事情我该怎么办，到底有什么办法能够破除没！
　　我的心思又哪里能瞒的住师傅这只老狐狸啊：“其实这种武学有两中破解办法，一是你比我实力强很多，硬是接下来，这时候即使不用你打，他也倒下了；二是在他发动的时候用最快的速度攻击对方或逃跑！”
　　听老头子这样一说，我心里总算好了些，总算有点办法了，即使打不过湖杉，凭我的空间魔法逃跑那是绝对没什么问题的！
　　我又想到了湖杉那些奇怪的招式和使用方法，于是把事情和师傅说了一遍，希望能从师傅那里得到些对自己有用的东西。
　　“这个，招式和你猜测的一样，湖杉家传的招式都是从战场上流传下来的，简单实用和极具攻击力是他的特点，至于他为什么能够不先发动气势就能一开始就发动最高水平的技巧，我也不清楚，以前我也见过湖杉的出手，对他的这个做法很有疑问，但是这个是人家的迷学，我们怎么可以随便的问呢！”
　　老头子越说不知道，我越想得到答案，我对这种技能是羡慕万分啊，有那样的技能，我更能做到出其不意的击杀敌人。
　　“师傅，您就好好的想想，有什么办法做到那样不能！”
　　老头子沉吟了一会：“从理论上讲就只有一种可能，那就是把自己的经脉尽量的拓宽，使真气能够一瞬间就能通过最大的量，以达到发动最大攻击的目的，不过我劝你不要那样做，危险性你也清楚，随便的拓宽经脉对自己没好处，而且要是强行的拓宽了的话，那么有可能经脉受不了真气的冲撞而破裂，这时候不是死就是半死！”
　　老头子的话，我还是同意的，经脉这个东西最坚硬也是最脆弱的，它能够承受着真气狂暴的冲击，也会由于真气太狂暴而破裂，这时候给人的就是两条路，一是死，二是废。
　　人们在战斗之前的真气在体内总是缓慢的流动着，要是这时候就强行催动更多的真气，那时候经脉会承受不住真气突然的增大而爆裂，所以人们在开始的时候总是先慢慢的催动真气，一方面可以提升气势；二来还可以使经脉适应真气的冲击，为以后发最强大的招式做准备！


　　正文 第156章 洞悉秘技(一)
　　一时间我没有再说话，既然师傅他老人家都不知道，问了也没有用，我在心里苦苦的思索着答案，为什么湖杉能行，我就不行，难道说他的经脉很特殊，也不可能啊，要是那样的话就不能称做家传武学了，他的武学全是他父亲教的，那样说的话他父亲的经脉也很特殊，难道有那么巧的事吗？总不能说他们家的经脉天生就是那样的吧，那样也太让人难以至信了。唯一的解释就是，他们有种特殊的方法去解决这个经脉脆弱的问题。
　　这个时候我整个脑子就在以光的速度在设想着为什么湖家有这样的武学，他们是怎么样做到，但是百思不得其解，师傅见我这样，无奈的摇了摇头，谁想到他自己生平是个武痴，收个徒弟竟然比我还痴，无奈之下只好让红玉送我回到商会。
　　家里，红玉把我这个情况和外人一说，马上就有人去报告了在忙着商会各自负责的生意的几位，冲冲的放下手中的活就回来了，见到我的这个情况让家里的于霏霏的拉叮担心万分，本以为我能够历练平安的回来就开心了，没想到回来才一天就变成这样了。
　　当她们听红玉说完事情的始末后，更是要去找湖杉算帐，连平时最稳重的于霏霏也要吵着去，没想到爱情会让一个女子变成这样，难怪别人老说恋爱中的女子都是白痴。
　　“好了，好了，你们别闹了，我只是在想些问题，没什么事的！”我见这样下去还不被烦死啊，几个女的在那里叽叽喳喳的说个不停，甚至还在讨论该怎么样对付想湖杉，我被他们弄的根本也没办法安心想问题，真是的。
　　见我终于开口说话了，她们这才罢休，不过又跑过来嘘寒问暖的，有时候这个艳福还真是不大好享受啊，最难消受美人啊，这时候拒绝也不是，不拒绝也不是。
　　最后在我一再的保证下我只想一晚上，不管怎么样明天就不想了，她们这才同意给我安静的思索一晚上，我赶紧跑回房间思考这个对我来说能够短时间相对来说能增加实力的办法。
　　如果说我是天才也算是吧，如果说皇天不负有心人也行，说我运气也可以，反正在我一晚上苦苦的思索下，我终于有点眉目了。
　　第二天一大早，我跑去找师傅了，向他求证一下我这个理论到底能不能实现。当我把很不情愿从被窝里起来的师傅拉到训练场的时候，他还在那里发着美梦呢！
　　“师傅，您别睡了，我终于有点头绪了，您给看看合适不！”
　　“什么事情的眉目啊，一大早吵人睡觉！”
　　“就是昨天湖杉使的那个，我终于明白了，这次请您来看看到底行不行！”
　　“不就是湖杉的那个嘛，他的就是他的，有什么好说的真是的，什么，你是说你明白了湖杉使用的方法！”老头子终于清醒了，不过他心里就是有点想不通，他这个徒弟也太厉害了，一晚上就能把别人的秘技给获悉了。
　　我点了点头，表示自己是明白一点了！
　　其实也除了我聪明外，最重要的是我会很多种的技能，对各种技能的认识比任何人都要深刻，再加上在学院图馆里看的那些知识，足够我想出其中的奥妙了，不过现在没试我不知道，那只是停留在理论上，没有论证一切都是空想。
　　“师傅，我就要开始攻击您了，您看我的状态有什么变化没？注意了哦！”我站在师傅的对面说着。
　　但是就是迟迟没发招，随着时间的推移，师傅的脸上怀疑的神色越来越多，他该不会是在想我这个徒弟一大早起来整他的吧。
　　就在老头子要开口说话的时候，我一下字就发出了一招《龙剑七式》的第四招，这招我和师傅战斗的时候用过很多次了，但是那时候都是在打了很久了才用出来的，这次一下子就用了出来，而且威力一点也不减以前，甚至由于三个月的练习增加了一大截。
　　老头子吓的一跳，赶紧运气朝我的剑招轰了过去，一声大响之后，师傅满脸狼狈的退后了三步站在那里，的确被自己的徒弟一招就给打的退了几步，怎么说脸上也是没光的。
　　我也被自己的实力吓着了，这个也太牛了吧，师傅他可以剑圣的中阶，在我忽然发招的时候，我竟然会把他给击退，即使是剑圣仓皇使出的水平跟我这个剑师也差不多啊，我心有感触的想道。
　　“好小子啊，你是怎么弄的啊！”师傅一脸的不相信。
　　“师傅，您先别着急问我是怎么做到的，您刚才看出我出这招和湖杉有什么区别的没？”
　　师傅沉吟了一会：“的确，你发这个剑招的时候，我的确没感觉到你和湖杉有什么区别，不过具体的我也说不出来，难道你和湖杉学的，也不可能啊，他怎么会把自己的家传武学告诉别人的，即使告诉你，也不可能一晚上就学会了的啊！”老头子有点在自言自语了。
　　“师傅，您就别猜测了，我没去向湖杉讨教，这都是我自己想的！”
　　“你是怎么做到的？”
　　“师傅，您想啊，我问过冰燕他们，他们说每次上场比武的时候，都会有一番行礼或对话什么的，而且昨天湖杉和我比武的时候也是说了一堆话！”
　　“哦，你快告诉我是怎么回事，说这些有什么用啊！”老头子听我老说这些东西就是不说重点，有点着急了。
　　“您先别急，听我说完，昨天晚上我一直在想到底有什么办法可以使经脉一开始就能适应那么大真气的流动，您也告诉过我，唯一的办法就只有把经脉给拓宽，一个人的经脉和一个人的实力是息息相关的，所以不可能会有强行拓宽经脉这样一说，那几乎是不可能的事！而后来我就在想，湖杉每次出手前不是还要说些话什么的，在这段时间内我们感受不到他在运行真气，但是他会不会在暗中就开始运行了呢！甚至在上台之前就已经在运做了，到时间差不多就能发出最强的一击了！”
　　“那怎么可能呢！只要有刻意的催动真气的运转，不说是习武之人，就是一般的有点眼光的人也能看出来，你说的怎么可能呢”老头子蛮自信的说道。
　　“那师傅您刚看出我在刻意的运转真气没？”
　　“这个……”一时间老头子语塞，他的确没看到刚才我在刻意的运动真气，甚至连一点迹象就没有就发出了这招对我来说已经算是极强的一招了，如果没有事先真气的流转，那是不可能的事！


　　正文 第157章 洞悉秘技(二)
　　好一会儿，老头子才恢复了过来：“在天，这么说来，你已经掌握了湖家的这门武学了哦！”
　　“师傅，我就是不知道我到底掌握了没才能找您的，我不知道这样是不是就是湖杉他那时候使的方法！”我挺委屈的，我刚还想找老头子证明，没想到他竟然问我。
　　“根据我的观察，你们应该差不多，其实你又何必要在意是不是湖杉用的那种方法呢，你这样不也是能达到他那样的效果了吗，你看我不注意的时候还不是被你给击退了！”
　　老头子的话让我自己狠狠的拍了自己的脑袋：是啊，我怎么那么笨呢，我不也会是这样的方法了吧，只要能达到这样的目的就可以了，何必计较是不是湖杉的呢！
　　“在天啊，那个你是怎么做到的呢！”老头子还在想这个能令他脸面无光的武学来。
　　“师傅，我不是已经跟您说过了吗？”
　　“和我说过了，没有啊，在天啊，你别欺负你师傅年纪大了，不住东西，我可是清清楚楚的，你哪有说过什么啊！”
　　“我不是说我是从一开始就已经运行真气了吗，这些和我们大家的认识都是一样的，只是您当时没看出来！”
　　“臭小子，你存心气你师傅是吧，我是问你怎么能够做到不让我感知你已经在运气了！”
　　“哦，那您不早说！”气的老头子直翻白眼，嘿嘿终于有机会报前天不帮我搞定湖杉去和王静谈话的仇了。
　　“是这样的，师傅，您还得您跟我说过我现在的真气能内敛的事吗？”
　　“怎么，和这个有什么关系啊！”四肢发达，头脑简单，典型的武夫，这是我这个时候对老头子的评价，就是不知道他的这一身功夫是怎么样练成的。
　　没好气的白了老头子一眼，这个时候有求于我，他只能当做没看到：“师傅，您还得吗？我是剑师的下阶，按水平还不能够完全的真气内敛，但是我却做到了，即使是您，要是不用您全部的感知也无法感觉得到我的实力是吧！”
　　“你是说……”这时候老头子总算有点开窍了。
　　“不错，我也是把我的空间魔法当作一层保护层，由于空间魔法的特殊属性，它没有任何的波动，是各系魔法中最不能感知的，可以称做是无形的，别人根本没办法探测到这个空间魔法形成的保护层，那别人就自然没办法感觉到后面真气的流动！刚攻击您的时候，我也正是这样做的！”
　　老头子一脸的沮丧：“哎，还以为你搞出什么了呢？没想到搞到现在只有你能用，你又不是不知道整个大陆上会空间魔法的人现在恐怕就只有你一个人了，那我还怎么弄啊！”
　　原来身为剑圣这样的强者还想要偷学别人的工夫啊，不过也难怪，即使到了老头子那样的级别，也没法摆脱真气由小到大，招式由弱到强这样的一种规律，如果他掌握了这门武学以后，凭借着这个第一招就有可能和剑圣的上阶，甚至战神对抗，虽然我不知道战神是什么概念，但是凭我刚和师傅对招的结果来看，那是完全有可能，这样也算是另一种方法提升了自己的实力，到了老头子这样的级别想要提升一级，那不知道有多困难。
　　“师傅，您别泄气啊，这只是我暂时根据自己的特点想出来的一种方法，可能还有别的办法！”
　　“什么，还有别的办法，快告诉我！”；老头子也不顾什么形象了，抓着我的手臂直晃，好象晃我就知道答案似的！
　　“师傅，您快把我摇散架了！”直到我出言提醒，他才醒悟过来，嘿嘿的在傻笑着。
　　“师傅，具体的方法我是不知道，您自己的武学还要您自己去修炼，这是您告诉我的，不过我们已经掌握了其中的奥妙，只要努力就肯定能成的，湖杉他们也也练成了吗？”
　　听我这样说，老头子也总算反映了过来：呵呵是啊，没到道理湖杉能练成，我就不能，看来我也找找办法才行！
　　“对了，在天，你有没有考虑过湖杉最后那招是怎么发挥出来的，威力怎么那么大！”老头子还真把我当做宝库了，真当我什么都知道啊。
　　“师傅，说真的我还是没办法想明白为什么湖杉能够瞬间增加那么大的能力，这不象是魔法中的生命魔法！（生命魔法，一种高级法师能够使用的魔法，他要消耗法师自己的生命力来完成，这个威力比法师本身所能发的的最大的魔法也要大上很多，不到万不得已是不会用的，当初卡儿爷爷为了达到魔斗士而就是用这个生命魔法发动两个禁咒，至使自己的本命元素受损，才落的被天龙帝国的战神皇帝一剑打伤的下场，不然以爷爷的和站神一样的级别即使打不赢他，自保肯定没问题，除了本命元素受损外，还会让自己的身体受损！这些当然是我在图馆里找到的。）
　　“哦，我也看不像是生命魔法，你说这会是什么呢！有这样的武学实在是太恐怖了！”
　　“具体的我也不知道，不过我想这些应该和牛人族等这些种族的变身有很大的关系，您也知道牛人族的人只要一变身他的实力就能提高很多，我想这个肯定和这些中族的变身有关系，改天我去找个牛人族的人来好好的询问询问，上次您不说过湖杉的父亲曾经说过，他是由于心情的冲动等因素才创造了这样的武学，我想这个和牛人族的差不多！”
　　“恩，我也这样想，不过这个最好不要用，损人不利己，即使你能瞬间提高几倍的攻击力又能怎么样？要是没人在你身边你也和死差不多了！”
　　我点点头表示赞同。
　　“对了，在天，那么大早你就把我叫起来练招，是不是该请你师傅吃顿饭啊！”
　　“那是，那是应该的，去什么地方吃！”
　　“那我们就去听涛楼吧！”
　　“师傅，听涛楼会有早饭吃吗？”
　　“当然有，那里的鱼羹不错，我经常在那里吃！”
　　我晕啊，我终于知道那十万金币老头子是怎么花了的，原来他一天三顿就混在那里，不吃完才怪啊。今天本来就是我不好，干嘛那么兴奋一大早就找老头子啊，虽然是为了检验我的收获，但是老头子也有收获啊，可是他是我师傅，要是不伺候好的话，以后有我受的，我在心里那个懊悔啊，暗暗的计算着，上次老头子吃的不比龙狼那家伙少，这次不知道要花多少的钱。


　　正文 第158章 比赛即将开始(一)
　　随着京城四大学院的比赛的来临，整个飞云帝国的气氛有点变样，在外地的只要有点实力有点权利的都往京城里跑，那些大都是几大势力的人，这个时候整个京城更是风云暗涌，不时候有几个势力之间的小摩擦，都想在比赛之前打击一下对方。
　　他们也都清楚在这个各个势力纷纷争权夺势的时候举行的四大学院的比赛意义有点不同寻常，如果一方支持的人获得胜利，那么牵一发而动全身，他的整个势力就有可能占据了有利的位置，所以他们也各自使招，想让自己的势力赢得最后的比赛。还有些的则是属于中立的，没有任何的势力，也想借这个机会看谁最有可能赢得这场争斗的胜利，好借此一步登天。
　　当然有的势力还想网罗一些学院的高手为其效命，在老皇帝还在的时候，他们也都不敢真枪真蛋的明着干，也只能在背地里做做小动作或推人一把，这个时候一个高手的加盟就显得尤为重要了。
　　不明真相的平民还对这次有那么多人回来观看这个比赛而议论不已，再加上那些势力的小争斗更被他们看做是比赛前的征兆，还没比赛就有争夺，那比赛绝对是精彩。
　　这在帝国成立以来是绝无仅有的，到最后还有人说这次有实力很高的人参加，各大学院派出的队员的水平也是历年来的最高，大家纷纷打听着是怎么回事，最后得到的消息是一直在四大学院的比武中高居榜首的绿竹学院的最优秀的学员许絮也来参加比赛，这可是个大新闻啊。
　　关于这个许絮有很多种传说，没人知道其的来历，只知道他是绿竹学院有史以来最有成就的学生，和湖杉是同一年上学的，不过许絮在湖杉去参加比赛的时候就已经打过两场比赛，在他二年级的时候甚至以一己之力连续打败了两个高级武士一个高级战士，外加一个剑师，一时间轰动了整个帝国，从那以后他就就参加了湖杉父亲的黑云骑士团，现在也和湖杉一样任团长，可见其的确有几把刷子，当然最后那句话是我加上去的。
　　对于这个许絮，我也向这个湖杉打听过他的情况，他们之间到底的实力哪个高，湖杉苦笑的告诉我，许絮为人很深沉，连他也不知道他的底细，论实力湖杉只要不使那最后的一击，他不是许絮的对手，还告诉我现在的许絮差不多有剑师中阶甚至更高的实力了。
　　我在心里暗暗的想，要是老子发威，你还不是被我一招就给搞定，当然这个要在他不注意的情况下，不过我现在的水平就是比他要高。
　　但是湖杉的话，我一听心里还是有点发楞的，我还以为自己是天才，没想到比我也大不多少的许絮都比我高上一阶了，这个消息很重要。
　　连夜去打听消息的老头子告诉我，这次绿竹学院的确派了许絮来参加比赛，算上他二年级就去黑云骑士团了，到现在刚好第三年，刚好还能参加比赛，就是不知道他是代表着什么势力，他应该是我的最大的阻力了。
　　当时我就奇怪的问师傅：“许絮不是在湖晒的手下担任团长（当然他的这个团长湖晒团长不一样，湖晒团长指的是军团长，而他只是军团下的一个团长）和的吗？那应该也是和湖晒侯爵一样倾向皇帝才对！”
　　帝国编制：
　　一小组10人，领头的叫组长；一小队十小组100人，领头小队长官职是百夫长；一中队十小队计1000人，中队长职位叫千夫长；一个大队有5个中队，共5000人，大队长的职位为准将；一个团有三个大队，共15000人；团长职位为偏将；一军团有五到十个团不等，人数也不等，不过都是上十万的，也有几十万的，军团长的职位为将军，至于最高的编制则是集团军，战争需要随意编制队伍，最少要五十万人，由帝国的元帅担任。
　　当然这些都是普通的编制，具体的看实际情况才能确定。
　　老头子没好气的白了我一眼：“你以为那是什么，要你这样说皇帝最大，几个势力听他的不就完了，哪有那么简单的啊，各个势力在拼命的挖人，不管什么职位的，只要有点利用价值都要，我已经打听过了，虽然不明朗这个许絮是属于什么势力，但是决不会是和我们一样的。”
　　听老头子这样一说，我心里有点怕怕的，开什么玩笑啊，要我和剑师的中阶打。
　　老头子也看出了我的心情：“在天，你担心什么呢，这可是你扬名立万的好时候啊，就是他水平再高又能怎么样呢，你别忘你也会湖晒家的那招啊，一击就能把他给打败了，要是赢得了许絮，你想想，整个帝国的平民都会得你这样一个英雄，其中肯定还会有不少的少女在，到时候绝对是偶像中的偶像啊！”老头子为了能使我安心的比赛，连什么理由都出来了，不过这个理由听起来还真是动人啊，仿佛自己现在就成了家喻户晓的人物，天天有人在后面追着要名，哈哈。
　　“可是师傅，这次湖晒他也会来看比赛的哦，我要是用那招的话，会被他怀疑是我偷学的！”
　　“放心吧，湖晒侯爵不是那种人！”老头子嘴上虽然那样说，但是我看出来他自己的心里也没什么底。
　　我无语了，心里已经下了决心，这招还是不要使的好，尽管许絮的实力比我高，但是我有信心和他周旋到底。这个事情怎么说也是逃避不了，只有面对事实了：“师傅，您上次见到这个许絮比赛的时候，对他的实力有什么看法’”也只能从老头子这里都挖点对手的消息才行。
　　“他的实力也不怎么样，即使经过这两年的修炼最多也就马马乎乎的到剑师的中阶吧，有可能还没到，不过有一点你要小心，他的剑很快，很诡异，几乎让人摸不到他到底要功的是什么地方，这个时候别人没办法只能进行全方位的防御，那样只要你实力不是比他高很多，很容易被他以点击面给击破防御，上次打那个剑师的时候许絮也是用的这种方法了。”
　　“没关系，只要知道了他的攻击方式，我会想到办法的！”我对自己还是有点信心的，自己身上有那么多东西可以用，应该能应付的过来，大不了和他抢攻，我有龙狼的风系魔法支持，速度不会比他慢吧，实在不行，大不了用空间魔法和他玩，我就不相信他的剑能快过空间魔法。
　　“有信心是好的，但是不要自大，必要的准备还是要要的，看来这次大家都是下了大本钱了，我也要好好的训练你们才成，不然的话丢学院的脸事小，但是耽误了皇上交给我们的任务事情就大了！”
　　“恩，放心吧，我们会按您的要求好好的训练的，我一定要好好的会会这个许絮！”
　　这个时候，我的心中浮现出强烈的战意，我好想与这个少年高手大战一场。


　　正文 第159章 比赛即将开始(二)
　　从那天以后，我们几个人在师傅的指导下进行了一系列的作战演练，不愧的老头子啊，排练的作战方法就是高，把我们大家的优缺点全给安排的合情合理，优缺互补，不过最后老头子还告戒我们，没有什么事是固定不变的，更需要的是随机应变，不过他把这个权利交给了我这个队长。
　　今天是我们练习的最后一天，明天即将开始我们的第一场比赛，是对实力相对弱一点的白雪学院。
　　晚上老头子特地放我回家，他知道家里还有几个人在等着我呢，从我出去历练到回来，就一直没有好好的在家呆几天，老头子知道要是再不放我几天假，他那些白头发都可能被几个女的给拔光。
　　家的门口，站着两个忠实的马人族战士，手里拿着武器守卫着，随着他们修炼气功以后，他们的整个精力和体力乃至战斗力都提高了很多。
　　当我和红玉离家还有十来丈的时候，他们就已经在警戒的看着我们了，不错，我在心里喝彩了一声，能在晚上而且在那么远的距离上发现我们，除了说明他们的视力和感官高人一等外，这些都是气功带来的好处，还有是说明他们的警觉性已经有所提高，当然这和他们的纪律性提高是分不开的，这样我就可以放心自己商会的那些成员的安全了。
　　“是谁，这里是万民商会的总部，属于私人产业，闲杂人等请离开，要是有事的话，请明天再来！”说话的语气不亢不卑。
　　“怎么，我回家也不行啊”我开着玩笑说道。
　　对我的声音他们是熟的不能再熟了，这可把两个马人族的战士给吓坏了，要是知道他们敢拦着我不让进的话，那么黑格非撕了他们不可，赶紧跪下来请罪。
　　我没想到自己的一句玩笑竟然把他们吓得如此，看来地位不一样了，说话也不能随便了。
　　我赶紧把他们两个扶了起来，并一再强调自己只是开玩笑，对他们的这种工作态度表示赞赏，并要他们以后继续这样做下去。
　　当他们又疑惑的眼神看着我的时候，我故做生气的说：“怎么，我的话你们也不听啊！”他们这才放心下来，对我更是千谢万谢，并表示自己一定会把这个总部守的和铁通一样，让一只蚊子也飞不进来。
　　当我还没到客厅的时候，就已经听见里面已经炸开了锅，不知道什么事发生了，我赶紧三步并做两步的走了进去，里面所有的商会负责人全在。
　　“怎么，你们开什么会议啊，怎么吵成这样啊，不是和你们说过了吗，有什么事好好商量嘛，何必搞成这样呢！”
　　“老大，我们可不是在商议什么，都是为了你！”王博说道。
　　“为了我，怎么回事！”我还在心里发疑问呢，我能有什么事啊。
　　“呵呵，老大你还不知道吧，还好你回来了，不然家里真的会被这三个祖宗给拆了！”王博一边说一边还又嘴朝于霏霏那几个努了努嘴。
　　我这才瞧见于霏霏还有拉叮以及王静（她自从跟了我以后，就一直住在我家了，还说什么和几个姐妹加强感情）她们三个在那里还在生着气。
　　“你们这次怎么了，谁惹你们生气了！”跟我在一起的红玉说道，在这些人之中，属她跟着我最久，俨然成了她们几个的大姐大。
　　“红姐，你倒好，可以天天和在天在一起，我们怎么办？”拉叮撒娇起来还真是没办法，可是对这丫头我好象一直没什么表示吧，她该不会以为我接受了别人就接受了她吧，我老感觉她成我妹妹一样的，可是红玉不那么想，在她的心里中老想，自己的男人只要女人越多就说明自己的男人越有本事，所以她一直就把拉叮给当作自己的姐妹看。
　　“拉叮妹子，你还在和你红姐争风吃醋啊，晚上你们到底怎么了！”红玉还是拿了点大姐大的威严来了。
　　“红姐，是这样的，在天回来那么多天了，也没好好的在家呆过，明天他就要比赛了，我们大家给他煮了点好吃的，想叫他回来吃，可是王博这些家伙就是不允许，说什么在天有自己的打算，不要打搅他，所以我们就吵了起来了！”听于霏霏这样一说，我一下子就跳了起来。
　　“霏霏，你说的好吃的在哪！”好久没吃她做的东西了，这次总算有点口福了，连王博他们也在后面大叫着这次沾了老大的光，有好东西吃了，可是于霏霏几个女的仇了，硬是不给他们吃，最后在他们的一个劲的赔礼外加叫了几声嫂子和我的劝说下才算如愿以尝。
　　饭桌上：“老大，听说这是绿竹学院的许絮实力很强，外面开的赌注买他赢得红的不得了！”百川这方面的消息是最灵敏了。帝国的这个赌的风气已经是成习俗了，有好看的比赛没有赌局那才不正常，只有加开了赌局，那样更能激发人们的兴趣和热情。
　　“那关我什么事啊，他红就他红贝！”我不无嫉妒的说道。
　　“可是我们的在天怎么能输给那个绿竹什么许絮的呢？明天你们第一场和白雪学院打的时候的赌注也是一半一半哦，也有好多人看好你们的！”拉叮不知道是安慰我还是怎么着。
　　我一听心里有点不放心了：“你们该不会也去压赌注了吧！”
　　“是啊！”拉叮的这句话让我把含在嘴里的那口饭给喷了出来，还真的压啊，那可是我们大家的钱啊。
　　“是的，老大这个是我们大家商议后一致决定压的，不多也就一百万金币而已！”百川还真是语不惊人死不休啊，一百万还不多，那多少算多。
　　百川也看穿了我的疑问：“老大，别心疼那点钱，你可能不知道我们商会现在的情况，光于霏霏那里的顶级上铺一天就能卖上几万个金币，一个也也能赚到上百个金币了，再加上那些分部和那个冒险队带来的贸易，一百万对我们来说真的是不多，我想过不了多久，有你在蛮荒那里的支持，我们还会有更多的发展。”
　　我没想到自己的商会已经发展到这个地步了，但是他们也没必要压那么多啊。
　　“老大，我们相信你的实力，你一定会赢的，赢了的话就有两百万的钱了，我们也是为了商会能有更多的钱啊！”我还没说什么话，木海已经把我的话给顶回去了，这个理由还真是奶奶的强啊。
　　“是啊，是啊，老大肯定能赢，我都把自己的私房钱给压进去了，到时候就能番一倍了啊！”雷爆这家伙不会是上次让他追债对赌上瘾了吧。
　　我只能苦笑了，不为了什么，就为了我那一百万明天那场我也一定要赢！


　　正文 第160章 比武场(一)
　　第二天一大早，万民商会的首脑人物可以说是全部出动了，目的就只有一个，那就是为了看我的比赛，不过我不想暴露自己和万民之间的关系，就让他们自己当观众去，凭他们现在的身份要弄几张票还不是轻而易举的事。
　　学院里，老头子还在对我们这五个人进行最后一次的动员，最近几天我的耳朵都快听出茧来了，每次训练结束休息的时候，老头子就在那里一个劲的对我们进行轰炸，说来说去就是要我们好好的努力，为了学院的荣誉，为了自己的将来等一大堆。
　　总算等老头罗嗦完了，今天是第一场的比赛，一年一次四大学院的比赛说白了，就是两场比赛，两组分别淘汰一个学校，再进下一轮进行比赛，看最后谁能够获胜。
　　比赛虽然是简单，但是对于那些帝国的平民来说却是难得一见的盛事，这种既有绚丽的魔法又有高强的武艺对他们来说简直是不可思议的事，自己能够亲眼见到这样的场面更是兴奋万分。
　　帝国为了增加现场的气氛，也会向平民出售点门票，但是这个门票的费用也不是一般人能够担当的起的，即使这样，整个比武场也是经常被围的水泄不通，看不到，那就听听吧，何况还有赌局可以下，即使下不起也可以看下热闹吧。
　　皇家比武馆位于离皇宫不远的地方，那是帝国举行重要比赛的地方，里面有上万个的座位，堪称是整个龙腾大陆最大的比武馆。
　　从我们学校到皇家比武馆，那条路上可以称做是沉寂啊，就象是荒漠一样，也象被什么给扫过一样，没有任何的人甚至声音的存在。
　　我疑问的看着老头子，他笑了笑：“呵呵，那些人都跑去看比赛了，你们要好好的比啊，其中不乏对未来充满梦幻的少女啊，到时候说不定会……嘿嘿！”存心是要教坏我们吧。
　　我听了心里一跳，我的乖乖，他们该不会全家都出动了吧，结果还没等我的这个念头结束，转了个弯，我被眼前我看到的场景给吓了一跳，这也太夸张了吧，离比武馆还有三公里的地方已经聚满了人，他们都在翘首往前看，人小的还拼命的往前面挤，不过他们的双眼就一直停在那块用来转播现场情况的魔法石上。
　　整个情况只有拥挤一个字来形容，我想即使用水去泼的话，那么也进不去几层，人虽然多，但是却很少有声音发出。
　　我心里在嘀咕，这样的场景可怎么进去啊，该不会还没比赛前就要我们飞进去吧，我是无所谓了，战士或许还能够在人群中借点力也能过去，可是那几个不会风系魔法的法师怎么办，红玉我倒是愿意抱着她进去，嘿嘿。
　　这个时候老头子长啸了一声，我还以为老头子要发飙怎么着的，没想到一声鬼叫完就没下文了。
　　正在我为老头子这样的做法不解的时候，人群中出现一点的骚动，一群穿盔甲的士兵硬是在人群中抗出了一条出路来，这条路的目的地就是我们站的地方，原来老头子刚的啸声是在发信号啊。
　　看着那人群中被硬扛出的那条路，我拼命的往前赶，我看那些士兵扛的很吃力，那已经不叫什么力量，叫做身体的弹性还比较确切一点，人压人的力量把那些强壮的士兵也给压的脚直打哆嗦。
　　我就怕什么时候有人扛不住了，那么这群人流就会向我们冲过来，我倒是罢了，可是我怎么舍得红玉在人群中被这些人撞来撞去呢。
　　当我的脚跨进这个大门的时候，我在心里才常常的嘘了一口气，还好还好，总算是到了，这个时候我在恨老头子，出发前讲什么讲，搞的我们连进门都那样困难，不过突然后面的一声说自己半夜的时候来排队才站到大门口边这样一句话让我彻底的无言。
　　我想要是想安稳进来的话，除非是昨天晚上吃过饭就来还差不多。
　　接下来的情况更是把我吓了一大跳，在大门旁边座着的那些观众见一队士兵护着我们进来，纷纷的向旁边的人询问着这些人到底是谁，在得到答案以后，就纷纷对我们指指点点，不过指的最多的就是老头子和湖杉，也就他们两个对于那些人来说是脸熟点，甚至还有些女的朝湖杉抛着媚眼了，这个帝国的少女是不是太疯狂了点啊。
　　老头子趾高气扬的在前面开路着，我在心里暗暗的骂着，靠这搞什么啊，搞的我们象被检阅一样！
　　终于这段长长的路给最完了，我这才放松了，那条路我走的比和大哥大战一场还累。
　　“怎么了，这样就受不了，你的手下可比这些还多，以后你怎么见他们啊，那么没出息！“坐我旁边的红玉与我开起了玩笑。
　　我有那么多的手下吗，不算那些商会里的人，我在心里计算着，大哥的人应该能算了，怎么说我也是个二少爷，我的话他们没有人不会听的，至于兽人，更是对我言听计从，那样来说的话，我的手下也有几十万，这在帝国也算是个将军了吧，那时候的的地位不会太底吧，有这样的地位那么该有多少的钱和美女呢！
　　“喂，你又在想什么呢？”红玉见我又想远了，赶紧出言把我的思绪给拉了回来了，要是这个时候我忽然发哪跟神经大笑起来，那他的未来老公的什么英明都完了。
　　“没什么，玉，你用上这个易容粉连我也认不出来了，这个实在是太好了。”红玉的脸蛋太漂亮了，我可不敢在帝国那么多人面前让她露出她原来的容貌，被人看不要紧，要是被哪个大臣甚至皇子看到了就完了，我肯定不会屈服，那时候师傅的计划就全完了。
　　所以昨天晚上吃过饭以后，硬逼着那些家伙给我想办法，最后木海想起来，花森搞的那个商队（也就是以前的物资流通部门，后来为了怕别的商会嫉妒，就改称做这个最平常的名字）有一次收集了一些易容的药，一涂上本来的脸蛋甚至脸上的气质都会改变。
　　我一听赶紧弄了一些试试，结果还真是好用，现在的红玉看起来就象一个普通的少女一样，根本没有任何的诱人之处，这时候又有谁知道这张脸蛋原来是那样的倾国倾城啊。
　　刚开始红玉死活不愿意，哪个少女不爱美啊，最后在我的一再劝说下才算是勉强明白我的这份苦心。
　　当然这一切都和我的那些队员说过了，他们对帝国的大臣皇子的恶习也是清楚了，见我用这样的办法保护着红玉也没说，相比之下他们更在意的是红玉能给他们增加多少的实力。
　　一直以来老头子就不让红玉和我们一起训练，用他的话说是，反正有她在比没有她要强，所以只要好好的训练我们就可以了，而她的任务最简单，就是上场以后给我们放些牧师的技能让我们增加点攻击力什么的就可以了。


　　正文 第161章 比武场(二)
　　人群中又是一群欢呼，原来又是一个队来进来了，看见士兵把他们带到另外的一个休息场所我这才发现这个比武场建筑的特点，围绕着中间的比武平台各有八个在不同的休息场所，刚刚好围绕着整个比武平台成一圈，这是为了给那些比武随从人员及选手座的。
　　再后面一直到这个比赛场的墙这些地方则是给人们观赏用的观众席，最特殊的地方则是建在这些观众席上面的那几做豪华的包间，由很大的石块垒成的，里面装饰的很豪华，这个地方的视线也最好好，比赛台上的一切都被那里尽收眼底。
　　那是给那些地位是差了点但是比普通的人强点的贵族或官员座的，当然你有钱也是可以座的，最中间也是装饰的最豪华的那个包间，当然是给帝国的皇帝以及几位皇子，及少数几个位极人臣的文官武将座的。
　　随着四大学院的选手的到场，现场的气氛已经不能用热闹来形容，这哪里是在看比赛啊，给人的感觉是观众他们自己在场上打，这和外面那些平民安静的看着魔法石形成了最强烈的对比。
　　大家纷纷在议论着比赛的结果，尤其是两个买了不同学校赢的人在那里更是争的厉害，甚至要大打出手了。
　　我真是受不了这种环境，心里直嘀咕：怎么还不开始啊！
　　正在这个时候，随着9声的用礼炮响（这个礼炮和魔石炮的原理差不多，不过这个就是不发石块，他是用来迎接贵宾用的），随即人们才安静了下来，再接着有人在高喊着：皇帝驾到！
　　随着这个喊声，所有的人都一直的跪着，还口呼什么陛下万岁什么的，我对这个根本就不懂，还不知道该怎么做呢，结果被红玉在旁边一下就给扯下去了，不过我见她没有跪下去，我也就学着她那样，身体往前倾斜点蹲着，谁也看不出来。
　　我抬头往前面看着，整个比武场所有的人都跪着了，连大气也没有人出一个，我心里直把这个皇帝给骂了几遍，奶奶的没事搞那么多规矩干什么啊，那么多人叫你万岁，听说你现在还不是差不多就要挂了，连个继承人也搞不定。
　　所以的人都低着头，连老头子也跪在那里老实多了，我在现在想即使我过去蹿他一脚，这个时候他也不敢叫出声吧，本来以老头子那样的身份可以免于这种规矩的，但是这种大场面的话，还是给皇帝老儿点面子好，免得以后被别人说闲话。
　　在一大队护卫的拥簇下，再里面跟着扛着很多彩旗的内侍，再里面的人物就被人群给挡住了，没瞧见里面那些帝国高级的首脑长的什么样。
　　终于等那些人走上了那个贵宾席上，我这才低下头，不然就我一个人抬着头这个也太明显了，忽然我感觉有一道眼光从台上射向我，但是我不敢抬头看，该不会刚皇帝老子发现我了吧。
　　“好了，大家都起来吧！”一声威严的声音传了过来，当我站起来抬头往台上看的时候，已经没见到刚在看我的那道眼光了，不过我看到了这个帝国老大的庐山真面目，如果不是穿着黄袍戴着皇冠的话，这个人就象隔壁家那个八十来岁的那个和蔼的老头子，没有任何的威严。
　　不过就是这样，他的声音告诉我，他不是普通人，长期居于高位，这个声音难免会有些威严，这点是无可厚非的，我得有一句话这样说的：权利的实现威严！可是光有声音的威严有什么用呢，你嘴上说的厉害，但是脸上和蔼的表情把一切都给出卖了，那有什么用。我想就是他的这个性格才导致自己的几个儿子不听他的话，纷纷做大，以至于到现在没办法控制局面。
　　皇帝魁梧的身材，现在已经是风烛残年，这个身躯也只能靠他那身的修为来支撑着，随时有可能倒下了就起不来的可能，不过听说这个老头子的实力已经有能和战神一拼的实力，不会那么早就挂吧，最起码要等继承人搞定了再挂，不然我还不累死啊。
　　还没比赛，我就在想着以后我赢了的事了，真是够未雨绸缪啊，上面的皇帝子也在那里罗嗦了一大堆，从帝国的开始到发展到现在，各个学院的历史以及他们对帝国的贡献，这次比武的意义等等说了一大堆。
　　这个时候我才发现比起师傅来，老头子算是好了的，这个皇帝比他罗嗦多了，这个时候我也知道为什么老头子不打草稿就能说那么一大堆，原来是从上往下传的啊，听的多了自然也就会说了。
　　我在下面实在是无聊，就轻轻的拉了拉冰燕的衣服，示意她后来一点，我有话要问她，我想让她给我介绍一下台上那几个重量级的人物就行了，以便我可以好好的观察，为以后的行动做准备，在背后观察人才能把一个人真正的看清楚。
　　当然我也可以问湖杉，他对这个方面肯定比彬燕还熟悉，不过看他那听皇帝讲话就象在听自己老爹讲话那样恭敬，我就打消了这个念头，要是他告我没规矩事小，捅大了这个罪可不小啊。
　　而冰燕的性格就不是那种人，她才不管什么事呢？听我这样一说就给我介绍起台上的人物来。
　　这个皇帝就不用介绍了，站在他右身后一脸的狂妄样的是大皇子，而站在他左身后的就是二皇子，相对于他大哥他显得不那样的狂妄了，但是皇家那种嚣张跋扈的神情还是写在脸上，再往后站的是脸上没有任何表情的三皇子，一看就知道心机很深，至于那个四皇子则还是个小孩子，根本没必要去关心。
　　但是当我听到冰燕介绍那个和四皇子这一起的那个蒙着白纱的女孩是这个帝国的公主的时候，随着她的介绍，我一看，心里一激动，这人是谁啊，怎么给人的感觉是那样的熟悉！
　　但是不容许我多想，在冰燕的介绍下，我特别注意的就是湖杉的父亲，也就是帝国内的最强大的骑士集团军黑云骑士团的团长湖晒侯爵，一脸的刚毅和霸气，一看就是冲战场中走出来的。
　　再一个就是帝国的丞相——华特，胖胖的脸蛋，胖胖的身材，怎么看都象个球。圆滑，我的心里冒出这两个字。


　　正文 第162章 轻取对手(一)
　　总算，当我把台上的那些大人物看了一遍以后，那个皇帝总算是讲完了，看着他讲了那么久，我甚至看到了这个老头子在上面微微的喘气，嘿嘿，要是说一个能和战神抗衡的人说点话会喘气，打死人们也没有人相信吧，但是我亲眼看到这个掌握着整个飞云帝国最高权利的统治者在喘气。
　　这个时候我不禁想到，他真的是老了，做为皇帝，这个世界的该享受的他已经享受了，不该享受的他也享受了，但是当他年事以高的时候，这一切都变得那么遥远，甚至没办法决定一个人去继承着自己的皇位，一个人活到他这份上也该知足了吧，但是他一旦去世，什么也没给人们留下，反而留下了纷争战乱，这样的人生完美吗？
　　从卡儿爷爷的去世后，我就对这个皇帝没什么好感，要是没有他的命令，卡儿爷爷也去天龙帝国去偷什么秘籍，自然也不会送命，真不知道他在想什么，年纪都那么大了，还在心里惦着别人的武学，让他练恐怕也练不了吧。
　　要不是为了无辜的平民免受战争之苦，从拉儿爷爷的两个儿子站死在战场后他家发生的事，我就能多少了解这个战争对平民的伤害有多大，不然我才懒的去管他的皇位落在谁的手里。
　　云中语皇帝讲完话后，就和一直站在他身后的那些高层按顺序坐好后，朝旁边站立的那个内侍人员挥了挥手：“现在比赛开始，第一场由紫云学院对白雪学院！”随着那个很容易让人怀疑他是太监声音的内侍的话讲完以后，双方的队员都已经站了起来，朝着最中间的比武台走去，观众已经有点沸腾了。
　　我曾问过老头子，这个比赛的对手是怎么样决定的，得到的答案是去年的赢家对赢家，输家对输家！
　　我还有点佩服起制定这个规则的人来，别看这短短的两句话，十个字，但是里面是挺有内涵的，首先这个赢家对赢家，也就是去年争夺第一名的那两个学校，一年的失利会让输了的学校努力去练习破解赢家的阵法，而赢了的学院则也是拼命的改良阵法，以保持赢家的局面。这样就更能促使双方能够有更大的进步。
　　而做为去年的输家来说，今年总能有一个学校会进最后的一场比赛，这样也能保持他们进取的热情，不至于年年老没希望而失去了信心。
　　随着双方的队员进入到比武场，我发现至少有十个高级法师的水平在增加着这个防御结界，那么多高级法师的水平加上原来的结界这样的防御力，我想就是老头子那样的实力也没办法一时给破开，这个可不比学校的那些比武场，怎么说那么多人，还有帝国的皇帝在，不容有任何的意外在。
　　当然在进场之前也被教了一通比赛规则，不能致死什么的，但是到了这个地步谁还能顾那么多，每年都会有这样的事发生，怪谁呢，只能怪他自己学艺不精配合不良。
　　不过我有一点得特别的牢，认输的话就伏地用手拍地，那样就绝对不允许再攻击，否则将失去任何东西，包括上学、参军、当佣兵都没有人要，这样是对一个练武之人最大的处罚了！
　　不是说我怕死，而是我怕红玉有什么意外，我不容许自己的女人有什么意外，尤其是这自己的面前，既然有生路那就不怕了！
　　这次本来我就不愿意她来参加比赛，但是由于她自己的坚持和老头子的一再保证会没事的，以及湖杉的激我说不会连保护自己女人的实力也没有的情况下，才勉强答应的。
　　打量着眼前那白雪学院的队员，清一色的男同胞，穿着同样的校服，绷着张脸，好象要生吃了我们一样。我还以为起个白雪那样美丽的名字里面还会有很多美女，结果竟然全是男的。
　　“你好啊，湖杉，又和你见面了！这次你总算是出面带队了，前几次都耍了滑头没来比赛，今天我一定要打倒你！”其中站在最中间的脸上有一条长长的刀疤的男子开口说道。
　　“好了，小三，这次你又错，我可不是队长，队长是他！”湖杉用说指了指我，我看到面前的那几个人脸上写满了疑问，不知道湖杉葫芦里卖什么药，怎么弄一个从没见过的小子来当这个队长“不用奇怪，他真的是我们的队长，至于我嘛，今年心情好来比赛，而不是什么滑不滑头，至于你想打倒我，那就来吧，除非你有信心接住我那一招！”
　　听到湖杉说让叫什么小三再接他的那一招的时候，我看见小三的脸色已经一下子就变得苍白，他的思绪回到了四年前：
　　在那场紫云和白雪的比赛中，凭借着实力已经达到剑师的学长就把那些紫云学院的队员全给打倒了，就剩下最后一个人还能勉强的站在那里，就当白雪学院的人以为胜利唾手可得的时候。
　　那个站着的紫云学院的队员笑着对小三他们说：“既然你们想死，我就成全你们！”一想起这个笑小三到现在还能感觉到里面的杀意是那样的浓，让人感觉好冷，冷的每次一想起这个笑的时候感觉就象在冰天雪地一样。
　　随着那个队员的话落，小三发现对方的眼睛里发出了野兽的光芒，然后整个人变得极度危险起来，当他还没搞清楚是怎么回事，那人已经发动了，小三的眼中只见到一道光芒夹杂着无匹的劲力朝他们飞了过来。
　　什么动作也没做，甚至连想要躲避的念头也没有，在小三昏倒之前，他看到了这辈子最难忘的事，前一秒中还欢蹦乱跳的队员除了他，所有的人全成了肉泥，包括那个他认为不可战胜的剑师学长，而他脸上的刀伤就是那时候留下来的，也幸亏他的对手是强弩之末，不然连他也不能幸免。
　　而在这个场景中那个发出绝强那招的紫云学院的队员就是湖杉，对面的小三就是那场湖杉用一招名震整个帝国的唯一幸存者。当然上面的场景全是我根据冰燕的描述在我大脑里形成的。
　　这个叫小三的逃的一命以后，毕业后再次刻苦的修炼，当他这次以为可以报当时的那一刀之仇的时候，猛然想起湖杉那招恐怖的杀着，脸色自然好不起来，这一刀成了跟着他一辈子的阴影。


　　正文 第163章 轻取对手(二)
　　当小三想起这些年来为了能够打赢湖杉，天天除了吃饭休息就是训练，这几年来，他自己都感觉到有了很大的提高，对上湖杉应该没什么，结果一碰面就给打击到了士气。
　　不过这些年的苦修也不是白练的，小三浑身的真气一转又恢复了正常，恩不错，实力和我接近！可能是怕被湖杉的那招影响着自己，小三刚就全发出了自己的实力，刚我清楚的感觉到他体内的真气的暴动，能让我真切的感觉到他的水平。
　　我还看到他的周围已经围绕着风系魔法，我学习的空间魔法使我对魔法特别敏感，尤其是风系和火系。那是因为有龙狼和那蛇丹的缘故，他们天生的魔法属性以及那么多时间的修炼，自然有很高的造诣了，而我也得到了好处。
　　看那个小三的做法，他也是花了一很长的时间去思索如何去打败湖杉，结果得到的答案是不能力敌，只能智取，所以就修炼了魔法。打算躲过湖杉的那招绝技，那时候即使不用他打湖杉也已经倒下了。
　　那个小三想的倒是好，但是他忘了两件很重要的事，一湖杉这些年的水平也比当时提高了很多，二除了湖杉外，还有我这个比他实力高了点的变态对手在，我随便的两样技能一组合着用，就绝对能够把小三给打倒。
　　“喂，湖杉，这个小三好象要找你报仇一样，几年来我想他已经有很大的进步了吧，我想你也不会落下的，这样吧，给你个机会，把他们全给搞定！”我冲着还站在前面看着小三的湖杉说道。
　　湖杉的身体明显的一楞，随即不明白了我的意思：“放心吧，队长，我一定能把他们给搞定，但是你们也别闲着，也过去招呼一下他们。”
　　我的意思就是想让湖杉把他们全给打倒好暂时的隐藏自己的实力，不让别人想到这里除了有湖杉外还会有我存在，那时候就可以能和许絮大战一场，而且还占了点我暗敌明的的优势。
　　我朝身后的几个队员打了个手势，要她们做好准备，我们随时开打，随着我的手势，烙厚熟练的聚齐了一批土系元素，只要一开打他马上就祭起土墙来，来保护后面的两个女的，同时红玉负责给我释放牧师技能，冰燕用魔法打乱对方的阵型，然后由我和湖杉负责过去解决，只要解决一两个就赢定了。
　　凭我和湖杉的实力，在乘乱的时候想要对付一个人那是绝对足够了的，这是老头子为我们制定的方案之一。
　　不过既然这次我不想动手，至少不能让还在下面想的许絮知道我的实力，我决定即使动手也要用魔法，怎么说我也是个高级魔法，当然这要涉及到老头子的又一个方案了。
　　“好了，小三，外面有很多人等着看好戏呢，我们也不多废话了，有什么招就使出来了，让我见识见识这些年你到底长进到了什么地步。”湖杉在前面傲然的说道。
　　“好，湖杉，今天让我们再绝一次！”
　　“你还不配！”湖杉的这话把小三给呛在那里，不知道该怎么反驳了。
　　“好，我们手下见真章！”终于憋了好久，小三鳖出了这句话来。
　　随着小三的话落，那边的白雪学院的队员也摆出了阵型，不过是最普通的那种既能攻又能守的阵型，在学校看了那么多的军事可不是混假的。
　　面队对手这种法师在后，负责攻击及防守对方法师的魔法攻击，又有战士在前面挡着对方的战士的冲击，可以说是最普通，也是最实用的阵型，任何的指挥人员都懂的这个道理，要是有人按这种阵型输了的话，绝对没有人说什么吧，要是有用这种阵型赢了的话，那是最正常的事。
　　今天我一见白云学院摆出的这个阵型我就已经知道我们赢了一大半，而且我还有可能隐藏自己实力的目的，我不是那种按常规出牌的人，当然我也不是普通人，那些普通的防御又怎么能够挡的住我这个变态法师呢。
　　我确信，这常比赛的主角将是我和湖杉，我也暗暗的吩咐红玉先别着急给我们加牧师的技能，这种技能虽然对我们很好用，但是能够支持的时间实在是有限，何况我们已经稳赢了，何必那么早就暴露自己的实力呢，她现在也成了我去战斗许絮的一张黄牌了。
　　随着双方阵型的摆开，战士在拼命的提升自己的气势，法师则在那里吟唱着积蓄着能量。
　　我见时机差不多了，朝湖杉使了个眼色，并伸出了三个手指，大家自然明白实行第三套方案。
　　就在对方的人员还在那里积蓄着能量时候，站在前面的小三和另外两个武士的脚下忽然出现了一条接一条的土刺，而且还波及到后面的两个法师，害的两个法师赶紧构筑了一道防御墙！这道土刺当然是烙厚放的，在我身体的阻挡下，他们根本没发现烙厚已经在做准备了。
　　在这个场面上，我可不将什么比武道德什么的，能赢就行，谁叫他们笨，非得等到对手准备的时候才准备，傻的不能再傻了。
　　本来准备攻击的魔法忽然转变长防御的魔法，这个元素的转变可没那么快，这个防御墙根本只够勉强保护着两个法师，三个战士则完全暴露在土刺下。
　　当然这些土刺对于这些最起码是高级武士来说不算什么啊，一个跳跃挪移就可以避过去了。
　　但是他们忘了还有一个湖杉在侍机而动，见三个战士都在避开的时候，根本保持不住刚才相互攻击共同防守那样的阵型，湖杉发动了，他朝着小三飞快的攻了过去，当然还少不了有火球风刃等一些小魔法招呼另外两个武士，这些都是我和冰燕发的。


　　正文 第164章 轻取对手(三)
　　一招，仅仅是一招，白雪学院的队长——小三就已经伤在了湖杉的手里，本来以小三那剑师下阶的水平即使比湖杉差，那也是差那么一点的，但是在土刺的攻击下，一分神，也没注意到他的两个同伴战士被我们给牵扯住了，仓促的躲避加上阵型的乱了，没有他想象中的队友的协助，湖杉就是从他队友那里攻击，所以就受伤了。
　　同时湖杉一打伤了小三就飞身回来了，这也是计划的一部分，弄不好等那两个法师恢复起来，他就有可能陷入到三个战士的包围之中，这时候我绝不能做视不理，那样我就没办法隐藏自己的实力去和许絮去争斗了。
　　一招伤敌，透过这个结界我能看到很多的观众在呐喊着，虽然听不见他的声音，但是我能从他们的表情中看出他们真的很兴奋，同时还泾渭分明的分成了两大派的人，一边是买我们赢得，聚在那里满脸的喜色，拼命的挥手为我们助威着。一边是买白雪赢得，在那里垂头丧气。
　　见湖杉已经退了回来，我们也停止了攻击，我看一下下一步该采取什么样的战术好，这个偷袭已经用过一次了就不能用了，我们就等着他们进攻，在他们进攻中找机会，我们要用最小的力气打败他们，为了三天后的那场战斗，今天对我们来说只是为了增加实战经验的演习。
　　“嘿嘿，小三，说你不行吧！你永远都是我的手下败将！”湖杉在那里一直激着小三，他是队长，在场上他是最大，当然把他激怒了，只要他的头脑一热，指挥一有失误，那我们就有机会。
　　“湖杉，你还是那样的强，不过，这些年的苦练我是不会白练的！”小三檫了下自己嘴角的血，狠狠的说道。
　　这个时候他向他的队员下了一个他认为是最英明最能打败我们的决定，当然在别人的眼里也是这样的。
　　随着他的命令下，白雪学院的两个法师在拼命的祭起魔法，一个是火系的一个是风系的，看样子绝对是四级的魔法，同时三个武士分成三个方向朝我们分快的冲了过来。
　　身后的烙厚连忙放出了一道土墙，把两个女的保护在身后，我在心里已经开骂他了，奶奶的就知道保护女的，我这个队长也不帮着罩一下！这可能也是这个家伙能够泡到冰燕的诀窍吧，有时候傻呆的动作更能表达他的真情。
　　他们这样的作战意图很明显，用一个战士去缠住湖杉，两个法师为战士做掩护，剩下的两个战士冲到我们这的法师群中开打，怎么说胜利就已经属于他了，近战永远是战士的天下。
　　到现在为止他们都一直的认为我们这边除了湖杉外都是法师，谁让我们刚才偷袭的时候出来湖杉谁没去攻击，都躲在后面发魔法呢！
　　判断失误会往往会导致整个局面的失控，甚至失败，而且在战场上任何的一次失败都有可能使自己陷入万劫不复的状态。而他们已经开始朝那方面走了。
　　或许他们根本不会想到我年纪轻轻的会是魔武双修，而且战士技能比法师的更是厉害一筹，即使我不用我的战士技能，即使我就是一个法师，他们也不会想到我还是个变态法师，魔法种类多的要死，实力比同级别的法师也变态的要命。
　　我吩咐冰燕先用魔法干扰一个战士的行动，防守就交给烙厚吧，应该能顶住一会吧，何况后面还有他老婆在，不信他不拼命。
　　我随手发出了一个朝我扑过来的战士一个火球外加一个风刃，对这些低级的魔法我是熟的不能再熟了，不知道那个战士是对自己实力的自信还是怎么的，任由我的魔法攻击到他的身上。
　　我还以为自己的如此变态的魔法，即使他的实力比我高很多，还有很强的护体真气，也可能受不了。但是出乎我的意外，那个战士仅仅被我的火球烧开衣服一个小洞而已，而那个风刃只把他撞退两步而已，我有点不相信的看着这个结果，不是吧，连老头子在我的魔法下有时候也会吃点小亏的。
　　要不是衣服开了的小洞我看见他身上的肉，我还以为他里面包了铁皮呢，这样的防御力也太变态了吧，我有点不相信的摇了摇头，要是那样的话除非我用战士把他们全给干了，不然这个还怎么打啊。
　　旁边的冰燕告诉我，他们穿的衣服有古怪，她怎么打也没效果，那衣服里面肯定加了些防魔法的东西。
　　被我攻击的人的脸色之所以被变的如此难看，也正是因为我的火球把他的衣服烧了个洞。
　　后来这个人的回忆当时和龙王战斗的时候被烧掉了的衣服，当时的情景是这样的：在比赛的头一天晚上，他们学院的院长把他们几个参加比赛的人叫到了院长办公室：拿出这五件校服样式的衣服给他们，吩咐他们比赛一定要穿。
　　当他们奇怪的问院长这件衣服有什么作用的时候，他们的院长告诉他这件衣服是帝国的某个高官赞助他们的，衣服里面加了抗魔素。
　　作为学院的人，大家对这个抗魔素都是耳熟能详的，但是真正见过他的人却少之又少，那是可以减低魔法的伤害的一种特殊的物质，配合本身真气的防御，实力不比他们高上一大截的法师对他们起不到伤害。
　　这可是战士梦寐以求的衣服啊，当然这玩意很稀少，人们把他叫做百两紫金一两素，可见其珍贵的程度，根据他们院长的说法，只要比赛赢了，这衣服就送他们了，不过以后要好好的为“国家”效力。
　　本来刚开始的时候他们如果想起身上的衣服有抗元素的话，他们也不会那样手忙脚乱的被我们给打伤了他们的主力，本能的告诉自己这个东西不能碰，要躲避，结果让我们的计划得逞。
　　也正在由于这个战士想起身上的抗魔素衣服的存在，把这个战士给吓了一跳，最普通的小火球竟然能烧穿这个衣服，那是多么恐怖的实力啊，我的风系魔法虽然比不上这个蛇丹中的火系的恐怖。但是风系也不懒，到现在那个战士被我风刃击中的地方还在那里隐隐做疼。


　　正文 第165章 轻取对手(四)
　　就在我打退攻击我的那个战士的时候，我看见冲向冰燕的战士还是直接冲向了她，由于冰燕的魔法攻击对那个战士来说根本起不到什么伤害，那个战士根本不用躲，直接就冲过去就可以了。
　　眼看那个战士就要冲到他的攻击范围的时候，我还发现他已经在催动真气就打算动手了，只要他一发招冰燕就没办法幸免了，我总不能见死不救吧，赶紧用了空间魔法的空间波朝那个战士功了过去。
　　本来以为这个魔法对那个穿了抗魔素衣服的战士没用，但是结果却出乎我的意料，不但把那个战士给击退了，反而还猛吐了几口血，看来被我的空间魔法伤不轻啊。
　　那个战士根本没看见是什么东西攻击他，好象被什么撞了一下就飞出去了，然后就受伤了，莫名其妙的受伤让这两个攻击我们的战士都在那里发呆，小三的战术完全的失败了，他们怎么也想不到穿了抗魔素的衣服去和势力相差无几的法师斗竟然还打不过人家，还莫名其妙的受伤，任他们想跑脑袋也想明白这是怎么一回事！
　　随即一想，我是明白了，原来我的空间魔法是属于最最特殊的魔法，没有固定的属性，无迹可寻却又无处不在，虽然这个抗魔素能够抵抗魔法的进攻，它就是没办法抵抗这个空间魔法的进攻，这种魔法就象隔山打牛一样，你防在外面有什么用。
　　空间魔法攻击人有点象是战士的纯力在打人，抗魔素当然起不了作用了，我想这也是给他们穿这种衣服的人没有想到的吧，不然即使我们要赢他们，也要花很大的力气，不过现在有这样的好东西，不用就浪费了。
　　当然我不会傻到光用空间魔法去攻击他，不然所有的人都会看到两个人莫名其妙的就飞出去了，肯定有人怀疑的，到时候这个秘密暴光了就不能和许絮好好的斗了，好好的利用自己的本钱是取得胜利的保障。
　　不等两个被我打的发愣的战士醒悟过来，我就纷纷的朝他们发着火球风刃，虽然对他们来说这样的攻击构不成什么实质的伤害，但是里面夹杂的空间魔法却是一次又一次的攻击到他们，两个战士甚至还在奇怪明明已经躲过了那些火球和风刃，可是就是被一股不知道明的力量给打的飞过去。
　　外面的人可不这么看，他们只看到我的火球加上风刃满天飞，也不知道到底有几个攻击到了他们，反正他们看到两个战士则在那里起来摔倒再起来再摔倒，好象我是在折磨他们一样。
　　这个时候我的风头已经超过了在那里独斗小三的湖杉，外面的人纷纷向旁边的人打听这个人到底是谁，结果遇到我们学校的人被告知，我就是紫云学院的变态法师。
　　现在我可是成了紫云学院的名人了，那些学院的同学已经好久没有在那么多人提起自己的学校了，每次都垫底，哪里有什么脸面说哦。
　　今天碰到了这样一个千金都难买的机会，那可以说是扬眉吐气了，于是把我在学校里的事渲染了一边，和一群人打架说成了和几百号人打结果几个火球就给打趴下了。
　　那些不明所以的观众，并没有对他们的夸大而怀疑，结合我在台上的表现，这个变态法师就传开了，还从没有人以一己之力凭几个小火球和风刃能把两个高级武士给打成这样的，而且这个法师好象还没用过魔杖！
　　终于在我第N次的打击下，两个战士都坐在地上再也不肯起来了，那样我也不好意思再去打他们了。
　　与其说我打击到他们的身体，还不如说我已经打击到了他们的心，没有人能够这样的“折磨”他们，一个法师用几个火球和风刃竟然使他们根本没办法前进，反而一次又一次的被打倒，虽然身上的疼痛可以复原，但是心里所受到的创伤却是很难复原的。
　　这一次当他们心里的最后一点信念被我给打掉后，就坐在那里再也不肯起来了，事情也真是巧，当他们刚坐在那里的时候，他们的队长小三也被湖杉给打倒在他们的面前。
　　一时间所有的人都停止了，连正在和冰燕他们几个斗的旗鼓相当的法师也停止了对轰，实力摆在这里了，再打下去也没什么意思，三个战士都受伤了，光两个法师怎么和我们打啊，徒增伤亡而已。
　　望着面色死灰的小三，我也不知道该说些什么，辛苦了那么多年，还是败在自己的对手手中，这样的结局给谁都不能接受。
　　“小三，你也这几年的水平也增加了不少，打的我也很吃力啊，不过你终究要败在我的手里~”湖杉在那里不知是夸奖还是在贬小三。
　　“好，算你厉害，找到了那么厉害的队友，不过我不会认输的，总有一天我会打败你的！”说完这句话，小三示意他们认输。
　　当外面的法师开启防护结界的时候，我耳朵传来很大的欢呼声，是那些赢钱了的观众，以及我们学院的人在呼喊着，还大叫着变态法师这个光荣的称号，我在心里也为自己高兴，好多年了吧，我们终于进到下一场比赛了。
　　我看到两个还坐在那里的战士，过去拍了拍他们的肩膀：“你们很强了，至少在你们学院里是很强了，不过你们遇到了我，我有个外号叫变态法师！不用灰心丧气的，好好加油！”
　　我安慰他们两个，毕竟能练到他们这样的程度不容易，要是为了我而影响他们的修炼，那就罪过了。
　　同样的一件事，我和湖杉说出的话就是不一样，因为我始终得师傅教导我的心胸有多大，你就有多大的成就，不要当你站在山顶的时候你就忘那些供你上山的路，对我来说，这些都是我认识自己，提高自己的路。
　　在人们的欢呼声中，我们一个接一个的下了台，老头子亲自迎了上来：“不错不错，做的不错啊，等下看完绿竹的比赛，我们好好去听涛楼庆祝一下啊！”当见我眼眼睛直盯着老头子的时候，他才说了句“当然这钱是由咱们学院出的！”
　　还好是这样，我可怕老头子说去听涛楼了，他的胃口一点不比那只胖肥狼能吃。


　　正文 第166章 我的对手
　　当我们在位置上做好的时候，皇帝旁边的那个内侍宣布绿竹学院与蓝冰学院的比赛开始，又是一番规则教训，然后上场，放下结界！
　　我仔细的观看着上面的情景，尤其是要找那个许絮，他将是我最大的对手，放眼过去，不用什么什么告诉我，我就已经告诉自己哪个是自己想要找的人。
　　一头的长发随意的扎在后面，套了件最普通的武士服饰，没有任何吸引人的身材，脸上也没有任何的表情，看不出他有什么情绪的波动，更别提感觉他有什么能量的波动，这个人不简单，这是我见到许絮下的第一个念头。
　　场上的十个人就属他，我是怎么看不透，不光是对他的实力不了解，甚至对他的性格，喜爱的方式也不懂，一个人的招式习惯往往体现在他开始攻击的方式上，这些都与他的性格有很大的关系，一个狂暴的人一出手就是很狂暴的招式，而一个冷静的人一开始往往都会试探性的攻击。
　　如果我们掌握了他们的性格，就可以根据他们的第一招发招的方式就能占一点的上风，但是这个许絮却让我不知所措，好象面对的是一潭波澜不惊的水，教你无处下手。
　　我只知道他的实力的确比我要高，心如止水，和这样的人做对手是每个人的噩梦。实力高超却能保持一份冷静，那样是最难把握自己该用什么方法去攻击他更没办法提前知道他会用什么方法攻击我，这些都要等他发招了才知道，自然我作出反应也就晚了一会，虽然是那么短短的一点，对于高手来说胜负就在这里了。
　　因为有结界在，我听不到他们在台上说些什么，但是从他们的表情来看，应该是一些什么手下留情之类的客气话，可是谁会在这个上面留情。
　　双方见过礼以后，就摆开阵型打算要开始攻击了，我本来想先打个盹再说，昨天晚上为了红玉那张漂亮的脸蛋和他们闹到很晚，还把今天比赛可能出现的事都在心里好好的思考了一遍，直到到快天亮了才睡着。刚又在上面出了点力，精神一消耗，就有点困了。
　　虽然自己在上面打觉得没什么，但是我知道就刚才我们两个学院的比赛最少也打了大半个时辰，我想他们也要花点时间吧，总要慢慢的进入到角色才能精彩啊。
　　还没和红玉说让她等到精彩的时候叫醒我，场上发生的事就让我睡意全消，只见许絮带着他们队所有的人往前冲，我的惊的下巴差点就掉地上了，不会这个绿竹学院的队员全是战士吧。
　　后面发生的事告诉我，那都是真的，整个绿竹学院的五名队员都是战士，人们可能会问：都是战士，那么远的距离上，不是成了对方的法师的靶子了，这样的做法绝对是不可取。
　　但是绿竹学院的人会用实际行动告诉你：这样的方法并不蠢，而且还有他的优势在。
　　许絮的速度是我见过的武士中最快的人，快的在我眼中竟然出现了拖影。当然老头子要除外，快的几乎要我用高级的风系魔法风之漂移才能与之匹敌，比风系的低级魔法风之翼还要快上很多，不知道他是怎么练成的。
　　令人惊讶的还在后面，当蓝冰学院的三个战士发现了对方的五个战士全都冲了过来，马上上去拦截，到现在为止他们的法师还没准备好魔力进行攻击或防守呢，要是让这些战士冲了上来，就什么都完了，当战士上去拦截的时候，后面的法师赶紧开始吟唱，看他们那样子绝对是要发动最少7级的魔法，要是能发出来的话，凭借这高级法师能发的魔法或许还能有机会打败绿竹，可是来得及吗，三个战士对五个挺到法师发个魔法应该没什么问题吧。
　　答案在下一秒许絮将会告诉你，当冲在最前头的许絮遇到前来拦截的三个战士的时候，一招就横扫了过去，三个战士马上集体要防住他这一招，就在他们的招式要接触的时候，忽然听到叮叮当当这样两声。
　　结果就看到两个战士已经飞了出去撞在后面的结上，谁也没看清楚发生了什么事，只有那两个飞出去战士手里拿的半截刀能告诉我们，许絮在横扫的招式与三个战士接触时候，忽然变招，变横扫为点击，集中力量去攻打其中两个战士，结果就是人们看到的两个战士是刀毁人伤。
　　这是什么速度啊，他们两个可是都有高级武士的水平，何况还有那个剑师在，即使你再厉害也不能突破这三个人的防御，结果许絮竟然能够在招式快要接触的时候，变招攻向那两个势力相对较弱的高级武士身上，他们的招式是何其的快啊，这样的应变能力和速度够恐怖的。
　　谁也不会想到许絮竟然在这个时候能够变招，以他快接近剑师中阶的实力，以点击面，最有可能出现的就是两个战士这样的情况。
　　剩下的那个被许絮攻击到的战士，实力已经达到了剑师下阶的水平，但是当他防御许絮的招式落空以后，已经没有机会给他回头去再次防守许絮了，后面跟上的四个战士已经把他给围住了，他只能眼睁睁的看着许絮把刀架在两个还没有准备好的法师脖子上。
　　这时候唯一还能动的那个战士也只有一条路能走了，他一个人怎么能够对付的了那么多人，何况单对单他也不是许絮的对手。
　　随着我们认输这样的手势打了出来，旁边的那些守护结界的法师也是等了好一会才反映过来，这场比赛已经结束了，这也太令人不可思议了，从进攻到结束他们只用了一招，结果就已经出来了，绿竹学院用的方式和我们有点象，都是利用法师发动攻击所需要的准备时间就攻击。
　　当然这与许絮实力的强横和他们的战术有一定的关系，他那快速的移动速度和变招速度，让我心里多了一份担心，我在心里不禁暗暗的问自己，要是我遇到了他，我能打败他吗？
　　第一次，我感觉到自己面对对手有点不知所措，风一样的速度和鬼魅般的出手速度，这是我对许絮的评价。


　　正文 第167章 克敌之道(一)
　　当那个鸭子嗓音的内侍人员宣布今天的比赛结束，三天后将在这里举行紫云学院和绿竹学院的比赛后，大家跪送了皇帝后，也都纷纷的退场了。
　　退场的时候平民都在那里议论纷纷，讨论更多的则是紫云学院和白雪学院的比赛，谁叫我们打了那么久，有绚丽的魔法攻击又有湖杉他们做为剑师高水平的单挑，对于那些凑热闹的人来说，这样的比赛才精彩，而谈到许絮他们这场比赛，就只要一个太强一个太弱没什么看头去形容了。
　　这样的集智慧和组合各自的实力去赢的比赛在那些人的眼中看起来竟然用没什么看头去形容，这也够悲哀的。
　　当我们走到门口的时候，绿竹学院的人也刚好走到那里，老头子在那里和一个老家伙在闲聊着，我想那个应该是绿竹学院的院长吧。
　　我的眼睛在绿竹队员里搜索着，不用怎么费力就找到了那个没有因为胜利而带来任何喜悦的许絮，奶奶的这家伙怎么这么酷啊！
　　当我看向他的时候，他也看到了我，冲我点了点头：“你的魔法很特别，也很强，很高兴做你对手，希望你别让我失望！”
　　“放心吧，我不会让你失望的，到时候别被我烧几个洞就可以了。”我顶嘴道，其实心里没什么谱！
　　门口分道扬镳，我却不好受，从刚才一开始许絮就一直朝我施加着压力，他是我为了试我的水平，苦于我暂时还不能让他知道我的战士身份，体内的真气受到压迫就要自然的作出反抗。
　　我一要克制体内真气的流动，二还要增加空间魔法的保护，怕受到刺激的真气被许絮探知体内的情况，三还要分心去弄个风之盾抵抗他的压力，我所受到的压力可想而知，不过幸好离门口很近，不然非露马脚不可。
　　当许絮离开的时候，还很意外的朝我笑了一个，我的心咯噔的猛的跳了一下，他该不会发现我在隐藏实力吧，转念又一想没道理的啊，老头子都看不出来，他怎么可能，唯一能解释的就是这个笑是对我轻蔑的笑，在他的心目中我只是个魔法强了点而已，魔法的威力变态了一点，但是对他是构成不了什么威胁的，以他的速度一般的魔法追上他都困难。
　　吃过老头子的饭后，那是我吃的最爽的一次饭了，花别人的钱不用心疼什么，一个字就是爽。
　　回到商会，他们几个人都在，对我的表现更是赞叹不已啊，可是又有谁知道我心里那个乱的啊。
　　我虽然知道许絮没识破自己的战士实力，那样我还留有一分牌，敌明我暗是占了一定的优势，但是我凭什么和他斗，光靠空间魔法那个无形的空间波吗？虽然有可能击中他一次，但是对于许絮这样的高手构不成什么伤害，以他的速度根本不会再被我中第二招。
　　用瞬间空移，攻他个措手不及吗！，以他的变招速度，我好象也占不了什么便宜，而且这是我最后的保命本钱，不能随便用。
　　硬碰硬的我也不是他的对手，至于那些魔法，对于他那样的高手有那样的速度根本打不到他。我想遍自己所有的东西就是没有什么东西可以拿出来对付许絮的，这叫我如何不心烦啊。
　　“老大，你今天干的太漂亮了，我赢了三千金币了！”雷爆在那里高兴的说。
　　“恩！”随口应了一句，我在想着心事，那有什么心情哩他。
　　“不过，我又把他压到咱们紫云学院和绿竹学院的赌局上了，还是压咱们赢，只要这次赢了，按赔率一比十二我就有三万六千个金币了，我这辈子都没有见过那么多钱，老大一定要加油啊！”
　　雷爆真是语不惊死不休啊，赢了三千金币了，何必还要再买我们对绿竹的赌局呢，现在连我自己对绿竹都没有什么信心。
　　“那绿竹的赔率是多少？”
　　“一赔零点五！”
　　忽然我想到了什么，抬头望着拉叮她们。
　　“在天，不用看我们了，我们把赢得的一百万连本带息一共两百万也压上了，我们总要支持你吧，放心吧，我们相信你能赢得的！”
　　拉叮的这句话让我彻底的无语了，怎么女孩子也会这样的豪赌啊，两百万的金币啊！那该是多少的钱啊！但是我也为绿竹能有那样赔率震惊了，看来赌局的人眼睛是雪亮的，我们打了半个时辰，人家才几秒种就搞定，那没办法比啊，实力差太多了！不过这样的赌局也不全是打击我们的信心，至少绿竹学院的人也有这样想的。
　　“在天，你就别心疼那几百万的钱了，赢了可就有两千多万的，这可比什么生意都来的快啊！”没想到于霏霏竟然也学会了商人那一套。
　　我还能说什么啊，下都下了，又要不回来，只有我辛苦点了，我得想点办法才行。
　　忽然站了起来朝外面走去：“在天，天都那么晚了，你干什么去啊！”
　　“是啊，你今天也累了，早点休息吧！”
　　“老大！”
　　“老大！”
　　后面叫成了一片，我没好气的说：“我去找我师傅去啊，不然怎么给你们赢钱啊！”
　　当我找到老头子的时候，他在那里唉声叹气的数着今天晚上仅剩的那几个钱了，虽然比赛赢了会有奖金，而这个比赛学校也会弄点补贴，但是这一切都要等比赛完了再说，晚上的饭钱也是花了老头子的私房钱。
　　从我进门，老头子除了一遍又一遍的数着那几个钱，连眼也瞧我一眼，看老头子那样，看来钱比我这个徒弟还重要。
　　“师傅，我遇到了点麻烦，需要您帮我解决一下！”
　　没反应，继续在数着钱。
　　“师傅！”
　　还是没反应。
　　“师傅，您别数了，大不了晚上吃饭的钱我给您就得了！”
　　这下老头子有反应了，而且不是一般的反应，一下子抓着我的肩：“你说什么，晚上吃饭的钱你来出！”样子我就快成了他的救命菩萨了。
　　“好了，师傅，您别抓了，我有问题需要您帮我解决，只要解决好了，那钱就由我来出！”只要能打赢许絮，那点饭钱算什么，我可是有几千万的收入的。
　　“好，我们走，这里不是谈话的地方，我们去我那个专用的训练场！”


　　正文 第168章 克敌之道(二)
　　“事情就是这样的，师傅，说说您对许絮的评价还有帮我想想怎么样对付他的办法吧！”我把自己对许絮的评价以及现在的我对上他的无奈统统都说了一遍，这个时候也只有这个剑圣师傅能够帮我点忙了！
　　老头子沉吟了好久：“恩，据我观察这个许絮的实力已经到了剑师的中阶了，真是个人材了，年纪轻轻有这样的成就，不简单啊，可惜啊可惜！”
　　“可惜什么！”我还以为老头子想到了对付他的什么办法了呢，赶紧追问。
　　“可惜不是咱们学院的学生啊！”我一下子就倒在地上了。
　　“师傅，您别担心，咱们学院不是还有我吗？我们能赢的！”
　　老头子难得比较慈祥的摸了摸我的头：“在天啊，师傅相信，以你的才华和现在的实力到许絮那样的年纪成就肯定比他高，可是现在不是讲以后的事，三天后你们就要比赛了，我也考虑过，凭咱们现在的实力根本打不赢绿竹学院，我们还是弃权算了，这个许絮实在是太强了！”
　　我没想到连一向好强的师傅也这样想，看来他以前对许絮实力的进步估计不足啊：“师傅，难道就一点办法也没有了吗？他还不知道我有战士的实力，加上我的魔法应该有的一拼吧！”
　　“别天真了好不好，到了剑师那样的级别，高了一阶那实力可不是那么一点的，就凭你有魔法的辅助，但是大家的实力摆在那里了，根本就没希望的啊，我不能眼睁睁的看你受伤甚至牺牲，我去和皇帝说，他们的实力太强了！我想他不会怪罪我们的！”
　　我心里一阵感动，没想到老头子也有关心我的一面，但是心里的那股倔气就是不愿意低头：“师傅，不试试怎么就放弃呢！您不是也教导过我们要为国为家的吗！这次我们学院进总算进了最后一场比赛，怎么能够放弃呢，以后还怎么在那些对我们寄了大量希望的同学目前立足呢，而且这一次还关系到整个帝国的命运，要我怎么能够放弃呢！”
　　“我知道你说的都有道理，要是万一你有个什么三长两短的，我怎么对得起卡儿啊，你又怎么能够对得起你爷爷啊，这个世界上有很多事情等着你去做，还有更重要的事情等你去完成呢！”
　　忽然转念一想，明白老头子想什么了，他不就怕我出意外吗，嘿嘿，这个好办：“师傅，您放心吧，打不过我就认输，不是还有认输这一招吗？我会没事的，我就当这次是我的练习好了！”
　　“你当真不去拼命，师傅最怕你会一时控制不住就要去拼命，你的性子就是那样的倔！”
　　“放心吧，师傅，我没那么傻，留的青山在不怕没柴烧！”
　　“恩，你能这样想，我就放心了，孩子你身上担负着很多人的希望，别让大家失望啊，一时的失败不要紧，最重要的是你重新爬起来，和给自己留一条还能爬起来这样的路。”
　　“师傅，您放心吧，我会注意的，您想过有什么办法战胜绿竹学院的吗？”我对这个问题最关心了。
　　“哎，我们整体的实力对上绿竹都是吃亏，现在唯一的办法只有赌一把！”
　　“什么，赌一把，怎么赌！”
　　“你做为队长一对一和许絮单挑，输了的一方就作输，只有这样还有一线希望！”
　　“那要是那样的话，我们让湖杉当队长就可以了，要是他出那招的话，就是许絮也接不住吧！”
　　“这样绝对不行，一湖杉不是你，我需要的是你去阻止这场帝国灾难，也只有你有这个能力和水平能阻止；二许絮不是傻子，他知道自己没办法接住湖杉的那招，他根本不会比！而你就不一样，在他心中他对你是有百分百的把握的。”
　　“那要是我们五个打五个的话，湖杉那招能伤多少的人！”我在想要是湖杉再用那招的话，只要打伤许絮，我们就有希望了。
　　“你把湖杉当做什么了，住任何事情要靠你自己，自从上次他放过那一招以后，无论是谁连湖杉自己对他的那招都是心有余悸，还不知道心里上的这些负担他能不能放的出来，何况他的父亲也不会让他用那招会要掉他小命的招式的，即使他们都愿意用，你以为凭许絮那样的速度会等到他发那招吗？”
　　老头子的话让我彻底无语了，看来也只有自己去努力了：“师傅，那您说许絮愿意和我单挑吗，您刚不是说他不会和湖杉打吗？”
　　“会，只要你找到理由，一个武士的尊严不容挑衅，何况他们队员都对他有绝对的信心，只要是你向他挑战他绝对会如果换做是湖杉挑战，他有可能以队员不同意而拒绝！至于借口，你比我强多了！”我听了怎么就那么不是味啊，老头子把我当作狐狸了啊。
　　“那我该怎么样才能对付他呢！”
　　“这个师傅我也帮不了你，只有三天时间了，只有你的武技有所突破才有可能战胜许絮，可是这个很难。”我也知道很难，但是没到最后一刻我是不会放弃的，放弃不该放弃的是无知，放弃该放弃的则是英明的举措，还有三天，那就代表着还有一线的希望。
　　我就站在训练场上思索着我该怎么样才能突破自己的武技，我该突破哪种技能。
　　许絮风一般的速度，鬼魅的出手速度，是他最大的法宝，力量绝对比我强，三天时间我根本就不能增加自己什么力量，至于他的速度，我想凭我的空间魔法加上风系魔法绝对比他有优势，也只有在这方面突破了。
　　可是这些都是辅助的，我该怎么样进攻呢，即使偷袭，凭他的变招速度肯定不行，那绝对就成了硬碰硬，这样的做的结果只有一个，那就是我被打倒。
　　“好了，在天，今天你也累了，早点回去休息吧，万事不能强求！”师傅见我站在那里思索开了，赶紧劝慰我。
　　我心想，也是啊，既然知道了办法，也不能急与一时，谋事在人，成事在天，只要努力了，心里过的去就行，先回去再说，我这样出来家里的人够担心的。


　　正文 第169章 皇宫来人
　　当我回到家里的时候，一进门我就发现了情况有些特殊，客厅的门口站了几个陌生的人，看他们随时要进行拦截和攻击的姿势，绝对是久经训练的侍卫人物，而且不是普通那种侍卫，不知道里面的主子是谁。
　　“我家的主人和这里的主人在说话，请不要打扰！”见我直接朝他们走了过去，目的很明显，那就是客厅，他们赶紧出言阻止，但是他们并没有对我表现出来敌意，因为两个守大门的牛族战士刚还恭敬的朝我敬礼，他们清楚我至少和这里的人比较熟悉。
　　“哦，我是这里的主人，哪来的还有这里的主人啊！”听我这样一说，他们就知道自己的主子要找的人在这里。
　　“哦，那请您稍等，我马上去给您通报！”说完其中的一个马上跑步进去。
　　我郁闷，这是我家啊，搞的我象客人一样，还要等他去通报，这不是鹊巢鸠占吗，不过我还是耐心的等在那里，有这样的侍卫这个主人应该不简单，我倒要看看这个主人到底是谁。
　　没一会里面就传来爽朗的笑声：“哈哈，果然是英雄出少年啊，今天在台上见在天英勇的表现，苦于父皇在，不能及时和你这样的人才结识真是好生后悔啊，今天晚上一有空，就赶过来了，在天你该不会赶我这个不速之客吧！”
　　富有磁性的嗓音很耐听，我一看，这不是白天在台上站着的三皇子吗？要是不事先知道他的为人，就凭他的这几句话就让人心生好感。
　　我赶紧学着今天那样要给他跪下去，还没等我膝盖碰到地，他已经一把抓住我的手硬是把我给扶了起来，从他手上传来的力量来看，他的实力比我只高不低，不愧是最会韬光养晦的三皇子，自己的修为竟然有这么高，真是难得啊。其他两位对皇位蠢蠢欲动的皇子冲其量也不过是高级武士那样的水平。出生在帝王之家，谁还会那么辛苦的去学习武艺啊。
　　如果不是知道三皇子很有心机，又极富有野心，或许我会支持他，但是他不会是个好皇帝，皇帝不是靠权利去服人的，而是要以德服人，这点他的父亲做的就比他那些儿子要好的，这几个皇子不是天皇老子就是一肚子的怎么样去暗算别人，叫人如何能够服他们。不过老皇帝最没把握好的就是心太软，以德服人并不是说要心地善良就好，必要的威严还是要的，恩威并施才能起到更好的效果。
　　三皇子云全扶起我起来之后，并没有放开我的手，反而握着我的手一直往里面走，对我可谓是恩宠有加，还真是会收买人心的，我真想这个时候告诉我妈妈：妈妈，你儿子混的不错了，连皇子都和你儿子牵手了（怎么有点象玻璃啊）
　　客厅里，我见到于霏霏他们几个都在，一见到我就显出一副如释重担的表情，虽然他们是商人，但是并不习惯与三皇子这类人打交道。
　　其实三皇子的来意我很明白，不就是见我今天发挥好吗，而且又是队长，赢了的话图我那个职位罢了。但是阴沉的他并没有开口提出这样的要求，反而和我东一句西一句的闲聊着。
　　“在天，年纪轻轻有这样的商会了不简单啊！”一个皇子要想查我的身份还不是轻而易举的事，我也没打算要瞒那些贵人，不然我也不会亲自去办这个商会的审批了，这些东西在他们眼里根本就不够看。
　　“哪里，还不是托了帝国的福啊！以后还请三皇子殿下多多关照啊。”
　　“一定一定啊，帝国有你这样的少年英豪真是帝国的福气啊，以后帝国就是你们的天下了！”
　　“哪里，再怎么天下也是你们几位皇子的天下啊！”我见他的心机实在是太深沉了，要是我再不主动提的话不知道要讲到什么时候啊，我还要抓紧时间想想对付许絮的办法啊。
　　听我这样一说，三皇子马上就来精神了：“那在天对以后的整个帝国的天下怎么看呢，对我们几个皇子又怎么看呢！”
　　“三皇子这样问那不是为难我了吗？我一个学生哪知道那么多啊，这个还是陛下的事啊，我们只要做到为皇帝尽忠就可以了！”我的话滑的连三皇子这样的人也不知道怎么样回答。
　　“那是，那是，大家都是为了帝国嘛！”见我实在是太滑头了，他也知道再也弄不出是花样了，三皇子觉得这样谈下去也没什么效果，就打算告辞了。
　　就当我们把他送到客厅门口的时候，就听见外面有人在喊了：“龙在天在不在，我是二皇子派来的！”
　　这时候我心头的一个大疑问总算是去掉了，不是这个晚上外人都不让进的吗，这个三皇子是怎么进来的，但是听到二皇子派的使者这样一说，我算是明白了，这样身份的人，你难道也把人家也拒之门外啊！
　　说来还真是巧啊，这个三皇子刚要走这个二皇子就派人来了，他们该不会都是说好了的吧！
　　“这老二派的人也真是的，为帝国招揽人才怎么那么慢呢，明明和我一起动身的，跑哪去了，可能去绿竹了吧，你看着办！”
　　三皇子的话告诉我含义是：二皇子是先去绿竹，那里的人不理他，才来我这里，而且还是派人来的，对我不重视，而三皇子不但亲自来，有一来就来找我，可见对我重视的程度，要我做个选择。
　　我正在考虑要怎么样对这个二皇子的派来的人的时候：“好了，在天，你们这里有后门吧，我就走后门吧，让老二的人看见不好！”
　　听他这样一说，我心里有个打算了，我要好好的利用他们几个的关系才行，马上装出感激的样子：“谢谢三皇子的体谅，以后帝国里的事您尽管吩咐，为三皇子赴汤蹈火，我是在所不辞！”
　　见我这样的表忠心，三皇子还以为自己的魅力打动了我，高兴的直拍我的手：“好，这几天好好的休息，等你打败了许絮我再给你好好的庆祝！”说完就乐颠颠的走了。
　　可能他是太兴奋了吧，我话中说的是帝国的事，嘿嘿，轮不轮的到他当皇帝还是个问题，先得到他的支持再说。


　　正文 第170章 魔法突破
　　送走三皇子以后，刚回到客厅，里面已经站着一个眼朝天看的中年人，身后还跟着几个熊腰虎背的汉子，和那个中年人一样都是把骄横写在脸上，和他主子一样那样的咄咄逼人。
　　那个中年的朝天眼见到我：“你就是龙在天！”
　　“是我！”我不亢不卑的回答。
　　“恩，你小子走好运了，我们主子看中你了，以后有你的机会！”
　　“哦，这位大人，二皇子殿下会给我什么机会啊！”我装出一副对这个很感兴趣，并对这个很神往的样子。
　　“哼，就知道你小子对这个赶兴趣，放心吧，只要你好好的跟着二皇子殿下，有你的好处，什么荣华富贵还不是一句话！”他比三皇子还是胆大，摆明了要我跟着他的主子而不是皇帝。
　　“哦，那我应该怎么做呢！”既然在三皇子那里装了聪明，我就在这里装个弱点的，这样我就更有把握周旋在他们的周围。
　　“哼，你是真不知还是假不知啊，这次二皇子殿下说了，只要你能在这次比赛中赢了绿竹学院，他就推举你当个官，你想啊，要是二皇子推举那官能小吗？到时候不是想要什么就有什么，只要你小子到时候别忘这些都是谁给你的就行了！”
　　“哪能呢，谁对我好我还是能分的清楚的，何况既然二皇子能给的，也能收回去。”
　　“恩，你小子还挺识相的吗？知道就好！好好干吧，更加美好的生活还在等着你呢，我这就回去复命了！”
　　“是，是我一定不负二皇子的所托，大人请走好！”
　　当那个中年眼朝天的男子快走出大门的时候，见我一直对他卑躬屈膝的样子，拉叮心里不爽，就朝那个汉子发了一个水球。当然那只是没什么攻击力，她用来恶作剧还差不多。
　　我刚想阻止已经来不及了，眼看这个水球就要打到这个汉子的身上了，这个时候那汉子一转身，发出了一个小火球，众所周知水火不容，火对上水，元素的本性是存在的，火对上水，本身属性上那是要先输上一酬，但是这次发生的情况并不是人们所想象的那样。
　　只见那火球撞上了水球以后，并没有火球熄灭的情况发生，反而一下子火球一下子就冲破了这个水球，朝拉叮冲了过来！我赶紧放出了风之盾给拦了下来。
　　“哼，哪来的小丫头，那么点水系魔法就敢在我面前丢人现眼，不知死活的东西！”
　　我可能会为了自己的目的而卑躬屈膝，但是绝不允许别人侮辱我的女人（好象拉叮还不是，不过无所谓了，就是不允许欺负我身边的女人，这样说好一些）：“你刚说什么，有种的就再说一遍！”
　　这个时候，我已经顾不得什么计划了，心里就只有一个念头，绝不能让侮辱拉叮的这个人就这样的走出去。
　　那个汉子显然没想到刚才还在那里当狗一样的现在变得那样嚣张，虽然对我今天表现的实力有点害怕，但是心里想到自己应该不输于我的魔法修为和他身后的靠山在，以及我的荣华富贵还在他的手里攥着，胆子一下子就大了起来。
　　“怎么，我就说那个丫头这点水系也丢人现眼，不知道死活的东西怎么了。”
　　“好，既然你这样说，那我就让你瞧瞧这个不知死活的东西是谁！”
　　“水球！”随着我的话落，一个和拉叮刚差不多的水球出现在我的手里，这个魔法我就是和拉叮学来的，不过里面被我加了点东西，他既然侮辱拉叮的这个魔法，那我也就用这个魔法侮辱他。
　　“哼，教训了一次还不够，竟然傻到还用第二次！”那人轻蔑的笑着说，并发出了一个火球。
　　两个球相撞，也没有发出爆炸，只不过这才不是水球灭，而是那个火球一下子就被撞散了，而后整个水球就全部撒在那个汉子的身上，一脸的狼狈样，嘿嘿在水系魔法的前面我加了个无形的空间魔法，当遇到火球的时候，空间魔法自然把火球给打散，这个汉子当然要中招了。
　　那个汉子显然没想到结果上那样的，站在那里走也不是打又不是，他实在是想不懂怎么会这样，明明见我的水球和拉叮差不多，他也明明是那样的水平甚至还高一点发了个火球，可是结果却完全相反。
　　“住今天的教训，看在二皇子的面子上，我就放过你一马，以后不要随便的侮辱人！”
　　“好小子，算你狠，咱们走着瞧！”那人留下句狠话以后就灰溜溜的走了。
　　“在天哥哥，是我不好，我知道你这样做是有目的的，由于我看不惯他对你那样，我一时生气就把你的计划给搅！”拉叮在那里说着说着眼睛开始发红了。
　　“没、没，怎么会呢，拉叮这样做也是关心我啊，我高兴还来不及呢，至于这个和二皇子的关系嘛，无所谓拉，你不是看我已经和三皇子搞的很好了吗？别瞎想了啊！”我赶紧出言安慰她，要是让她哭出来那还不知道会怎么样呢。
　　“好了，拉叮妹妹，在天啊就是会疼人，你就别放在心上了，他要是一天不疼人，他的心里就闲的慌，只要你以后好好的疼你在天哥哥就行了，知道吗？”红玉拿出大姐的风范安慰拉叮。
　　可是，这什么跟什么啊，我无语中。
　　“在天哥哥，我让你丢脸了，我连那个法师也打不过，本来都说是水克火的，可是我的水球就是打不过人家的火球！”拉叮还在旁边呜呜道。
　　“没有的事，拉叮，这很正常的，要是那样的话，那没有练火系魔法了，虽然元素有相生相克，但是这多是相对的，实力差不多的时候才能这样说，不然的话一个火系魔导师岂不是打不过你这个小丫头了吗？”听我这样安慰她，拉叮这才笑开了。
　　忽然我想到了什么，虽然火球比水球厉害能够灭掉水球，但是为什么没有爆炸呢，而是一下子就把水球给冲没了，那两个魔法之间的撞击的爆炸是怎么回事，尤其是两个相互难容的元素之间的爆炸尤其厉害。
　　我想我已经找到了问题的所在，对付许絮我有办法了，我情不自禁的抱着拉叮：“拉叮，我想我已经想到了怎么样去比赛的办法了，谢谢你啊！”也没有理她羞红了的脸蛋，飞也似的跑了，我要找一个安静的地方好好的想想自己刚才的所感！


　　正文 第171章 组合魔法
　　我赶紧找了个安静的地方去思索我刚才的心得，我尝试着发出了一个小火球，再紧接着发出一个水球，在空中撞击，哄的一声爆炸，还好我是在给这里的兽人守卫训练用的训练场里练，为了防止我的房子有什么损坏，他特地请人在外面修了结界，不然整个雷霆多会被我的爆炸声吵醒！
　　减少水球的威力，增大火球的威力，再试，结果还是爆炸，不过明显火球已经占了点优势。
　　再减少，再增加，结果就出现了刚那个朝天眼的男子与拉叮的情况，这个时候我对魔法的控制有了质的提高，魔法虽然重属性，但是更重实力，象虽然水系对上火系能够占到先天的优势，但是只要你的能量比水系的高上很多，照样把水系给灭掉。
　　我又接着试了水系和土系，土克水，但是只要水够强大就能把土的东西变成一堆烂泥巴，不过先天的优势还是在土系罢了。
　　这些上的理论都是有，但是哪有我自己试验做出来需要多少的量才能达到那样的效果来的深刻啊，我能够明白用多少的水系和火系元素才能爆炸出最大的威力，这些都要自己经过无数次的试验才能掌握
　　接下去我就在考虑这个爆炸的问题，因为我知道只要魔法发生了爆炸，那么它的威力比两个魔法简单的相加更是大上几分，我想只要我掌握这个爆炸的秘诀，尤其是火系和水系魔法的爆炸，那样的威力即使是许絮也应该接不住吧，这可是相当于我两个高级法师的相加，而且还不单纯的相加，这时候我的实力绝对会比许絮高上一截。
　　可是该怎么做呢，我该不会先放个火系的再合适的放一个水系再许絮面前两个球遇到一块发生爆炸那样简单吧，傻子也知道那样会发生爆炸，早就溜了。
　　这样显然是不行的，唯一的办法就是一开始就发出组合魔法，这个根本没有任何人尝试过的魔法，以前龙狼和我说过组合魔法，但是那些都是平常人都在用的魔法，也就是无数的前辈高人经过无数次的试验组合好的魔法，而且这些组合魔法元素之间都是没有冲突的。
　　而我要现在试验的则是两者元素最容易发生冲突的魔法来组合，利用两种元素的冲突产生爆炸的威力来攻击对方，这个是谁也没试过，甚至想也没有人想过，如果有人说自己要组合水系和火系的魔法，早就被人给骂做疯子了，水火不容这连三岁的小孩子都知道的事。
　　但是我不会被这种世俗的观点给吓住的，我没有时间了，还有三天就要比赛了，战士想要这么短的时间有所突破根本不可能，唯一能走的路就只有魔法的突破了，而这个突破的办法我已经找到了，问题是我该如何把两个根本不相容的两种元素给组合到一个魔法中去。
　　我尝试着用真气强行裹着一个水球一个火球不让它们相遇，结果还没等到我送出去，真气就已经后续不上了，在我面前两个球就这样碰到了，轰的一声，我被炸飞了，不过还好火系和水系我都用很少，不然我要翘翘了。
　　我没有看自己受伤了没，反而很欣喜在那里挥动手脚打算下一次试验，那么小的球就有这样的威力，要是我再增强点两个球的话，那样的威力足够他许絮受的了。
　　看来也只有用魔法去隔断它们相遇了，不过我知道那样做的话就相当于三种元素组合在一起才行，而中间相阻隔的元素要和水系和火系都没有冲突的元素才行，难度又增加了一分。
　　忽然我想到了卡儿爷爷和我说的那写各系元素的属性，空间魔法没有任何的属性，那么是不是代表着可以用的。
　　既然想到了，就没有再犹豫，赶紧用空间魔法压缩了个火球和水球，外面还给罩了个空间魔法以控制它们前进的方向，在我的控制下，那团组合球（我不知道该怎么去形容这个球，不知道叫什么球合适，就叫组合球好听些）缓缓的朝前飞去了，当我觉得差不多的时候，一撤掉包裹着的空间魔法，轰的一声，炸开了，这个以后号称龙王绝技的变态组合魔法被我给创造成功了。
　　我成功了，我欣喜若狂在那里大喊大叫着，没想到这个从没有人问津的魔法竟然让我给试验成功了，那样我对上许絮就有把握了。
　　当然这个成功除了我的大胆外，最重要的是我会的魔法多，几乎所有的魔法我都会，还没有人会修炼两门相互冲突的魔法，最重要的是要会空间魔法这种不带任何属性的魔法，没想到卡儿爷爷教我的空间魔法竟然那么好用，可笑的是现在大陆上这门魔法都快绝了，人们只注意到学习一门眼前觉得很有用的技能，却没有想各个技能都有他的优势所在，就象红玉的牧师一样，虽然我还没见过她的技能，但是根据老头子的描述，应该差不到哪里去。
　　接下去的就是要完善和熟练这个魔法，我总不能就这样上去打啊，那么慢谁都可以闪开，再加上空间魔法阻断别人的精神探测还行，但是这个用眼睛看就成了空气了，虽然会惊讶有人能够把水球和火球一起发，但是这样谁都知道两个球在一起的结果，早就闪开了。
　　速度不够快是吧，好办，加上些风系魔法就行了，一下自从乌龟变成了闪电，与风刃的速度也差不多了，而且这个风系元素又与水火等不怎么冲突，更加好办了。
　　怕被人看见是吧，那也好办，在外面再套成土系魔法，那就成了土球了，虽然土系和水系会冲突，但是两者隔了空间魔法，没什么大碍的。
　　经过我这一番组装，我那个超级球就算形成了，不过这个名字还真是不好起啊，感觉组合球已经有点落伍了，干脆就叫超级球，那样来的响亮些。
　　在土系的掩护下，拥有风系的速度，还有水系和火系相撞爆炸的威力，试问还有谁能挡。
　　接下去我豪情大发，一次又一次的试验这个组合魔法，以求达到最大的威力，虽然我的水系差了点，但是由于占了元素先天的优势，一拉回来，也和火系差不多了，组合起来的威力实在是变态啊。
　　轰，轰，轰，我组合的魔法一次又一次的朝结界轰去，感觉到结界的震动，嘿嘿好爽啊。
　　当精神力消耗差不多的时候，才回去休息。


　　正文 第172章 皇子造访
　　当我还在床上睡的正香的时候，我听见有人在那里大呼小叫的，不知道发生了什么事，由于昨晚上无论是体力脑力精神力消耗过大，还是不想起来，不管发生了什么，反正家里还有木海王博他们在，他们会处理的，我平时没在的时候发生了什么事还不是一样他们在处理。
　　可是还没等我再次睡着，我就被一个人冲了进来，朝床上的我泼了一把水，不用睁眼就知道是谁，拿水球叫人起床的，能做这件事的就只有拉叮了，我即使想睡也没办法睡了，我的床都成水床了。
　　我没好气的坐了起来：“拉叮，你怎么搞的啊，我好累你也不让我休息，进房门也不敲门，到底发生了什么火烧眉毛的大事啊！”
　　“在天哥哥，快起来，发生了大事了啊！”说完就过来直接冲床上拉着我往外面跑，还好昨天晚上我实在是累，没脱衣服就睡着了，不然的话还不知道会被多少人给误会呢，不过和这样既可爱又美丽的人发生误会应该不是什么人都有机会的吧，我还在那里看着前面拉着我跑的曼妙的身材，和手上传来的那点温度。
　　在前面拉的拉叮可没有注意到我这个龌龊的想法，只是一个劲的拉着我往前跑，路上我运转几圈真气把那件被她水球给弄湿了的衣服给烘干了。
　　“拉叮，到底发生了什么事啊，别那么急好不好，我都快跟不上了！”我实在是想不明白到底发生了什么事，她又不说真是急人，不是还有王博他们会处理吗？
　　“哎呀，现在说不清楚啊，到了你就知道了！”脚步没停的往前跑。
　　当拉叮把我带到站有几十个目瞪口呆兽人的时候，王博他们都在，我感觉怎么这个地方有点眼熟啊，怎么回事啊，该不会让我检阅这些兽人吧。
　　“在天哥哥，真的发生大事了，昨天晚上有人侵入到我们的这个房子了，你看！”顺着拉叮手指的方向，我这才明白我站什么地方，这不是昨天晚上我修炼那个组合魔法的结界吗？
　　“发生了什么啊，拉叮，我没见什么啊，这不是个训练场吗？”
　　“你还在睡啊，你看看这个结界！”
　　“结界怎么了，不是还在吗，什么！”当我再仔细看那个结界的时候，不禁叫了出来，这个结界上面竟然分布满了裂纹，而且以一个地方尤为严重。这时候我才醒悟过来，这一切都是昨天晚上我那个试验组合魔法干的，这也太牛X了吧。
　　“现在你知道发生了什么事了吧，今天早上那些兽人守卫还打算打开结界训练，结果发现这个结界竟然破裂了，昨天晚上肯定有人入侵，不然即使这些兽人再怎么训练也不会有这样的结果，可是谁有那样大的能力啊！”拉叮在那里当做狗头军师一样的分析道，任凭他想破脑袋也不会想到我身上。
　　“好了，别瞎想了，哪有人入侵来破坏这个结界的啊，他该不会没事做吧，找结界来实验功夫，肯定是做结界的人偷工减料才那么不经打！”我可不敢说这些是我干的，那样不知道还会发生什么事呢。
　　“可是那个专门造结界的商会说这个结界差不多能够经受的起剑圣的一击，他不会偷工减料到这个地步吧！”
　　剑圣的一击吗？哈哈，那么说来我的那些魔法球有剑圣的水平了，至少几个超级球能够抵上一个剑圣的一招，这也太牛了点吧，我的超级球果然是超级啊，不过嘴上却说：“那也说不定，别大惊小怪的，再去找那些人来修修吧，我还要睡呢！”
　　可是这次我又没睡成，刚让人换了被褥还没躺下，拉叮又风风火火的闯了进来，我都快无语了：“又怎么了，拉叮，你就让我再休息一会好吗？”
　　“不、不、不是，是有人要见你！”拉叮跑的说话都有点结巴了。
　　“谁找我啊，让他晚会再来！”
　　“不行啊，他是二皇子啊，点名要你去见他啊，他该不会为了昨天晚上的事来找你麻烦吧，是我不好……”
　　“没，没有的事，怎么可能，这次肯定有好处的！”见拉叮一边说眼睛又红了，马上就要哭了，赶紧打住！
　　“真的吗？我没弄砸吧！”
　　“放心吧，昨天还幸亏有你那样一闹，这次就好办多了，说不定还会有好处的啊！得不到的东西永远是美好的。”我之所以敢这样说，那是因为，二皇子要是为了昨天晚上自己手下受辱的事来的话，那几乎不可能，一即使他想为自己的手下出气，那么也不会他亲自出马；二我现在对于帝国各个势力来说还是有点用处的，他昨天没在绿竹那里讨到好处，就只有来我这里，对于他来说也只有来买我赢这样一条路了，所以我相信这次二皇子来的目的就是为了拉拢我。
　　客厅里！
　　“呀，不知是二皇子驾到，请恕罪啊，昨天累了今天起的晚了，让您久等了！”我朝着二皇子行礼道。
　　这次他没表现出来那种狂妄，反而露出了难得的亲切：“没关系的，昨天你也累了，知道你要休息，本来想晚点来，但是昨天晚上我那个不长眼的东西竟然得罪了在天你，令我寝食难安啊，这不今天一早就过来了，希望没打搅你休息才好！”
　　“哪里哪里，殿下能来寒舍真是让我受宠若惊啊，怎么可能呢！”
　　“本来昨天晚上我想亲自来看望在天你的，但是由于公务繁忙就派了一个手下来，没想到发生这样的事，还请在天你多多体谅啊！”
　　“我哪里敢呢，二皇子殿下，再说了昨天晚上我已经给他点教训了，您该不会责怪我越俎代庖吧！”
　　“哼，这种人，就是该教训，在天你教训的好，本王有岂会怪罪你呢！听那个混蛋说你用一个小水球就把他给打的很狼狈是吧！”果然是枭雄一个，拿的起放的下，对自己有用的人才是宝，难怪军队里的人会支持他。
　　我一听，这次之所以二皇子会来，他一定是听自己的手下报告说被我用小水球打败的事，他那个手下的实力应该是不弱的，于是二皇子根据他手下的报告判断我和许絮那场比赛的胜利还有希望，再说了许絮那边肯定已经拒绝了二皇子的拉拢了，他也唯有把宝压我身上了。


　　正文 第173章 帝国秘密
　　既然我已经能够确定这次二皇子来是有求于我，当然要捞点东西才行，这些人身上的油水和秘密那是不捞白不捞啊，从三皇子云全那里没捞已经后悔了，这次是不能放过的。
　　“呵呵，说笑了，二皇子手下哪有弱兵啊，是我一时凑巧而已！我这点魔法怎么能入二皇子的法眼呢！”
　　“这样说在天就见外了，谁不知道你在紫云学院是出了名的变态法师啊！”果然我们学院的贵族有人和二皇子挂钩，我想四大学院都会有人和各个势力挂钩吧，这是他们能够一步登天的机会。
　　“那是同学们抬举我的，不足为道啊！”
　　“在天你就不要谦虚了，没有那样实力的人即使想抬举也举不起来啊！”
　　“呵呵，那是，还是二皇子殿下英明啊！”
　　我知道这个二皇子绝对不是三皇子那种人，他是很有军人的味道，雷厉风行又咄咄逼人，根本不适合和我这样在这里打哈哈，就这么几句，我已经见到二皇子的脸上已经写满了不耐烦，苦于现在有求于我，又不能发作。
　　而我知道要想得到些好处或消息的话，就要表示出自己对那些不屑一顾，要是我一开始就说，我明白你的意思，你给我什么好处，那样自己的身价肯定会一落万丈，这个时候我和二皇子比的就是耐力，双方都明白彼此的想法，就看谁先提出来，只要谁先提出来，那么对方就能占到主动权。
　　显然，这个二皇子根本不是我对手，在沉默不到一顿饭的时间，二皇子云武等不住了：“在天啊，其实这次来的目的大家也都心知肚明，你对两天后和绿竹学院有什么看法没？”
　　“哎，二皇子殿下那样英明，又有什么事能瞒的了您的，我想您心中早有计较了吧！说真的那个许絮很强，但是我有把握对付他！”我一见到那二皇子的脸色就知道他也不大看好我，但是又对我抱有一线希望，由于我还是要实行自己的计划，不说自己能够对付的了许絮，那他根本不会支持我，听我这样一说，云武的反映是特别的强烈。
　　“在天，你是说真的吗？你真的有把握对付许絮他们吗？”
　　“虽然没有百分百的把握，但是一半一半吧！”听我这样说，二皇子的脸蛋马上就洋溢着笑容了，心里肯定在想，云文啊云文，虽然你有许絮，但是我还不是一样找到了个实力相当的人来，鹿死谁手还不一定呢。
　　从开始的没有希望到现在的充满希望，那其中的差距所产生的喜悦是那么的甜。
　　“好，在天，我现在代表着帝国恳求你，一定要打败绿竹学院！”
　　“哦，这个我一定会尽力的，但是这个和帝国有什么关系吗？大家还不是一样为了帝国吗？”只有这样我才能更一步的套出些高层才能知道的秘密来。
　　二皇子朝左右看了看，小声的说道：“在天，我跟你说的那是帝国最高的秘密啊，千万别跟人说啊，否则我也保不住你！”
　　“放心吧，二皇子殿下，我会保密的！”我知道他肯说的原因有两个，一，我要是不说的话，我就有可能在比赛的时候不出力，人总有好奇心的，越不让你知道的你就越想知道，说不定到时候来个不干了。二，只要他二皇子和我说了这个秘密，那么我就是和他是一条绳上的蚂蚱了，这样才能笼络我。
　　“由于父皇年纪大了，人也糊涂了，现在我大哥他和丞相现在几乎已经把持了整个朝政，帝国的什么事都要经过他们同意才能实行，现在他们都成了整个帝国的幕后皇帝了。”
　　“怎么会这样呢，难道你们就不会反击吗？二皇子殿下难道就没有自己的人吗？”
　　“哎，虽然我有军方的人支持我，但是帝国军队最高的三大元帅加上地位超然的湖晒侯爵都是只听父皇的命令的，而偏偏他们就是以父皇的名义发表命令的，根本没有我讲话的余地！”
　　“哦，那您和三皇子联合起来也不行吗？”我想顺势打听一下这个三皇子拥有什么实力。
　　“哎，不说他不愿意和我联合，就是和我联合，他除了拥有一些会些绝技的食客外，几乎没什么势力了，我们这样根本不是大云文和丞相他们的对手啊！”
　　“那和这次比赛有什么关系呢？”
　　“这你就不知道了，虽然朝政由他们保持着，但是这个对于军队的任命还是父皇和三大元帅自己操控着的，他们也没办法渗透进去，这次只要是赢的学院的队长，父皇按照惯例会赏他官职，而今年最有可能就是在这个雷霆城里担任，你想啊，要是这个京城武官的职位让他们得到了，这时候整个京城就成了他们的了，这个帝国就成了他们的天下了！”
　　我相信这些都是真的，云武没必要骗我，虽然他说出这些有他自己的目的，但是我还是得到了自己想要的东西，没想到这个大皇子的实力还真是厉害啊，整个京城除了军队外都在他的控制之下了，难怪皇帝也没办法动他们了，就算他肯虎毒要吃自己的儿子，那也不能调军队来攻打自己的都城吧，何况这个大皇子不会连自己的私人武装也没有吧，弄不好他们比大皇子还早一步死翘翘了呢。
　　“哦，原来是这样的啊！”
　　“这一次他们已经收买了许絮那些人，说真的我也想去拉拢许絮，但是怎么说自己的实力不如云文他们，所以没成功，这次要是许絮他们赢了，那么整个帝国真的是危险了。”
　　既然我已经得到了自己想知道的一些秘密，那么就没必要再隐瞒什么了，当断则断，虽然说卖东西只要一方想要，卖方拖的越久就越值钱，但是有时候那东西会久了就会变得不值一文的。
　　“放心吧，为了帝国，我义不容辞，我一定会打败许絮他们的！”
　　“好，果然是英雄年少啊，这次也没什么好东西送你，上次见你没有一根魔杖，于是就给你找了根魔杖，希望能合你意！”
　　云武拿出一根雪白的魔杖出来，当这根魔杖一碰到我的说的时候，我感觉自己的身边围绕着的本命元素没有一丝的阻碍就到魔杖的顶头那块白紫色的魔晶石储存了起来，这是我从没见过的魔晶石啊！


　　正文 第174章 玄冰魔杖
　　不说这个白紫色的魔晶石漂亮，就是整条魔杖全都是用千年玉打造的那个价格也是很惊人的，而且入手有些凉意，应该还是一块难得一见的凉玉打造的吧！更难得可贵的是，整块魔晶石竟然会跟我的本命元素联系，自动吸附旁边游离着的元素储存到魔晶石里去。
　　“这个是？”即使以我在图馆里看那么多的的知识也没办法识别出来这个魔杖到底是什么，但是感觉告诉我绝对是一根好魔杖，没办法只有问云武了。
　　“这个叫玄冰魔杖，大陆上的人都说现在最好的魔杖是飘红帝国威斯力的红玉魔杖，但是这根绝对不比他的那更差，虽然他的魔法增幅只有38%，没有达到威斯力的40%，但是他有一跟别的魔杖永远也没有的属性，在天你看到那颗上面镶嵌的魔晶石有什么特别的吗？”
　　我靠，38%的增幅还不够啊，照这样增幅的话，我高级法师绝对能够升到魔导士那样的水平。
　　“恩，这个魔晶石好特别哦，怎么会是白紫色的！”
　　“这颗已经不能叫做魔晶石，叫做圣晶石才确切些，你发现没，他会自己吸收元素！”
　　“恩，它会自己吸收，在是怎么回事啊，还有这个圣晶石又是怎么回事啊！”
　　任我的知识算是渊博，就是搞不懂这些事。
　　“那都是由于圣晶石的存在才会自己吸收魔法元素储存起来，至于这个圣晶石则更大有来头了，传说创世神飞升的时候，他就是站在这个石头上飞升的，不过那时候不是小块的石头，而是一大块的岩石，大岩石飞升后就变成了这么一小块，由于吸收了创世神的能力，他就具有了这种功能，所以说这条魔杖不比威斯力的红玉魔杖差，也可以说不比任何一条魔杖差！”
　　见我目瞪口呆的看着这根魔杖，这个也真是太变态吧，创世神飞升的时候留下来留有他力量的圣晶石，开玩笑，这是什么概念啊，天啊，我竟然接触到神留下来的东西，虽然只是他站过的地方，但是名人的屁也是香的。
　　二皇子还在那里介绍：“还有，这根魔杖比其他魔杖的最大的好处就是，别的魔杖一颗魔晶石里面只能储存一种元素，只要里面有一中元素了，就不能再存第二种元素，但是这根魔杖却能储存任何的元素，他会自动的分开几个区域了给不同属性的元素去储存，而且不用担心它的存储量，即使分开六部分也比一颗极品的魔晶石大上一些。”
　　我没想到这个魔杖竟然还有那么大的来头，这个也太珍贵了吧：“二皇子殿下，这个也太珍贵了吧，我怎么能收呢？”我赶紧把东西递回去，虽然我很想要这根魔杖，这简直是一个法师梦寐以求的魔杖啊，尤其是我这种学了很多种魔法的法师来说，但是现在就狮子开大口了，以后就不好混了。
　　“艾，在天你怎么老跟我客气啊，我留着有什么用啊，宝刀赠英雄才能显示出宝刀的珍贵吧，你不正是缺少一根魔杖吧，这个你好好的收着，对你会有帮助的，一定要把许絮给打败。”
　　“放心吧，二皇子殿下，有了这跟魔杖，我一定会把许絮给打败的！”
　　“好了，我就不打搅你休息了，这几天你好好的熟悉这个魔杖，两天后好好的加油。”
　　“放心吧，二皇子殿下，我一定不会让你失望的，为了您的这根魔杖，为了帝国。”
　　二皇子哈哈的走了，他听到了我说为了他的魔杖，他还以为自己用这根绝世的魔杖收买了我，但是谁又规定收了你的魔杖就要听你的，我说的只是实话嘛，有这跟魔杖打败许絮那根本不在话下嘛！
　　二皇子这样一走，我赶紧把那跟魔杖握在手里，开玩笑，有这样的魔杖，我还怕谁来着，不要说许絮，就是老头子在我用这个魔杖增幅以后发出的超级魔法球面前也不讨好。
　　嘿嘿，现在我的水系魔法最弱，那我存这个好了，意念一转动间，我就感觉自己的身边的本命元素开始拉着我身边的水系元素往那个圣晶石里注，从此以后，那个魔杖就开始自己吸附旁边的水系元素来了，这个实在是太好用了，根本不用我操心用本命元素控制才能把元素灌到圣晶石里。
　　虽然这个魔杖可以吸收各种的元素，不过我没有吸收别的元素，那样的话吸收的速度肯定会变慢的，就向一个人过一道门那很块，要是很多人挤的话，反而会变慢的，我只是水系不好，只要水系储存了，应付过两天的战斗，其他的以后还可以储存嘛。反正火系的都在体内放着，想什么时候用就什么时候用，本来我的超级球由于水系的限制不能发挥最大的威力，当然这个威力是指以我的火系魔法来说的，谁叫火系相对于水系来说要高上很多呢。
　　正在我乐呵呵的摸着手手里这跟魔杖的时候！
　　“在天哥哥，你的信！”拉叮拿着一封信跑了过来！
　　“哦，谁的信啊！”我很疑问谁会给我信呢！
　　“不知道，是管家给我的，他说那个人放下信，说要交给你就走了！”
　　会是谁啊，我接过拉叮手里的信，拆开，一张纸上写了只有一句话：“好好加油！”字迹很清秀，我的心中一下子就浮现出那个站台上的那个女子也就是公主，当初就觉得她有点熟悉，她是谁呢，我们会熟悉的吗，可是我就是想不起来还有在哪见过她，这封信会是她吗？
　　旁边拉叮见了可不是味：“在天哥哥，在是谁写的啊，好象是女的写的！”
　　“别瞎想啊，我也不知道是谁写的，可能是哪个买我们赢的人写的吧，毕竟赔率有那么高，我们要是赢了的话，那他们就发了！”我知道自己的这个理由实在是太牵强了。
　　“那为什么就只有一封啊，别人怎么不写啊，喂，你干什么去！”
　　我说出那话以后就打算开溜了，留下来几个女的来是三堂会审那可有我受的。
　　“我去找师傅去实验下这跟新魔杖啊！”说完就逃之夭夭！
　　不过找老头子是真的，也只有他那个专用的练武场能够挡的住这跟变态魔杖的攻击，也只有经过实验才知道这个魔杖能发挥的实力有多大。


　　正文 第175章 最后的比赛
　　轰的一声，看到老头子那已经龟裂的结界，我满意的笑了，这两天在老头子的剑圣专用的结界里，我肆无忌惮的放着我的超级球，以求达到最大的威力，在我的N次测试下，终于成功了，这个结界也由于受不了我的超级球而龟裂了。
　　我终于成功了，既然我能把剑圣用的结界给打破，那就说明我的超级球有剑圣那样的威力，也只能说明我的超级球有那样的威力，而不是我。
　　由于我的超级球是由玄冰魔杖放出来，还增幅了38%，还有就是我那个超级球产生的威力也只是组合起来产生的爆炸才有那样的威力，如果论实力和剑圣还差的远呢，不过就凭我这个超级球，我想即使老头子也可能扛不下来，对付许絮又有何难呢！
　　四周看了看，老头子没在，我赶紧开溜了，不然要我陪他的结界钱就完了，被他敲诈一下就要掉我一层的皮，明天就要比赛了，该好好的休息才行。
　　第二天当我们赶到皇家比武场的时候，整个场面比上一次还要热闹三分，不过有上一次的经验，我也没上一次的担惊受怕了，任那些士兵带我们进去。
　　比起上一场的情况来看，这次比武场里的观众几乎全多是绿竹学院的的支持者了，从绿竹学院的队员进场以后他们就一直在那里挥舞着手里下绿竹学院赢的赌局票，样子绝对的疯狂。
　　比起那些支持绿竹学院的观众来，支持我们学院的人就显得寥寥无几，都是些我们学院的学生以及一些亲属，被那些人的呼喊声压在那里连个声音也没有，整个场面好象就成了绿竹的家一样。
　　我坐在那里笑了笑，等下让你们输的哭爹喊娘，老头子还在那里和我队员在讲这次的战术，刚开始湖杉不同意，虽然他打不过许絮，但是打到这个份上要是没有参加比赛那是对人的一种侮辱，但是经过老头子的一再解释，最后差不多以命令的形式才让他答应服从安排。至于冰燕他们无所谓了，赢了的话对他们也有好处，要是连我也打不赢许絮的话，加上他们也是白搭。
　　和上次一样的程序一样，皇帝来了之后又在上面罗嗦一大堆，我望着台上三个都兴高采烈的皇子，心里直笑：大家都以为自己选定的人赢定了，其实真正赢的人是我，不光得到了玄冰这把超级的魔杖，还能得到两个皇子的支持，这样只要我赢了，那官还是小的了啊，只要官一大，京城里的事我就有足够的影响力去和各个势力周旋。
　　好不容易等到台上的皇帝讲完，等我们双方都站在这个比武场上，随着结界的下落，我们与外面已经隔绝了，这场比赛就要开始了。
　　在上场的时候，老头子给了我一个算是别开生面的鼓励：“在天，你要好好的打，打赢了的话，那么我那个结界的损坏费就算了，要是输了的话，我们就要好好的算算，你也知道我那个是专门修的结界这个价格它包括……”还没等老头子说完，我已经吓的跑上比武台，要是被他找到借口，那还不得十倍二十倍的增加啊，看来这次一定要赢。
　　正在我还在回想着老头子那别开生面的鼓励话的时候，站在我对面的许絮开口了：
　　“龙在天，上次我和你说过不要让我失望，回去以后有没有好好的用功啊，不然呆会被我打的满地找牙就不好了，看在你那么年轻有这样的修为不容易，只要你认输，我就放过你一马！”
　　“许絮啊许絮，难为你还当了偏将，也算是个人物了，没想到竟然只会耍嘴皮子，还没试过你怎么知道我就要认输了呢，难道在战场上，你也是先这样劝降的吗，是用来显示你的宽宏大量还是为了显示不兵不血刃的高超呢！”我没给他留一点的颜面反驳道。
　　“好小子啊，真是不知死活！”绿竹学院的队员在后面已经嚷嚷了。
　　“队长在说话，你个小混混插什么嘴啊，怎么那么没规矩，不服还是怎么的，不服的话我们先打上一架！”对于湖杉的挑衅，那人灰溜溜的闭上嘴了，大家都知道，绿竹除了许絮外，其他的人一对一都不是湖杉的对手，而且几年前他那一招已经给人留下了地狱修罗的印象。
　　虽然他对我能当队长，这次要我和许絮单挑心里都不是很舒服，但是作为一个军人，集体的荣誉感还是有的，加上老头子的解释，他也明白这是我们唯一取胜的机会，也没怎么抵触，按计划来就可以了。
　　这次见绿竹学院的队员插嘴，他知道绿竹学院只有许絮在那里说话的时候，我们的计划才能实施，只要许絮答应了，其他的人不答应也不行，为了防止其他的绿竹队员影响到许絮的思维，所以他马上就给阻止了。
　　“呀，湖杉，你什么时候也变的这么有规矩了！”许絮开口嘲笑道。
　　“没什么，许絮，这次我不是队长，你有什么都和队长谈吧，军人是要服从命令的，这次我是个小兵，关于这方面你应该也清楚吧！”湖杉的不亢不卑的回答让许絮再也抓不到可以嘲笑的把柄。
　　“龙在天，没想到你连湖杉也收过来当小弟了啊，不错不错啊！”见直打击不到湖杉，许絮有从我这里下手，看来他们的关系不大好嘛。
　　“喂，许絮，你不是说要比武的吗，怎么那么多废话啊，练习口才啊！”。
　　“你，好小子，既然你这样迫不及待的想死，那我就成全你！”说着许絮就要招呼他的队员冲过来。
　　“慢着！”我大身的喝着，中间还夹杂着体内的《天神决》的真气，一股自然形成的威严硬是把他们就要启动的身体给喝了回去。
　　“怎么，怕了吗？凭你那水平还想打败我们，做梦来的直接一点，只要你认输，我就不为难你们了！”许絮装出一副大人有大量的神态出来。
　　“不是，我想和你换一种玩法，不知道你敢不敢！”
　　“什么，换一种玩法，什么敢不敢！”显然许絮对我这个建议是一点也摸不着头脑。


　　正文 第176章 技震全场
　　“我和你分别代表着各自的学院打一场，输了的话就算整个比赛输！”
　　“什么，你说什么，这怎么可以！”打死许絮他也不相信我竟然会找他单独打一场，他还以为我和湖杉联合去斗他，那样或许还能和他纠缠一会，没想到我竟然提出了这个对许絮来说近乎疯狂的打法。
　　更让许絮心里不安的是，我们学院的队员竟然没有人反对，难道他们对我的实力那么有信心吗？许絮有些疑惑的朝自己的身后望去，希望自己的队友能给点建议。
　　“怎么，不敢吗？”我可不能给他这样的机会哦，听我这样一说，许絮战士的狂暴的天性一下子被我给激了出来。
　　“好，比就比，别到时候别后悔就行！”
　　“队长！”许絮身后的一个队员提醒许絮别中我的圈套，但是这个时候的许絮哪里还能听的进去他人的话啊。
　　“别说了，我意以决，要是我打不过他的话，你们也不行！”既然许絮都那样说了，他们的队员想想也是，就惟有站在一边看我们的比赛，可是许絮怎么也想不到我那样做的原因，要是团体作战的话，即使他的队友打不过我，打不过湖杉，但是他们可以打的过红玉他们几个啊，那样我非分心不可，这样胜负就难以预料了，这也是当我实力增强到有必胜信心的时候还会按照老头子的计划来的主要原因。
　　当我们各自的队员分开站在我们的身后，在中间就留下许絮和我这样面对面的站着的时候，外面的人已经炸开了锅。
　　“你看，那个变态法师要干什么，他是不是发疯了啊，要和许絮单挑啊！”某观众说道。
　　“我看是差不多，敢和许絮这样一对一，干死他，那样我就有钱赚了！”旁边的人大声的叫着，类似这样的议论很多，大多说的就是我不自量力。
　　不说这些观众，就连那些皇公大臣也都不了解，不过比较宽心的就是那个绿竹学院的院长，在他的心目中，许絮是无敌的，至少在他同年龄这一段是无敌，无论对方怎么弄，赢的肯定会是他，当然那个大皇子和这个院长的想法是一样的，还有一个比较安心的就是老头子，他对我的那个超级球可是深有体会啊。开玩笑连剑圣的结界也能打破，还怕这个许絮吗？
　　其他的只要不买我输的都为我捏了一把汗，包括二皇子和三皇子，这个许絮在几年前的实力大家都是见识过了，这几年都不知道精进到了什么程度，在他们心中我对上许絮那是必输无疑，但是最要紧的就是二皇子和三皇子的心里我绝对是不能输的，这样的事发生让他们如坐针毡。
　　如果那时候我在那个贵宾台上仔细观察的话，除了两个皇子为我着急外，竟然还会有一个粉拳在那里紧紧的握着，她也在为我担心哦，可惜这一切我都没有看到哦，这一切也是后来这个粉拳的主人告诉我的，不然的话那时候还不知道有没有心思跟许絮比武呢！
　　摆开架势，我还防备着许絮要进攻呢！没想到他这次竟然没有冲击，好象胜券在握的样子。
　　“我给你最后的一次机会，要是认输的话，我放你们一条生路，不然的话别怪我手下无情。”
　　“许絮，到现在你还不明白吗？我们各自为主，目的不一样，今天我们两个之间只有一个人能够走出去，只有一个能够接受帝国的封赏，多说无益，动手吧！”
　　“好，好自为之，你是法师，我就让你一招！”说完许絮就开始提高自己的气势朝我压了过来。
　　既然他给我这个机会，我怎么能够放弃呢，不过事后证明他的这个决策很英明，因为他的那一招让我，使我把魔力收回了三分，否则你必死无疑，同时也给自己留了一个好帮手。
　　当我的超级球出现在我的魔杖上的时候，不光对面的绿竹学院的队员，就连我身后的队员也呆住了，不过不是惊呆，而是实在想不明白我发这个土球干什么，由于我在自己超级球的外面加了个土系魔法，乍看还真是一个土球。
　　连外面的观众也纷纷这个干什么，凭这个土球有什么攻击力啊，他们还在怀疑我的脑子是不是进水了，拿这种看也不行更别提能不能用了的东西出来，不是脑子进水是什么，因为还从没有人见过土球还能攻击的。
　　“哈哈，在天，你该不会是吓傻了吧，拿这个球来吓唬我，看你那魔杖还挺好看的，怎么就发这个烂魔法啊！”对面的许絮更是狂妄的不得了。
　　“是麻，那你就接我的烂魔法试试！”当我放出这个超级球的时候，许絮的脸色一下子就变得凝重了。因为他从没见过有怎么快的土系魔法，既然我拿了出来，那么绝对有他的用处。
　　这个时候许絮想闪已经来不及了，加了纯风系的魔法岂是说想闪就能闪开的，唯一的道路就只有硬扛了。
　　当许絮的刀劈在我的土球的时候（观众是那样认为的），出乎所有人的意料，并没有出现土球爆裂的情况发生，而是出现比爆裂更加狂暴的爆炸。
　　轰的一声，然后就是尘土飞扬，绝大部分的尘土都是那个土球来的，等到尘埃落定的时候，许絮已经躺在那里不知死活了。
　　所有的人都呆住了，谁也没想到这一接触就是那样的结果，甚至有人在怀疑许絮在放水，但是谁都知道在这上面不可能会放水的，这不但关系到整个学院的名誉，还关系到他自己的前途问题。
　　连我也没想到这个超级球竟然能把一个剑师的中阶一下子就给打倒，而且我在出手的时候收回了三分的魔力，这个本来对我来说还是遥不可及的剑师中阶竟然一下子就败在我的手下。
　　其实除了我的超级球爆炸后的变态威力外，还有就是许絮还没有完全提升他的实力，一开始他根本没办法发挥本身的全部是实力，当他刚开始运转真气的时候，我就已经硬避着他要硬扛我的超级球了，相比之下我的魔法就没那个限制了，一消一长之下，结果就出现了大家刚见到的情况。


　　正文 第177章 开创先例
　　台上是死一般的沉默，这与结界外面的观众激愤的情绪倒是形成了强烈的对比，绿竹学院的队员一个个的如木桩一样的站在那里，不知道该怎么做，事情的发展出乎了所有人的意料。
　　“怎么，你们队长输了，你们还不遵守约定吗，打算还要继续和我们打吗？”见他们不知是吓傻了还是想什么想蒙了，我再次凝聚了一个超级球在魔杖的顶端，打算吓他们下，让他们好好的清醒清醒，湖杉也适时的摆出了一副要攻击的形式。
　　这时候绿竹学院的人心里都清楚，连许絮都一招败在我的超级球下，何况是他们，再有湖杉那样的高手在旁边策应，结果不用想也知道。
　　当绿竹学院的队员趴地以手击地示意认输的时候，外面守护结界的法师等了很久才反映过来，透过这称薄薄的结界，我发现外面的人都在那里挥着拳头，不知道是为我们的胜利加油，还是在为绿竹的输了而威胁那些队员，又或是为了他们不站而投降表示可耻，他们不是为了赢钱了，就是为了输钱了，又或是见到不可思议的武学，反正大家都有自己激动的理由。
　　可是当我们走出比武场的时候，迎接我的却是死一般的沉默，刚热闹的场景全都不见了。大家都向着魔了一样的盯着我们，心里在想着，难道这才是变态法师真正的实力吗，这也够恐怖的。
　　我的这件事情也鼓舞了很多法师的士气，原本比较凋零的法师行业在整个大陆很快就发展壮大起来，更有甚者在学我的超级球那样自己组合魔法，要是试验成功了，好一点的话那绝对是一个帝国的国宝，至少是哪个学校的教师，不辈子的吃穿不愁啊，这是我这个始作俑者没有想到的。
　　“怎么那么冷清啊！”
　　“还不是被你给吓的啊，你那球还真是变态哦”红玉在我耳边轻轻的说，搞的我心里痒痒的，就想抱过来给就地正法了。
　　“你也不想想你未来的老公可是出了名的变态法师哦。要不要我们晚上找个没人的地方好好的“切磋”一下啊！”我特地把切磋两字加重了，加上我那色咪咪的眼神，谁都不知道没有什么好事！
　　“不要！”声音说不出来的酥，老天没惩罚我好不好，我就要忍不住了。
　　最后还是没办法克制住了自己，有些事在这里那是绝对不能做的，要不然不仅给那些观众搞了次精彩的演出外，还不白搭上一些少儿不宜的节目啊，光辛苦费没有不说，我也没那么厚的脸皮啊。
　　“好好，干的不错啊，在天，你没辜负我的期望啊！”老头子在那里笑容满面的说道，那是没办法的事啊，怎么多年了紫云学院总算得了次冠军，不说明年有多少人会去那里上学，就是这次老头子下的赌注绝对不是个小数目，又够他花天酒地好些日子了。
　　“那还不是师傅您教导有方啊！”这个时候一定是要给老头子面子的，那样以后有什么事老头子都会帮我给兜着点，听我这样一说，老头子脸上的花更加的开放了。
　　老头子也不想想，这次我赢的法宝可是魔法，他教导我什么了，最多是他那个训练场借我试验下而已，我是无所谓了，这种浪费口水就能得到好处的事我就愿意做的拉，一句话以后有个剑圣帮我兜着那样的好处哪里去找，花花大轿大家抬嘛。
　　“师傅，接下来干什么啊，我看绿竹他们已经退场了，我们也退了吧！”
　　“你傻啊！”师傅敲了一下我的头“打了那么久，现在才算有意义了嘛，我们当然等皇帝陛下给你们封官啊，绿竹他们打败了当然要走了，留在这里丢人啊！”
　　“哦，那师傅，您和那个绿竹学院的院长有矛盾吗？”我看着那个绿竹院长和他的队员抬着许絮就要走出大门了，忽然有个主意了。
　　“你怎么忽然问这个问题啊，我们之间大的矛盾没有，不过为了自己的学院比对方强，小矛盾还是有的，以前都是他们第一，学生都被他们给抢走了，搞的我穷死了，不过今年就好了。”
　　“好，师傅，那我就为您出一口气！”
　　没理老头子的惊讶的眼睛，我冲着观众席上喊着：“大家有没有买绿竹赢得啊，他们就要溜了，找他们去啊！”这个声音由于我是用真气发出来的，整个比武场内的观众都能听的到，还被那个魔法石给传到了外面在看比赛的观众中去。
　　观众随着我的声音全部刷的一下子看到了大门口前面就要出去的绿竹学院的那些人身上。
　　不知道是谁喊了一声：“王八蛋，害老子输了钱，我打死你！”接着就是臭鸡蛋隔夜的包子什么的朝那里飞了过去，甚至还有鞋，最夸张的竟然有女人的那个，可别想歪了，那是女人的假发，几乎能扔的全扔了。
　　其中苦的滋味只有绿竹学院的队员身上，在比武场内情况还好一些，那些观众由于地势的限制只能在外面远远的扔找东西，他们还能勉强运起真气来抵御，不过出了外面情况就糟糕了。
　　那里的观众可不是远远的扔，都在身边扔，更多的由于人太多了，扔了也是扔不到绿竹队员的身上，干脆就直接冲上去打。绿竹学院的队员都不敢用真气，怕万一反弹到了观众身上，那罪名是可大可小，说大了的话说你故意袭击，说小的话就是你学艺不精，那这些帝国高官显贵面前要是留下了坏印象，别说对自己的前途受影响，就是那样连控制真气都控制不好的学校根本没人再去念了，这个后果就由他们根本承担不了，只能加快脚步，希望快点冲出这个人群。
　　听到外面不时传来那些队员的惨叫声老头子可是开心了，从没有那么舒心过，竟然把队手整到这个地步，那个院长以后别想在老头子面前抬起头来！
　　从次以后帝国的比赛就增加了这个项目，输了队就要接受观众的这个惩罚，一来可以缓解观众输钱的痛恨心理，以前帝国只要一场大赌以后，治安会有一段时间特别的乱，不错自从增加了这个项目以后，这个赌后的治安一下子就好转了；二来还可以迫使帝国四大学院的学生更加卖力的训练，这道由观众守着的关卡可不是那么好过的，不过为了队员和观众的安全在道路旁边安装了围廊，这次就是由于观众争着往前挤，就有人受伤了。
　　这场比赛，我可是开了帝国比赛从没有过的一条先例。


　　正文 第178章 前途未卜
　　“师傅，怎么还不开始啊，都等了好久了！”我着急的问了着老头子，我们在这里已经等了好久了，可是皇帝他们那个地方就是没什么响动，我总不能去问什么时候开始封赏吧。
　　“别急啊，总要商量一下安排你们去哪好吧！”
　　“那他们不会事先就安排好的啊！”
　　“怎么可能，皇帝他安排人总要看一个人在比赛前的表现吧，不然的话要是法师赢了当骑士队长那可不好吧，而且现在这个官职还关系到帝国各个势力的问题，要是他们自己的人赢的话，那么官再大也不嫌大，但是万一是别人的呢，所以帝国都是在比赛结束以后才进行封官的，而且要兼顾到各自的利益才能定下来，你就耐心的等着吧，少不了你的大官做的！”老头子让我耐心的等着，可是他自己也有点不耐烦了，那些打算再看下热闹的观众也有退场了，这等的时间是不是太长了点啊。
　　我抬头看了看这个贵宾席上面，心里在嘀咕着他们到底会讨论个什么样的结果给我，那些在帝国内具有决定权的人物在那里商议着，不过一看就知道分成了两派，一派是大皇子和丞相在一起，另一边则是二皇子在那里争执着什么，三皇子则保持着他一贯的深藏不露。
　　看皇帝脸上犹豫不定的表情，两个皇子建议给我的职位分歧肯定是大了点，一个要求大点，一个要求小点，让这个优柔寡断的皇子很难选择一个合适的职位给我。
　　忽然我看到一直站在皇帝身后的那个蒙白纱的公主在皇帝的耳边说了一句话，让皇帝的脸上尽显不信的神色，但是很快就恢复了正常，看着皇帝一下子变得坚毅了的脸色，我知道总算他老人家有个打算了。
　　我就是奇怪这个公主怎么给我的感觉是那样的熟悉，可是就是想不起来在哪里见过，也不知道她刚才在皇帝耳边讲了些什么，让皇帝下定了决定，看样子应该对我有好处吧。
　　就在这个时候，那个鸭子似的内侍的声音又响了起来“请紫云学院的队员上来听封！”
　　听到这个声音，老头子带着我们几个走到了那个贵宾台下面，等着这个皇帝的封赏。
　　“对了，师傅，我不想让红玉进官场，那可怎么办啊！”我轻声的问着老头子，差点就忘这个问题了。
　　“你想的美吧，这个比赛后的封赏按你在台上的表现来封的，红玉她根本就没出手，哪来的官做啊，你以为想当个官那么容易啊，即使有封赏她也可以推掉的，不过没这个可能的了，最多给的也是几个赏钱而已。”听老头子这样一说我就放心了，不过我还是拉过红玉小心的叮嘱了一番。
　　接下来的封赏和老头子讲的差不多，按各自的武技和比赛的表现都封了点赏，烙厚和冰燕当上了帝国刚成立的一个魔法兵团中的土系中队和火系中队的中队长，也算是出人头地了，至于红玉也和老头子预计的一样，没什么官做，就赏了五百个金币罢了，湖杉由于已经有职位在身了，没办法封赏，皇帝就把他的这个功劳积起来，以后到了一定程度再加官晋爵。
　　终于要轮到我了，我心里有点紧张，这可是我第一次当官哦，不知道会是一个什么样的职位。
　　当我竖起耳朵仔细听的时候，却听到了皇帝的这样一句话：“龙在天在这次的比赛中表现了很强的实力，刚寡人和几位大臣也商议过，暂时还没有一个合适的位置给他，就让寡人回去以后再好好的想想，明天早朝的时候龙在天进宫听封吧！”
　　还没等我反映过来，那个鸭子的声音已经在喊：“起驾回宫！”了，奶奶的什么玩意嘛，搞的那么久竟然让我明天进宫去听封。
　　“师傅，怎么会这样的啊！”
　　“哎，我也不知道啊，这在帝国没有先例的啊，不过放心吧，没事的，可能真的是没有合适的位置给你吧，我想晚上他们回去以后要好好的商议一番才能做决定吧。”
　　由于我还没有确定下来具体的职位，原来的庆功会也没开成，我都没什么心思还开什么啊，还是要等到明天再说了。
　　商会里，我听着大家的在那里兴高采烈的谈论着今天我的那招超级球，以及赢了比赛的那个赌局赔的高额的钱。
　　“怎么了，老大，你有心事啊，是为了今天皇帝没封你职位的事吗，你应该不是那种喜欢当官的人吧，要是想当官的话，你拿你爷爷的那个伯爵身份还不是一样能够有官当”王博看出我有心事就问我道。
　　可是有些东西真的不能让他们知道，包括我这次赢了比赛是要阻止帝国的各个势力的纷争，避免这次纷争带给平民的伤害，不过王博的话提醒了我，要是真的想当官的话，我何必要走这条路呢，大不了我拿我爷爷的身份出来好了，这个时候我忽然有种被老头子利用了的感觉。
　　正在我不知道怎么回答王博的时候，兽人通报说：二皇子来了，正好解了我的围。
　　客厅里，二皇子对我今天的表现是大大的称赞了一番：“干的好，在天，我没看错你，这次看云文的以后那敢不敢那么嚣张，至少在京城里不那么嚣张了，以后这个地方也不会由他一个人说了算。”
　　“哪里哪里，还不是二皇子殿下送的武器好，不然的话，要赢许絮也没那么轻松。”
　　双方又是客气了一番：“在天啊，不是今天我不帮你，本来我建议你去当禁军的通令的，可是云文和华特他们的势力实在是太大了，连父皇都没办法控制，最后只能拖一个晚上，放心吧，明天我们在朝上会为你争取的。”
　　“那就谢谢二皇子殿下了，不过我决的您一个人的势力是不是有些单薄啊，他们怎么说也有大皇子和丞相华特在，而您这边，我想也就您一个在皇帝陛下面前能讲上话的，恐怕这个效果不大好吧！”
　　“那的意思是？”
　　“联合三皇子，那样你才有力量能够和大皇子他们对抗。”
　　“联合云全，这我可做不到！”
　　“殿下别那么快的下结论，请听我慢慢的分析给你听！”


　　正文 第179章 结盟(一)
　　“殿下，您知道为什么您在和大皇子的争斗中一直处于下风呢？”
　　“这还不简单啊，云文还不是有华特老家伙那一帮文官在，爪子多了，不然的话凭他那狂妄样，怎么可能和我斗！”
　　“你还不是一样！”我在心里给他加了一句，但是嘴上却说：
　　“那如果那些文官都和华特一样支持大皇子，那您以后觉得以后会有机会吗？”
　　“这个……”
　　“其实我要您和三皇子联合的道理很简单，您说大皇子他们能够在陛下面前说的话有点分量的有几个啊！”
　　“这个，他们也就是云文和华特的话在父皇心里有点分量，其他的都是跟屁虫，只回跟着他们走，父皇也不会听他们的，那些几乎可以不计！”
　　“那您觉得要是你一个人在陛下面前所取得的效果能比他们两个好吗？他们可以一个唱白脸一个唱黑脸的，而您就不行，他们是不是老打击您的实力啊！”
　　“是啊，云文和华特他们那些王八蛋老是打击我的人，把支持我的那些军队调到偏远的地方去守城！”
　　“这就是您在陛下面前不得宠的缘故，最主要的原因是因为他们两个可以一唱一合的听起来比你一个人说的有道理多了，而那些将士也因为您久久不得宠而会放弃您，这样下去的话，连您那点好不容易积累起来的力量都会被他们给剥夺去！”
　　“那我应该怎么办，在天！”我知道我已经成功的打动了二皇子。
　　“这就是我要您和三皇子结盟的原因，他们有两个可以在皇帝陛下面前一唱一合的，您和三皇子照样能，只有这样，才能和大皇子他们对抗，至少能够在陛下面前不输给他们。”
　　“可是老三（以前还是直呼名字的，现在听说有用就成老三了）什么势力也没有，和我合作能行吗？”
　　“二皇子殿下，正是由于三皇子殿下没什么势力我们才和他合作，我们现在要的就是在皇帝陛下面前不失宠，有人帮着讲话，那您的日子就好过多了，事成之后他还不是您一句话的事！”说完我还朝二皇子比了下杀头的手势，意思是告诉完事以后可以杀掉三皇子，反正他没什么势力，那时候还不是二皇子板上的肉，随他怎么弄都行。
　　二皇子直盯着我看了好一会：“行啊，在天，大丈夫行事心狠手辣，以后是块料，放心吧，以后只要跟着我，吃香的喝辣的随你挑，这次要是成功了你就是立了头功了。”
　　我马上装做感激不尽的跪下去表示为了二皇子肝脑涂地也在所不惜，一顿马屁过去，二皇子已经分不清东西南北了。
　　“这个在天，你说老三会答应和我结盟吗？”
　　“他没有选择，没有您他根本不是大皇子的对手，不为别的，就是为了他自己，他只有选择和您结盟！”
　　“好，我这就去找老三就商议结盟的事！”
　　“不用了，二皇子殿下，我想不用您去，三皇子晚上应该会来这里。”
　　“哦，怎么，老三也和你熟的吗？”
　　“是这样的！”我把三皇子要我打败绿竹学院等等老老实实的说了一遍，没有任何的隐瞒，要想取得三皇子的信任，必要的条件还是要付出的，何况我也没打算要和他们中间的任何一个走下去，出卖三皇子对我来说一点也没感觉什么，反而他的事到成了我的筹码，取得二皇子信任的筹码，而我的目的就是在我还没有在帝国立稳的时候借助他们的力量，得到他们的支持，如此而已。
　　“那你为什么不选择老三呢，而选择我！”
　　“整个帝国都知道帝国除了您外就没有能和大皇子对抗的人了，大皇子没找我，那我只有找您了，至于三皇子，他根本没什么实力，跟着他以后连饭也混不上吃。”
　　“哈哈，难得你对我如此的坦白，什么话都说了出来，那我也就实话的告诉你，其实你和老三讲的话我都知道，你们发生的事我也全知道。”
　　听二皇子这样一说，我在心里连呼好险，我的商会里肯定不会有什么问题的，那唯一的解释就是二皇子在三皇子的身边安排有卧底，不然的话不可能知道我和三皇子的事，要是刚才我有一丝的隐瞒的话，那么我就根本没办法得到二皇子如此的信任，没想到这次真的被我撞到了。
　　我赶紧看了看二皇子的护卫，既然二皇子能有卧底在三皇子那里，那么三皇子也照样可以派卧底去当二皇子的守卫，还好，那些守卫都被二皇子远远的派在外边守卫着。
　　看来这个对待对方底细方面三皇子是不如二皇子，忽然我想到了什么，叫了一声：“糟糕！”
　　“怎么了，在天！”
　　“以三皇子的才智，不可能不知道他的贴身护卫有问题的，那只能说明他是故意让您得到他的消息的，但是我敢保证，您得到的这些消息对于他来说，绝对不是什么大不了的事，您想想您的那个卧底有向你报告对于三皇子来说很重要的事没？”
　　“他能有什么重要的事啊，要人没人！”虽然嘴上那样说，但是二皇子的心里也有点怀疑了。
　　“二皇子殿下如果我没猜错的话，您那个卧底应该没什么时间向您做很详细的汇报吧！”二皇子点了点头。
　　“那么我有一个办法，既可以知道三皇子到底知道不知道您派的那个卧底，而且还能够得到他的信任，对你们的结盟很有好处。”
　　“哦，你说说看！”
　　“等下三皇子来的时候，您就把那个卧底叫出来，并向三皇子说明白，那样就能得到他的信任，至于他知道不知道您那个卧底的事，既然您都老实的跟他说了，三皇子也会坦白的和您说的，即使不说的话，您可以把您的卧底带回去好好的询问，就能明白到底三皇子有没有什么事瞒着您那卧底的。”
　　“那要是我把那个卧底带了回去，我怎么监视老三啊，即使是结盟了，也要防着他点！”
　　“二皇子殿下既然能派第一个就能派第二个，同时还能赢得三皇子的信任，何乐而不为呢！”
　　二皇子这才明白我的意思，连称高，这个时候兽人通报：三皇子殿下已经来了。


　　正文 第180章 结盟(二)
　　当三皇子的一只脚随着家里的仆人迈了进来，第二只脚就已经停在那里了，因为他看到了自己的对手二皇子正做在那里和我有说有笑的，他怎么也没想到会在这个时候，在这个地方见到自己的对手。
　　“哈哈，三弟，我们刚谈到你，没想到你怎么快就过来了！”二皇子一见到三皇子马上起身打招呼道，可能他对这个弟弟的支持以后的前景很是看好，连打招呼也显得亲切了很多。
　　“哦，二哥，你也在啊！”不愧是机智的三皇子，一下子就从震惊中恢复了过来，迈着从容的脚步走了进来。
　　我听他们两个人的对对方的称呼是那样的不自然，可能从他们懂事了以来就一直当对手，还没有这样称呼过对方吧，今天由于有我这个特殊的人在，在特殊的环境里面，他们两个竟然以这种称谓来称呼对方。
　　“二皇子殿下，我能和三皇子谈谈吗？”我怕三二皇子自己和三皇子谈不好，那我的计划就泡汤了，二皇子也知道我要和三皇子谈结盟的事，连忙点头答应。
　　在一间偏僻的小客厅里！
　　一阵沉默。
　　“三皇子殿下难道就不问问我为什么和二皇子走在一起的吗？”
　　“哦，你这个问题我可以有两个理由来回答你：一，要是你真的想和云武走在一起，那我也不会强求，人往高处走嘛，我能理解；至于第二个理由则是，有些事情不需要我问的，你也会告诉我的。就是不知道在天你是不是那种人往高处走的人呢！”论魅力三皇子还真是厉害，我都差点为他的宽宏大量给打动了。
　　比起二皇子来，三皇子就显得聪明多了，有时候很聪明的人讲话最省心，有时候和聪明的人讲话最费力。
　　“那您瞧我是那种人吗？”我反问道，说完我还紧紧的盯着三皇子看着，他也没有回答，也在那里直盯着我看，最后两个人竟然默契的笑了起来，这一切的答案都在这一笑里面。
　　“我就知道在天不是那种人，我相信自己的眼光！”这个时候我竟然对这个三皇子产生了惺惺相吸的感觉来，要是他不是那种追求皇位的人而是那种甘愿平凡的人，我们或许会是好朋友，可是不同的理想让我们无缘走到一起，想着我不禁叹了一口气。
　　“在天，你叹什么气呢？”
　　“我在叹三皇子您生不逢时啊，上有文官支持的大皇子，再下一点又有武将支持的二皇子，论品德论实学这个皇帝之位是非您莫属啊，可是就是您是三皇子，他们就没人支持您！”我的话也引起三皇子的一阵感慨。
　　“那在天你有没有计划，或者说我应该怎么做！”
　　“三皇子现在要等的就是一个契机！”
　　“契机？”
　　“是的，契机，一个能让自己的实力壮大的契机，而且目前就有一个！”
　　“哦，说说看！”
　　“想必到现在三皇子还在那里想二皇子到底来这里干什么，其实这就是您的契机！”当下我把二皇子要和三皇子结盟，以及我和他说的话，结盟的好处统统都说了一遍！
　　三皇子考虑了良久：“不错，正如你说的，要是我不和云武联合起来，过不了多久肯定会被云文给一个个的吃掉的，可是这怎么会是我的契机呢！”
　　“我想三皇子您的势力之所以发展不起来，最主要的是由于上面有两位皇子在的缘故吧，现在您和二皇子结盟，那样至少二皇子就不会防你很多，而大皇子想要限制你，但是您已经和二皇子同在一条船上，恐怕他也没那个能力去对付你了吧，至于该怎么样借助这个机会发展您的势力，凭您的人格魅力还不是很简单的事！”
　　“对啊！我还真的没看错你啊，在天，这样的机会都被你给发现了！”看来这个三皇子对自己的魅力还是很自信的嘛，觉得有这样的机会就好象自己能够成功似的。
　　“对了，以后我还是会以二皇子的人出现的大家的面前，请三皇子千万别怀疑我！”
　　三皇子紧紧的抓住我的手：“放心吧，在天，我相信你的为人，这次的机会还是靠你给弄出来了，我们以后一定会成功的，以后少不了你的好处。”
　　“那先谢三皇子了，等下出去的时候就当我们已经好好的谈过了，先和二皇子合作，毕竟大家现在的对手就是大皇子，至于发展势力我们要放在地下才行。”
　　“放心吧，在天，轻重我还是分的清的，以后你就跟在云武的身边，协助他对付大皇子，至于发展的事还是我自己来吧，以后有什么事尽管来着我！”
　　“好的，那我们出去吧！”
　　事情就按我设想的一样，当我把二皇子和三皇子合作的好处再说了一遍，为了大家利益希望他们结合起来，最后在他们的再三“考虑”下就答应了，他们要共同对付大皇子。
　　接着就是那出二皇子把派在三皇子身边的那个卧底叫出来并对三皇子赔礼道歉的戏，然后三皇子也表示知道了二皇子的事，最后大家表示以后一定要相信对方，共同对付大皇子，最后就是击掌三下，这个结盟就算完成了，没什么契约我也不怕他们反悔现在大家都有共同的对手在，不怕他们不合作，至于为什么不契约，原因是双方都有吃掉对方的打算，他们可不想留下什么把柄给别人，于是这个事就这样一笔带过了。
　　他们结盟了的第一件事就是为了我明天的策封弄的尽可能大的官职，没想到他们结盟以后第一个获益的竟然是我，当他们两个为了各自的目的而结盟成功，在那里笑逐言开的时候，真正在心里发笑的就是我。
　　他们都以为自己的在盟约下能够得到更大的好处，可是真正的好处是我得到了，一来我可以得到他们两个皇子的支持，那么以后在京城里的处境就变得游刃有余；二就是有二皇子和三皇子来对付大皇子，我就可以安心的发展自己的势力，没有势力在帝国里那是寸步难行的，同时我还可以坐收鱼翁之利，这也是我为什么要把两个势力联合起来对付一个势力的原因，那样等到他们斗了个两败俱伤的时候，皇帝老头子那边就能轻松的对付他们了，我的任务也就算完成了。


　　正文 第181章 雷霆提督
　　第二天一大早，我就在拉叮的一再催促下结束了我一晚上的美梦，听拉叮说京城的早朝很早了，今天我要去弄个官做，可不能迟到了。
　　走在去皇宫的路上，两旁很少有行人，偶然有一两个行人一见到我就站在那里对我指指点点，没办法，谁叫我昨天那个超级球那么牛B啊，现在想不出名都难。
　　偶尔有马车经过我身边，在经过我身边一阵减速后又朝前走着，可能车上的人为了观察我吧，真是人怕出名猪怕壮啊，为了解除等下人多了被围困的危险，我赶紧加快了步伐。
　　当我赶到皇宫前面的大门的时候，皇宫前面的广场上停满了装饰豪华的马车和一些配了金鞍的高头战马，这些都是大臣猛将的坐骑吧，和我这个凭脚走路来的人形成了很大的对比，我苦笑着摇了摇头，还真是有钱啊，放这里不怕被人偷啊，随便那个马鞍或马车的装饰上敲下来那么一点，就够一户人家好好的过好些日子了。
　　“站住，这里是皇宫禁地，闲杂人等不得靠进，马上离开，否则将就地正法！”就当我直接朝着皇宫大门走的时候，被皇宫的禁军给拦住了，并手拿武器戒备着，只要我一有轻举妄动，他们手中的武器绝对会挥下来。
　　“哦，我是皇帝陛下让我今天来领赏的！”我皇宫面前我可不敢放肆，弄个不好就给你安给造反的罪名，怎么死的你都不知道。
　　“哦，您就是昨天大胜许絮的那个龙在天啊，久仰久仰啊！”其中的的一个守卫傲慢的神色一下子就变成了很恭敬的神色，还抱拳向我行了个礼。
　　“厄，你认识我吗？看了昨天的比赛吗？”
　　“没，昨天小的运气背，轮到小的当班，不然就可以看您的比赛了，看您怎么大败绿竹学院，可惜了，没能见您大发神威啊，不过那些去看比赛兄弟们的描述中，我们知道您很英勇。”那个侍卫的马屁大拍特拍。
　　“哦，昨天皇帝叫我今天来，我该怎么样才能进去啊！”
　　“您别急，要是陛下想要宣您了，会派人来的，您先到我们休息的地方好好的休息下，喝杯茶！”
　　在几个侍卫的拥簇下，我到了一间房子里，马上就有人给我倒茶递水，样子感觉就象是在孝敬他父亲。
　　我喝了一口水：“厄！”
　　“啊，怎么了，是不是水太烫了，我这就给您换！”旁边的那几个侍卫马上就要忙起来。
　　我阻止了他们：“不是，你们这样站着就只有我坐在这里，感觉我象什么一样，不习惯，你们也坐下吧！”
　　“哪能呢，伺候您是小的福气啊，再说了您可是二皇子殿下反复交代要好好照顾的贵宾啊，小的怎么敢怠慢呢！”我越和他们客气他们越紧张起来，仿佛和我同座是多大的罪一样。
　　“哦，原来你们是二皇子的人啊，你们都还好吧！”
　　“这……！”几个侍卫在那里你看我我看你，就是不敢开口，这个时候我才想起来要是他们回答是二皇子的人罪名相当于造反，军队永远只属于皇帝陛下的一个人的。
　　“好了，我也知道大家的难处了，就不勉强各位了！”
　　“不是的，爷，这些东西小的还真不敢说，那都是上面的意思，小的只知道按上面的意思办就可以了！”
　　“恩，你不错啊，你叫什么名字，担任什么职务！”我冲着那个对我回答的人问道。
　　那人受宠若惊的回答：“小的叫田二，是他们的小队长！”
　　“恩，不错，不过大家要得，你们不是谁的兵，你们是帝国的兵，谁养了你们你们就要为谁效命知道吗？”虽然我不喜欢皇帝老头子，但是我可不想他养的兵成为别人的私人武装。
　　我说的话是合情合理，他们连忙点头表示明白：“好了，大家好好的干，以后升官发财都会有机会的！”
　　“多谢大人提拔！”几个侍卫在那里喊着，好象只要我一句话，他们的前途就有希望了似的。
　　这个时候我才发现原来不止我是二皇子要求照顾的贵宾，更重要的是我还没有到手的官位，但是他们这些当兵的私下里肯定知道今年的比武优胜者将在京城里任职，当然就有可能是他们的顶头上司了，所以对我是极其讨好啊。
　　正在这个时候，外面跑进来一个士兵说，皇帝要宣我晋见，我赶紧起身朝外面走去，那些士兵更是把我当什么一样的护送到了大门口。
　　随着内侍进入到皇宫里面，整个皇宫的环境仅用富丽堂皇根本不够形容，吉庆镇镇长的家我还以为只有皇宫能比，可是真要比起来的话，镇长家也不知道成什么窝了，这里把人世间所有美好的景色，用最华丽的材料装饰起来。
　　不过最破坏景色的就是那一排又一排站着的守卫，三步岗，五步一哨那样的站着，好象随时有人过来刺杀老头子一样的。
　　走进大殿里，整个大殿方圆百丈除了几跟大柱子外几乎没有别的装饰，左武又文的站了两排大臣武将，最里面的N级台阶上面摆了一张金光灿灿的椅子，上面就座着皇帝老头子，近百丈的地方就只有他高高的做在上面，这种无形的压力让人感觉不舒服，好象就要臣服一样的。
　　我在整个大厅里寻找找一个人，一个从没有见过却让我朝思暮想的人，可是任我怎么找就是找不到那个公主，我这次进宫还有个愿望就是希望能够见到那个让我感觉很熟悉的公主一眼。
　　我正不知道该怎么办呢，站在最前头的二皇子朝我招招手，示意我到前面去，当我走到前面的时候，想起每次见到皇帝都要下跪的，也想要跪下去，可是嘴里却没想好说什么的时候。
　　“好了，在天，你就免了吧，寡人知道你们习武之人讨厌这些繁文缛节的，站着说话就可以了！”很有威严的声音但是听到我的耳朵里却是那样的舒坦，没想到这老头子也不错嘛，从这一刻起我对皇帝老头有点改观了。
　　听到下面那些大臣的小声议论声，我这才知道原来皇帝能让你免礼，那是对你的一种最大的恩宠。
　　“多谢陛下~”


　　正文 第182章 雷霆提都(二)
　　皇帝左右扫视了大厅里站着的大臣一眼，这才缓缓的开口：“各位爱卿也都知道，龙在天在昨天的四大学院的比赛中表现出实力大家也都看到了，不过昨天各位在不同的地方观看，寡人也没办法一时想出一个合适的位置给他，就让他今天来，看有什么好的职位适合他的，你们就说说看，到底有什么职位合适。”
　　我狂晕，我还以为昨天晚上皇帝老头子回去以后已经想好了，没想到竟然还要别人帮他出主意，不过我知道这个叫做艺术，领导的艺术，虽然他是帝王，是帝国的最高统治者，但是并不是什么事都是他说了算了，也要服人才行，历来太专制的帝王不得民心不说，甚至连大臣也对他阳奉阴违，最后落了个没人理，甚至不得好死的下场也是比比皆是。
　　“父皇，儿臣觉得龙在天在昨天的比赛中无论机智和实力都是上上之选，所以我认为现在雷霆城正缺少一名优秀的人来领导军队，有他在的话，那么我们雷霆城就更加的安稳了，而正好雷霆的卫军刚好缺少一个统领，我觉得这个位置很适合他！”二皇子等皇帝的话一落，赶紧说出自己的想法，后面支持二皇子的将领也在那里纷纷点头表示赞成，大家都清楚我是二皇子的人。
　　卫军的统领，这可是一个很高的职务，何况是京城卫军的统领，帝国的军队一般分为全国性和地方性的两种，全国性一般称做军队，大多驻扎在一些比较险要的地方，象和别国的交界，或是驻扎在与恶魔森林旁边的城镇里，用来防止魔兽；而地方性的部队是一些帝国内比较大的城镇自己的军队，可是说是城主或镇长的私人武装，平时由他们守卫这个城镇，打击犯罪，维护治安用，战时就要响应国家的号召成为军人去战斗，这个时候这些城镇的城防则一般交由各个城镇的后备力量去做。
　　作为帝国的京城除了有卫军外，还有的就是特殊的武装，那就是专门守卫皇宫的力量，卫军守卫的是整个雷霆城除皇宫外的的安全和维护这里的治安，而禁军则是专门守卫皇宫的安全，他们都是从各个军队挑出来的精英，人数一共有六万五千人，当然其中还包括那些精锐的皇家魔法团共一万五千人也是属于禁军的一部分，不过魔法团属于特殊的兵团，不归禁军首领管！这五万名的士兵加上一万五千人的魔法师就承担起保卫皇宫的责任。
　　整个雷霆共有卫军三十万，分别在东西南北四个城门驻守，每个城门共有四个团计六万人驻守，轮流守卫，剩余的六万就驻扎在城门外不远的一处兵营里，除了和各个团换防以外，还起着预备兵的作用。
　　上次在听涛楼里那个打几个女的主意的什么吴公子的父亲就是一个城门中的四个团的一个团长，也叫做城防官，也就是说整个雷霆就有这样的城防官二十四个，他们的军职叫做偏将，而二皇子推荐我的就是整个卫军的首领，军职为将军，也就是说这个卫军的首领可以掌握着帝国除了禁军以为的所有的武装，光一个城防官的儿子就那么嚣张，那么要是我当上卫军的首领的话那当然是更牛了，这一切的情报都是王博他们给打听来的。
　　既然这个职位如此的重要，那么大皇子他们肯定不愿意，果然：
　　“父皇，这个禁军的首领职位非同小可，岂是那么轻易就交给一个刚刚参加比赛的人呢，他的经历和威望根本难以服众，请父皇三思！”
　　“哎，大哥怎么可以怎么说呢，人都要经过锻炼的嘛，不是说没经验吗，这次就让他当这个首领增加经验好了，现在帝国是歌舞生平，正好是将领增加带兵经验的好时机，至于服不服众，龙在天的实力大家都是清楚的，我想士兵没有不服的吧！”难得三皇子也开始同意二皇子的话，这也是结盟的一个部分，在皇帝面前联合起来对付大皇子他们。
　　“三皇子殿下，您的话虽然没错，但是这个京城卫军的首领可是要有爵位的人才能担当，这个爵位没有对帝国有特殊职位的人是很难得到的，帝国的这项规定也是为了大家能够好好的为帝国效力，二皇子殿下的建议是不错，不过这个行不通的！”丞相华特在那里皮笑肉不笑的说道。
　　“这个！”我见到二皇子的表情就知道这个的确需要爵位才能当这个首领。
　　“那华爱卿认为龙在天在什么地方合适呢！”果然皇帝有点偏向大皇子他们，见丞相一提出反对意见，马上就朝他询问着。
　　这个时候我有一个想不明白的事，师傅说是皇帝找京城四大学院的院长过去，要他们找对帝国忠诚的人去参加比赛，好增加他的实力，既然这样的话，皇帝就不应该对我这样，他也是希望我能够获得大一点的官职，那样才能限制其他的各个势力啊，可是今天表现出来的并不是这样的啊，奇怪啊！
　　我在心里苦苦的思索着到底哪里出问题了，能当学院的院长，那么他们对帝国的忠诚问题是没有什么值得怀疑的，陛下找他们谈话那是绝对有可能的，但是学院为了自己的声誉有可能会拿实力高的队员而没有讲究他们的忠诚度去比赛，而这些队员就有可能被各个势力给收买，许絮不是被收买了吗，作为帝国的皇帝应该不会如此的大意告诉四个院长这些情况的。
　　那么唯一的解释就是，老头子在骗我，有可能他和皇帝接触过，但是皇帝并没有要求他选择什么忠诚爱国来参加比赛，他这样做的主要的目的是让我帮学院取得冠军，说为了帝国我就不好推辞了。
　　至于他说的这些帝国的事则是他根据帝国现在的情况想出来的，不过我还真是佩服老头子，现在的情况的确和他说的一样，其实这也不是老头子有什么本事，只要知道点内幕的，对争权夺势比较熟悉的人都能想的到，也只有这样才能解释的通为什么皇帝没有对我特别的照顾。
　　“陛下，龙在天既然已经赢得了比赛，那么按惯例要给他封个赏，我看这样吧，湖晒侯爵的黑云骑士军团是帝国最强大的骑士团，让他去那里当个团长算是对他是照顾的了，湖晒侯爵的公子也是奋斗了几年才当上团长的！”华特建议道，后面跟着的那些跟屁虫也在那里纷纷的喊好。
　　说的可谓是有理有据啊，如果换做平时的话那么我也就算了，但是这个时候我决计不能让他们得逞，因为我知道老头子那些假设都是真的，现在的帝国的确有可能会是一场灾难，即使老头子骗了我，但是我既然掺进来了，就没有袖手旁观的道理！


　　正文 第183章 雷霆提都(三)
　　“恩！”皇帝已经在上面点头了，好象已经认同了华特的提案，我一看事情要坏了，再这样下去我非得要被大皇子他们给整到边境去不可。
　　“请问丞相大人，我想知道这个卫军的首领为什么要拥有爵位的人才能担任！”
　　华特没想到在这个场面下我竟然还敢向他理直气壮的问，浑身还放出了点真气，他一个文官如何能受到了我这种带有杀气的气势呢？一下子被我给击退了好几步才停了下来，站在那里脸色惨白。
　　华特怎么也想不到我除了会向他提问外，竟然还会在皇宫大殿里面朝他出手，可是又没有证据说我朝他来阴的，我那一触即收的气势要不是有人特地注意我，根本不可能会发现我在使坏，即使有哪个实力高超的高手不小心发现了，也都是武官他们的，他们这些年由于文官把持朝政，无论是军饷还是其他方面是受够了他们的气，现在见华特被整，高兴还来不及呢，哪里还会站出来给他做证，这个华特就这样受到了暗亏。
　　被我给整的一楞一楞华特在我的一再催促下还没想明白就已经点了点头，不过他马上就醒悟了过来：“不过，他的武学和才能都要服众才行！”
　　“那要是我有爵位，那是不是我就可以担任这个首领职务呢，至于这个服不服众那要看我当上以后怎么样了才能决定！”我说着朝华特前进了一步，他是怕极了我，一见我前进一步，马上就退后了几步，堂堂的帝国的丞相一人之下万人之上的侯爵竟然被我这个武夫给逼的一退再退，我是赤脚不怕穿鞋的，所以对上这个丞相竟然是这样的结果，无形中使我在军方的威望提高了很多。
　　最后华特咬了咬牙，逼出了这样一句话：“是又怎么样，我还不知道帝国有多少个封爵位的人啊，也没听说过有谁把自己的爵位传给下一代的，至于你的底细，我们也不是不知道，不要以为自己弄了个商会有点钱了就能弄到爵位！”华特一副理直气壮的样子。
　　我想他是怎么也想不到我竟然会有卡儿爷爷的爵位，我的这一切都是他老人家给的，同时我在心里还要谢谢那几个帮我办理商会的职员，谢谢他们替我隐瞒了身份，可能他们也怕自己的上司责骂没敢把我的事给报上去吧。
　　“好，那就请丞相大人好好的看看这是什么东西，看看这是不是假的！”我掏出爷爷的伯爵排递给丞相，这个时候也只能出这招了。
　　当华特一接那个牌在手里的时候，脸色刷的一下就变白了，这个东西经过他手发的也有不少了，至于这个是不是真的他比谁都清楚，这个的确是飞云帝国的爵位身份牌，而且还是不低的伯爵身份。
　　“你，你，你这是从哪来的，你知道帝国对偷盗这个爵位牌可是要灭九族的，你老实的交代！”到了现在华特还在想我的东西是盗来的，但是我能听出他说这句话的时候底气不足。
　　“我没有那么笨，偷盗这个东西的罪名我是知道的，我也没傻到偷了东西还拿出来炫耀，这东西是我爷爷送的！”
　　“谁是你爷爷？我怎么没听说过你有个伯爵爷爷呢？”
　　“难道帝国的所有事都要你知道吗？你当你自己是谁啊！”我给华他压了顶大帽子，要是他真的敢说帝国所有的事都要他知道，那可是只有皇帝才能这样说的，他要是说的话，那无疑与造反一样，要是他说不一定，那我就可以不用告诉他这东西是哪来的，搞的华特是说也不是不说也不是，就在那里尴尬着。
　　“丞相身为帝国的高级官员，要为父皇分忧解难吧，自然会对些来历不明的东西查个明白，这也是为了帝国嘛！你不说这个伯爵的身份牌是谁给你的，莫非你心里有鬼不成！”大皇子站了出来说话，后面又是一阵符合和申讨声。
　　这个时候二皇子他们也不能帮上什么忙了，这一切都是我惹出来的，只有我自己去解决了。
　　“好，那我就证明给你看！”一个瞬间空移就出现在华特的身边，差点就把他吓的叫了出来。
　　有些识货的已经在那里喊了出来：空间魔法，其中就包括湖晒侯爵，本来我不想这么早就暴露自己的空间魔法的，这门魔法做为我的秘密武器对我出奇制胜有着很大的作用，但是今天不拿出点东西来没办法使人信服，唯一能识别爷爷的特殊身份的就是空间魔法，二则是由于我已经试验成了我的超级球，现在一般的对手我还能对付，没有人知道我这个独特的技艺的秘密，这将是我以后的秘密武器了。
　　“你，你，你是卡儿魔导师的……”华特的声音有些颤抖，无论是谁只要提到爷爷他老人家，总是一脸的崇拜，连华特也不一样。
　　“不错，我是他收的徒弟，同时也是他的干孙子，丞相大人还有什么问题吗？”
　　“没有，没有！”这个时候还能有什么问题啊，我有伯爵的身份牌，又有魔导师卡儿的独门技艺，这个时候整个大殿的人看我的眼神都带了点尊敬，但是我知道他们是在尊敬教我空间魔法的卡儿魔导师。
　　“龙在天，你真的是卡儿的徒弟吗？”连皇帝的声音也有点颤抖。
　　“是的，陛下，刚才龙在天施展的的确是卡儿队长的独门魔法瞬间空移，我也曾经见他用过，而且魔法波动也完全一样，我敢肯定他的魔法和卡儿队长的一样。”这在皇帝身边的一个法师装扮的老人家已经替我答道，既然是魔法师，而且还称呼爷爷为队长，那么他肯定是皇家魔法团的人，从他可以站在皇帝的身边就可以看的出来，这个皇家魔法团在飞云帝国有着很高的地位。
　　我感激的朝那个法师点了点头，那个法师也朝我点了点头，眼睛透出了一股温和，好象是在看自己的孩子一样。
　　“龙在天，卡儿他还好吗？上次寡人派他去执行任务就一直没见他返回，寡人还以为他已经……”没说完皇帝的声音竟然哽咽了起来。
　　本来以为皇帝派爷爷去偷什么秘籍而使爷爷惨遭不测，皇帝最起码也是罪魁祸首，可是一见到堂堂的皇帝为了爷爷竟然在大殿里面哭泣，所有的恨我都提不起来了。


　　正文 第184章 雷霆提都(四)
　　于是我又把爷爷的故事给说了一遍，只不过说爷爷在去天龙帝国的时候偶然和我聊天，结果被我天真的童言给说的很惭愧，说他自己年纪一大把还在那里追求名利，结果爷爷打算放下尘世间的一切去修炼了，我可不想说爷爷是从天龙回来才去修炼的，那时候皇帝问起他偷盗的情况怎么样，我可不知道该怎么去回答哦。
　　同时我还讲道，在他修炼之前还教我空间魔法要我报效国家。当然这一句话是我加上去的，我想有爷爷这个名头在的话，这个卫军的统领跑不掉了吧。
　　直听的在朝的每一个人一楞一楞，他们怎么也想不到堂堂的皇家魔法团的团长，竟然会看破红尘（怎么感觉有点象和尚）会去修炼。
　　那卡儿是不是生寡人的气啊，寡人这些年来对他不够关心，才使他避离尘世！”没想到一个皇帝竟然会有这样的想法！
　　爷爷的事我是想通了：我知道爷爷说起来也是帝国的一个军人，他没有道理去拒绝任何的命令，这是他的天职，一个军人就要时刻准备着为自己的国家而付出乃至牺牲，从皇帝派他的偷盗秘籍，从帝国的角度来看那是有好处的，这不能怪皇帝；而且要是这事处理好了的话，将有百万乃至更多的人免受战争之苦，我答应过爷爷的，在自己的能力范围之内，一定要做到公平，要做到公平那最起码要保证他们的生活和安定和生命的安全。
　　不是的，皇帝陛下，爷爷他年纪也一大把了，也没什么亲戚，他说对世间也没什么可以留恋的，所以就去修炼了，同时他还说只要帝国需要的时候，他自然会出来的！”骗骗皇子还是需要的，不然我还不知道什么时候才能弄到我的官当。
　　真的吗?卡儿真的是那么说的吗！”不光是皇帝，所有的人都在那里激动着，卡儿是帝国的精神支柱，每个平民都对他尊敬有加，帝国也是由于他的存在安稳了很多。乍一听卡儿去修炼了，再后来又说需要的时候会回来的，叫他们如何不兴奋啊。
　　我看见皇帝还在上面开心的样子，好象忘了我的事，朝二皇子打了个眼色，后者心领会神的点了点头。
　　父皇，既然龙在天证明是卡儿魔导师的徒弟也是他孙子，而且又继承了他的伯爵身份，那么这个卫军的首领应该没什么问题吧，刚丞相大人也说了，只要是有爵位而且就没什么问题的！”
　　是啊，父皇，至于丞相大人说的能不能服众，那也要试了才知道，您还不放心卡儿魔导师的眼光啊！”三皇子也符合道，后面的赞同声更是响成了一片，这个时候连丞相他们也找不到理由去反驳。
　　怎么会呢，既然龙在天是卡儿的孙子，又会卡儿的魔法，刚好这个皇家魔法团团长的职位由于卡儿走了以后就一直空着干脆也让他当好了，这个修副团长不会有什么意见吧！”皇帝朝着旁边站着的法师问道，原来这个还是皇家魔法团的副团长哦。
　　陛下，臣怎么敢有意见，臣一直都在盼望着卡儿团长回来，现在见到他的传人他的孙子，高兴还来不及呢，我代表全体魔法团的成员欢迎龙在天当我们的团长。”旁边的修副团长在那里恭敬的回答道，而且我能感觉得到他是真心的欢迎我去当团长的，没有任何的做作。
　　好，既然这样的话，那么龙在天上来听封！”
　　我赶紧上前匍匐在地。
　　鉴于龙在天在京城四大学院中有特殊的表现，本身又有伯爵的身份，寡人现在宣布任龙在天为京城的提都！”皇帝的话一出，下面的人惊成一大片。
　　提都，是帝国的各个大城市中的军事首脑，他掌管着一个城市的所有的武装力量，与掌管经济等平常事物的总督是这个城市的两个龙头老大。至于那些小的城镇那么经济的首脑叫做镇长之类的，地方的武装大多也是他们自己兼任的。
　　整个雷霆城自从建都以来就没有提都出现过，最主要的原因是提都掌管了一个城市所有的武装，在这个极其特殊的地方他的实权可是很大的，要是他造反的话，谁也拦不住，所以都没有设提都一职，但是今天皇帝竟然要我当这个提都，不吓死人才怪，连我自己也没有想到。
　　陛下，这怎么可以啊，雷霆城历来都没有这样先例”华特站了出来反对道。
　　整个大殿里所有人的神态全都落在我的眼里，与华特一伙的在那里愁眉苦脸的，因为他们都知道以前由于雷霆城的武装力量分为三大部分，相互不合作，他们在中间收买点人制造点事端什么的，也就能让他们相互牵制，使他们可以在雷霆城里胡作非为，但是现在万一有个人把三大武装都掌握起来，那么对他们来说将是一个沉重的打击。
　　二皇子脑袋有些呆，以为我当上了这个提都那整个京城的军队都是他的，所以在还那里乐呵呵的。
　　三皇子可能也想到我有势力之后的结果，脸色阴暗了一阵，但是马上就恢复了正常，可能对他能打动我为其效力很有信心。
　　丞相大人，此言差矣，先例是要人开的，那按您的说法，要是没有前人穿衣服的先例，那您岂不是成了馒头了~”我取笑道。
　　华特人又白又胖，脱光衣服还真是馒头一个，整个大殿里扑哧声一片，苦于这是皇宫又不敢笑出来，连皇帝也在那里憋着笑，我想整个大殿也只有今天才有笑声传出来吧。
　　二皇子和三皇子也帮着我说话，这个时候连华特他们也没话讲了。
　　好了，好了，寡人已经决定了让龙在天当提都，卡儿已经是魔法团的团长，我让他当团长连修副团长也没意见，至于这个卫军的首领你们说过要是有爵位就要给他的，京城里两大势力都给他了，那寡人干脆连禁军的首领也给他，算是寡人对卡儿这些年贡献的补偿吧，让龙在天当提都大家应该没什么意见吧。不过丞相大人说的也有道理，万一龙在天不能服众的话那就糟糕了，所以寡人决定让他试当三个月的提都，要是士兵不服或京城里出什么乱子，到时候就地撤职！”
　　这个时候连二皇子他们也没什么话可以说，这个条件也算是合理，毕竟都已经让我当上提都了，至于当不当的成也只能看我的了。


　　正文 第185章 密谈
　　皇帝的这句话，让华特他们也看到了希望，我看到他们的眼睛中那一闪一闪的眼神肯定是在想怎么样让士兵不听我的话或制造些动乱出来，我心里在想：你们搞吧，玩花样老子不比谁差，弄不好老子整死你。
　　好了，各位爱卿有什么事再奏，没事就退朝！”皇帝在上面说道，这个时候大家都在想我当了提都以后的会发生什么事，以后要怎么走，看来我和二、三皇子的关系比较好，是不是要换个靠山，这才是他们的大事，哪里还会有什么事啊。
　　那就退朝吧，龙在天跟寡人来后花园一下！”说完皇帝就起身离开了。
　　等皇帝和大皇子他们一走了，就有很多人把我给围了起来，连连喊恭喜恭喜，或是晚上在那里设宴为我庆祝之类的，在那里大拍马屁，不光是因为我的爷爷的卡儿，最主要现在的我已经成了皇帝跟前的大红人了，掌握着京城所有的兵力，不拍那等到何时啊。
　　好了，各位大人有事就先忙吧，龙在天还要去后花园去陪陛下呢，你们总不能让陛下等吧。”既然二、三皇子过来说这话了，他们这才离开，不过还在那里表示一定要去拜访。
　　龙在天，没想到你竟然有这样的胆色，把华特硬是给弄的没话说，哈哈，我从没有今天这样开心过！”二皇子在那里大声的说道。
　　是啊，我也没见到云文会这样的受气过，真是大快人心啊！在天，皇帝陛下还等着你呢，你先去吧，晚上我和二哥好好的给你庆祝庆祝，我的龙提都，到时候要赏光啊。”说完和二皇子也走了，偌大的宫殿就只有我一个人。
　　糟糕，我还不知道后花园怎么走呢，赶紧拉了个内侍，那人一见我马上就要下跪，我一把抓住他：你怎么了，脚发软啊！”
　　大人，您现在已经是雷霆的提都，还掌管着皇宫的禁军和魔法团，以后我就是您的下属了，当然要跪了，以后还请大人都都提拔啊。”
　　可是，你们内侍不属于禁军和魔法团的啊，你也不是我的下属啊。”
　　那人的脸一红，不过脸皮也真是厚啊：不管怎么说，您是卡儿魔导师的孙子，他可是我最崇拜的人，您年纪轻轻就有这样的成就，以后说比卡儿魔导师差还要高上几分，更别提以后了，况且您现在是伯爵，跪那是应该的！”宫里的人就会说话，明知道他是在拍马屁，不过就是喜欢听。
　　我怎么敢和我爷爷比哦，虽然我官比他大，但是有些东西我是永远也很难比的上他的，对了，陛下说让我去后花园，可是我不知道在什么地方，你能带我去吗?”
　　能能，为您效劳是小的的荣幸！”说完就在前面小心的带路着，遇到什么路口还在那里站一会替我介绍这是去哪这是去哪的，服务还真是好啊。
　　提都大人，进去这门就是后花园了，没皇帝的吩咐谁也不敢进去，我这就给您通报去！”说完那个内侍对站在守门的几个禁军说了几句话，那人马上跑进去通报了。
　　不一会儿，那侍卫就跑出来了：参加首领大人，陛下有请！”在我面前行了个军礼恭敬的说道。由于历来官禁军的都是首领，所以他们也称呼我为首领，至于这个提都就相当与官职吧。
　　花园里种植着很多的奇花异草，百花齐放，在一座凉亭里就座着这个帝国最高的元首，在那里边饮边赏着花。
　　我快步过去就要跪下去：起来了吧，在天，我和你爷爷不是外人，以后不要动不动就行大理，你不习惯，我也不习惯，还是随便点好！”真是没想到他做了那么多年的皇帝，受了那么多人的磕头，竟然会说不习惯别人下跪。
　　来，来，就做我旁边好了，随便吃点东西！”见我站在那里不知道干什么，皇帝马上招呼我做在他旁边。
　　当我座在那里和皇帝喝点小酒，说点话什么的，这对于我来说感觉没什么，可是看在那些禁军和内侍眼中可不是那么一回事，能陪皇帝在一张桌上用餐那可是莫大的荣幸啊，自从他们进宫以来还从没有人能够享受这样的殊荣，当然这个指的是外部的官员，可见皇帝对我是恩宠有加，在心里又对我多了几份尊敬。
　　挥挥手，皇帝让那些内侍退下，我知道要来正事了，皇帝老爷子那么忙，总不至于叫我来就是想让我陪他吃顿饭吧。
　　久久的盯我看了一眼，皇帝终于缓缓的开口了：在天，你在我面前不要隐瞒什么，卡儿魔导师是不是已经……”
　　哐啷一声，我手中的酒杯掉在地上，脑袋在飞快的转动着，皇帝他是怎么知道的，难道我的故事有什么破绽吗?
　　外面的禁军一听这个声音，马上就冲了进来，皇帝挥挥手示意没什么事，让他们退下，也在这个时候，我已经想好了，顺其自然吧，该来的还是要来的。
　　陛下为什么会有这样的问题呢，难道你不相信我是卡儿的孙子吗?”
　　呵呵，怎么会不相信呢，连修副队长都肯定你的魔法和卡儿的一样的属性，这个你和卡儿肯定会有关系，我知道空间魔法没有人帮你那是根本不可能自己练成的，即使有自己练成，那么在属性也会差上些，既然你拥有和卡儿一样的属性，那只能说明你和卡儿有关系，这点我是能相信的！”
　　那为什么陛下会怀疑我说的话呢！”
　　孩子啊，你的故事能骗的了别人，但是骗不了我，你不知道我和卡儿的关系，或许整个帝国也没有人知道我和卡儿的关系，在我告诉你之前，你能不能告诉我卡儿他到底怎么样了！”
　　看着皇帝那诚恳样，我知道自己实在不应该瞒不了他什么了，再加上我也想知道爷爷和帝国的皇帝是什么样的关系。
　　是的，我爷爷他老人家的确已经去世啊！”
　　啊！”又是一声哐啷声，皇帝手上的酒杯掉地上，这可把那些禁军给弄糊涂了，不知道陛下和刚任他们首领到底在谈些什么，一下子一个杯掉地上一下子又是一个杯，该不会在搞什么丢酒杯比赛吧，但是职责所在，又冲了进来。


　　正文 第186章 皇帝和爷爷
　　“好了，你们好好的在外面守着，任何人也不许进，寡人和龙提都说些话！”等那些禁军令命退出了以后，皇帝一直在那里低头一语，我只能等，等他想好了该怎么样开口。
　　“哎，那已经是很早的时候，那时候我都很年轻，就像和你现在的年轻，我是父亲唯一皇子，就是含着金汤匙出生的，从出生那天起，我就注定是要当这个皇帝的，什么事都有人照顾，想要什么就有人给我弄到，即使我说想要星星也会有人想方设法的去给我弄到，我就是在这种衣食无忧的生活里长大的，终于有一天，我厌烦了这种生活。”
　　皇帝双眼朝着前方露出了一点神迷的色彩，我想他已经是想起了很美好的事了吧！
　　“在天啊，你或许还在问，我说了那么多，就是没谈到我和你爷爷的事对吧，其实啊我和他是战友！”
　　“战友？”
　　“是的，有一天我把那些照顾我的侍女禁军啊统统都给支开，我偷偷的跑出了皇宫，当时刚好有招收士兵去防魔兽，我也报了名！”
　　“啊，陛下您真的去当兵了吧，这可不是闹着玩的！”
　　“是啊，可是那时候我父亲在我小的时候就请过很有名的老师来教导我学艺，结果和别人比试的时候他们都让我，每次都是我赢，我还以为自己是天下第一，结果一到战场上才明白自己的想法是多么的可怜，也正是那个时候我和你爷爷相识的，他那时候是个犯人兵，待遇比我这个小兵还差的多，他的年纪比我要小，但是实力却比我高上很多，每次作战的时候他都让我站在他身边，用他那高超的魔法替我挡着那些魔兽的反击，也正是有他在，我的命才能保持到我父亲找到我的那一天。”
　　“那后来呢？”我迫不及待的问。
　　“后来我被我父亲带回了宫，那时候我也想带他回宫的，可是他不肯，说自己是犯人之身要积累战功才能恢复自由，本来我可以赦免他的罪的，但是你爷爷的性子倔，任我怎么说他就是不答应，最后也只能由他了，不过我吩咐那个指挥官，不可以派你爷爷去危险的战场里去，我和你爷爷约定，只要他恢复了自由之身，他就来京城找我。”
　　“终于等到了你爷爷积累的战功足够恢复他的自由之身了，那时候他也如约来京城找我，我好好的款待了他，那时候我刚登基做上皇帝，死缠烂打的才让他留下来帮我，这一留就是三十多年啊，我知道卡儿他不喜欢当官，也不喜欢这种生活，但是为了我他就留了下来，我也曾赐过他很多的官，都被他推辞掉了，就是这个皇家魔法团的团长和伯爵身份也是我强加给他的，如果他什么都接受的话，帝国的三大元帅里面绝对有他的份。”
　　我一听，心里一惊，没想到爷爷在帝国里有这样的分量，帝国的元帅相当于掌握了整个帝国的三分之一的兵力，其地位是如何的尊崇啊。
　　“或许你不知道你爷爷对我来说，对整个帝国来说的意义，他不仅是我的战友，是我的救命恩人，要不是你爷爷，我早就死在战场上不说，也没办法发现自己与别人的差距，我的这身武学要不是他，那就不用想有任何的突破，你也知道要是老是生活在水井里，是不能感受到世界之大的，你看我那几个不争气的儿子就知道了。”
　　我点点头，表示对他的话赞同，没有经历过风雨的苗是最不容易成长大，习武也一样，老以为自己是天下第一那根本不会有什么成就。
　　皇帝接着说道“更多的时候他是我的恩师，你爷爷是平民出生，懂得他们的艰辛，所以他每次劝我要体谅民情，可是这个政治的东西很复杂，虽然我说是帝国的国王，最高的统治者，可是这些东西不是什么都是我说了算的，这些你在朝上也见到了，当他提的建议损害到了那些官员的利益，那么这个提议就根本没办法通过，这个时候的时候，他对政治已经失去了兴致。于是他就凭自己的能力，自己的影响力去帮助那些需要帮助的人，也正是这样，你爷爷凭借超强的实力和一颗宽容的心赢得了所有的人的尊重！”
　　“那陛下您说我爷爷已经对政治失去了信心，那当我说爷爷心灰意懒去修炼了，陛下怎么不相信呢？”
　　“呵呵道理很简单：一，卡儿早就对政治失去了信心，为什么他不早走而要那时候走；二即使他要走也要和我打声招呼，当初他那么痛恨贵族他不是照样留了下来帮我，我们之间的感情已经超出了一般人能够理解的，除非他已经……在天，你难道还不肯把你爷爷的事告诉我吗？”
　　“哎！”我长叹了一口气，这才缓缓的把事情的始末完完整整的说了一遍。
　　好久皇帝才长长转过一口气来：“没想到啊，龙潜海竟然已经到了战神的级别啊，说到底是寡人害了卡儿啊！”
　　我在心里嘀咕了一句：当然是你的问题，要不是你头脑发昏了弄这样的一个任务给我爷爷，他也不会送到战神面前去送死啊！
　　“可能你在心里生我的气吧，不过也是应该的，不过我该告诉你的事实的真相了，不过这个属于帝国的最高机密，除了你和我外，我不想让任何第三个人知道！明白吗？”
　　“我明白！”
　　“好，在天，你看我现在到了什么级别！”
　　我没想到皇帝竟然会问我这个问题，爷爷曾经告诉过我他的实力可以和战神对抗，凭我的水平哪里能够看的出来啊。
　　“呵呵，看不出来吧，其实你可以大胆的猜，实话告诉你，现在我体内没有任何的真气也就是说我已经没有任何的战士实力了，魔法的水平也降到了只有魔导士那样的水平！”
　　“什么！”我叫了起来，皇帝本来能和战神对抗的实力以下子降到魔导士的水平，这中间的差距也太大点了吧，不知道发生了什么事才使他的实力降低了如此之多，惊讶归惊讶，我还是赶紧捂住自己的嘴巴，皇帝和我说的可都是秘密啊，要是被人知道的话，那岂是不泄露秘密了啊。
　　“是真的，这一切我慢慢的和你说吧，不过可以的话，你也别老和我客气，你爷爷就从没和我客气过，当我是你的长辈就可以了！”
　　虽然我也想啊，可是哪敢哦！


　　正文 第187章 真相
　　“华特的家族！”我尴尬的摇了摇头，对于这个方面我几乎是一无所知啊。
　　“哎，普天之下不知道华家的恐怕也只有你了。”我嘴上回答是，但是心里直嘀咕，这个华家很有名吗？有必要什么人都知道他吗？
　　“华家可以称做是整个龙腾大陆势力最大的家族，势力遍布大陆的任何地方，涉及几乎所有的行业，没有人知道他们到底有多少的实力，不过在我的帝国里我还是知道点的，他们家族的经济绝对能够有帝国经济的五分之一，如果把他家族在各个帝国的经济加起来，富可敌国形容他们的家族那是最合适的，而现在这个华特就是现在华家家主的儿子！”
　　我听皇帝这样一说，我惊的是好久也没反应过来，整个家族有一个帝国这样的实力那是什么概念，难怪皇帝做事也要让着他一点，不然他的家族要是发飙的话，那么对整个帝国的经济将是一个沉重的打击。
　　“其实我心里也知道帝国现在的情况，你现在也应该清楚我为什么会在大殿上如此的对待华特他们了吧，整个帝国谁都可以得罪，就他不行。”
　　“那要是他们做了违法的事，陛下也不能不管吧，我想他们的坏事已经做的差不多了吧，再说现在那个华家的家主也不是华特啊，我想他也不会那么不明事理吧。”
　　“话虽那么说，可是我们毕竟是外人，要是和他们闹翻了的话，那么对我的这个帝国将是致命的打击，只要他做的事不威胁到帝国的生存，我都不会去干涉他很多，这关系到整个帝国的事，我不能冒这个险啊。”
　　我心里明白了为什么皇帝会如此的迁就他们，他的心里有这个帝国存在，不敢冒险去动华特，事情是没有后悔药的，他宁愿养只狼也不愿意得罪整个狼窝的人，这个我都明白。不过我心里对这个不以为然，皇帝他有牵挂，我可没什么，我就不相信华家他还能吃了我不成，我不能看着他为害整个帝国，我想他们的家主也应该不是那种不明事理的人吧。
　　“其实云文除了华特的支持外，还有三大元帅的虎、豹、狼三帅的狼帅的支持。”
　　“什么，难道陛下连自己的元帅也控制不了吗？”我惊讶的叫了起来，这可是谁也不知道的事啊，没想到大皇子竟然有如此强横的军方实力的支持。
　　“其实这也不能怪狼帅，在天你知道巫族吗？”
　　“我是知道点，那是个很特别的种族，那里的人都有一种特别的功能，人们把他们称做巫术，那里的人也被人们叫做巫师，据说这个巫术能以奴役人或魔兽，这个巫术极其残忍，让人和魔兽成了巫师奴仆，地位甚至比奴隶还不如，求生不能求死也不能，不过由于这种巫术太歹毒了，后来人们集合力量，把这个种族给灭绝了，狼帅该不会被巫师给控制了吧！”
　　“不是，狼帅由于把自己的唯一的女儿嫁给了云文，在这个关系到女儿命运的事上他还是要支持云文的，不过我相信狼帅的为人，即使是支持云文，他也不会带兵做乱的。”
　　“那二皇子他们曾经告诉我说大皇子除了文官支持外好象没提到狼帅支持那样的话啊！”
　　“哎，那也是巧合啊，云文一天好心救了一个女孩，后来又娶了这个女孩，没想到这个女孩竟然会是狼帅失散多年的女儿，云文是想把狼帅当作最后一张牌来使，所以没有公布这个消息，当然这些是瞒不过我的，他也不想想狼帅是我一手提拔上来的，又如何肯做对不起帝国的事，他只支持由云文当皇帝而已，并不是说带自己的军队去支持。没想到自己有三个儿子，可是却各个不象样，不是狼也野心就是目中无人，要寡人如何放心把江山交到他们的手里啊，哎！”
　　“那陛下是想把这个……”当下我把老头子跟我说的都完整的说了一遍，并把心中的疑问说了出来，本来以我的身份，当官没一天就问这样的问题绝对是不合适的，弄不好还有杀身之祸，但是我想到他是我爷爷的战友，好朋友，我已经踏入到帝国的纷争里来了，有些事情我的确要知道。
　　“哎，既然你是卡儿的孙子，这些东西我就不会瞒你了，加德纳院长猜测的没错，我的确想把皇位传给我的女儿，很多事情都和他说的一样，但是有一点我要告诉你，我并没有让他选什么人来解决这场灾难，要不是你是卡儿的孙子，要是那个首领的位置有的做你就已经不错了，的确加德纳院长利用了你，不过他也算是找对人拉，没有你，紫云学院不知道什么时候能够得到冠军呢，这次不看在加德纳院长的面子上也要看在你爷爷的面子上，我让你当这个雷霆提都是有意义的，我要你牵制住各个势力，好让我的女儿能够继承皇位，算是为了我吧，就算我对帝国没什么贡献，我也不能把帝国交到那些败家子的手里，不然的话要我以后如何面对地下的祖宗啊！”
　　总算是解决掉心中的一个问题拉，死老头子，以后走着瞧。
　　“放心吧，陛下，我知道这个关系到整个帝国的命运，我会尽力的，对了陛下刚谈的那个巫师什么意思”
　　“这个巫师就是造成我功夫退步到这个地步的罪魁祸首！”
　　“什么啊，难道有人想控制陛下不成，这个巫师不是全灭绝了吗？”
　　“这个巫族有没有灭绝谁也不知道，何况巫师也不是说是什么技能，他们靠药物来控制人或魔兽的，要是他们有什么人遗漏或留下点什么配方的话，也有可能。”
　　“那陛下的意思是说有可能大皇子他们得到巫师的支持或得到了他们的配方，想要控制陛下您！”
　　“也可以这样说吧，当我发现有时候不受自己控制的时候，我才感觉到事情已经坏了，于是在你爷爷的守护下强行用真气破除了体内巫术留下的药，而我的真气也全部耗尽，并且还损耗到了精神力，这也是造成我现在实力退步那么多的原因！”


　　正文 第188章 再见佳人
　　“这个你就不要担心了，不说他们自己配置这种药要花多少的时间去掌握各种药方的特点，每个药方中间的各个成分是多少的药量，即使他们有巫师相助也不是那么好配置的，再说已经几百年都没见巫术了，而且以前人类灭巫族的时候已经把那些药全给毁了，种植那些药可不是那么容易的事，要在巫族以前的地方那种条件下才能种族下来，条件一变，那么他们的药性也会跟着变的，我想他们花在我身上的那些巫术用的药也花了他们不少时间和精力了吧，也只有华特有这个势力去搜集这些东西，不过还好，整个帝国还没有发现谁被控制了的，即使有人被控制的话，那个人就会双目会发呆，一看就看出来了，我哪能让那些人掌管实权啊，放心吧，你多虑了，有可能这次见他们见用在我身上没有效果，我想他们对这个巫术应该没什么信心了吧！”
　　听皇帝这样一说，我才算是稍稍的安心了，做这个皇帝还真是难啊，为了自己的国家自己的子民，被人来阴招实力实力由战神那样的水平弄到了才是个魔导士不说，甚至差点变为傀儡还不能发作，真是难为他了。
　　“哦，那这些和爷爷有什么关系呢！”我始终着爷爷的事。
　　“哎，自从我实力降低以后，卡儿听说天龙帝国的《龙神决》（也叫天神决）的真气带有一股天然的皇者气息，正是这种歹毒的巫术的克星，修炼了这种真气有可能会把驱逐巫术带来的损伤给弥补回去。于是他就要去偷盗那本秘籍，你也知道这是天龙帝国的镇国武学，想要学习只有偷，那时候对实力下降而迫切想要恢复实力的我，一听说还有机会，想也没想就答应了，没想到这却害了卡儿的命啊，我真是对不起他的！”说完皇帝的双眼竟然已经湿润了，这样的表情我一看就知道是发自内心的，没有任何的作假的。
　　“陛下，您就别在意，爷爷他是为了自己的朋友去做的，换做是您的话，为了朋友那也会去做的！”我特地加重了这个朋友两个字，我知道他们之间的感情已经不是君臣那样，说是朋友更能让皇帝接受些。
　　“这些我都知道，当他提出那些设想的时候寡人却因为大臣的反对而一而再再而三的拒绝了他，在我危急的时候挺身而出的却是他，这辈子寡人欠他的太多了，现在连想要补偿都没机会了，我当初真是鬼迷心窍了，要恢复什么实力，难得的一个朋友就被我的贪心给送掉了。”
　　“对了，陛下爷爷给你盗的《龙神决》我也会，要不要我帮您，您说要我怎么做！”我怕再谈下去皇帝会伤心忧郁而死，那我的罪过就大了，赶紧扯开话题。
　　“哎，没有用了，经脉三天没有真气他就会自动的封闭了，我现在已经用不到了，我想卡儿也是想到了这一点才把这个秘籍给你的吧，你要好好的利用这门功夫知道吗？这里面包含着太多你爷爷的期待了，明白吗？”
　　“恩，我会的！现在最重要的是如何帮公主得到这个皇位！”当下我把自己联合二、三皇子对抗大皇子的事说了一遍，直听的皇帝连连点头。
　　“恩，这个主意不错，没想到你还没当上官就已经在策划了，你做事我放心，这次让你当雷霆提都也是为了有更大的权利给你去周旋，这些你自己都想想就行了，有什么困难找我就行，我相信你。现在你当然要见见我唯一的女儿，帝国未来的女皇了。”
　　听皇帝这样一说，我的心直在那里扑通扑通的跳，是她吗？从那次比赛以后就没见过她，今天能够见到她吗，我和她熟悉的吗，虽然才没见两天，但是心里就是对她有点牵挂。
　　“父皇你找我啊！”一声黄莺般的声音把我从思索中拉了回来，听到这个声音我一下子就得她是谁了，她就是那天我要去历练前从她车下救下孩子的那个天仙美女，没想到她竟然会是帝国的公主，难怪当初给我的感觉那样的熟悉。
　　看见那个俏生生站在皇帝身后的美女，让我感觉到自己身在云端，这次公主没有蒙着面纱，把她那天仙一般的脸旁展现在我的面前，没有任何的瑕疵，就像一块完玉一样的，那样的美好，那样的高贵。
　　“雪儿，你不是很怀念你的卡儿爷爷吗？卡儿爷爷已经去修炼了，这是他的孙子龙在天，你们好好的认识一下啊！”我知道皇帝不想让这样的女孩子受伤，谁都不愿意伤害如此天使般的女孩，那只能欺骗她了。
　　“哦，原来变态法师是卡儿爷爷的孙子啊，难怪实力那么强！”
　　“变态法师！雪儿你和在天认识啊！”
　　“父皇难道忘了我也是紫云学院的学生哦，龙在天的魔法可是很厉害的哦，我们学院的人都叫他变态法师，上次还在严叔叔的车下救过一个小孩子呢，谢谢你哦，变态法师！”
　　听公主这样说，我知道老头子又骗了我一回，公主在他学校上次说一半就给岔开了，看来以后有机会一定要从他那里都捞一些回来，远在学校里树赢了多少钱的老头子猛打几个冷颤。
　　“哦，这个没什么了，公主殿下，无论是谁知道要能力遇到那种事都能够救的！”
　　“但是我还是要谢谢你，那次由于急着赶回宫，所以差点就出事了。”
　　没想到这个公主的心地还真是好，我实在不明白皇帝为什么会让他这样的女儿继承他的皇位，凭她的性格能够带领国家走向更加繁荣的日子吗？以她如此善良的个性，如果做好的话绝对会是一位很好的女皇，或许这也是老皇帝眼光的独到之处吧。
　　我在心里暗暗的下定决心，无论如何我也要助云冰雪做上这个皇位，不为老皇帝，不为爷爷，也不为帝国的百姓，就为了如此可爱的少女，我也要帮她，这次让我自私一回吧。


　　正文 第189章 门庭若市
　　这次谈话可以说是我有生以来最舒服的一次，虽然有这个高高在上的帝国皇帝在，但是由于他是我爷爷的老朋友了，对我也没什么皇帝的架子，何况还有那个在我心目中女神一般的人物在，而且这个女神对我救那个孩子是赞叹不已，好象对我有点，嘿嘿，大家在那里不分老少，不分高低那里闲谈着，这样的日子才叫日子啊，我都有点乐不思蜀了。
　　但是快天黑了，还是要回家去的，反正以后我是雷霆的提都，这个禁进都归我管，想见女神还不是随时的事。
　　当我乐颠颠的到家门口的时候，我还以为跑错地方了呢，门前全是马车，穿着官服的没穿官服的都站在我家的门口等着什么似的，不用看都知道这些不是官就是贵，搞的那些兽人守卫很是紧张，站在门口握着武器在那里戒备着。搞的我家门口和皇宫前面那个停车场一样的场景，要不是我刚和皇帝老爷子分开，我还真以为皇帝跑来我家，这些人是来陪他的。
　　于霏霏他们都在门口，和这些大老爷们说着什么，可能是说我没在，要大家都等会，于霏霏做的衣服可是很有名的，帝国里的那些高官显贵对她都很熟悉，不是于霏霏他们不尊重这些官老爷，实在是我家的客厅没办法安排这些人，这个帝国的消息还真灵通啊，以前请他们都请不到的官老爷和那些大款们，现在倒好，成了我家的看门狗。
　　刚还在想要不要见他们的时候，就有人发现了我：“龙大人回来了！”就这一个呼声，所有在门口等候的人一下子全跑了过来。
　　“龙大人！下官是XXX负责XX，以后请多关照，您有什么也尽管吩咐！”马上就有个胖子跑到我面前，看他的身材能够跑第一还真不容易啊。
　　还没等我回答，胖子官员马上被身后跟上的人给趴开了：“伯爵大人，我是XX商会的会长，您的商会以后可以和我多联系！”
　　“龙大人！”
　　“伯爵大人！”叫成了一片。
　　这种场面我还真没见过，不过他们的意思都是明白，要我以后对他们“照顾”点嘛，他们也不傻，现在我可以说是整个京城的最高武官了，攀上我这棵大树，对他们以后肯定有好处的。
　　“各位大人，各位老板，你们那么多人，要我听哪位啊，你们就推几个出来把大家的意思给说出来可以了吗？”我赶紧叫了出来，不然的话，被他们给轰炸死都有可能。
　　听我这样一说，他们这才安静下来，通过他们底下交流了一番，总算是推选了一位老者出来。
　　“伯爵大人您好，我是XX商会的会长，听说伯爵大人由于在这次四大学院的比赛中表现优秀，老朽也去看了，果然是英雄了得啊，还被皇帝陛下亲自任命为雷霆城有史以来的第一位提都，我们各个商会的老板还有这些大人们这次来主要有两个目的：一呢，是为了好好的为大人庆祝一番，这是小人的礼金，请您笑纳！”说完这个老者拿出一张烫金的红帖子递给我，可能就是他说的那些礼物的单子吧。
　　“还有我的！”
　　“还有我的，龙大人！”后面的人纷纷掏出这些礼单，看着这些烫金的礼单，我仿佛就见到了一堆堆的钱物，在这些人的手上拿出来的，小东西怎么拿的出来啊！
　　我一一的接了过来，对这些东西我是不收白不收，要是不收的话，那么他们会以为我对他们有什么成见，那样以后无论对我的商会和计划都会有影响，而且这种风气已经在帝国里形成了，我又何必去刻意去做呢，何况这些钱我是不收白不收，皆大欢喜嘛。
　　见我把东西收好了，那老者这才接着说：“我们大家都想请龙大人去参加为您开的宴会，当做是为了给您庆祝用的！”
　　我知道他们提这个要求就是要和我拉关系，说白了就是他们给我礼金，以后还会有好处，他们借这个宴会要和我达成一定的协议，找到当靠山嘛。
　　我可犯愁了，那么多人要是我一个个的参加宴会下来，还不知道要到什么时候，那个老者也看出了我的难处。
　　“龙大人，您也不用烦，我们都知道您当上这个雷霆的提都以后，公务繁忙，所以我们大家打算集体给大人您办个庆祝会，希望大人到时候赏光啊！”
　　既然话说到了这个份上了，那我唯有答应的份了。
　　见我答应了，这些人又是恭维了一番在才心满意足的走了，可能去商量该怎么样才能得到自己想要的好处吧。
　　当我把这些礼单交给那些兽人，让他们给这些礼物清理一下，草草的打发掉一肚子疑问的于霏霏他们，刚想休息了，好好的理一理自己的思路，看以后该怎么走。
　　我的如意算盘还没打完，就有人通报二皇子和三皇子来了，这个“合作”以后两人的关系还真是不错啊。
　　我只能提起我那“疲惫”的身躯去会见他们。
　　“哈哈，在天你当上提都以后就是不一样啊！门前那么多人求见，以前是你想见他们其中的一个都困难啊，真是世态炎凉啊！”二皇子一见到我就这样说道。
　　“哪里啊，这一切还不是二位皇子争取的吗？”我拍着马屁道。
　　听我这样说，二皇子马上就哈哈的笑了起来，好象这一切全是他的功劳一样，不过三皇子就显得理智点。
　　“说真的这一切还是你自己争取的，谁也没想到你竟然会卡儿伯爵的孙子，哈哈，这次够让云文他们受的了。”
　　“呵呵，这次两位皇子来我这里有何贵干呢？”
　　“你还真是当官就打起官腔来了啊，我们这次来是要给你庆祝啊，我的龙大提都。我们好好的庆祝一番，好多年了，总算让龙文他们吃扁了！”
　　说完两个皇子就象朋友一样一左一又的夹起我就走。


　　正文 第190章 红楼风波(一)
　　红楼，这个在整个雷霆之都唯一能和听涛楼相媲美的地方，，两个地方都是人生最享乐的地方，不过两个地方不同的是，听涛楼以美味佳肴而响彻整个大陆，而红楼则是男人的逍遥窟，只要你有钱，你就可以在这里享受最好的服务，最好的美女，这里是人间的天堂，有多少人希望自己能够在这里享受一次，又有多少的人因此而弄的家破人亡。
　　正是因为红楼是这样的一个地方，所以也就成了有钱人叙旧攀比或是拉拢人的最好的地方，这里成就了多少的枭雄，这里也成了英雄墓。曾经有多少的英雄豪杰为了这里的一切而使自己身败名裂！
　　今天晚上，红楼一如往常那样的繁华，打闹声，娇笑声不绝与耳，远远的我就听见这种异于寻常的繁华。
　　我在二皇子和三皇子衣甲鲜明的护卫的里三层外三层的保护下，一行人是意气风发的朝着红楼走去，座在装饰的极其豪华的马车上，有着两位皇子的作陪，看着周围纷纷为我让道的平民，带有猜疑又带有绝对尊崇的目光，一时间感觉有点飘飘然了。
　　难怪会有那么多人喜欢当管，这种感觉不是有钱就能的来的，不光是那些做在豪华的马车里的这些达官显贵们，甚至连那些穿着一身盔甲的侍卫都是那样的趾高气昂，比起别人来是那样的高人一等，而别人看人的神色除了尊敬就是羡慕，心里想的就是有朝一日也能有此待遇，而从不考虑自己为什么会处在最底层。
　　这个时候我不禁想起了我和我爷爷的对话来，虽然说起来是那样的容易，这些人就是靠这些小恩小惠使那些本来属于被压迫成了他们压迫别的平民的帮凶，从现在的情况看，很多人把这样的恩惠就当成了天大的恩惠，就算是以死回报也是值得的，这时候我才知道自己答应爷爷的是多么困难的一件事，要一个人改变他的思想，谈何容易啊，现在我自己能够做的就是把商会扩展大，尽可能的扩大，这样我也能对这些苦难的平民提供点帮助，最起码也要使他们能够温饱吧。
　　这在我胡思乱想的时候，红楼已经到了，虽然红楼是达官富贾云集，可怎么说我们这里有二皇子和三皇子在啊，所以很顺利的就被老鸨请了进去，并安排了最豪华的房间。
　　接着，红楼的最出名的四大头牌姑娘也被招了进来，喜鹊，杜鹃，相思，画眉，这四大头牌可不是有钱有地位的人就能得到的，她们除了要有大量的金钱外，还要有一定的才华，在四大妓女是卖艺不卖身，即使你有钱要是看她们看不上眼同样也不会陪你。所以有人要是能请到四大头牌的一位就已经算是很有名气了，何况今天晚上竟然让四大美女同时来献技，由此可见二皇子和三皇子对我可谓是煞费苦心。
　　在精美的小房间里，坐着二皇子，三皇子还有我这个可以说是当今帝国最年轻也是最有前途最不可思议最得皇帝欢心的政坛新秀。
　　其实用什么的形容词对于我来说多不为过，我一个无名小子，由于一场比赛就获得整个帝国的都城的最高军事长官——雷霆提都，这个前无史例的官职，长官着整个雷霆的全部军事力量，如果我能把我的那些下属全部驯服的话，那么是将是整个帝国最有实权的官员。
　　任外人想破脑袋也不会明白皇帝为什么会封我这个昨天还是默默无闻的（就算知道我是卡儿伯爵的孙子，这也不能破这么大的例外）小子，今天就要成为权倾朝野的提都，尤其是大皇子那些人更是不清楚。
　　只有我这个当事人是清楚的，谁又会知道皇帝现在的情况，又有谁能明白我和他之间的这个协议。
　　四大头牌果然是头牌，一曲歌舞罢，连我这个外行人也是深深震撼住了，动人的旋律和动人的舞蹈是那样的协调，原来歌舞也会有如此的魅力，再加上美人的威力，使我久久不能还魂，直勾勾的瞧着那原来在舞蹈的相思和杜鹃，两位美人由于刚才动人的舞姿和舞蹈过后微显发红的脸蛋，更是显得那样的娇媚，这时候我心里就只有一个想法，为这几个女子花再多的钱——值！
　　显然，二皇子和三皇子是这里的常客，很快就恢复了过来，取笑道：“四大头牌果然有实力啊，连龙在天这个君子中的君子也会被迷住啊！”
　　被二皇子取笑，我的脸一下子就红了起来，并对自己如此没有警觉而自责不已。
　　“二皇子殿下，象龙大人这样把表情全部写在脸上的男人才象真正的男人，不象有些人一肚子的鬼心肠！”乡思甜美的嗓音替我分辨道，说最后面的那句话的时候，还拿眼睛挑了二皇子一下！感人的感觉就象是在说他一样。
　　“哈哈，在天的魅力果然是大啊，不仅有魅力能使得四大头牌同台献技，还有人帮着说话，果然是美女爱英雄啊！”
　　我为三皇子的话有点怀疑，这个四大头牌同台献技怎么可能是我的功劳呢，肯定是他们花了大把的钱才行。
　　可是我看到这几个女的带有娇羞的神情看着我的时候，我又不得不信三皇子的话了，同时心里又不禁有点满足了，能得到这几个美女的赏识又岂是一般人能够想象的。
　　“那是啊，谁不知道龙大人今天在台上的表现是那样的出众啊，我们小女子当然崇拜英雄的啊，如今龙大人小小年纪就已经伯爵，雷霆的提都，以后龙大人真是前途无量啊，今天能够有幸见到龙大人，真是三生有幸啊！两位皇子有龙大人的相助，那更是如日中天啊！”画眉的一席话把二皇子和三皇子说的是眉开眼笑啊。
　　是男人都喜欢别人的奉承，画眉的这番话把我们几个的马屁算是拍到家了。
　　“好好好，既然你们这么喜欢英雄，我们也占了在天的光，那你们就来好好的敬他一杯吧！”
　　三皇子的话更是引得几位头牌尖叫不已，好象真的是见到了什么不得了的偶像一样。


　　正文 第191章 红楼风波(二)
　　有美女的陪伴，正个酒席喝的可谓是酣畅淋漓啊，尤其是四大头牌对我更是“照顾”有加，有美酒，更有美女的较语，叫人生出不知道在何方，只想今生就此过下去。
　　有道是“好梦由来最易醒”，就在我们还在里面其乐融融的时候，外面大房子里传来了让人很不爽的声音。
　　“老鸨，皇子们里面喝酒正在心头上，你进去搅和什么，该干嘛就干嘛去，别扫了我们大家的兴”一外面的皇子守卫的声音！
　　“大爷，我也不想打搅两位皇子的啊，刚来了位大爷点名要四大头牌去相陪，所以您就请通融一下，让我进去和几位皇子说一下！”
　　听那个老鸨这样说，我和三皇子交换了一下眼神，都知道这个老鸨说的那个大爷是谁了。
　　别人要点四大头牌，既然她们不在，那么老鸨肯定会说被二皇子和三皇子给包了，那么一般的人也会算了，而让老鸨这样为难的，整个帝国恐怕也就只有一个人了，那就是大皇子，他要是听到四大头牌被今天让他吃了好大一个瘪的二皇子和三皇子得到，那么即使他本来不想要四大头牌的其中一位，现在也会要的，找他们麻烦我想大皇子是有机会都不会放过的。
　　只有二皇子这个脑袋有点木还是转不过来，他对老鸨打断了他的雅兴十分不满，就要站起来发飙，我和三皇子赶紧一人拉了一边给制止了。
　　随即三皇子吩咐外面的守卫让那老鸨进来。
　　“参见二皇子，三皇子殿下，见过龙大人！”老鸨朝我们几个人福了福，看来他是什么人都见多了，连这个礼数也变得简单多了。
　　“哼，还知道我是二皇子啊，既然知道四大头牌在我这里，还敢向我要人！”
　　“二皇子殿下息怒，我也不敢，可是那位大爷也不好得罪啊，您这里也就三个人，就让我带一个过去，这样就行了，您大人有大量，别难为我们这些下人了，我也很难做的！”老鸨在那里可怜巴巴的说道！
　　如果换做别人，我或许也就不难为他了，可是换做是大皇子要人，我是死活不肯的，我正愁找不到机会去和大皇子交锋，好打击他的势力，再就是提升两个皇子在我身上的信心，给我足够多的支持。
　　“给你面子别不要脸，马上给我滚，别惹我生气，否则我要你这个红楼从次以后在雷霆消失！”
　　或许别人的威胁她可以不放在心上，但是我的话她不得不考虑一下，要是我这个掌管雷霆军事力量的最高长官不想让她的红楼开下去，任她有千万关系，我也有上百个理由上百个途径让她的红楼从这里消失。
　　“要你滚就滚，不然没你的好果子吃！”三皇子也明白了我的意思，赶紧发话帮腔道。
　　那老鸨悻悻的出去没多久，就传来一阵繁杂的脚步声，我知道大鱼来了。
　　随着门被踢开，再就是侍卫的喊骂后接着就是侍卫惊讶的声音：“大，大皇子殿下！”
　　外面的一声大皇子殿下把毫不知情的二皇子殿下吓了一大跳，就连有点思想准备的三皇子殿下的脸色也变了变，看来他们两个平时是受够了大皇子的苦了啊，今天晚上又将是我唱独角戏。
　　“我还以为是谁有那么好的福气可以包下四大头牌，原来是二弟和三弟啊，果然不简单啊！”刚进门的大皇子在那里皮笑肉不笑的说道。
　　“哪里啊，不知道是大哥要头牌，我们还以为是哪个不长眼的要来争这个四个人，所以就没有答应，大哥请勿见怪啊！”三皇子指桑骂魁的说道。
　　“哦，是这样的啊，那么现在三弟知道是大哥我要要了，那么我想要这几个头牌，相信你们也不会拒绝吧。”
　　三皇子显然没想到大皇子今天晚上的涵养有那么的好，骂他竟然不生气，反而抓住了三皇子的语病进行反击。
　　谁都清楚，只要大皇子把这几个头牌要过去，今天晚上的战局我们已经输了，我在心里对这个云文也有点刮目相看，没想到这个骄横的大皇子竟然也有如此的大局观。
　　就在三皇子和二皇子尴尬的时候：“不行”我出口阻止道。
　　大皇子的脸色马上就阴暗了下来，他怎么也不肯把就要到手的一个胜利被我破坏掉，尤其是我更是不能忍受，对我今天他已经输过一场了。
　　“你算什么东西，我和几位皇子在谈话，你插什么话！”
　　“大皇子殿下，您可以跟几位殿下谈话，但是请您说的话不要涉及到几位头牌，因为她们是我的人，是我今天包下的女人！”我不亢不卑的说道。
　　“混帐东西，你也不拿个镜子照照自己，你是什么身份，敢跟我抢女人。”
　　“或许在大皇子您的眼里，我也不算是什么东西，但是请您住这里是什么地方，这里是妓院，而不是皇宫大院，也不是什么部门，这只是有钱就能来的妓院，是男人花钱买笑的地方，在这里讲究的就是金钱，这几位头牌是我用钱买下来的，按规矩她们今天晚上就是要伺候我的，假如大皇子殿下想用您的身份压我的话，我也无话可说，不过，我想皇帝陛下可能对大皇子晚上的行踪感兴趣的啊！”
　　虽然红楼是公认的妓院，很多大官皇族都过来，但是有一点就是身份要隐秘，毕竟这都是些见不得人的事，我的这句话就是抓住了大皇子的软肋，他是怎么也不想把事情闹大，这对谁都没有好处，我是次赤脚不怕穿鞋的，跟我闹名誉，谁怕谁啊。
　　大皇子被我气的真是不轻啊，话也说不出来了，只是在嘴里一个劲的说：“你，你，你，！”最后终于憋出这样的一句话“你混蛋！”


　　正文 第192章 红楼风波(三)
　　这个时候大皇子的身后闪出一个矮小的人来，猎人天生的谨慎使我不得不用心打量着这个身高只到我头颈，可以说是相当矮小的人，一副普通人的装束，加上一副普通人的脸蛋，可以这样说，即使在大街上走着都是普通的人，也没有人会注意到他。
　　但是假如我是一个以貌取人的话，那么我想自己不知道是怎么死的，这个人刚闪出来的快如闪电的身法绝对是一流，而且不带一丝的火气，简直是无迹可寻，这样的人绝对是一个高手，要是这样的人对你实施突袭的话，那么很难防备的。
　　如实质般的眼光盯的我发疼，这又更加的肯定我的猜测，这个人绝对是一个高手，而且是我接触过除了我爷爷卡儿和老头子师傅以外最高的高手，高与我的实力不止一两酬，看来今天是有麻烦了。
　　“你是什么人！”受不了他那野兽般凶狠的眼光，我只能出口说话。
　　“剑三！”人如其名，够简练的。
　　这个名字听在我的耳朵里也就是只有一种普通的感觉，和他的这个打扮和性格很的匹配，可是听在我身后的二皇子和三皇子的耳朵里可不是那样一件事了，从他们的表情来看，这个剑三很是恐怖！
　　但是这个时候我已经没有回头路了：“剑三啊，久仰久仰啊，不知道有何指教啊！”
　　“指教不敢当，我也只不过是大皇子殿下手下的一个小兵，听说你昨日在比武场上一个魔法球就击败了许絮啊，可惜当时我有要务在身，无缘见到龙大人的绝技，感到万分的遗憾，不知道今天晚上龙大人能不能赐教呢，以慰这个我到现在为止最大的遗憾！”
　　“不可，这龙大人刚上任又刚比武完，怎么可能与你这样的下人比武呢！”三皇子马上阻止道。
　　“哎，三弟你此言差矣，这个大家都是习武之人，保家卫国是我们这些人的己任，这个习武之人相互切磋更利于功夫的增长，那是好事啊，哪里有什么下人之分啊！你说呢？龙提都！”
　　这个云文又把这个球踢还给了我。
　　我明白，这些都是他们设计好了的，逃也没有用，下次还会来，不如这次赌上一把，虽然这个剑三的实力是很高，但是我身上还有很多他们不知道的绝招在，况且上次在比武场中的情况又不是他们这些在结界外的人所能理解的想象的，以我这个魔法和武技加上有那个特殊的空间魔法的支持，即使打不过，逃跑那是绝对没问题的，我想把你即使打不死你，也要拖死你。
　　“好，既然大皇子殿下这样说，还有这个剑三有这样的兴趣，我要是不答应那岂不是扫了大家的兴啊！”
　　“好，不愧是龙大提都啊，那么请吧！”大皇子带着自己的手下走了下去。
　　“在天，你怎么可以答应他呢，这个剑三可是不是一般人能够对付的了的！”等大皇子的人一走完，三皇子马上过来说道。
　　“是啊，在天，这个剑三可是云文手下最厉害的高手，以前我也曾派过很多的高手去刺杀过他，可是几乎全被这个剑三给杀了。”二皇子也接口道。
　　“那这个剑三有剑圣那样的实力吗？”我反问道。
　　“那倒没有，你以为剑圣是那样好请的啊，何况能成为剑圣的人又岂是甘愿居于别人的手下啊！”
　　三皇子的话我倒是相信，虽然现在正的大陆上来说剑圣远不止我们现在了解的就那么几位，但是也不会多上很多吧，而且一个人的修为和一个人的修养是分不开的，如果一个人只想做为别人的手下，那他永远也成为不了剑圣。
　　真正的高手如老头子那样也就当一个院长之类的，可是即使是帝国里的院长，那样又岂是听命于别人的人，而卡儿爷爷则是一个异数，而且这些剑圣什么的一般都有着崇高的地位，如此分析这个剑三最多也就是剑师的上阶而已，不过对于我来说，还是要小心应付的。
　　“那就行了，你们应该知道我的师傅可是加德纳院长啊，他老人家的实力应该不比这个剑三差吧，我可是整天跟他打架出来的，怕什么，何况今天我们躲是躲不了的，要是今天晚上我们再挫一下云文的锐气，那对我们以后就更加有好处！”
　　听完我的话，两个皇子在那里点了点头表示赞同，但是又不放心的问道“你真的能行吗？要是不行就算了，咱们以后再找机会。”
　　可以看的出来这次两个人是真心关心我的，要不是我知道他们两个都有狼子野心，我或许会把他们当做是朋友。
　　“放心吧，相信我！”我自信满满的说道，其实我心里也没什么底。
　　“好，我们走吧，一切都要小心！”
　　当我们带着两个皇子的手下要跨出门槛的时候，后面传来几声脆脆的叫喊声，原来是四大头牌啊，从大皇子他们进来到出去，我们一直把她们几个给冷落了啊。
　　“有什么事吗？”
　　“那个龙大人，你要小心啊！”声音说不出来的妩媚，但是听的出来绝对是发自内心的关心一个人，而不是娇柔做作。
　　我递给她们一个微笑：“放心吧，如果那个剑三和云文欺负过你们的话，晚上我帮你们把他们打的满地找牙！”
　　我的这个玩笑的话把几个美女全给逗笑了，如花的笑容也暂时冲淡了刚才那股紧张的气氛。
　　“哦，对了，以后你们可以叫我龙在天，不要龙大人，大人的叫，我还真是不习惯！”刚走出门的我又转了回来，冲着她们说了这样一句话。
　　没有理会她们那几个娇羞又带有惊喜的脸蛋，我径直的朝外面走去，我知道现在已经没有时间去在意这些了，晚上将是我人生中一次很大的考验，甚至关乎到自己的生死，和皇帝陛下的整盘计划，但是我不能避，傲人的天性不容许我有任何的躲避，任他是风还是雨，晚上我都将接着。


　　正文 第193章 苦战
　　东郊，一片荒芜的草地，明白人迹罕至，更别提是黑漆玛黑的夜晚，但是今天东郊的这片草地里就是站了两拨人，不错，这些就是我和两个皇子以及他们的手下还有大皇子和他的手下！
　　这里的确是一个好地方，根本不需要什么结界，看起来就更想是在战场上真刀真枪的实干了。
　　朦胧的月光把圣洁的光芒射在大地上，但是注定今天晚上这个地方不会平静，在如此的月光下，以我现在的功力视力没受到多大的影响。
　　所以的人都退到了离我和剑三站立位置百步之遥的一个小山坡上，居高临下的看着我们，同时我们也达成了一个默契，不会往那个山坡上躲闪或攻击，不然以我们的功力，站在那里根本没有任何的安全可言。
　　“准备好了吗？”我紧握着手中的那把玄冰魔杖，对于剑三这样的对手，我不敢有丝毫的托大。
　　让我感到心安的是，昨天的那场战斗中，玄冰魔杖里面的魔法元素没有任何的损耗，这样晚上我就可以应付很多意想不到的情况。
　　“开始吧！”随着剑三的话落，剑三一剑朝我刺了过来，没有任何的前兆。高手，绝对是高手。
　　剑三出手的方式很奇怪，就和湖家一样，没有任何气势的波动，一出手就是石破天惊，我想不说是他的最强的绝招，至少也是排的上号的招数了。
　　幸运的是我对这种攻击方式有所体会，所以每次对敌之前都会小心翼翼的准备着瞬间空移，当一感觉到事情不对的时候，马上逃离对方的攻击范围，并随手反击。
　　我成功的在剑三的攻击到达之前空移了出去，并且在第一时间内还一个火球，由于时间的缘故，我还没来得及准备我的超级混合球，当前最主要的目的就是打乱剑三的攻击招数。
　　显然剑三也没有弄明白我是怎么脱离他的攻击范围的，但是他的反映也是一等一的快，一脚点地，一个凌空的跳跃，也就伞过了我的火球。
　　“恩，有点意思，好，既然你想比双方的速度，那我就让你见识见识什么才是速度！”
　　随着剑三的话落，剑三围着我快速的跳跃起来，并且速度越来越快，渐渐的在我的周围形成了一个人影圈。
　　我的乖乖啊，他的速度也太夸张了吧，竟然能够达到这样的速度，我想光以速度而言，即使是剑圣的老头子也可能只有那样的速度吧。
　　我知道接下来剑三将会在我最松懈的时候，最薄弱的地方发动他最强的一击，我这个时候心里那个懊悔啊，干嘛不在他还在跳跃的时候就发动攻击而逃离出去，搞的现在这样被动。
　　周围全是剑三的影子，我已经分辨不出哪个是真正的他了，也不知道该朝什么地方进攻，更不知道怎么走了，我不敢有丝毫的松懈，连发动瞬间空移也不敢，我知道就我那个瞬间空移的一刹那分神间，剑三的招式也会来的，我想我的身体还没有空移出去的时候，我的身上已经多了几个剑孔了，现在我能做的就只有防守，尽力的去防守。
　　在尽力防备的同时，我手中的魔杖也没停下来，一个个的防御魔法施加在自己的周围，从外面看，我的周围简直就是一个大圆桶，红的，蓝的，还有黄的，一圈又一圈的围着自己动。
　　当我把自己熟悉的防御魔法全加在周围的时候，我才常常的舒了一口气，这个也太不容易了，我要一边防着剑三的进攻，一边又要给自己布置防御魔法，精神的消耗不是一般的大啊。
　　还好我够小心，在我布置魔法的时候也没有给在外面一直在等机会的剑三机会，同时当我的防御魔法布置好的时候，我知道接下来就是要迎接剑三的进攻。
　　在防御魔法前，战士的消耗绝对大大的超过法师的魔法损耗，这个时候做为进攻的战士只能是主动的进攻。
　　剑三也很清楚这一点，在我布置好防御魔法还没有喘上几口气的时候，他已经发动了攻击。
　　剑招很是简单，一剑从外面往下劈了下来，我布置的那几道防御魔法在那个夹杂着无匹真气的剑式面前就象是纸糊的，一下子最外面的土墙就被撕开了，接着就是其他几个防御魔法也相续被破开，那把剑还是直挺挺的朝我劈了过来。
　　那样的速度，我已经避无可避，硬拼着最后的一口气，强提身体内的一口真气在身体的外布置了我最后的一张牌，同时手中早已准备好的超级魔法球也发了出去。
　　幸运的是，剑三的那招剑招在连续破开我的防御魔法和最后的那道真气后，所剩下的威力已经不足以要我的命了，但是强大冲击力把我震开了几丈的距离，我受了些外伤和内伤。
　　不过剑三可就没有我那么幸运了，当他破开我最后一道防御魔法的时候，凭着自己对剑招的感觉，这招绝对能够把我毙在剑下，可是没想到在我的身体旁边竟然还有一道防御魔法（他当然不知道那是我的真气），使自己功亏一篑，不但没把对手杀死，反而被对手的魔法球射的晕了过去。
　　当这一切发生过以后，我有种逃的一命的感觉，事后好一段日子里都连称真是运气啊，剑三的实力总体来说比我高上很多，可是就是他用上全力就差那么一点就破开了我全身的防御，而我则由于有这个魔杖的帮助，在自己命悬一线的时候还能够反击对手，在我那个变态的超级球下面，即使强如剑三这样的高手，也被打飞了出去，没有几个月的修养是难以恢复的。
　　这次比武的胜利除了使云文的一员大将受到损伤外，最好的好处还在于打击了大皇子他们的嚣张气焰，使二皇子和三皇子对以后更有信心，对我也更加的支持，那样对付起大皇子他们来也是更加的得心应手了。


　　正文 第194章 局势


　　正文 第195章 提都上任


　　正文 第196章 立威


　　正文 第197章 挑衅


　　正文 第198章 点透隔膜


　　正文 第199章 清洗策略


　　正文 第200章 攻势凶猛


　　正文 第201章 隐侠


　　正文 第202章 侥幸过关


　　正文 第203章 冰释前嫌


　　正文 第204章 雷霆之耳


　　正文 第205章 初显成效


　　正文 第206章 有惊无险


　　正文 第207章 美好的生活


　　正文 第208章 冰雪论国


　　正文 第209章 新年礼物(一)


　　正文 第210章 新年礼物(二)


　　正文 第211章 宴会风云


　　正文 第212章 不败神将


　　正文 第213章 恶斗


　　正文 第214章 怪胎嘟嘟


　　正文 第215章 美好的未来


　　正文 第216章 爵位改革


　　正文 第217章 萌生退意


　　正文 第218章 影子杀手
　　第二一九 重创
　　正文 第二一九 重创


　　正文 第220章 柳暗花明


　　正文 第221章 有失必有得


　　正文 第222章 图馆的秘密


　　正文 第223章 起程返家


　　正文 第224章 混乱恶魔


　　正文 第225章 恶魔遭袭


　　正文 第226章 幻兽逞威
　　第二二七 浩劫之源
　　正文 第二二七 浩劫之源


　　正文 第228章 重返家乡


　　正文 第229章 万民镇


　　正文 第230章 天堂告急


　　正文 第231章 力挽狂澜


　　正文 第232章 天堂危机


　　正文 第233章 功败垂成


　　正文 第234章 谋划、说服


　　正文 第235章 大破骑兵


　　正文 第236章 强盗末日


　　正文 第237章 逼婚


　　正文 第238章 完婚


　　正文 第239章 伟大的女性


　　正文 第240章 精灵族战士


　　正文 第241章 精灵一族


　　正文 第242章 易容进京


　　正文 第243章 选拔人才


　　正文 第244章 考试


　　正文 第245章 逍遥中队


　　正文 第246章 天龙皇帝


　　正文 第247章 复功有望


　　正文 第248章 一年之约


　　正文 第249章 返回天堂


　　正文 第250章 初到马人族


　　正文 第251章 丰功伟绩


　　正文 第252章 人兽的鸿沟


　　正文 第253章 精灵野蛮女


　　正文 第254章 精灵族长


　　正文 第255章 龙星草


　　正文 第256章 授功


　　正文 第257章 初探龙星草


　　正文 第258章 再探龙星草


　　正文 第259章 交易


　　正文 第260章 超级魔兽


　　正文 第261章 巧得龙星草
　　欢迎光临,您对若雨有任何意见建议, 请发网站短消息至 "若雨管理"


　　正文 第262章 新的剑圣


　　正文 第263章 收服野蛮女


　　正文 第264章 带着麻烦上路


　　正文 第265章 遭遇故人


　　正文 第266章 狼与狈


　　正文 第267章 决斗


　　正文 第268章 惹到麻烦


　　正文 第269章 寻仇


　　正文 第270章 新仇旧恨


　　正文 第271章 生死之战


　　正文 第272章 威斯力


　　正文 第273章 心系苍生


　　正文 第274章 幻化魔法


　　正文 第275章 维艾里的婚礼


　　正文 第276章 大小皆收


　　正文 第277章 准军事会议


　　正文 第278章 返回落日城


　　正文 第279章 传送阵异变


　　正文 第280章 帝国近况


　　正文 第281章 重复逍遥


　　正文 第282章 钱迷


　　正文 第283章 前景渺茫


　　正文 第284章 红玉遭绑架


　　正文 第285章 龙战


　　正文 第286章 以命想搏


　　正文 第287章 渊源


　　正文 第288章 父子相见
　　当龙潜海急匆匆的再次从外面跑了进来，什么话也没有说，抓起我手中的那半块玉佩，然后、不知道从哪里也掏出半块玉佩，这一合以后，发出这一声很脆弱的“叮”的一声响过后，我目瞪口呆的看着前面发生的事，两半块玉佩竟然再次合二为一，仿佛跟没有分开过的一样。
　　我知道这样的玉叫做融玉，顾名思义就是这种玉的奇特之处就是一块玉被分开以后，还会融合在一起，是各个帝国调动军队的信符，根本不怕别人仿冒，因为融玉它只会跟自己原本是同一块玉的另一半融合，哪怕同是融玉，但是个体不同它也不会融合在一起的，这就保证了不会有人在关键的时候假传军令，这种融玉相当的稀少，所以非常的珍贵，也就只有皇家收集起来做一些特殊用途，我没有想到当初给我母亲竟然会是一块融玉。
　　眼看着我的半块玉跟龙潜海的合在一起，那么结果是不言而喻的，至少我的这半块玉跟龙潜海的那半块玉是同一块玉，这样的结果离我心目中的猜测又进了一步。
　　那边的龙潜海可没有一向的稳重了，冲过来一把我搂在了怀里：“孩子，我是你父亲啊，我是你父亲啊！”
　　我感觉到龙少潜海那雄壮的身体甚至已经在发抖，我没有反抗，只是暂时的享受这难得的温暖，也没有喊父亲，因为在我的心里还有好多的疑问在，需要他给我一个解释，必然即使他真的是我的父亲，我也不会承认的。
　　“不对！”龙潜海一把把我给推开了，“当初你母亲告诉我说她已经怀孕了的时候就是在二十年前，算过来你现在也就19岁，怎么会是这么大了。”
　　我没有想到在龙潜海的心思缜密到这样的一个地步，在经过融玉这个几乎是万无一失的检测后，龙潜海在欢喜若狂的时候竟然还能发现这样的一个漏洞。
　　我苦笑的散去精灵族的锁骨功，再掏出精灵族特制的药水在脸上抹了抹，重新回复了以前的容貌，这个时候在外人看起来，我的脸蛋尤其是那双眼睛跟龙潜海是那么的相像，睿智同时拥有一种关爱世人的眼神。
　　龙潜海望着前面站着的无论容貌还是气质都跟自己有着七分相像的我，几乎在那一刹那间就肯定了我是他的儿子，哪怕没有那块融玉。
　　我的身体再次被龙潜海拥入了怀里：“孩子，这些年苦了你跟你娘了，你们还好吗？”
　　一听龙潜海提到我们以前的生活，我触电般的推开了他，冷冷的看着龙潜海这个百分之九十九是我父亲的男人，当初没见到他的时候，我做梦都想着能够见他一眼，甚至还在心里描绘着他的形象，可真要是见了，又气不打一处来，这么多年来抛弃我们娘俩的父亲还有这个资格做父亲吗？
　　龙潜海一脸疑惑看着我：“怎么了，孩子，难道不相信我是年父亲吗？对了你叫什么名字，我想龙雨这个名字也不是你的真名吧！”
　　“龙在天！”
　　“龙在天？啊，莫非前几年在飞云帝国呼风唤雨的就是你，当初我就在想了，哪里来的如此少年啊，没想到竟然是自己的儿子，我的儿子当然与众不同了，哈哈！”龙潜海欣慰的笑道。
　　“怎么了，孩子，到底还有什么事，你是怀疑我这个父亲的身份吗？”龙潜海看出了我的神情非常的冷淡，不禁有点担心的问道，刚想开口解释这个问题，我已经开口了。
　　“没有，但是你要想想当初你告诉我母亲你的名字叫做龙海，而我母亲给我取的名字叫做龙在天，你想想为什么！”
　　“龙在天，龙海，这……”
　　“明白了吧，告诉你，我的这个名字是我到了三岁的时候我母亲才给取的，当初你一走就杳无音讯，母亲日日盼，夜夜望，可就是没有你的消息，当初承诺的过来接我母亲的诺言不知道去哪了，最后母亲在绝望的时候给我取了这个名字，你说一个入海了，你在在天上，还能相见吗？”
　　“这，孩子，你可能是误会了，当初我一回来的时候，就派人去接你母亲去了，可是派出去的使者回来说没有见到你母亲，后来我又陆续的派人去查探你母亲的消息，可是每次都没有消息，我还以为你们已经。”
　　“哼，亏你还是一个帝国的皇帝，连在自己领土里的一个人都没有办法找到，难道你贵为皇帝就那么娇贵吗？连亲自去一躺都不肯吗？”
　　“哎，孩子，你有所不知啊，当初我也是刚接到皇位，帝国的事情一大堆，忙的有一头没一头的，后来派去的人说那里的村庄发生了魔兽的袭击，我还以为你们都已经，是我疏忽了，让你们受苦了！”
　　“骗人也不会找个理由，我们的村虽然在恶魔森林里面，但是从有一次遭受过魔兽的袭击，哪来的受到魔兽的袭击！”
　　“这，孩子，难道你真的认为我是在骗你的吗？莫非！”龙潜海仿佛想到了什么，脸上一下子变得很难看，龙潜海快步的冲出了这间小房子，然后下一秒钟整个皇宫充满了龙潜海的狂叫声：“安以枫，给你一分钟时间在我面前出现，不然你就别出现了！”
　　皇宫里的所有人在猜测到底发生了什么，先是龙战召唤自己的龙出来，后又是皇帝在那里大喊着他们的队长，不知道会发生什么事，这样的事可是从没有发生过的，各个士兵知道今天肯定有不小的事要发生，纷纷打起精神来做自己该做的事，要是弄的不好，估计晚上就有人拿他们当替死鬼了。
　　安以枫的速度也算是快，皇帝的话刚落，安以枫的身影如鬼魅般的就出现在了龙潜海的面前了，恭敬的行礼道：“不知道陛下如此心急召见属下所谓何事！”
　　“你自己看！”龙潜海把我跟他的那两块融合在一起的融玉交给了安以枫，安以枫跟随了龙潜海那么多年，是何等聪明的人，抬头看了看我跟龙潜海有着几分相像的脸蛋，还有满脸怒容的皇帝，再看了看手中的那已经融合在一起的融玉，已经把事情猜了个八九不离十了。
　　“陛下，我有罪，请您责罚我吧！”安以枫跪了下来。
　　“现在不是追究谁的过错的问题，你把问题给寡人好好的说清楚了，当初寡人让你派人去寻找两个人你派了没？”
　　“派了！”
　　“那找到人了没？”
　　“没有！”安以枫到也诚实，问一句他就答一句。
　　“为什么？”
　　“因为，因为！”安以枫在龙潜海的面前不敢说真话，更不敢说假话，一时间支支吾吾的说不出话来了。
　　“因为什么给我说！”狂暴的战神气势满天飞着。
　　“是陛下，因为我们派出去的人都被皇后派人给拦截回来了，所以没找到！”
　　“皇后？那你为什么不告诉寡人，你也知道寡人让你找的那两人对寡人的重要性，既然皇后拦截，那为什么你不亲自做，难道寡人的话还比不上皇帝的话吗？”
　　“陛下恕罪，陛下恕罪！”安以枫在那里拼命的磕着头。
　　“说吧，到底为什么，莫非皇后给了你什么好处！”
　　“没有，陛下，属下也是为了您好，当初您刚登上皇位不久，要是跟皇后闹翻了，少了博元帅的支持，对您的皇位的稳固将是一个很大的影响，所以当初我也就听从了皇帝建议！”
　　听完安以枫的介绍我算是大概知道事情的经过，当初龙潜海刚继承皇位，得到了皇后已经他们家族的大力支持，因为皇后的亲哥哥是帝国的大元帅，统领着帝国除了龙骑士以外所有的军队，由于有了他的支持，龙潜海的皇位才能够做的稳，当初安以枫也是为了龙潜海着想，所以才违抗了皇帝的命令，没有来寻找我们母子，还伪造了我们村庄被魔兽袭击的消息，以致于龙潜海误以为我们已经不存在了，绝了寻找我们母子的心，这样看来我是有点错怪龙潜海了。
　　“让那贱人来见我！”龙潜海怒气冲冲的吼道。
　　安以枫一时间没有明白过来皇帝所为的贱人到底指的的谁？楞了好一回那才反映过来，退下去找皇后去了。
　　等着安以枫退出门外以后，龙潜海转过身歉然的对我说道：“孩子，你也看到了，这根本不是我做的，我真的是对不起你们娘俩，你告诉我，你母亲她在哪，我这就派人去接她回来！”
　　还没有等我的回答，刚刚跑出去的安以枫又回来了。
　　一见到这个对自己是忠心耿耿却又坏自己的事的左膀右臂，龙潜海就气不打一处来：“让你去找那贱人，你怎么又回来了！”
　　“陛下，那贱人已经通过了外面的接界，朝这里过来了！”
　　呵呵，连安以枫在龙潜海这一再的贱人称呼下，也开始叫皇后为贱人了，我在心里笑了笑：‘皇后嘛，不知道这个惹我19年没有父亲的女人会是一个怎么样的人！看来是有好戏看了。


　　正文 第289章 真相
　　“龙潜海，你发什么神经，儿子跟别人打架龙还被打伤了，你怎么还关儿子的禁闭啊！”远远的就传来一阵女人泼妇般是声音，一听这样的话语，谁都知道这个声音的主人是谁了，没错，这个声音的主人就是天龙帝国的皇后，现在被龙潜海称为贱人，一个让我跟我母亲无所依靠的女人。
　　龙潜海面对着我，背对着门口一动不动的站立着，我可以看到他的整个脸上都是铁青的，而安以枫则知趣的退到了一旁，只有我饶有兴趣打量着门口，想看看那个女人到底长什么样。
　　一窜叮叮当当的首饰相撞声从远及近，首先进来的是一大群宫女，然后就是正主了，看着这帝国的皇后，给我的第一个感觉就是一个年以过四十的贵妇，穿着非常高贵的衣服，神情脸蛋也非常的端庄，完全符合一个皇后的准，就是身上的饰品有点多，浑身闪闪发亮的，真不知道女人的身体有多强壮，带那么多的饰品还能保持着这样文雅的动作，要是光看外表的话，很难把这样的女人跟她的所作所为联系在一起，但是接着等皇后一开口就把所有底全给漏光了。
　　“龙潜海，你哑巴了啊，儿子被打了还要关他禁闭，你的脑子是不是进水了啊。”皇后一点风度也不讲，见自己进来以后皇帝连甩都不甩自己，马上就要破口大骂了，这个时候的她哪里有一点皇后的风范啊。
　　“住口！”六龙潜海的一声爆喝，直接把皇后给吓呆了，一直以来她都认为龙潜海的江山是他们家族给帮忙撑起来的，对于自己的家族，她有十足的理由相信龙潜海不敢得罪，现在自己又是皇后，所以平时无论在后宫还是在外面从没有人给招惹她，甚至连皇帝对她都要让着她三分，还时不时的可以训斥皇帝一番，一直以来，她做什么事都是有恃无恐，因为自己的后台有一个欠自己家族很大恩情的皇帝在，还有一个强劲的家族在，但是没有想到今天龙潜海竟然当着那么多人的面凶了自己，一时间皇后整个人都楞在那里了。
　　“你还好意思提你的儿子，你想想看在你的庇护下，他做了多少的坏事，啊，这次还为了跟别人打斗直接把龙都给召来了，他难道想把整个皇宫拆了不成，平时看在你的份上我也就不跟他计较了，现在是越来越不像话了，别以为寡人只有他一个儿子皇位以后非交给他不可，告诉你，没门！”
　　经过龙潜海的这一番训斥，皇后也恢复了以前的狠劲：“好啊，龙潜海，你是反了不成，也不想想当初是谁帮你把江山做稳的，现在翻脸不认人了，还不把皇位传给自己的儿子，那传给谁啊，你说啊，是不跟后宫哪个不要脸的宫女勾搭上有私生子了！”女人一耍泼起来还真是没辙了。
　　“不可理喻！”
　　“好啊，龙潜海，你的胆子变大了啊，猫还敢偷吃腥的了，说那个贱人是谁，看我不把她给剁了！”
　　“你别在这里烦这个行不行，后宫被你把持这么些年，寡人连个好好说话的异性都没有，还在这里闹！”
　　“没有，真的没有吗？”
　　面对着皇后那近乎白痴的问题，所有的人都不屑回答。
　　“他是谁，怎么跟你那么像，好啊，你没在宫里找却跑去外面去拈花惹草去了，说，这野种是谁，那个贱人是谁？”皇宫指着我问道。
　　回答她的是一耳光，龙潜海转过身去直接扇了皇后在原地转了几圈，半个脸蛋全都肿了，一时间所有的人包括我在内都呆住了，没有人会想到龙潜海会打皇后，宫里的人一直认为在皇宫，皇后才是最大的，连皇帝有时候都要挨皇后的训，他们做梦都不会想到皇帝会动手打皇后，而且下手那么重，至于我为什么惊讶，那是因为我认为根本没有必要为这样的女人而动手打人。
　　“告诉你，贱人，他不是什么贱人所生，他是我龙潜海的亲生儿子！”
　　面对着龙潜海叫自己贱人，皇后在那里捂着半边脸，眼泪汪汪的看着龙潜海，仿佛受了天大的委屈似的！
　　龙潜海并没有因此而放弃对皇后的打击，把心中的想法全都吐了出来：“当初你千方百计的阻饶我跟他们娘俩相见，但是皇天还是让我们相见了。哈哈，我龙氏皇家后继有人了！”
　　一听龙潜海有意把皇位传给我的话后，皇后的脸蛋马上变了，她也顾不得自己那肿成半边天的脸蛋，抓着龙潜海的衣服道：“龙潜海，你可不能这样忘恩负义，当初要是没有我们博家的支持，你也做不稳这个皇位，再怎么说战儿是老大，皇位一定要传给他！”在关系到儿子的前途的时候，皇后连女性的嫉妒都消失了，也没有再计较我这个是不是龙潜海的儿子，皇帝的另外一个女人，她现在想的只是希望能够为自己的儿子争到储君的位置。
　　“好了，咱们先不谈这个吧，还是说说一些该谈的事情吧，你们全都退下！”皇帝把皇后所有的随从都遣了下去，这个小屋里就剩下我还有龙潜海以及跟皇帝几乎形影不离的安以枫还有皇帝这四个人。
　　“说吧，当初你是怎么知道我要派人去寻找他们娘俩的！”这个时候的龙潜海不再是以前在皇后面前窝窝囊囊的龙潜海，而是一个真正的帝国主宰，达到了人类战神水平的龙潜海，在这样的一个人面前，所有的人只有低头的份。
　　“是这样的，当初你从外面回来的时候，我就发现你经常魂不守舍的，我知道在你身上肯定发生了什么事，于是我就在你身边安排有我的人，当他向我报告说你在外面有别的女人，并且已经怀了你的孩子的时候，在你要让安队长安排人去寻找那个已经怀了你孩子的女人的时候，我当时就怕她的到来会让我以及战儿的地位受到威胁，所以私下里找到了安队长，跟他分析了厉害关系，要是他帮你找到了那那个女人我们博家将不再支持你，安队长后来也答应了，本以为事情就这样了了，没有想到你还能跟你的孩子再见面！”在龙潜海的压迫下，皇后乖乖的交代了她在背后所做的事。
　　“哎，皇后啊，你我夫妻多年，根本没有必要闹成这样的，就是你的私心太重了，处处争强好胜，总是疑心有人在背后威胁到了你的地位，所以你就采取一些手段来打击那些你认为是你‘敌人’的人，可是你要知道，以德才能服人，并不是什么都能靠阴谋诡计能够得逞的，你对龙战宠爱的心情我能理解，但是这样要是养成了他以后骄横跋扈的个性，你说要我以后怎么放心把江山交给他，反观天儿，虽然小时候出生贫寒，但是靠自己的努力已经达到了剑圣那样的傲人水平，而且还处处体现出仁爱的光辉来，一个骄横，一个谦虚，富有上进心，你说寡人以后会把江山交给谁呢？”
　　“陛下！”皇后的声音里还带有哀求。
　　“好了，先别说了，你回去跟龙战好好的反思反思，现在寡人也不急于立谁做储君，以后谁要是做好了就立谁，这样你总没什么意见了吧。不过以后千万别在耍什么诡计了！”
　　听到皇帝这样一说，皇后再也没有什么话可说了，恭敬的行了个礼后退了出去。
　　“天儿，你的母亲还在还住在那里吗？”
　　我点了点头，面对着皇帝这个亲昵的略带有宠爱的称呼，我并没有反感，这可是我只有在梦中才能享受的到的待遇啊，我终于是可以享受到父爱了。
　　“安以枫听令，我要你亲自去那里一躺，限你三天之内把她给接回来，这次不要再给我出什么差错了！”
　　“是，陛下！”
　　这个时候房间里就剩下我跟龙潜海两个人，龙潜海用乞翼的眼神看着我，我知道他在等什么。
　　“爸爸！”我真情的呼唤着。
　　“乖儿子，以前让你受苦了，以后的日子我要好好的补偿你们娘俩！”


　　正文 第290章 恩宠有加
　　一大早，落日城最边缘的平民区里的平民里见到了他们一生中从没有见过的景象，一大群的侍卫护着几辆超级豪华的马车在他们住的狭长的道路上慢慢的行走着，早起的平民纷纷猜测着里面到底是谁，来这里干什么！
　　“喂，让开，让开，忠义王殿下来了！”听到侍卫们在喊里面座的是忠义王的时候，所有的人都对我这个刚被皇帝认为儿子的忠义王充满了好奇，更是围在那里不肯走。
　　座在马车上的我无聊的伸了伸懒腰，要说我父亲答应我的好好的补偿我们娘俩，在我身上他是做到了。首先在第二天的早朝上就宣布了我是他的亲儿子并且封我做了忠义王，赏赐了落日城中离皇宫只有一墙之隔，而且是最豪华的宅院做我的府邸，这个府邸当初也是我父亲做储君时候的住所，外加一大堆训练有素的侍从来服侍我，这不我过来打算接花瑶还有索菲他们回我的新住所，如果戈儿一家愿意也顺便接过去，反正我家是大的很。
　　“你们是什么人，来这里干什么！”包立雄还有戈儿紧张的站在戈儿的家门口，对着前面的侍卫问道。
　　“我们忠义口王来这里找花瑶姑娘，请她出来一下吧！”
　　“你们找错门了，这里没有什么花瑶姑娘，只有一个花瑶大嫂，是我们中队长的妻子。”八成包立雄把我当成了一个好色的皇子了。
　　“包立雄，怎么连我都不认识了？”
　　“中队长！”一听熟悉的声音，包立雄开心的叫了起来，可是当他见我从那个豪华的马车上下来的时候，不禁楞住了，因为我现在的样子并不是他以前所熟知的中队长啊。
　　可是根本不用等包立雄的脑袋瓜转过弯来，从屋里听到响声走出来的花瑶的反应就已经告诉他我的身份了，他们只知道皇帝封的忠义王叫做龙在天，并不是他们熟悉的龙雨，所以一时间无法把我跟龙雨还有忠义王这三个身份联系到一块。
　　“在天！”花瑶已经把她的娇躯依偎了上来，我安慰的拍了拍她的肩膀，轻声的告诉她：“你未来的老公，帝国的皇子来迎接我的公主回家！”直听的花瑶羞红了脸依在我怀里不敢出来。
　　“这！”戈儿还在那里迷糊着，估计他们怎么也不会想到平时很正经的大嫂会依偎在别人的怀里。
　　“好了，戈儿你们都别惊讶，我就是龙雨，这才是我的本来面目！”容貌再怎么变，但是声音还是他们熟悉的那种声音。
　　“哦，原来中队长的身份原来是帝国的王子啊，难怪当初雷暴见到你的信以后一点也不敢怠慢的就把我们家人的工作给安排好了！”包立雄拍着马屁。
　　可是这谁跟谁啊，天底下的人全都知道我是刚被皇帝所认同，当初我还不知道自己的父亲在哪呢？至于雷暴为什么会重视，我这个老板说话了他敢不照办吗？
　　这个时候，戈儿的母亲也从屋子里赶了出来，当听说是皇帝刚封的忠义王驾临的时候，马上就要冲我行个礼，被我一步上前给拉住了。
　　“大妈，我就是龙雨啊，我们是一家人啊，您别跟我客气啊！”我的这一句话，吓的以后连地方上收税的部门都不敢上门来要钱。
　　虽然这个时候戈儿的母亲以及包立雄他们都已经知道了我就是以前住他们家的龙雨，但是知道我的身份以后，再也没有以前的那股亲热劲了，我在心里长叹了一口气，哎，这就是阶级啊，平民是怎么都不可能跟贵族做成朋友的，在他们的心里面，贵族永远是高高在上的，至于我为什么以前会住他们家，跟他们成为朋友，那只不过是我当时还没有皇子的身份，现在身份不同了，我要过皇子的生活了，而他们以后还是平民的料。
　　后来怎么说戈儿一家他们都不愿意陪我回家，没有办法，只能给他们留了点钱，我带着花瑶几个开始返家了。
　　“喂，这个兄弟过来一下！”座我后面一辆马车上的洛克冲他旁边的一个士兵低声的询问道，即使他是很低声的说话，但是还是一字不漏的传进了我的耳朵。
　　“您有什么吩咐！”那个士兵马上受宠若惊的靠近了洛克，刚才洛克称我做老大的时候，他们都听见了，知道我跟他们的关系匪浅，一听洛克在招呼自己，马上谄媚的凑了上去。
　　“这个，我想问一下，你们的忠义王府里面有什么好吃的没？”我知道这些天在戈儿家，洛克这家伙是憋坏了，天天吃那些只能填饱肚子的东西，肯定被好吃的东西搀坏了，这次一听说我还是个什么皇子，赶紧先打听好我的住处有什么好吃的没？
　　“这您放心，咱们忠义王府的厨师都是整个大陆鼎鼎大名的，现在陛下天天来咱们王府来吃饭，您说有没有好吃的！”下面我的话我再也没有兴趣去听了。
　　忽然我感觉到做我身边的花瑶身体颤了颤，赶紧俯下身去关心道：“花瑶，你怎么了！”
　　“在天，当初我就觉得你肯定不凡，出人头地那是迟早的事，没想到你的出生竟然是天龙帝国的皇子，你说！”
　　呵呵，我知道这丫头后面的话是什么，估计就是自己出生贫寒啊配不上我，还有就是肯定还会有很多姑娘喜欢我之类的话。
　　我宠溺的把她搂在怀里，摸着她的头：“傻丫头，你这是第一天认识我吗？我是你的就是你的，逃也逃不掉。”
　　“怎么，皇宫里又送来东西了吗？”一回到我那豪华的府邸就见下人在那里一躺又一躺的搬着东西，不禁有些奇怪道，不是我今天一大早我刚出门的时候皇宫里刚送了一批东西过来吧，说是皇帝昨天晚上睡觉的时候想到的，要他们一大早送过来，怎么时隔那么一会就又有送东西来。
　　这个时候管家上来禀告道：“回主人的话，刚陛下派人送了皇宫里一批上好的棉被，说是天气快凉了，先给您准备好，可是我算算天气再有两个月才能真正说是天气凉了，这些东西现在都没什么用，还是先放在仓库里吧，可能是皇宫里的人把东西弄错了！”
　　我笑了笑没有说话，其实心里很清楚，这并不是皇宫里的人弄错了，这就是我父亲吩咐的，你想啊，一天到晚不停的往我的府里送东西，何况原来的这个府里的东西也不缺，总有到送完的时候吧，这不连两个月以后要用的东西也给送过来了。
　　“好了，你先把东西收回来吧，顺便给我的这几个朋友安排好，我去下皇宫！”
　　今天已经是第三天，我父亲要安队长三天之内把我母亲带到，估计也快了吧。
　　打着忠义王的牌子，一路畅通无阻的就进了皇宫，皇宫的守卫谁都知道皇帝对我这个失散了19的儿子的疼爱，不说动不动的就拿皇宫内圆的收藏品往我的府邸里搬，就连吃饭都在我那里跟我一起吃，对我这个刚认的儿子可谓是用心到家了。
　　“什么，你说小莲她不愿意过来！”远远的我就听见父亲在那里喊道。
　　“是的陛下，她不愿意见你，她说她等的是龙海，并不是什么天龙帝国的皇帝！”安以枫委屈的声音传到了我的耳朵。
　　“爸爸！”我冲着座在皇位上犯愁的父亲喊道，对他我没有喊父皇的习惯，而他也从没有在意，这样的称呼才像是正在的父子。
　　“天儿！”一见到我，父亲紧皱的眉头马上松开了，还露出了一副欣慰的脸色。
　　“来、来、座我的旁边！”父亲拍了拍那只有皇帝能做的位置对我说道，我也毫无顾及的就座在他的身边，享受着父亲对我的一种疼爱。
　　“当初是怎么交代你的，我叫你一定要把人给我带到的，你竟然说她不愿意来，难道你就不会想办法的吗？就是抢你都给我抢来！”
　　“当时属下也曾这样想过，可是那里的人个个都有着一身不俗的功夫，而且还有一套很好的合击的阵型，来硬的恐怕我也不是对手啊！”
　　“合击的阵型，连你也不是对手？那算什么！”对于安以枫的话我也有同感，现在我那镇上的人口肯定突破了十万之巨，村之卫队也肯定突破了三千人，以三千这样的高级武士来对付一个剑圣那也不算一件难事，要是我把村之卫队集合起来放在战场上，那么他们将是战场上最精锐的部队，整个大陆又有哪个帝国可以把这么多的高级武士集合在一起呢！
　　“那些都是你干的！”父亲转过头来问我！
　　我点了点头。
　　“呵呵，我就说了，还有谁能比我儿子有这样的能耐的啊，想当初我去你们村的时候还是一个很小很破的小村子，现在听安以枫说那里都快成为一个繁华的小城镇了，而且都还是在你长大了以后才发生的事，真不容易啊，说说你到底是怎么做到的？”
　　我在那里详细的给我父亲介绍了我出来以后所做的一切，直听的他目瞪口呆，我父亲怎么也不会想到我年纪那么小，竟然经历了那么多，做了那么多。
　　“看看，看看，小安子啊，你一把年纪了，估计做的事情还不如我儿子多吧，哈哈，当初你报告说的那个忽然崛起的万民商会也是我儿子的大手笔啊，真不简单，在这方面我儿子也像个皇帝了，他的一个决定就关系到千万人的生计啊，哈哈，我天龙帝国后继有人了！”父亲欣慰的笑道。
　　安以枫在那里不停的恭喜着，一时间由于我母亲没有到来所带来的不快一下子就被冲散了。
　　“爸爸，我想要求您一件事！”
　　“天儿，有什么事你就说吧！”
　　“爸爸，以后别往我那里送东西了，已经够用了，我不想搞的太特殊了，不过您还可以送我一份礼物！”
　　“哦，什么礼物，说吧！”
　　“我想请您减轻平民的赋税！”
　　“就这事啊，没有问题，有空的话你也来上下早朝，熟悉熟悉一下环境，以后还要你帮我做很多事！”


　　正文 第291章 宅心仁厚
　　“啊！”我在软软的床上伸了个懒腰，马上就有守候在旁边的侍女送上干净的衣服要伺候我起床了。
　　我赶紧用被子捂住身体：“好了，你们都下去吧，这些东西我自己会来！”我的这一句脱口而出随心的话，把周围的这两个秀美侍女吓的脸色全都变了。
　　‘扑通’‘扑通’两上声就跪了下来：“奴婢们该死，不知道哪里没有伺候好主人，请您从轻发落，我们以后一定改，千万别把我们送人！”其中那个年纪小的竟然就要哭了出来。
　　“你们这是怎么了，我没想要怎么责罚你们，更不会把你们送人啊，只是不习惯有人这样伺候着而已，你们都起来吧！”听我这样说这两个侍女的脸色才稍微好看一点，但是就是跪在那里不起来！
　　“你们这是怎么了，有什么话就说吧，不过在说话之前先起来，我不习惯别人这样跪我，要是真的把我惹生气了我就送走你们们！”在我的威胁下，两个侍女终于慢慢的起身了，但是头都不敢看我的站在那里。
　　“回主人的话，我们的任务就是伺候您的起居，要是您不让我们伺候的话，那么就说明我们没有伺候好您，按规矩我们将会被送走，然后再调一批人过来，那时候我们的下场就会非常的惨！”年纪较长的一个侍女一提到那悲惨的下场，脸上还是很难看。
　　“哦，都会是什么的下场！”
　　“运气好的再被送去一家好主人，运气不好遇到坏主人的那么就是生不如死，最惨的就是被卖进妓院，任人欺负！”
　　“你们怎么还可以被卖来卖去呢？”
　　“主人您有所不知些，我们都是些贫苦的孩子，甚至还有的是奴隶，进宫前我们都把自己的卖身契约交给了上面的人，一来这样可以好管理，二也不怕手下的人毒害自己的主人，所以从那一刻起我们的命就不属于我们自己的了，而是属于我们的主人的，主人要我们干什么我们就要干什么，我们能做的就是夜夜祈祷遇八路中文到一个好主人！”年长的侍女用一种很凄凉的语气说道。
　　“哦，那你们觉得我好吗？我甚至还不要你们服侍了！”我用一种开玩笑的口吻跟这两个侍女说道。
　　“当然好了，当初我们被选拔做为您的贴身侍女的时候，我们就打听过您了，知道您大度，而且又很随和！”那个年小的侍女脱口而出，那个年长的赶紧扯了扯她的衣服，示意别在说了。
　　这个小女孩也意识到自己闯祸了，哪有下人敢私下里打听自己主人的消息的啊，赶紧又跪了下去就要请罪，可是她怎么也无法跪下去，这个时候她抬头一看，发现我的手往外张着，知道是我阻止了她的下跪，而且还见我面带微笑的看着自己，知道自己的主人并没有生气，这才放下心来。
　　“我说过不要动不动就下跪的，对了，能跟我说说像你们这样的侍女还有多少吗？”两个侍女受宠若惊的听着我用商量的语气问她们，傻站在那里不知道怎么回答。
　　直到我再把问题说了一遍她们这才反应过来：“回主人的话，整个帝国有多人我们不知道，但是跟我们同一时间进皇宫训练的就有五百多人，她们绝大部分都进了您的府邸，不过这样的事在大陆上随处可见，只要有点钱有点权的人家都会有几个侍女之内的，我们也都习以为常了。”
　　这都是社会的毒瘤啊，好端端的女孩就被这样给糟蹋了，看看什么时候合适跟我父亲商量一下，把这种制度给去掉，最起码不能再订什么卖身契约了，一个人最起码要拥有生死的自由吧。
　　“那其他人我怎么没见呢！”
　　“是这样的主人，我们在皇宫里受训的时候，会根据不同的表现选拔几个好一点的人来做为主人的贴身侍女，专门照顾主人的饮食起居，而其他的侍女则做一些杂活，我们很幸运当了您的贴身侍女！”
　　“你们有几个人啊，叫什么名字？”
　　“我们一共有四个人，轮流当班，以前的名字都不得了，主人以后可以叫我红儿，叫她黄儿，其他两个叫做蓝儿和绿儿，很好认，看衣服的颜色就可以看出来了！”名字不是不得了，而是名字再也不能用了，虽然名为侍女，但是与普通的奴隶又有何区别呢。
　　“那这样说来你们的卖身契约都在我手上了？”
　　“是的，当初我们这些人从皇宫里过来的时候，卖身契约也给了您的。”
　　“好，我知道红儿，你吩咐下去要所有的人都去训练场上集合，一个都不能少，还有要管家把所有的卖身契约拿来，我要宣布点事！”
　　一听我要拿卖身契约，红儿和黄儿不知道我要干什么，但是听我如此严肃的吩咐下来，也不敢怠慢，忐忑不安的下去了。
　　当我起来经过餐厅的时候，发现花瑶他们都起来了，正做在那里有一口没一口的吃着早点，一见我过来了，花瑶马上起身迎了上来。
　　“在天，我们还是去外面住吧，随便找间什么样的房子都行，在这里我住不习惯，什么都不用自己动手，我自己动手倒了一杯茶，他们就紧张的不得了，这样的日子我可过不习惯！”
　　我怜爱的在花瑶手上拍了拍：“别人都羡慕这种衣来伸手，饭来张口的生活，你却说自己不习惯，这里可是你未来老公的家，也是你的家，慢慢的就习惯了，至于这些侍女，你以后慢慢的教导她们，或许你还能跟她们成为朋友的！”
　　听我这样说花瑶也没有再坚持什么，不过看她情绪失落样，我知道她还得郁闷几天，这些训的太听话，太善解人意的侍女还真不是这样的人能够习惯的，以后还要慢慢的调教才行。
　　这个时候管家过来禀告说府里的人全都集合齐了，并且把手上一大沓的卖身契约交到我的手上，我粗略的翻看了一下，最少有四五百份！
　　“怎么除了侍女外，还有些是男家丁啊，不会有那些侍卫在吧！”
　　“回主人的话，那些是奴隶，皇宫里专门有人负责去买那些奴隶，见到手脚勤快的就买下来稍加培训就可以当家丁用，做一些粗重活，侍卫倒是没有！”
　　“好，昨天府里现在还有多少钱！”
　　“具体的小的并不清楚，要查查才能知道，不过主人倒不必为钱这方面担心，以前咱们这忠义王府每月都可以从皇宫里领取金币十万个，而且陛下还特别吩咐，您不在此限制之内，想要多少就去领多少，昨天内务府还刚送来五十万个金币！”
　　看看，一发皇子府每个月的消费就是十万金币的，那够多少人吃一辈子啊，这就是皇家生活啊。
　　训练场上黑压压的一大片人，但是没有一点声音，训练这些侍女或者家丁，帝国可是花了大功夫了，目的就是为了让被伺候的人日子过的舒坦些。
　　我并没有跟大家想的一样这是一次新主人的训话，只是站在上面拿着一叠卖身契约叫着上面的名字，首先就是红儿，她上来的时候看着我递给她自己的卖身契约直发愣，这是她当初订这张卖身契约后第二次见到这关系到她的生死的东西。
　　“拿着，回到下面等着！”
　　当红儿用颤抖的双手接过这卖身契约的时候，她还怀疑自己是不是在做梦，虽然她不知道我到底要怎么样，但是现在卖身契约在自己的手里，那么至少她现在有了生死的自由了。
　　所有的人接过我手中的卖身契约的时候，几乎都是同一的表情，激动略带不相信的神色，然后在我的催促下用颤颤巍巍的手接过卖身契约，一声不吭的回到了下面，等候着我的下一步指示。
　　“从现在开始，你们都是自由人，想留在这里的就留在这里，等下在管家那里登一下就可以了，不想留的可以走，我给你们发路费，以前的佣金我照付，至于留下来的以后也按月发放佣金，什么时候想不干了，八路中文随时可以走，我照样负责他的路费，至于这些侍卫们，每个月发放一些补贴。”
　　说完这些话以后，我头也不回的走回了屋子里，剩下的人都傻呆在那里，还是侍卫首先反应过来，欢呼雀跃着，他们的做为我的侍卫，军饷都是国家给发放的，我刚才这样说意思他们除了可以领到他们固定的军饷外，还能够从我这里领到另外一份补贴，不开心才怪，侍卫的欢呼声终于把这些长年做奴隶的侍女以及家丁们也终于醒了过来，看着手中的卖身契约，他们都知道以后他们又是自己人了，可以干自己想干的事了，更另他们开心的是，他们的新主人还要发放他们以前做为奴隶时的佣金，如何不叫欢呼啊。
　　就这事，我获得了帝国几乎所有人的交口称赞，忠义王宅心仁厚那是有目共睹的，但是这也为我以后竖立起不少的敌人，在他们的眼里我那样做无非是为了沽名钓誉，想给自己以后能够当上皇帝增加点筹码罢了。


　　正文 第292章 文武两派
　　“糟糕！”我座在那里悠闲的喝着茶，看着训练场上激烈的做着思想斗争不知道是留还是走的家丁还有侍女们，忽然从嘴里喊出了这样一句话。吓的坐我旁边也在悠闲的喝着茶的洛克手那么一抖，手上的茶直接掉地上了，赶紧站了起来东张西望：“怎么了，老大，发生什么事了？”
　　“没什么，我忘昨天晚上我父亲跟我说的要我今天早上去上早朝的，结果给忘了，现在时间都过的差不多了。”说完我的身影就已经消失在原地了。
　　皇宫的议事厅里，早朝从一大早开始，一开就是半天，眼看就要到中午了，最靠近门的一个官在那里眯着小眼打着小盹，他甚至还是骂着早上把他从睡梦里叫起来的侍女，要不是她自己肯定还是睡梦里，可是又不敢不来上早朝，嘴巴还在‘吧咋吧咋’的有声，怀念着自己梦中遇到的侍女是如何的漂亮，反正像他这样在外人看来算是一个官，但是在这大厅里看起来来就是一个芝麻大的小官根本没有什么发言权，要做的也就是跟在前面的人后面，该点头的时候点、点头，摇头的时候摇摇头。
　　毫无征兆的一个人出现在他的身边，并且用手拍了一下这个官，那个官估计也刚做梦做到今天早上那个关键时候，又被人给叫醒了，直接就从嘴里骂了出来：“混蛋！”这这一骂一睁开眼，他傻了，站在他面前的是皇帝刚刚认的儿子，而且还是相当宠爱的儿子——忠义王，而所有在朝的人都在看着自己，一下子他的脚好像踩着棉花般的站不稳了，在早朝上擅自发言就是一个大不敬的罪过，何况还是叫的混蛋，那可是触犯天颜的八路中文，一个不好杀头那也算是轻的。
　　在上头跟别人商量着事的皇帝忽然听闻下面有人在喊混蛋，怒火一下子就上来了，可是见到那个官旁边站着的我的时候，脸色一下子就恢复了过来，威严的脸上竟然还露出了笑容：“天儿来了！”
　　就这样的一个表情变化，一句话让在朝的每一个世故的官员可以看的出来皇帝对我的宠爱。
　　我走上前刚想行礼，我父亲已经在上面摇手了：“免了，免了！”看在有些眼里那是羡慕的不得了，而在有些人眼里那更是嫉妒的不得了，我都看见龙战眼里甚至已经喷出了火舌来了。
　　“来，天儿，来这里座！”我父亲习惯的拍了拍自己身边的位置，那是我以前没人的时候经常座的地方，我父亲喜欢我坐在他的身边跟他讲话。
　　我明白我父亲对我的宠爱哪里，一、我是他真正喜欢的女人的孩子，爱屋及乌的也就喜欢上了我；二、我的经历、我的人品让父亲毫无保留的宠爱我，又能有多少的人在我这样年纪的时候做出我现在所做的事呢，而且所做的事都是关乎千万平民的大事，这可是一个帝王所必备的资质，所以在潜意识里父亲对我亲近些。
　　“赫赫！”那边传写来一阵咳嗽声，我知道在这个时候敢咳嗽的也没有几个人，当然是帝国内几个元老级的人物，那样做的目的就是要皇帝注意影响，毕竟这可是非常庄严的早朝啊，一个决定就能关系到帝国的存亡，怎么能够随便呢。
　　我看那个咳嗽的人就是站在龙战身边，穿着一身元帅服的中年人，不用想就知道他就是统领帝国全部军队的大元帅，龙战的亲舅舅博拉克，当初助我父亲做稳皇位的应该是他的父亲，现在轮到他做上了这个位置。
　　听到博拉克的咳嗽，我父亲总算明白过来现在是什么时候：“你先站在那边英丞相的旁边！”我父亲指着左边文官的最前头对我说道。
　　就这一句话决定了我在整个帝国里的位置，我知道在早朝上对位置非常的讲究，文左武右，官职高的站上面，而我父亲要我站在左边丞相的旁边，意思就是跟龙战站在武官前面一样，我以后可以领导他们。
　　我走到前面冲英丞相行了一个晚辈礼，然后在他的身边靠后半步的位置站定，就这一个动作，我马上赢得了这位年迈的老丞相的好感，要知道我现在的身份是皇子，站在他的前面只要皇帝不反对，他也不吭声，而我却礼貌的站在了他的身后，意思为以后还是他作为文官的头头，一个皇子如此的彬彬有礼，想不得到别人的喜欢都难，反观龙战，站的位置是与他舅舅帝国的大元帅并排而立，这样既不符合他这个龙骑士副团长的身份，也不符合他做为博拉克外甥的身份，只能勉强以帝国的皇子身份站的这个位置，这一跟我比起来，人品高低上下立马分晓，看的我父亲在上面直点头。
　　“陛下，最近该紧一紧朝纲了，身为皇子竟然早朝来迟，要是不加以惩罚的话，恐怕以后您将难以服众！”博拉克首先向我发难，我知道只要我站在这早朝上，我肯定会成为某些人的目，但是身怀救世济俗理想的我，只有现在的身份才能更好的实现自己的理想，要好好的利用才行，可是看在有些人的眼里我是为争权夺势而来的，所以矛头时时的就指向了我。
　　“无妨，当初寡人许诺忠义王可以自由早朝的，何况他也是刚参加这样的早朝，不大懂得规矩，来了就好，来了就好！”
　　父亲的为我开脱看在龙战的眼里更是嫉妒万分，可是皇帝开了口，他这个做臣子当着那么多文武百官的面也不好驳皇帝的话，但是心有不甘，这次博拉克直接把矛头对向了那个倒霉的官员。
　　“那英丞相的下属怎么办，竟然在早朝上睡觉，还口出狂言，这样的人留他何用，干脆拉出去杀掉算了。”博拉克存心要在我的面前立威。
　　‘匡铛’那个被我从睡梦中弄醒的官员直接软在地上了，看的对面的武将一阵讥笑声，英丞相在前面阴着一张脸，但是却有找不到借口反驳，怎么说都是他的手下有错在先，现在又丢人丢到家了，只能苦着一张老脸，把一双求助的眼神投向了我父亲，而我父亲则把眼神投向了我，意思要我处理。
　　这个时候我看出来了，帝国的官系还是分成了两派，文官和武将不合，由于武将那边有权倾朝野的博拉克支持还有龙战的支持，所以一直以来文官都被武将欺负嘲笑，这个时候也该我这个皇子出马了，总不能让帝国的势力太失调了啊，何况我还有很多事要这些文官去做呢，加上还有我父亲的支持，应该没什么大问题，这也算是我父亲对我的一种考验吧。
　　“英丞相今年贵庚啊！”
　　英明波并不知道我这个问题有什么用，但是还是很老实的回答：“老夫今年已经六十有八了！”
　　“才六十八，我还以为您已经快八十了呢！”听到我的这话，对面的一些武将都露出了笑容，还以为我在讥笑英明波老了呢，不过他们的笑容马上就要僵硬在嘴上了。
　　“各位为什么英丞相六十八的年纪却看起来有八十了呢？难道是我的眼神有问题，还是。”
　　“天儿，那不是你的眼神有问题，而英丞相今年也就是六十八岁，当初他二十岁的时候就当了帝国的官，他这一辈子把心血全花在帝国上了，他这副样子是累出来的，英丞相真是帝国官员的楷模啊。”听到皇帝这样一说，后面的那些文官也纷纷起来歌颂英丞相是如何的废寝忘食，为了帝国鞠躬尽瘁，死而后已等等，杜撰这些东西可是这些文官的拿手好戏啊，一个个听起来就是那么的感人。
　　“哦，大家也都明白了，英丞相是因为劳累而看起来比他的实际年龄老多了，那么在他的影响下，他下面的官员也应该是废寝忘食的工作才对，那会不会刚才那个官员也是因为太劳累而在早朝上睡着了的呢？爸爸，我不认为这个官员该罚，八路中文而是该赏，有如此不辞辛劳的官员在，何愁帝国不富强啊！”听我这样一说，这些文官也都明白我是在为他们开脱，也纷纷站出来细数一些这个官员平时如何如何的勤奋，如何如何的卖力，最后一致下了定论，这个官员肯定是累着了的，不过我知道里面的水分最起码有九成，不过我也顾不了那么多，我要得到这些文官的支持，不使点手段那是不行的。
　　通过这一次，我就成功的把这些文官收服到了手下，如此进退有度，不得罪人，又能收买人心，这就是一个统治者应该具有的品质，直看的座在上面的父亲笑弯了嘴。
　　“好了，竟然是为了工作所累，那么寡人也不追究了，但是在早朝上睡觉并且口出狂言，功过相抵吧，另罚你一年的俸禄，你觉得如何！”
　　那个死里逃生的官员直在那里磕着头，而英明波更是对我投来了感激的目光，我知道我已经成功的收服了这位帝国的丞相。


　　正文 第293章 代理国事
　　“不到一年的时间就是魔兽大举进攻人类的日子，大家都不要懈怠了，寡人也打算闭关修炼一个月，到时候再跟魔兽好好的决以死战，大家都商量商量寡人这一个月的闭关时间该国家的政事该怎么办！”
　　这里的人也就只有我是最清楚，我父亲哪里是去闭关修炼，分明是想自己亲自去找我母亲去。
　　“陛下，龙战皇子的实力大家是有目共睹的，年纪轻轻就已经能够降伏青龙做为自己的坐骑，成为了历史上最年轻的龙骑士，在您闭关期间由他代您管理国家政事，我们军队坚决服从！”博拉克马上站了出来表态。
　　这个时候，位高权重的英明波也站了出来：“陛下，虽然忠义王跟老臣是第一次见面，但是老臣被他的风采所服，要是在您闭关期间由他总理朝政，老臣第一个支持！”
　　“哼，英丞相，你该不会真的是累糊涂了，还是老糊涂了，现在是什么时刻了，还在那里讲什么风采，告诉你，魔兽马上就要入侵人类了，这个时八路中文候拳头才是真正能够讲话的东西，你看龙战皇子，年纪轻轻就已经是龙骑士了，在他的领导下，打败魔兽那是迟早的事，要是跟你们一样讲什么风采，只会动动嘴皮子，要是真的跟你讲的那么厉害，那你去用什么风采把魔兽给降服啊，用你的嘴皮子把魔兽劝开啊。”对于这帮文臣，博拉克是嘲笑之极。
　　“博元帅，或许您说的这些我都办不到，但是我只能办到一件事，在你们打仗的时候给你们筹集钱粮，我不知道战无不胜的龙骑士没有钱粮还会战无不胜吗？”英明波也挑中了武将他们的软肋打。
　　“哼，一帮就知道吃喝的家伙，要是真论上战场杀敌，你们还能有你现在说话时候这样镇定吗？”
　　“那我也想请问博元帅，是不是筹集钱粮也跟你们上战场一样只要力大如蛮牛一样就能筹集的到呢？分配的合当呢！”英明波也是唇齿反击道。
　　一个文臣支持，一个武将服从，我父亲当然是为难了。
　　“好了英丞相还有七博元帅你们俩都别吵了，寡人知道你们俩位都是帝国的栋梁，文官于武将就是帝国的两个支柱，离开谁都不行，由于你们两位达不成共识，所以寡人决定由战儿还有天儿分别管理武工还有文治，由博元帅还有英丞相来辅佐，在寡人不在期间，两个体系各自为政，不得相互干涉，你们看这如何啊！”
　　这下两边的人再也没有意见了，龙战得到了父亲的委任就跟战胜的将军一样看着我，真是一个肤浅的家伙，还以为这是皇帝给我们两个人的考验，谁做的好就会把皇位传给谁，还真以为自己在治军方面就能强过我，无论真才还是实料，我都比他还要强，他要在靠的就是他外婆家强劲的家族实力。
　　不过话有说回来，我对这个皇位根本提不起一点兴趣来，还不如趁现在父亲给我点权，做点对得起平民的事那才是正是，父亲之所以要我们负责不同的地方，就是不想在自己没在的日子里出现些什么乱子罢了。
　　“好了，没事就散了吧，战儿你先跟我进去好好的谈谈一个月的时间你该怎么处理，天儿在外面等会！”吩咐完这些以后，父亲带着洋洋得意的龙战进去了，对于这个同父异母的哥哥，我是一点感情都找不到的。
　　“恭喜忠义王得到陛下的信任得以委此重任，晚上老夫一定登门拜访皇子殿下您，好感谢您今天解围的恩德，我们文官也就今天出了一口气。”英明波冲我恭敬的行礼道。
　　我赶紧还了一个晚辈礼：“不敢，这全是英丞相据理力争的功劳，要说登门拜访那就更不敢劳您老的大驾了，如果您不嫌晚辈唐突，今天晚上晚辈一定上门拜访您老！”在英明波面前，我一直当着一个小辈。
　　“岂敢，岂敢！”英明波推迟道。
　　“应该的，应该的，到时候您准备好酒宴就行了！”
　　“那老夫就找些同僚在家里恭候您的大驾了，也算为您重新跟陛下相认庆祝一番！”
　　“好，那晚上不见不散！”
　　“天儿，来这里坐！”当我一进父亲的那间小屋子的时候，我父亲还是习惯的拍拍自己坐位的旁边示意我坐在他的身边，我乖巧的坐在父亲的身边，等着我父亲的问话。
　　“整个朝廷里也就只有你能明白你父亲现在的想法，你该不会怪你父亲在这关键的时刻放弃这江山而去找你母亲吧！”
　　我没有说话，只是摇了摇头。
　　“天儿，你说你母亲会原谅我吗？”这个时候的父亲哪里还有一个皇帝的样子啊。
　　“事在人为吧，何况当初也不是您的错。”我勉强组织了一句安慰的话。
　　“是啊，当初就是我负你们娘两太多了，是该补偿的时候了，要是万一以后，那我可就会死不瞑目的！”我知道父亲所说的万一就是指人类万一抵挡不住魔兽的进攻而灭亡以后，那个时候要是还没有见到我母亲，那么他就会死不瞑目，所以他才会选择八路中文在现在这样特殊的时刻也要去见下我母亲，请求能够得到她的原谅。
　　“这次我出去以后，帝国的事就交给你跟龙战了，他那里我都已经交代好了，不怕出什么问题，你做事稳重我比较放心，而且还有英丞相支持你，你即使想干些坏事也干不了，所以我也就不叮嘱你了，住也大事为重，千万别跟龙战他们起什么冲突！”
　　“知道了，爸爸！”
　　“对了，天儿，你上次跟龙战打起来的时候用的是漂移吗？我看不怎么像，今天早上你忽然出现在那个倒霉官员面前应该也不是漂移吧！”
　　听到我父亲这样一说，我想起了被我父亲打伤了的爷爷，这样的事我能说什么，爷爷来偷东西本来是不对，被打伤也无话可说，一边是我的爷爷，一边是我的父亲，双方在主观上都没有什么过错，我夹在中间真的很为难，所以我并没有回答我父亲这样的问题，就烂在我肚子里了吧！
　　“是，那不是漂移，只不过是魔法的一种！”
　　我父亲见我情绪不高，也没有再追问我什么。
　　“爸爸，您能跟我说说什么叫漂移吗？”
　　“哦，漂移啊，那是武技的一种，他凭借真气忽然的喷发而达到瞬间撕裂空间，达到瞬移的目的，这种功法说好练也不大好练，等会我给你这种修炼的功法，你自己好好的摸索去，在战场上这样的功法比你的魔法好用多了！关键时刻还能逃命。”
　　听完我父亲的介绍，我也深有同感，在战场上厮杀，哪里有什么时间还有精力使用空间魔法，只有这个能利用真气达到短距离瞬移的功法才有生存的价值。
　　“对了，天儿，你能跟我说说你母亲平时都喜欢些什么东西吗？或者想要些什么东西吗？”
　　父亲这是去见母亲，又不是去约会姑娘，问这些干什么啊，但是为了增加他一点信心，我还是耐心的给他说了起来。


　　正文 第294章 执政不易
　　“主人，时间已经不早了，您也该休息了！”灯光下，我对着英明波刚刚递交上来关于在半年内把外围的平民合理的安排到各个城镇，并且如何保证他们的基本生活的一份非常详细的报告点头不已，按我父亲的话说，这个英明波当了一辈子帝国的官，对帝国的事那是了如指掌，在他的安排下，一份详细的方案没几天就出来了。
　　也正是他的能力太强了，所以我天天几乎都是对着他的报告度过，这不都天都快亮了，我还没有把这个东西给看完，害得红儿又一次来催我了。
　　值得一提的当初我把我府里的这些侍女还有那些家丁的卖身契约还给他们的时候，并没有几个人提出来想要离开，理由很简单，难得遇到我这样一个好主人，不仅给他们工钱，还把卖身契约还给他们，这样的主人那里去找啊，再说他们也没有什么亲人，不知道该往哪里去，而且除了会服侍人还真没什么特长，也就选择留了下来，反正现在他们是自由人，什么时候不想干了有别的出路了照样可以走，不过就这样，他们干活的热情可是高了不少。
　　“没什么，红儿你还是先去睡吧，我身体好，能够抗的住！”
　　“我没什么，刚已经睡过一小会觉了，主人，也不是我说您，您连自己都不会照顾自己，也不知道陛下是怎么想的，让您现在就要负责那么多的地方，这要多累人啊，这半个月来您天天都是这样度过的，就是铁打的人也会累倒的呀，也不知道八路中文陛下什么时候能够出来，哪有这样对待自己儿子的！”这些天来，几个贴身的侍女也都知道我平时待人随和，对她们也毫无架子，本来她的生性就很活泼，现在恢复了自由身，说话也就没以前那么拘谨了，都敢在我面前说我父亲的[‘坏话’了！
　　“红儿，我已经跟你们说过多少遍了，你现在已经不是什么侍女了，你只不够是来我这里打工的，别再叫我主人的，我有名字！”
　　“这怎么行，礼数怎么可以不要呢，主人对我们这么好，还把卖身契约都还给了我们，您才是我们真正的主人，大家都说了，愿意为主人卖命的！”
　　“呵呵，没那么严重，对了花瑶她睡了没？”
　　“哦，去睡了，按您的吩咐，今天晚上她过来看您的时候，我们就按您吩咐的，说您已经歇息了，并且把窗户给蒙黑了，所以她看了一眼就回去休息了！”
　　听到红儿这样一说成，我也就放了心，总不能让自己的辛劳害得花瑶跟在我后面给累倒了。
　　“红儿，你这么看着我干什么啊！”
　　“主人，您现在这样不辞辛劳的忙着政事，以后咱们帝国要是由您做了皇帝，那么平民的日子肯定能好过起来，我知道您肯定会是一个好皇帝！”
　　“哦，你怎么知道以后我会做皇帝呢！”
　　“那谁不知道呀，陛下让您跟龙战皇子各自负责帝国两个不同的部门，这是陛下对您俩的考验，谁要是做的好了，那么以后就由谁来做皇帝，不然我们才不会让您这么辛苦呢，主人您这么认真，肯定能够超过龙战，到时候您就是皇帝了！”红儿不无天真的说道。
　　“好了，红儿，你还是先去睡吧，明天还要你做许多事呢，去好好的养足精神才能有精力办事！”
　　“没关系，明天还有黄儿她们！”
　　“好了，你还是去睡吧，你不是说什么都会听主人的话的吗？怎么现在就不听了！去吧！”
　　“那主人也要早点休息啊！”
　　“好了，放心去睡吧，等下还会有英丞相来找我，你还要负责通报呢，可别耽误事了！”
　　等着红儿退下去以后，我继续看着英明波送给我的这个报告，对于帝国各地的状况，我了解的比较少，幸好英明波从他那里给我拿来一份帝国详细的统计表，包括人口，城镇，资源，地理位置等等，光这份报告表我就足足弄了三天才算有点眉目。
　　当前帝国最主要的任务就是如何集中所有的能量来应付已经迫在眼前的人类危机，这方面最重要的任务还在龙战负责的军队上，相对于早早就做好准备的军队，我所负责的东西则显得复杂的多，忙乱的多了，不多干点实在是不行啊。而这个关于在最近半年内怎么尽可能把所有的人迁移到可以抵挡魔兽进攻的城镇里面就是我所面临的头等大事。
　　看着英明波递给我的这份详细的报告，上至帝国有多少个拥有能够抵挡魔兽的城镇，多少的守卫部队，多少的粮食，下至可以利用多少的土地临八路中文时安置多少的平民，如何的供给都写的清清楚楚，使我不得不赞同父亲的话，英明波还真是一个人才，有了他以后，我的工作倒是轻松了不少。
　　虽然是轻松了不少，但是并不代表我可以没什么活要干，我要做的就是按照英明波给我的数据仔细的核对上面的信息，然后颁布命令，这就是我现在所要负责的地方，一个统治者什么都可以不用做，但是颁布命令还非得他来做不可，这点可不是闹着玩的，万一有什么疏漏的话，那么以后出现的情况已经不再是我能够控制的了。
　　做个真正掌权的人不容易啊，正在我为这个想法而感叹的时候，红儿已经进来了，她略带责备的眼光看了我一眼，怪我没有遵守我说过的要去睡觉的诺言，不过还是心疼的替我捶了几下那已经坐了一天的大腿，然后才告诉我英丞相已经来了。
　　“殿下如此早就起来了，为了帝国的事真是操够了心啊！”
　　“呵呵，哪里，英丞相如此年纪还不辞辛劳的工作，我们这些年轻人更不敢放松啊！”
　　“呵呵，帝国有殿下，那真是帝国的福气啊，对了，您对于我前几天提的那个关于平民安置的方案有什么建议没？”
　　“英丞相提出的方案可以说是毫无纰漏，您当了那么多年的帝国丞相，对于在这种特殊情况下平民的安置，对于您来说更是小菜一碟，我的水平根本无法跟您相提并论，更无法对您的方案提出什么建议，不过我有一个想法不知道当讲不当讲！”
　　“哦，陛下有什么话就请讲吧！”
　　“是这样的，关于平民安置在城里最重要的就是后勤保障，而您提出这些城镇所能安顿的人数是依靠这些数据而提出来的，但是我们不能够保证到时候粮草的分配，以及运送能否及时的到位，我想您也清楚这次的魔兽进攻不同于往年，要是万一哪个城镇被魔兽围困了，失去补给的城镇那可就糟糕了！”
　　“哦，这我倒是没有想到，陛下曾经跟我提起过这次的魔兽不同于往年，要我把能考虑的情况都要考虑，把损失减少到最底，好像陛下已经料到了魔兽有可能会围困城镇，甚至攻破城墙一样的，这次经您这样一提，我倒想起来了，这次的魔兽进攻就真的那么厉害吗？”
　　“恩，非常有可能！”
　　“哦，那可就不妙了，当初提出这份方案的时候我们都是根据以往能够把魔兽抵抗在第一道防线这样的情况下制定的，要是真的如您跟陛下说的那样的话，那么我们将会有很大的麻烦，我马上组织人去修改，对这些您有什么好的建议！”
　　“建议倒是没有，但是想法有几点，只要在抵抗魔兽第一线的地方尽可能的不要安置平民，甚至还要把里面的平民往后迁移，还有就是现在在那些城镇里面尽可能的积累粮草，这次抵抗魔兽将是一场非常艰苦的战争。”
　　“您的注意是不错，那样的话我们即使在魔兽突破那些城镇的时候，我们也不致于损失过大的平民，不过就是有一个问题！”
　　“什么问题？”
　　“帝国的各个基本数据想必殿下都是清楚的，要是真的如您这样设想的话，那么我们后方的城镇根本无法容纳那么多的平民啊！”
　　“恩，这倒是一个问题，不过我已经想过了，我们可以在后方相对比较安全的地方利用地势加紧修筑城墙，建一些简易的居住所，这次真的不容易啊，我们要集中一切的力量保卫我们的家园，而这些平民就是我们最大的能量所在！”谁都明八路中文白战争比的就是双方的人口，平时不值一提的平民在这个时候将成为各个帝国最大的资源。
　　听我说的这样郑重，英明波也明白当前的形势的确很不容乐观，要做的事情还有很多很多。
　　“放心吧，殿下，我这就召集人好好的研究研究，争取最快的拿出一个方案来！”
　　“那就有劳英丞相了，不过还要注意的一点就是要得去实地去看看，别老盯在上面的数据上，有可能就是我们这双眼睛欺骗了我们，这个时候我们不能有半点的马虎！”
　　“是殿下，我会争取尽可能快的把方案拿给您过目的！”
　　我明白虽然说是让我过目，可是这一个过目的工作还不是那么轻松的活，除非你不为你颁布的这发命令下的平民负责，我这个时候能够体会到父亲的辛劳，对他没有亲自去找我跟我母亲有了一种认同，我希望父亲能够得到母亲的原谅。


　　正文 第295章 一家团聚
　　“呼！”我趁这难得的闲暇时间出来站在外面长长的吐了一口气，看着天空是那么的辽阔，而我却只能呆在这狭小的空间里，不禁对这样的生活发出了一种无奈的感叹啊，可是谁叫我是人人羡慕的皇子啊，不操心国事又有谁能够操心呢，别人有这份心还用不上呢！
　　“天儿，你这是发什么呆呢？”多么亲切的称呼，多么熟悉的声音啊！
　　“爸爸！”当我转过身去的时候见到了笑盈盈的父亲就站在我的身后的时候，不禁喜出望外的就跑到他的前面了，“您怎么回来了！”
　　“呵呵，放心不下我的宝贝儿子啊，对了，先别高兴的太早了，还有更让你开心的，你看，谁来了！”我父亲高大的背后转过来两个人，两个我在我对我来说非常重要的女人！
　　“妈妈，马丽娜！”没想到我父亲亲自出马半个月就能把我妈，还有我妻子给带了回来，我暗暗佩服起我父亲的手段来了，等下还要更马丽娜打听打听，看用的是什么高招。
　　“天儿，没有想到吧，我要给你一个惊喜，我直接给你妈妈带过来，怎么样？开心吧，你这孩子也真是的，一个人把你妈妈放在家里，看我不打你的屁股！”说完父亲举手作势就要打下来。
　　“我看谁敢打我儿子！”娇小的母亲在我父亲身边看起来更显得的柔弱了，说话的语气也不比任何人来的强烈，但是听在我父亲的耳朵里，仿佛比听到了神的旨意还管用，那作势举起来的手轻轻的放在了自己的头上挠了挠。
　　“嘿嘿，怎么可能呢？我只不过是吓唬吓唬他！”
　　“吓唬也不行，吓坏了我的儿子这么办，你说儿子把自己老妈妈一个人丢在家里，可是至少人家懂得让自己新婚的媳妇陪他老妈，不像有些人，哼！”我母亲对于我父亲的事还是耿耿于怀。
　　“老婆大人你千万哥别生气啊，当初我也有苦衷吧，我也是被蒙在鼓里的啊，这我都跟你说清楚了啊！”父亲在我面前露出了难得‘柔情’的一面！
　　“谁是你老婆了？”
　　“这！”
　　我嘴巴‘扑哧’一下子就笑了出来，气的我父亲又举手要打我，可是被我母亲的眼睛这样一瞟，又放了下去，在我心中这样没有权利之争，没有身份之别的家才是真正的家，完美的家，其乐融融的家。
　　“主人，您原来在这里啊，英丞相来了，这几位是谁，啊，陛下！”显然红儿没有看见跟我在一起的会是皇帝，所以这一发现赶紧跪下行礼。
　　在皇宫里呆过的红儿，见过我父亲那很正常，何况我父亲还常常来我这里吃饭，不过这个时候见到传说还在闭关的皇帝还是让她有点吃惊；跟在红儿身后的英丞相可没有红儿那种紧张的神色，毕竟是帝国的元老了，什么情况没有见到过，虽然皇帝这个时候出现在我这里不合时宜，但是还是很从容的行礼。
　　“英丞相啊，你来的正好，我知道你跟天儿有要事要谈，但是今天就请放他一天假吧，让我们一家人好好的团聚团聚！”
　　“一家人？”人已老成精了的英明波见到我父亲旁边站的那个中年美妇的时候，自然想到了什么，连称不敢，顺水推舟的说自己最近忙的老骨头都疼了，刚好借今天好好的休息休息，还把我拐着弯的赞扬了一遍，这才退下。
　　“小安子！”随着皇帝的话落，一直跟在皇帝身边却没有露面的安以枫一下子就出现在了皇帝面前，还真不愧是皇帝的影子，光这份影身水平八路中文就足够他傲视整个大陆了！
　　“你去外面给我好好的把门看好了，我们一家人要好好的聚聚，不要让任何人外人打扰到我们！”
　　“是陛下！”安以枫领命恭敬的退开了，我父亲哪里是怕别人打扰我们一家人，他只不过想把他的这个影子也给支开罢了，正如他所说的不想让任何外人打搅到我们。
　　“老公！”等所有的‘外人’全都离开了以后，马丽娜一下子就粘到了我的身边，这一段日子没见，又把她给想坏了，所以当着我母亲的面她也不顾那么多了，直接过来抱着我的手臂，我的手都能够感受得到她胸口的柔软。
　　这可把我父亲给羡慕的，抱怨的跟我母亲说：“小莲啊，你看，咱们的儿子都已经成婚了，而且小两口又那么甜蜜，咱们总不能像现在这样吧，跟陌生人一样的，会对他们造成不良的影响的！”
　　“我父亲是怎么打动我母亲的跟他一起来落日城的！”我低声的问马丽娜。
　　“骗来的！”
　　“骗？”
　　“嘘，轻点，别让妈听见了，当初他跟妈说你在这里过的肯定很不好，每天帝国的事都很多，现在交给你了你肯定很劳累，现在落日城里也没什么人在身边照料，所以就劝妈过来看看你！”
　　“哎，儿媳妇啊，你们还在那里嘀咕什么呢？”
　　即使再小声，恐怕也瞒不过我父亲的耳朵，但是他又不敢让马丽娜这话传到我母亲的耳朵里，只有这样来打断我们的话头了。
　　“没什么呢？爸、妈我们进去吧！红儿，你去把花瑶小姐请过来！”心想花瑶跟了我那么久，跟我母亲是见过面了，现在有这个机会也让她见下我的父亲吧，当初我父亲来我府里的时候，也就跟我两个人坐那里吃吃饭，聊聊天什么的，所以虽然花瑶也在这里，但是她并没有见我过我父亲，我也没有把花瑶介绍给他，凭现在我父亲对我母亲的言听计从样，只要母亲开了口，父亲绝对不敢说半个不字，人家成婚都是父母答应的，这次既然有这个机会，我也不能让花瑶受委屈啊。
　　“天儿，来让妈看看，瘦了没有！”一进门，我母亲就迫不及待的把我拉过去看我变的怎么样了，可这一看就让我母亲在那里直呼瘦了瘦了，哪个母亲过些时日看儿子的不这样说的话，在她们的心里面那么多天不见总要长点肉吧，然后把心目中儿子长肉的形象跟现在一比，肯定会喊瘦了。
　　“是啊，这些天可把天儿给累坏了，还好你过来看，不然还不知会累成什么样呢！”父亲跟一个功臣一样的在向我母亲邀功。
　　“哼，就你这没有良心的放下那么多的事交给自己的儿子，还好意思说，要不是你，我们娘俩现在还在家里逍遥呢！”
　　“是、是、是我不好，老婆大人千万别见怪！”
　　“跟你说过多少遍了，我不是你老婆，你的老婆是皇后，你去找她吧！”母亲对于这个不‘守信’的父亲就是不肯原谅，这一下就打到我父亲的痛处了，只能憋在一处不说话了。
　　“马丽娜，爸爸当初在咱们镇的时候没有发生什么事吧！”
　　“他差点就把我们的镇给掀了！”
　　“怎么回事！”
　　“当初咱爸跟刚才那个安叔叔一起到咱们镇的时候谁都不知道他们是谁，还在咱们家里不断的纠缠妈，而他们之间到底是什么关系当时我也不清楚，见妈跟他谈了一回就哭着跑开了，我还以为他欺负了妈，所以赶紧传讯要镇之卫队的人把爸给赶走，可没有想到平时很厉害的镇之卫队在爸面前根本不值得一提，咱们爸随便动了几下手，周围的人全给掀倒在地了，我的爸爸也知道镇之卫队不是咱爸的对手，就派人把母亲给保护起来，不让妈和咱们爸见面，后来咱爸天天过来唱着母亲最喜欢的歌，还不时的送些东西给母亲，这个时候大家都知道他对母亲没有恶意，但是并不让他与母亲单独的见面，这样的日子过了几天，一天晚上咱爸忽然闯进母亲的房子，以你在帝国劳累这样的借口把母亲给‘骗’了出来，镇之卫队的人又拦不住，我父亲不放心咱们妈，所以八路中文也让我跟了来，事情的经过就是这样！”我被马丽娜又是我爸，又是咱们爸的给弄晕了，不过总算是弄清楚我父亲这几天都干了些什么。
　　把我当初说给他听的关于我母亲平时喜欢什么，爱好什么全都给用了个遍，结果就是无法打动我母亲的心，中间又有镇之卫队的人把守着，所以父亲就用我这个儿子的健康为理由把母亲给‘骗’了出来，还真有他的啊！
　　“天哥，你找我啊，咦，马丽娜姐姐，伯母都来了啊！”这个时候从门外传来花瑶欢快的声音。
　　“花瑶姑娘，来，让伯母来看看，最近瘦了没有，在天这孩子没有欺负你吧，告诉伯母，看我怎么修理她！”母亲一见到花瑶就开心的把她拉到了身边。
　　“噫，这位是！”花瑶见一个男子很亲密的坐我母亲身边，所以有此一问。
　　“哦，花瑶姑娘吧，早就听说过你了吧，你是在天的另一个红颜知己吧，我是在天的父亲！”
　　“在天的父亲，你难道就是帝国！”花瑶不禁惊呼起来，虽然他知道我的父亲是帝国的皇帝，但是没有想到她能够见到我的父亲，并且还能够跟皇帝如此近距离的交谈，那是她以前想都没有想过的，要是知道花瑶以前的身份就不会说他如此大惊小怪没见识了，跟一个皇帝如此近距离的交谈，那就是他们以前做梦估计都不会出现几回，所以花瑶一兴奋就要喊出来了。
　　“恩！”没等花瑶把后面的话给说完，我父亲在那里已经煞有其事的承认了，在我母亲面前他什么都不是，现在总算有人起他这个崇高的地位了，不过花瑶的下一句话差点没把他从坐位上直接掉下去。
　　“伯父您好！”花瑶这丫头也没有称呼他那崇高的身份，但是转念那么一想，这个花瑶称呼自己为伯父，然后称呼我母亲为伯母，而且我母亲好像也没有怎么反对，这样一说的话，那岂不是，想到这里，我父亲的心里笑开了花，坐在那里又开始眉飞色舞起来了。


　　正文 第296章 摩擦
　　“花瑶啊，你说在天已经娶了马丽娜做为妻子了，你还这样对着她，难道心里不难受！”父亲竟然‘挑拨’起我的几个女孩对我的感情来了。
　　“怎么会呢？伯父，我跟马丽娜可是好姐妹，她能够接受我在在天身边我就已经很开心了，怎么还会难受呢！”花瑶甜蜜的说道。
　　“天儿这孩子还真是好福气，有你们两个这么好的女孩在身边，而且双方还能保持着这么好的姐妹情谊！”父亲不无羡慕的说道。
　　“伯父，在天身边的女孩可不止我们两个啊！”
　　“不止你们两个？那还有很多吗？”父亲有些惊讶的问道。
　　“是啊，还有红玉姐姐，拉叮妹妹，王静姐姐还有菲菲姐姐，还有！”花瑶用她那脆脆的声音数着我身边的女孩，直听的我父亲眼睛睁的大大的。
　　“还有，他有几个！”父亲已经迫不及待的追问起来了，反正说了只是个名字，数量最重要。
　　“伯父别激动，让我算算啊！”花瑶用那种急死人不偿命的做法在那里扳着手指头，直看的我父亲心急如焚，有不能催她，怕弄掉一个就不好了，“八路中文除了马丽娜外算上我还有六个吧，不过这只是我知道的，不知道我就不清楚了！”
　　“什么六个，听你的口气好像还有不知道的女孩，我说这小子也太花了吧，难道你们都愿意吗？”
　　“那有什么啊，像脸在天这样的男人只要能够在他身边我就感觉已经足够了，哪里会计较这些啊！”
　　“喂，你想干什么，儿子找的老婆多你也心里不平衡啊，要是这几年没有你那掌管后宫的皇后管着你，天知道你会有几个老婆！”
　　“哪有啊！”父亲的辩白在母亲的面前是如此的苍白。
　　“你们男人啊就知道吃着碗里的看着锅里的，儿子的老婆碍你什么事了，难道你不希望自己的儿子都娶几个老婆，然后都抱几个孙子！”女人就是这样奇怪，不想自己的丈夫多几个妻子，心里却希望儿子可以多几个妻子。
　　面对着我母亲的发飙，父亲只能在那里连连表示：“我不是那个意思，儿子的老婆多了，我当然开心了，我这也不是怕儿子身边女孩子多了，他照顾不过来，委屈了人家就不好了嘛！”
　　“你就少操这个心吧，那些女孩子我都见过，个个感情好的不的了，不会发生跟你后宫一样的争风吃醋的事的！”
　　听到母亲这样介绍我的女孩，我父亲的眼睛还露出了一种羡慕的神情，这并不是说我父亲有多好色，他的心思我多少能够理解一点，做为一个男人，尤其是处于权利顶峰的男人，对女儿的渴望那是最正常不过的事情了，但是一直以来他自己的感情却几乎是空洞的，后宫有那个醋意很强的皇后把持着，想要找个知心的女子那比登天还难，加上一直喜欢的人又没有消息，心里的这份感觉可想而知，所以在感情方面，我是有的他羡慕的拉。
　　正在我父亲被我母亲的这几句挖苦的话而弄的无言以对的时候，忽然找到出气的对象了：“小安子，不是跟你说过不要让任何人来打扰到我们，你没去做你的事我也不怪你，你还跑进来打扰我们，你说这该当何罪啊！”父亲的满腔‘怒火’全都发在这个倒霉的贴身护卫身上的。
　　“不是的，陛下，龙战殿下还有博元帅怒气冲冲的冲进忠义王府了，他们又不是外人，您现在的行踪属下又不宜暴露，所以只有打扰您一下，看这个事情怎么处理！”
　　“龙战跟博拉克冲进来了，他们来这里干什么？”
　　“爸，妈，你们先在这里呆着吧，我出去看看！”
　　“让你们的主人出来见我！”客厅中怒气冲冲的龙战站在最中间对着我那年迈的管家吼着，龙战旁边站着的则是一脸冷淡的博拉克，至于我的那些护卫们，则远远的看着，对于这两个超重量级的人物，他们也不敢轻举妄动，所以这个压力就压在我那可怜的管家身上，而原来我府里的那些侍女以及家丁们反而很坚定的站在那个管家的后面，我知道我已经成功的收服了他们的心，只要我有事，他们就会毫不犹豫的站出来支持我，哪怕双方实力相差再悬殊。
　　“皇子殿下，我们家主人正在里面跟英丞相商量着要事，我们家有个规矩，主人在商量事情的时候，我们做下人的不能打扰，我想您的府里面八路中文也有这个规矩吧，所以您也别为难小的，如果您真的来找我们家主人有什么事的话，那么您就请在这里稍等片刻，等我们家主人商量完了以后小的马上就请我们家主人出来！”老管家也算是训练有素，对我也算是衷心了，在这个时候还能保持着如此的镇定，说话也非常的得体大方，我不禁为父亲亲自给我挑选的管家点头不已。
　　“他以为自己是谁啊，还想让我等，快点找你们家主人出来，不然我就拆了你们家的房子！”
　　“谁说拆这间房子的啊！”还没等我现身，我父亲已经出声了，我抬头往我父亲出声的那边这么一瞧，刚好看见我父亲在我母亲手上拍了几下，这个时候我算是明白了为什么父亲愿意暴露自己的行踪而忽然现身帮我解决这两个不速之客了。
　　当时我母亲肯定从安以枫的说话的语气中知道了这两个找上门来的龙战以及博拉克不好惹，这不为了担心自己儿子的安全，所以就恳求我父亲出马了，苦于在我母亲面前没有表现机会的父亲哪里会放过这么好的机会啊，自然会满口答应了下来，这不，我这个正主还没有出场，父亲已经迫不及待的出场了。
　　刚才还在那里气焰熏天的龙战还有博拉克一听到我父亲的声音，马上就像是给戳破了的气球一样的焉了下去：“父皇，陛下！”赶紧恭敬的行礼，声音中充满了一种惶惶的感觉，任他们想破了脑袋恐怕也想不到我父亲这个时候会出现在我的家里。
　　“哼，龙战啊，你是越学越能耐了啊，连寡人赐给你弟弟的房子你也敢说要给烧了，这个管家已经告诉过你了你弟弟在里面跟人商量着事情，难道你就不能再多等会，莫非你想连寡人也给烧死！”我父亲可不管你那么多，一出来就把这顶大帽子扣在了龙战的头上。
　　“父皇，这！”龙战很想解释这是一番误会，自己说的是气话，但是又不敢说出口，要知道他的身份是皇子，要的就是皇帝一样的一诺千金，要是只说是气话的话，那么自己在皇帝印象将会变得更差，所以就支吾在那里说不出话来了。
　　“陛下，这并不是战皇子殿下故意这样说的，因为我们有很重要的事要跟二皇子殿下商量，这不战皇子年轻气盛，怕时间耽搁了误事，所以一时激动就没有控制住自己，不过他也是为了帝国的事而如此着急的，请陛下明察！”博拉克试图为龙战解围。
　　“什么重要的事！”
　　一听我父亲的话头有所松动，博拉克赶紧禀告道：“是关于二皇子负责的把平民迁移的事，当初，”
　　还没有等博拉克把话说完，我父亲就已经在那里摆手了：“别再说了，当初寡人的话难道说的还不明白吗？让他们兄弟一人负责一个方面，相互不得干涉，莫非博元帅认为天儿做的不好吗，想找个人代替他吗？”我父亲称呼龙战就直呼其名字，而对我这用这个极其爱护的词——天儿，其中的差别简直就是一个在天上，一个在地上。
　　我知道了龙战这次找我的主要原因也不是为了什么惹是生非，他是想问一下我为什么把一线的平民给后撤了，这样平民一后撤，无论对一线军队的战斗力还是斗气都是一个很大的影响，我想他来这里也不过是跟我商量下这个问题吧，毕竟现在是非常时刻，这点他也是清楚的，何况这次还是被他给主观的认为是皇帝对我们俩的考验，所以这次他一定会尽八路中文力的把它做好，而不敢轻易的挑衅的，没想到碰到了我母亲这个非常关键的因素，凭我母亲那一句比圣旨还管用的话，父亲直接把一顶顶的大帽子扣在他们的头上了，不容他们再说半句话。
　　“好了，没事你们就回去吧，好好的做你们该做的事情！”
　　父亲发话了，龙战以及博拉克只能灰溜溜的退下了。
　　“怎么样，我的表现还可以吧，对天儿我是比对你还疼的！”一等不相干的人全退完了，我父亲一下子就跑到我母亲旁边‘邀功’去了，他这算是明白了，在我母亲的心里，我这个儿子比谁都重要，只要把我这个儿子给‘伺候’舒服了，那就万事有的商量。
　　我母亲白了我父亲一眼：“算你还有点良心！”
　　正在那边我父亲为了这么快就搞定了母亲交代的事，而破例得到母亲的夸奖而沾沾自喜的时候，我的心里却有种很奇怪的感觉，仿佛就要发生些什么事情了。


　　正文 第297章 正面交锋
　　父亲由于刚才得以在在我母亲面前好好的露了一手，所以他兴致非常的高，父亲的好心情也带动了我们全家的心情，正当我们一家人兴致勃勃的准备开饭的时候，外面闯进一个不速之客，不对，应该说是三个不速之客，领头的赫然是一身华服，穿金戴银的皇后，还有就是刚还在这里被我父亲训斥的龙战以及博拉克，两人分别站在皇后的两边。
　　一看他们那来势汹汹的样子，我就知道今天晚上的事不能善了。
　　我想当初龙战还有博拉克受到我父亲的训斥以后，肯定找皇后诉苦去了，添点油，加点醋那是小意思，这不本来因为父亲那一次发火而有所收敛的皇后，在父亲现在已经公平的给我们两个儿子竞争皇位的机会的时候，至少在她的心里是那样想的，理由很简单，那就是我父亲忽然让我们两人一人负责一半帝国的政事来，所有皇后也变得肆无忌惮起来，她那泼辣的性格再一次死灰复燃起来。
　　“好啊，龙潜海，你说自己去闭关，结果却跑到这里教训起儿子来了，难道这就是你所谓的闭关吗？”皇后一站在我父亲的面前指着我父亲的鼻子就破口大吼起来。
　　“寡人爱去哪里好像不关皇后的事吧！”我父亲在那里冷冷的对着皇后说道。
　　“你，龙潜海，你真的变了，从你认了这个儿子以后就真的变了！”皇后指着我大声的叫道。
　　“是嘛，是不是寡人不再是以前那个任你在寡人面前乱吼乱叫的那个龙潜海了！”
　　“你！”皇后被堵的没话说。
　　“皇后，寡人有寡人的事要做，而皇后也有自己的事要处理，你又何苦苦相逼呢！”父亲对于她这个妻子用的称呼始终是公事公办的语气，并且还有一种以后不想再跟皇后有什么瓜葛这样的成分在。
　　皇后眼睛直盯着我般父亲，这次她没有再苦苦相逼，她的眼神中还流露出一种疑惑，她怎么也搞不懂为什么以前任自己骑在头顶的丈夫会忽然说出这样一番话来。
　　皇后的眼睛朝我们吃饭的桌子这样一扫，她就把全部的眼神放在了坐我父亲旁边的母亲身上，一看我父亲跟我母亲坐的如此亲密样，再看我母亲跟我长有三分相似的俊秀的脸蛋，女人特有的感觉几乎是在看见我母亲的第一时间里，皇后已经肯定了我母亲的身份，同时她也知道为什么我父亲会对她变得如此的‘陌生’了。
　　但是她并没有亲口说了出来，反而指着我母亲用很平静的语气问道：“她是谁！”
　　“我妻子！”
　　父亲的话对于皇后来说无疑是青天霹雳，所有的人都对我父亲的这个回答感到以外，或许他就想用这个方式跟皇后摊牌了，而皇后虽然她已经猜出了我母亲的身份，但是在我父亲口里说出来的感觉就是不一样，强烈的妒意使得皇后的脸色都已经变了形：“这就是生下你那个宝贝儿子龙在天的女子！”
　　“是！”
　　“好，我先不计较这个，也不讲你跟一个什么样的平民女子相好，但是你身为皇帝，皇帝的妻子最起码也是一个皇妃，哪一个皇妃进皇家的时候不是轰轰烈烈的，这可是举国皆知的大情，而不是就是你随便说是你的妻子就是你的妻子，野草终究是野草，再怎么装扮都成不了什么花的。”
　　“寡人的妻子关你什么事，这些年被你把持着后宫还不够吗？要是想要婚礼的话，寡人即使明天给她办一件最盛大的婚礼又有何难呢，不过八路中文小莲要的不是这个，不像你对权利的追求，我们要求的是能够好好的生活在一起！”父亲还满怀憧憬的说道。
　　“哼，当初你认一个儿子我也没有说什么，毕竟他身上留有你的血，这些都是他应该得的，但是我身为皇后，自然有替你掌管后宫的职权，任何一个女人休想在没有经过我的同意之前踏入皇宫半步！”
　　“那寡人要是强行带进去你又能怎么样，告诉你，谁敢拦寡人，神挡杀神，佛当杀佛，你也别把你父亲那块大靠山拿出来，告诉你，寡人照杀！”父亲说的同样的是斩钉截铁。
　　皇后想都没有想到我父亲竟然为了一个女人连杀她的父亲，对我父亲有着很大恩情的人都说了出来，这个时候黄够再控制不了心中的那份妒意，吼着发飙了：“只要有我在的一天，你就别想着跟这个狐狸精在一起！”皇后对我母亲的称呼从这个女人到野草再到狐狸精这一路贬低了下来。
　　‘啪’一声很脆弱的响声，恐怕这是我父亲第二扇了皇后的耳光，第一次为了我，第二次则为了我母亲，“告诉你贱人，她是我的妻子，我不允许任何人侮辱她！”
　　所有的人都呆住了，这次我父亲出手比上次打皇后的还要狠，直接把皇后扇飞了几米远，倒在地上爬不起来了。
　　“母后，妹妹！”龙战还有博拉克冲过去小心翼翼的扶起了皇后。
　　“陛下你！”博拉克冲着皇帝吼道，“难道你就一点都不顾忌跟我妹妹这么多年的夫妻情谊吗？就一点也不念及当初我们博家对你的恩情吗？”博拉克最后搬出了一坐最大的山来压我父亲。
　　“博元帅，你说的这些寡人都还得，这么多年来寡人跟皇后的感情你是清楚的，寡人对你们博家怎么样你也是知道的，这些年来寡人可曾说过什么没？最近我遇到了当初一个自己深爱的女人，还有一个自己的儿子，换做你会怎么样，这么多年他们孤儿寡母的生活可想而知，寡人今天难道补偿他们都不行吗？今天难道你没有看到你妹妹一直在这里苦苦相逼吗，一次又一次的侮辱着寡人，侮辱着我心爱的女人吗？”
　　“这！”平时也深知他妹妹为人的博拉克再也说不出话来。
　　“你们都别再说了，我明天就回去！”一直没有吭声的母亲终于是开口发话了。
　　“什么，不行！”我父亲失口叫了出来。
　　“妈妈，您不能走！”
　　“你们都别说了，有我在，天儿和你都不得安稳，我还是回去吧。”
　　“不行，我一定要你留下来，想我堂堂一个皇帝，如果连自己心爱的女人都留不住，那我这个皇帝做的还有什么意思，干脆跟你一起回去算了。”
　　“陛下，这怎么可以啊，马上就要到魔兽进攻人类的时候了，这个时候帝国怎么可以没有您呢！”博拉克也算是一个像样的元帅，并没有因为他妹妹的事而对我父亲有所偏见，心里还是惦着魔兽的事。
　　“你就别倔了，我们的身份本来就天上地下的，你是高高在上的皇帝，而我则是一个小村姑，野草，能够认识到你这样的人我已经很满足了，我这就回我那小村庄去，再也不出来了，我没有什么请求，只求你能够好好待天儿！”
　　“天儿！”
　　“妈，您有什么话就说！”
　　“你就在你父亲身边好好的做你该做的事情，在这里你有更好的机会实现自己的理想，多惦着那些受苦受难的平民！”
　　“是！”
　　“马丽娜！”母亲冲在我身边的马丽娜招了招手，马丽娜也很乖巧的走到我了母亲的身边，“我们走吧！”
　　说完我母亲在马丽娜的搀扶下头也不回的走出了我的家门，没有人挽留，尽管我跟我父亲都想挽留，但是我们找不到理由，好强又带有几分倔强的母亲决定了的事再也难更改。
　　就这样，母亲跟着父亲出来就短短的半天就走了，带着的还有我那妻子，尽管马丽娜的眼睛里全是不舍，她舍不得刚见面没一会的丈夫，但是乖巧的她还是陪着我母亲走了！
　　“小安子，你在中途好好的保护他们！”
　　父亲做完这件现在唯一能够做的事情以后，长长的叹了一口气，坐在那里再也没有说话。
　　“陛下！”博拉克的语气中含着一些不安。
　　“好了，没你们的事，多退下吧，最近一段时间军务会比较繁忙，按已经制定好的战略布置好，这些计划就有博元帅都操点心了！”
　　“不敢，那是属下的指责，我一定尽心尽力的把这些安排好！”
　　“好了，寡人有些累了，大家该干什么去就干什么去吧，天儿，你明天来皇宫来找我，我有事要你去做！”说完这些以后，父亲站起来走出了我的家门。
　　从他站起身到消失在我们的视线之内，自始至终他都没有瞧过皇后一眼，那高大的身影留给我的还有些落魄。
　　龙战搀扶着那半边脸蛋肿的跟猪头似的皇后也回去了，虽然一直以来都是处于劣势，但是这次争斗的最后胜利者还是她，毕竟她赶走了最能威胁她现在位置的对手，同时也算是保全了皇后的那么点威严，可是真的是她胜利了吗？那谁八路中文都不知道，也许有一天她会为这样的事而反悔的吧。
　　我摇了摇头把这些杂乱的东西排出脑袋，离魔兽进攻的时间越来越近了，这个时候不是想这些的时候。


　　正文 第298章 新的任务
　　“天儿，你来了啊！”第二一大早我就进皇宫去找我父亲，当侍卫告诉我说我父亲一晚上都把自己关在皇宫后面的那间小屋子的时候，我赶紧赶了过去，这一进门我父亲就发现了我。
　　父亲背对着门站立着，一晚上没见，他那一直挺拔着的背脊一个晚上之间就好像被什么压下去般，给人再也没有以前的那种即使天踏下来也能挺住的那种感觉，父亲一回头，我都不敢相信自己的眼睛，这个满脸憔悴的人会是我父亲吗？眼睛还有点红肿，估计昨天整个晚上父亲都没有休息，而且又在这里安然神伤，这一晚上内心的折磨下来，即使是我父亲这样的人也显得苍老了许多。
　　“爸爸，您没事吧！”
　　“来，我们都坐下吧，没什么事了！”父亲的语气中充满了落魄。
　　我过去跟父亲并排的坐在那里，谁也没有开口说话，心里想到的是我母亲离别时说的那话：有我在，天儿和你都不得安稳！就这样的一句话，让我们父子两个人的心里也不安稳啊。
　　父亲还在想着凭他现在的身份地位连一个女人都无法保住，任别人跟赶狗一样的给赶走了，自己却毫无能力，而我则懊悔自己的母亲被别人欺负也毫无办法，谁让我父亲心里还有着自己的江山，而我心里还有着平民，要没有他们，我才不管跟博家闹成什么样！可是现在这个非常时期，本来就怕人心不稳，要是这个帝国超级大家族有点什么异样举动的话，保管整个帝国都将陷入一片纷乱之中，这无疑对抵抗魔兽大业将是一个致命的打击啊，这次也唯有让我母亲受点伤了。
　　“爸爸，您别难过了，您别看妈出身贫寒，但她也算是一个深明大义人，这次她肯定能够明白咱们两个人的处境的，理解我们的苦衷的，您难道忘了她叮嘱我要把心中的理想放在第一位的吗？我想她会原谅我们的，您别太往心里去，我们目前还有更重要的事要做！”我劝慰道。
　　“天儿，这些道理我全都懂，但是真要说起来的话就是心里憋着难受，以前念及我跟皇后也算是对夫妻的感情，还要顾及博家对我的恩情，这些年下来任她事事骑在我头上，我也毫无怨言，想这么多年过去了，该还的也该还清了吧，如果知道有今日，当初我不要这个皇位那又如何呢？”
　　面对着我父亲心中的这个死结，我也无能为力，只能尽量的劝慰道：“爸爸，这些事已经发生了，再后悔也没有用，与其为当初的事而后悔，还不如好好的做好以后的事，不让它再留下半点后悔，我们目前肩上的任务还很重，目前在魔兽即将来临的时候，这些杂七杂八的东西还是不要想的好！”
　　父亲听到我的话后只一楞，忽然站了起来：“我决定了！”说话的态度非常的坚决。
　　“爸爸，您决定什么了？”
　　“天儿，你以后再也不能走你爸爸的老路了！”
　　“什么老路？”
　　“好了，先别说这些了，你先回答我的问题，你老实告诉我，这些天让你处理政事感觉怎么样？”
　　一听父亲提起那几天天天熬夜的日子，我不禁的就苦了张脸：“说真的，这还真不是一般人能够做的！”
　　“好了，我知道让你一开始就做这么繁重的工作肯定把你给累坏了，当初我都是从小事做起，这次我也算了却了一桩心事，该好好的做我该做的事了，帝国的事还要我多做做啊，你也好好的轻松轻松，我打算给你放个假！”听我父亲这样一说，八路中文我长长的松了一口气，这样的日子还真不是我能够适应的。
　　“我打算派你出去执行一项任务？”
　　“去哪啊，爸爸！”
　　“我打算让你去留香帝国去好好的再历练一番，将来回来的时候就可以撑起我的半边天了！”
　　一听父亲说要派我执行的任务是要我出去历练，欢喜之情一下子全写在了脸上，我可不喜欢再被蒙在这个笼子里了。
　　“爸爸，您放心吧，再给我三个月时间，我肯定能够让自己的武技更上一层楼的，顺便还可以把那些土匪恶霸之类的害人之马给收拾掉了！”
　　“天儿，我想这点你是误会了，我这次要你去除了锻炼自己的武技外，还有一个更重要的事等着你去做！”
　　“更重要的事，那是什么？”
　　“事情是这样的天儿，前几年留香帝国的皇帝曾经派人过来说他们帝国唯一的公主已经到了可以婚嫁的年龄，想把他们帝国的公主许配给龙战，当时我也答应了，多一个物资丰富的亲家对我们抵抗魔兽总会有不小的帮助吧，可是没过几天，那边帝国又传来消息说他们的公主病了，而且病的不轻，要求推迟婚期，这一推就到了现在，所以我想！”
　　“您是不是想让我把那公主找回来啊，嫁给龙战以后可以增加我们帝国的实力！”
　　“找回那公主算是你的一个任务，不过不是找回来给龙战，而是你娶那位公主做自己的妻子！”
　　“爸爸，您该不是开玩笑的吧，您要我去把留香帝国里去找那公主，然后把她给娶回来？”我还真有点怀疑起自己的耳朵起来。
　　“是啊，怎么了，难道有什么问题吗？”
　　“当然有问题了，而且是大问题，爸爸难道您忘了我已经有妻子了吗？后来还跟有那么多的女孩，您现在要我再去找一个我根本不认识的女孩，我真的做不到！”
　　“天儿，就是你有那么多女孩，而且个个相处的那么好才叫你去的啊，不然有个跟皇后一样的妻子，你还想再找一个吗？再说反正你已经有那么多个了，再多一个无所谓的，你妈妈也应该会开心的。”
　　“可是这怎么说都是您当初答应给龙战的啊，要是我现在去，恐怕！”
　　“怕什么，有什么事我担着，龙战龙战，你还嫌他们的势力不够庞大吗，你要想想一个皇子跟一个元帅以及他们家族庞大的实力结合起来是多么大的势力，你就是不为自己想想，你也要为你的妈妈想想，想想以后要是把魔兽打退了以后的日子，要是龙战娶了留香帝国的公主，那你该怎么办，帝国里还有谁能够制服博家跟一个帝国联手的实力，以他们的性格，到时候你跟你妈妈还有活路吗？”
　　“这！”面对着我父亲的责问，我无言以对。
　　“天儿，我要你这样做也不光为了你们母子啊，我也是为了整个帝国，为了整个大陆的人类啊，你也知道我们这次要集合我们所有的力量去对抗魔兽的进攻，而留香帝国的物资的重要性你也是清楚的，要是这次你能够把留香帝国的公主给娶过来，我们就可以把留香帝国那庞大的物资集中起来，配合我们天龙帝国的龙骑士，八路中文说不定就能抵抗的住那只超级魔兽，这样人类被各个急迫的威胁就不复存在了。”
　　听着我父亲这样一分析，我也有点砰然心动，龙骑士的实力我是见识过了的，有了龙当坐骑以后，他们的实力最起码飙升一级有余，要是这样来算的话，天龙帝国龙骑士的人几乎都有着剑圣那样恐怖的实力，要是再加上我父亲这样的实力的话，对付起超级魔兽来鹿死谁手还真的说不定。
　　“可是！”我内心还是接受不了我父亲的这个提议，想找个理由却又找不出来。
　　“别可是了，你可别说以前那些龙帝国都养的起，为什么还要留香帝国的物资呢，我可告诉你啊，以前龙都是休眠状态，所以吃的食物并不多，而龙骑士则在那里加紧修炼自己的水平，反正龙能发挥多少的实力还是要看龙骑士的水平的，但是一到战争就不同了，你想啊，一条那么大的龙，吃的东西会少吗？”
　　“哦！”
　　“天儿，别那么多顾忌，这都是为了整个大陆的人类啊，牺牲一点又有何妨呢？”父亲说的倒挺大义凛然的。
　　听我父亲这样一说，我只能勉强答应：“好吧，不过成与不成我可不敢向你保证，您还是要做好不成的准备，积极备战。”
　　“这点你就不用担心了，事在人为嘛！我对我儿子有信心，这样吧，你就去三个月时间，成与不成你都回来，到时候也该是我们父子大显身手的时候了！”父亲终于从刚才的落魄中恢复到了战神所应该有的豪情壮志中来了。
　　“放心吧，我都住了，爸爸，那我什么时候走呢！”
　　“时间紧迫，你回去收拾收拾就走吧！”
　　当我退出这道门走远了的时候，父亲在那里自言自语：“孩子，我又怎么能让你走我的老路呢？别人气压着的感觉可不好受，你该有点自己的力量了，希望你别辜负了我的这一番苦心，将来你会用的到的。呵呵，你这孩子也真傻，想我天龙帝国如此大国，不会连几条龙也养不活吧！”可惜这番话我却没有听到。


　　正文 第299章 意外收获
　　由于魔兽即将侵袭，平时大陆上的那些商道上熙熙攘攘的人流再也看不见了，商人行商的商队还是偶尔能够见到的，不过数量比平时少很多了，而且商队里的佣兵人数明显比平时增加了不少，其余的人要是没什么要事也就不出远门了，还是呆在家里安全啊，即使是有什么事非得出门他们也会尽量的找些商队之类的队伍一起，借下他们佣兵队伍的‘光’才敢走，可是今天不同寻常，在通往留香帝国都城惠风城的一条商道上，尽然有四个人在那里慢悠悠的闲逛着。
　　不用说敢在这个时候如此大摇大摆的在上面闲逛的也就只有刚接受一项不是任务的任务的我，还有花瑶以及那两个精灵族的两个活宝——洛克还有索菲。
　　“老大啊，我们能不能加快些速度啊，这样晃晃悠悠的到惠风城那要多久啊？”洛克在我后面忍不住我们这蜗牛般的行进速度，不禁有些抱怨道。
　　“洛克，你看我们这几天见到的人有走我们这样快的吗？”废话，以我们几个人的脚力，即使是刻意的放慢速度，但是比起一般人来那还是快了很多，何况这一路上遇到的商队都有沉重的辎重物资，哪里能够走的快啊。
　　“这，好像没有吧！”
　　“就是嘛，我们两天就走了别人要走四天的路，这哪能算慢啊，你看这周围的景色多好啊，以后要是魔兽来了，不知道还能不能保留这样的美景啊，我们现在有这个机会就要多多欣赏欣赏。”我有点心虚的对着周围那片光秃秃的土地说道。
　　“可是！”洛克还想再说点什么。
　　“你看啊，洛克，虽然我们走的路有些荒凉，速度是有点慢，但是这一路上好吃的东西吃的不少了吧，你看昨天晚上刚给你弄的那野味多好啊，要是走的快了，一下子就到了惠风城，哪里有这么美味的东西等着你去吃啊。”
　　“是啊，洛克，你别那么心急好不好，跟着龙在天没错，这一路上那些傻乎乎的强盗好玩极了！”索菲也劝说着洛克。
　　不要奇怪索菲由以古前对我冷冰冰甚至有些敌对变为现在能够直呼我的名字了，还能帮我说话，这都归功于这一路我们遇到的那些强盗们。
　　本来我这一路对父亲要我去完成的任务我还是有些耿耿于怀，良心中的那一丝不安还是挥之不去，所以这一路来都是选择放慢行程，八路中文想利用这段时间给自己的做法想个理由，哪怕是一个借口都可以。
　　这倒好，两天的时间，一路上遇到的强盗已经不止十波，这些人全都成了索菲的玩物，本来就喜欢玩闹别人的索菲一碰到了这些玩出人命都可以不用赔钱的强盗，再加上没人管这些‘玩具’的死活以后，就玩的不亦乐乎，一个个强盗要是能够脸青鼻肿而不是断手断脚的回到自己的老窝那已经是很幸福的事了，所以索菲都快玩出瘾来了，对我的的看法总算是有点改观了，这不在关系到自己的玩物的时候，她还会站出来为我说话。
　　不是强盗们弱，也不是他们傻那么多人过来抢劫我们几个，而是他们太聪明了，他们聪明的可以从我们的衣服上看出来我们都是很有油水的肥羊，而且就这四个人，加上里面还有两个是小孩，自己几十上百号的人，对付起这几个人来那是小菜一碟，这样稳赚不赔的买卖，他们不做才怪呢，何况最近他们的‘生意’也不好做了，所以在几乎在一看到我们几个人的同时，他们的老大就做出决定要向我们下手，这样一拨接一拨的蜂拥的朝我们杀过来，结果可想而知，索菲的魔法水平对付高手或许还嫩了点，但是对付这些强盗那是绰绰有余了，这不那些不怕死的强盗全成了索菲的玩物了。
　　“在天！”花瑶在后面过来抓着我的手，我紧了紧在我手里的这双温暖的小手，明白她想说的话，她只不过想安慰我，该面对的逃是逃不掉的，还会浪费时机，对于这个宽宏大量又全身心爱着自己的女子除了感激还是感激。
　　当初我回家说父亲同意我们几个可以出去的时候，花瑶别提有多开心，可是当她听到我这次出行的具体‘任务’的时候，不开心的神色那是写满了整个脸蛋，但是她并没有说什么，而是默默的替我收拾着行李，这也默许了我的这份‘花心’，有这样的女孩子深爱着自己，那还不是任何一个男人的服气啊。
　　“老大，前面有家小客店，八路中文我们进去吃点东西吧，难得这路上面还有这样的一家店，不知道后面还有没有这样的店，我们去吃点现成的饭菜吧，这几天老是自己动手打猎，自己做东西，虽然是不错，不过还是有点腻的感觉，今天我们就换换口味吧。”洛克眼尖的发现前方不远的路边有一处用木料盖起来的简易房子，给过路的行人歇脚随便还卖点什么吃的之类的赚点钱。
　　远远的就在那个木蓬里跑出了一个胡子半百的老人家在路边等着我们了，“几位客官，过来歇歇脚吧，小店是这条商道上方圆百里唯一的一家店了，过来喝口水，歇息一下。”那个老人家殷勤的招呼起我们来。
　　反正是现在也不急着赶路，歇歇脚也好。那个老人家客气的把我们几个让进了一间光线昏暗的小屋子，这个小客店就那么十来间用木搭起来的小房子，其中有那么几间做为简易的处所给那些行商之人住，剩下的就做为吃饭用的。
　　这个客店也就刚我们见的那个老人家夫妇两个人开的，开的时间也挺长，看声去显得有点破陋，但是在路上憋坏了的洛克可管不了那么多，一坐下就嚷嚷着要那对夫妻捡最好的菜上，最起码要能吃上热腾腾的饭菜，最近老吃干粮对着那些野味也算把他给吃腻了，忙的那对老夫妻来回不停的伺候着，搞的我都有点不好意思了。
　　总算是忙完了一阵子，洛克也算是如愿以偿的吃到了热腾腾的饭菜了，这个时候忙的那老夫妻才算是可以歇一口气了，在远远的桌子上面看着我们几个在那里吃着东西。
　　“老人家，您开这个店多久了！”吃了些东西以后，我没什么事做就跟那个老人家聊了起来。
　　“老汉今年已经58了，在十八岁的时候就跟我父亲开了这片店，算算正好四十年了！”见我这样问道，那个老人家也走到我们的身边恭敬的回答道。
　　“哦，那生意怎么样呢！”
　　“生意还行，我们夫妻两就也没什么子女，有这家店自己的吃喝倒也不愁！”
　　“听说魔兽就要来了，您这里也不安全吧，现在人都那么少，还是去哪个城里去避一避吧。”
　　“不急，老汉我长了那么大，魔兽见过的也不少，还不是那样，何况这里就是我们的家，我们两还不知道该去什么地方呢，不过听说这次的魔兽比以前的厉害很多，是该做下准备去避一避的，这不现在赚钱不要命的商人都少了，我们这里可冷清了不少啊！”老人家长长的叹了一口气。
　　“这里平时都是些什么人经过啊！”我有口无心的问道。
　　“这里一般都是一些在外面跑饭吃的人住宿吃饭的，像您几位一看是公子哥的平时都很少见，他们都用传送阵来回了，根本不用这样长途跋涉的跑来跑去，不过几个月前我们这里还来了几位贵客！”
　　“什么贵客？”
　　“几个穿魔法衣服的老法师，骑着几辆很豪华的马车在这里歇了下脚，他们出手都很大方，这也算老汉生平第一次见到真正的贵客！”
　　‘魔法师，豪华马车！’就这老人家的几个词让我精神一震，莫非：“老人家其中是不是还有一个女的，长的就跟她差不多！”我指着花瑶满怀期待的问道。
　　“是啊，是差不多，好像还是他们的头，长的跟这位姑娘一样的漂亮！”
　　一听这位老人家这样一回答，我的心只能用心花怒放来形容了，情不自禁的就抓着老人家的手：“谢谢您，老人家，我终于找到我要找的人拉！”我知道老人家说的那几个的其中的那个女的十有八九就是我的红玉啊，没想到她竟然也去了惠风城，难道是老天的刻意安排吗？这真是一个意外的惊喜啊。
　　“快，洛克吃快些，我们该加快脚步了，两天之内到惠风城！”我冲着还在那里埋头猛吃的洛克叫道。
　　“老大，你这是干什么啊，要两天走完按现在速度半个月的路程。”洛克满怀疑问的问道。
　　我并没有回答，只是沉浸在忽然得到红玉消息这个天大的喜讯中去了，“在天，有红玉姐的消息了！”花瑶也满脸欣喜的抓着我的手问道。
　　“我也不敢保证，不过有八成是她，洛克你那汤不要喝了行不行，我们该上路了！”最后半句我是冲着对着自己碗里残存的那点汤猛喝不已的洛克吼道。


　　正文 第300章 尊重
　　惠风城——留香帝国的都城，相对于其他三大帝国的都城来说，这里的城墙就显得有些寒碜，就一道高不过五米的城墙作为整座城市的唯一屏障，墙上也少有磨晶炮那种大型的守城器械，留香帝国武力的衰弱一眼就看了出来，不过即使这样，惠风城作为一个物资丰富的国家的都城，其繁华程度比起其他三个帝国的都城来，不光毫不逊色，还显得繁华了几分。
　　留香帝国武力这样薄弱之所以能够立在这个大陆上，除了其有丰富的物资让其他几个帝国投鼠忌器不敢轻举妄动外，还要得益于其优越的地理位置。
　　四大帝国同处一个大陆，由恶魔森林从中间划开，东边的分别为飞云帝国与飘红帝国，西边的则为天龙帝国于留香帝国，由于这坐宽广的恶魔森林横亘在这个大陆上，所以每个帝国都有一边或长或短的国土面对着恶魔森林，也就是说每个帝国都有随时受到恶魔森林里的魔兽的侵袭的可能，所以一般帝国都会在那里修筑一些防御城墙，比如天龙帝国的格司镇，飞云帝国的吉庆镇等。
　　而四个帝国唯一例外的就是留香帝国，他面对着的恶魔森林全是一片悬崖峭壁，除了一些长翅膀的魔兽，其他的魔兽还下不来，所以八路中文一直以来留香帝国所遭受的魔兽袭击是整个大陆各个帝国中最少的，这也是留香帝国能够立于这个龙腾大陆的一个重要的原因，同时也是他物资虽然丰富，而武力薄弱的一个原因，你想啊，其他帝国的兵和将都是从与魔兽的拼死厮杀中锻炼出来的，而留香帝国的兵要对付的就是一些土匪，其中的实力差距可想而知。
　　在交纳过一定的进城税以后，我带着花瑶他们几个直接冲着惠风城最中心的皇宫直奔而去，我现在的目的很简单，在皇帝那里得到那个公主的最近消息，看父亲交给我的事情能不能在第一时间办好，然后我就去找我的红玉去。
　　皇宫外，在我交给一个守门的士兵我做为天龙帝国皇子身份的信物并要求见他们的皇帝的时候，那个士兵一点也不敢怠慢的跑进去禀告了,要知道虽然说整个大陆上其他三大帝国的实力不相上下，但是天龙帝国怎么说都有我父亲达到战神那种级别的人物在，加上龙骑士那恐怖的实力，所以相对来说天龙帝国的实力在各大帝国中算是最强的，我这个皇子身份到任何地方也没有人敢怠慢。
　　不一会就从里面出来一个将领，穿着的是准将的服饰，估计是皇宫军队的统领吧。
　　那个准将先是用怀疑的眼光看了我一眼，他怎么也搞不懂有皇子就带那么几个人来的，而且还有两个小孩，但是出色的心里素质让这些想法只是在心里一闪而过，只不过刚开始的时候没控制好自己的情绪，那个眼光把他心中的想法给出卖了。不过即使他心里怀疑，但是我手上拿着的百分之百的天龙帝国皇子的信物，这点那个准将还是能够确定的，不管怎么样，我这样的人他还得罪不起。
　　那个准将恭敬的在力我面前行了个军礼，然后双手把我的信物交到我的手里：“尊敬的皇子殿下一路上辛苦，很不巧，我们陛下三天前就已经出去巡视帝国各个城镇去了，到现在都没有回来，不过我已经派人去禀告陛下了，请您在皇宫了的贵宾馆里休息几天，相信陛下很快就会回来了。”
　　“哦，你们陛下没在啊，那算了吧，我们几个还有些其他的事要处理，过几天再来拜访吧！”说完我转身就要带着几个人离开皇宫了。
　　“殿下请留步！”
　　“还有什么事吗？”
　　“殿下这是去哪里，要是陛下回来了找不到殿下，让属下可就！”那个准将在那里话到了嘴边就是没有吐出来。
　　我知道他担心的是什么，是这个准将派人传消息给留香帝国的皇帝说天龙帝国的皇子来拜访，可要是皇帝一回来见不到人又找不到人，那么这个准将可是没什么好果子吃，所以一开始这个准将就想留我们几个在皇宫的贵宾馆里等着他们的皇帝回来，可是我并没有这个打算，我要走他又不敢强留，又怕我走了以后找不到我受罚，所以在那里欲言又止。
　　“哦，这个这位将军大可放心，我们要办的事就在惠风城内，这样吧，我们一找到住处就派人来通知将军你！”见我说话客气，还称呼他为将军，这个准将再也控制不住心中的得意了，满脸都是笑容，并不是所有的人都能够被皇子称为将军的。
　　那个准将对我也是客气了不少：“殿下只要在惠风城内，我们就能在第一时间找到你！”就他的这句话让我心中一动，我知道这些驻守城市的军人都跟这里各个阶层都有着千丝万缕的联系，在他们的势力范围找一个人那是易如反掌的事，不知道他们能不能帮我找到红玉呢，就在我开口想要这个准将帮我找红玉的时候，旁边的花瑶用胳膊捅了下我的手。
　　我赶紧把就要脱口而出的话变成了：“将军还真是神通广大啊，那就有劳将军在陛下来了的时候派人通知我们啊！”说完这话，我暗地里心虚的长长吐了一口气，要不是花瑶的提醒，我还不知道自己说出那番话后会有什么样的后果，要是被这个准将报告给皇帝说我来这里除了跟他提亲外还找别的女子，那样的结果就可想而知了父亲交给我的任务非搞砸了不可。
　　“这个殿下请放心，要不要属下派些人保护您还有您的这些家人！”那个准将一听我不出城也长长的松了一口气，由于不知道跟我这一起的是什么人，又见花瑶给我站的那么近，样子很亲密的样子，所以就给他们扣了一顶‘家人’的帽子上去。
　　“这个就不用麻烦将军了，你的好意我心领了，这里是惠风城又不是什么恶魔洞穴，难道将军对自己的城镇还不放心吗？何况我龙在天也不是一个吃素的人。”我故意露出豪情满怀的样子拒绝了这个准将的提议。
　　我知道惠风城做为留香帝国的都城，帝国里的达官贵人全都集中在这里，找红玉的第一目就是在这里，这个准将派八路中文人除了保护我们的安全外，还有肯定的一点就是‘监视’我们，要是被这个准将派些士兵跟着，那还能做什么。
　　“怎么，难道有什么不对吗？”我见那个准将直勾勾的看着我，不禁有些奇怪的问道。
　　“您，您、您就是龙在天，哦，不对，是龙提都，也不对，在天殿下，不对是！”那个准将说话都是结结巴巴的，我都不能从他那一句不对又一句的话中明白他说的是什么意思！
　　“龙殿下，您就是天龙帝国失散在民间的皇子，以前的雷霆的提督？”
　　“是啊，怎么了！”
　　‘啪’的一声，那个准将再次给我恭敬的行了一个军礼，不过比第一次严肃的多，准的多。
　　“这位将军你到底怎么了！”
　　“提督大人，哦，不对，是殿下，您不知道，您就是我们这些军人的偶像啊，不说您实力超群，大战飘红帝国的若飞还能不败，年纪轻轻就已经达到了剑圣的水平，在雷霆城玩弄各个势力在手掌中，最后让飞云帝国的权利能够平稳的交接，避免的一场内乱，还能在功成名就的时候敢于急流勇退放弃手中的权利，后来成为皇子以后，不光把自己府中的仆人的卖身契约还给他们，还给他们薪水，后来颁布每一个法令都为了帝国的平民，爱戴自己的平民，无论您的武技还是人品都是我们崇拜的理由！”那个准将不无夸张的说道。
　　“呵呵，这位将军说笑了！”我没有想到我现在的名声已经传遍了整个大陆，好事之徒把我以前所做的事全都给挖了出来，还好这个将军知道的也不多，要是知道其他我多的事，还不知道会崇拜成什么样。
　　“殿下，请接受我们这些军人对您的崇高的敬意！”那个准将大声的向后边站着的那些士兵下达了敬礼的命令，一时间整个皇宫的大门口的士兵都八路中文举起手中的武器冲我恭敬的行了一个军礼！这个时候他们已经不是出于对一个皇子应有的礼仪，而是发自内心的尊重。
　　“好了，都别这样了，大家都是人，你们要住在自己有权利的时候要多想想帝国的那些平民，看他们是怎么样生活的，你要是不为你们下面的人想想，那么你们上面的人会为你想吗？我所做的不多，但是那都是我能够做的。你们现在或许比起我来权利是小了点，但是你们肩上的职责也不轻啊，军人就是以保卫家园为己任，每个人都有他为这个帝国整个大陆的责任，只要每个人把自己应做的责任都做好了，那么我们人类将会永远的生活在这个大陆上！”最后一句我是冲着魔兽要毁灭人类有感而发的。
　　我没有想到我的这话成为了很多军队的座右铭：军人以保卫家园为己任，每个人只要做好了自己肩上的责任，那么国何愁不强，民何愁不富！


　　正文 第301章留香皇帝
　　在惠风城中的一间有百年历史的茶室里，吃过午饭以后在那里打发一下午闲聊时间的一些富人们在那里悠闲的喝着茶，聊着天，一副悠闲样，而坐在最角落一张桌子上我的却是一副愁眉不展的样子。
　　“哎！”又是一声长长的叹息。
　　“在天，你别这样嘛，咱们再好好想想，惠风城里有哪些符合红玉姐形象的家族我们还没有去查的！”
　　“我已经得很清楚了，惠风城里所有的大小富贵家族，官宦人家，只要是未婚的我都查了一遍，可就是没有玉的一点消息！”利用留香帝国皇帝还没有回来的这三天，我几乎查遍惠风城内大小能跟红玉有一丝相同特征的人家，可就是没有红玉的一丝影子。
　　“会不会给我们这些名单的小混混还有什么地方遗漏了！”
　　“不可能，一共要五十多个小混混去列这些名单，其中有三份的答案最完整而且名单还都相同，说明他们的确把这里所有的家族给查出来了！八路中文”找人自然要找那些在市井中混的小混混，在我十个金币的重赏下，自然有人替你做到，而且怕他们不尽心，我还申明，谁写的最详细，最完整这个奖金就是他的，要是雷同的那么奖金谁都不发，所以花瑶的这个假设不能成立。
　　“别泄气嘛，我们再好好的想想，或许你有遗漏的地方没去找过！”
　　“哪里还有啊，除非红玉她根本没有在惠风城，要是在的话，早就被我给找出来了，还有一个可能就是！”我对自己夜探的本领还是非常自信的，我现在的空间魔法水平，想去哪不被人发现那根本就是小菜一碟的事，可就是没有红玉的影子。
　　“还有一个是什么跳！”花瑶急切的追问起来，对于寻找红玉她比任何人都积极，当初要没有红玉的话，花瑶跟我也没多大的可能，所以花瑶一直把红玉当做了自己的亲姐姐一样，这次红玉被她家里人‘劫持’，花瑶不知道流了多少的眼泪。
　　“还有一点就是红玉不属于我们查过的这些富人家族的成员，不过这个可能几乎是不可能！”我清楚的得当初红玉就是受不了家族中的种种才逃出来的，而且花瑶他们都看见魔法造诣很高的魔法师还对红玉礼遇有加，加上红玉平时的谈吐以及行为习惯，我就可以断定，红玉的家肯定非富既贵，就是不知道她的家在哪！
　　我在心中深深的呼唤着她：玉，你在哪？我想你，你知道我在找你吗？
　　就在这个时候，外面冲进来一群士兵，这士兵一进来整个茶楼都有点乱，不过很快就平静下去，那些富人看到士兵们拿着武器站在他们面前，任他们再有胆也不敢在这群士兵面前乱动，而且这些招子亮亮的富人，从这群士兵的穿着就可以肯定这是皇宫里的禁军，可以说是拥有生杀大权的部队，这个时候不动声响的看着事情的发展是最好的选择，而这些人无疑都做了最明智的选择，坐在那里连大气都不敢吃一口。
　　这群禁军在过道上用身体隔开了一道通道，而这个通道的顶端就是我所坐的这个角落，从外面走进来一个威风凛凛的将军，就是前几天在皇宫面前见到的那个准将。
　　那个准将在离我还有几米距离的时候，忽然加快了速度，然后定立在离我还有半米这样的距离上，眼看就要朝我行礼，我赶紧用颜色制止了他。
　　人多说跟在皇帝身边的人都比较灵活，至少能懂得眼色，那个准将一见我的眼色，马上就反映过来我不想让太多人知道我的身份，赶紧俯下身来在我耳边轻轻的说道：“殿下，我们陛下回来了，他要见你！”
　　当我随着这个准将出去的时候，留下的就是一脸愕然的富人们，他们中有人认识这个准将，甚至还有拍过这个准将马屁的，他们纷纷在猜测这个让皇宫进军统领如此小心翼翼的年轻人会是什么身份。
　　在皇宫里，我吩咐这个准将好好的招待话瑶他们就独自一人在内侍的带领下去见留香帝国的皇帝——楚香。
　　在一间布置的很有家的味道的房间里，留香帝国的皇帝就坐在房间中央的一张桌子旁边，一见我到了赶紧起来把我拉到他的身边，什么礼仪全都不讲了。
　　楚香年纪已近四十，长着一副白胖的脸，显得平时保养的很好，而且穿着也是用我那万民商会生产的最好的火狐狸皮毛作成的衣服，要不是事先知道他就是皇帝，我还以为遇到的是一个富商。
　　“寡人一接到报告说天龙帝国的在天皇子来了，马不停蹄的赶回来，但是还是怠慢了贵客啊！”
　　“陛下客气了！”
　　“想以在天皇子如此年轻就取得了如此的成就，真是让寡人自叹莫如啊，想寡人像你这么大的时候，还不知道会野到什么地方去呢！”
　　“呵呵，陛下说笑了，我这也是机缘巧合恰逢其会而已，陛下现在不是已经是一国之主了吗？跟您比起来我那点小事有能算的了什么呢！”
　　“最近一段时间寡人一直在注视着整个大陆的情况，风头最健的也就是只有天龙帝国的二皇子龙在天你了，从你出现在世人的眼球开始，你就一直成为别人的焦点，当初在雷霆力挽狂澜，后又独战若飞而能保持不败，跟兽人又有着千丝万缕的联系，无论武功人品都是人中之龙可，我敢断言将来整个大陆将会是你的天下。”
　　“陛下说笑了，我不喜欢什么权位之类的东西，这次也只不过为了魔兽的事而出来的，不然我现在肯定是一个闲云也鹤一个。”这点我说的倒是实话，当初我父亲让我负责那么几天时间我就已经累的够呛，要是让我以后负责一个帝国，我还不如直接自杀算了，这还真不是我能够干的活。
　　“来，我们边吃边聊！”就在我跟楚香聊天的这么一瞬间，内侍已经东西全给送上来了，没一会，一份简单的家宴就算是成了，看来楚香对于我的到来还准备了一番。
　　“不知道皇子殿下对这次魔兽的袭击怎么看！”吃了一半的饭后，楚香忽然提出了这个问题。
　　“这次的魔兽非同小可，我想我父亲已经跟您说过了，这是一次关乎人类存亡的魔兽侵袭！”
　　“莫非皇子殿下也这样认为吗？”
　　楚香的这话让我吓了一大跳：“难道陛下认为我是在说谎的吗？难道陛下不相信这是一次关系到人类生死存亡的战争吗？”要是连帝国的皇帝都是这样想的话，那么整个大陆的人类就危险了。
　　“寡人不是这个意思，这种事宁肯信其有也不敢信其无，一个不小心，那就会万劫不复！”
　　听到楚香这样说，我算是长长的舒了一口气，暗骂自己太多心了，要是这点都做不到，那他还有什么资格做为一个帝国的皇帝呢？不然楚香也不会出去巡视各个城镇的城防去了。
　　“可是寡人有一点搞不懂！”
　　“陛下请讲！”
　　“你们所谓的超级魔兽到底从哪里听来的！”
　　“陛下，或许我说的话您会当作是一个神话故事，但是我用自己的人格保证我所说的一切都是真的，不过在我说之前想先请陛下回答我一个八路中文问题！”我知道我父亲派来的使者未必能够真正说服这些皇帝相信有超级魔兽的存在。
　　“问吧！”
　　“陛下难道没有觉得这次的魔兽进攻跟往年的有什么不一样吗？”
　　“有什么不一样！”面对着我的问题，楚香有些犯浑了，“哦，对了，以前那些魔兽早就开始三三两两的开始进攻，而这次好像到现在还没有什么动静！”
　　“那就对了，它们都在等着那只超级魔兽的苏醒，等那个时候，它们就一起发动对人类的侵袭，陛下您想想要是那么多魔兽全都集中起来进攻人类，那么我们的胜算有多大呢？”
　　当下我还把那残存在图馆里的创世神的意识警告人们将会有一场考验，以及自己在精灵族里见到的那超级魔兽完完整整的说了一遍，饶是楚香是一个皇帝，平时所见所闻不可谓不光，但是还是被我的话听的在那里直发愣。
　　“怎么了，难道陛下您不相信我的话吗？”
　　“信，寡人就是不相信天下所有人的话，也会相信龙在天的话！”对于皇帝的这份错爱我有点受宠若惊的感觉，最后楚香还来了一句：“要是你不是龙潜海的儿子都好啊！”我估计在楚香爱才心切吧，连我的出身他都要企盼。
　　“所以我们四大帝国要紧紧的团结在一起，那超级魔兽已经不是一个人一个帝国能够对付的了，它需要我们所有的人类团结起来或许才有希望，我想当初创世神留给我们人类的这个考验也是怕人类拥有自己的意识以后会自相残杀，所以才会有这样的考验等着我们，团结才是战胜一切困难的法宝！”
　　“恩，你说的很对，我这就去命令要求各个城镇加强防御，趁现在还有点时间，把城墙加固加固！”说完楚香就出去颁布他的命令去了，这也是一个好皇帝啊。


　　正文 第302章出谋划策
　　“实在是对不起，在和殿下见面的时候还出去办其他的事，实在是怠慢了贵客啊，还请殿下别见怪啊！”没一会儿楚香快步的走了进来，嘴上连声道歉不已。
　　“呵呵，陛下严重了，早就听说留香帝国的皇帝爱民如子，今天一见果然是名不虚传啊，陛下能够为自己的子民着想，那是他们的服气，我还真心的希望整个大陆多出象陛下一样的人来，又哪里敢怪罪陛下您啊，留香帝国有您这样的一位好皇帝，我相信在您的领导下，留香帝国在不久的将来毕竟会国富民强！”我由衷的赞叹道。
　　“哎，我一个人又能有什么用呢，或许你还不知道帝国里的那些老顽固到底有多么的难伺候，他们只要保证着自己的那份利益，其他的什么事都可以不管，但是谁要是敢触犯他们一点的利益，那么他们非要找你拼命不可，而且他们的势力在帝国里扎下了很深的根，很多时候就算是寡人也是无能为力啊，我也不过是在自己的能力范围为自己的字民做点事罢了，很多时候寡人都觉得很亏欠那些字子民！”我表示理解的点了点头，对于楚香做为国君的这种痛苦我也算是深有体会了，不拿远的来说吧，就说这次我父亲提出的合并全大陆所有的兵力共同抵抗魔兽的进攻这个主张之所以没法实行，很大程度上是由于这些老顽固的阻挡，他们害怕一合并那就会损害到了自己的利益，所以就拼命的阻挡这个主张，最后连皇帝都无能为力，这个对于人类来说是最好的主张就这样不了了之。
　　“那陛下有没有想过改变这种状况呢！”
　　“改变这种状况？皇子殿下的意思是指？”楚香有些怀疑自己的耳朵是否听错再次求证了一遍。
　　“哦，我也没什么特别的意思，我的意思就是指既然知道这些老顽固阻挡了陛下英明的决定，那么陛下为什么不试着把这些老顽固给铲除了呢，这样陛下那种身不由己的情况不是可以解决掉了吗？”
　　“哎，你说的这些寡人也不是没有想过，可是这只是一个理想啊，可要是真做起来那谈何容易啊，不说他们手里掌握着的政权就够让寡人头疼好几天了，就说这些老顽固的家族吧，全多是帝国里的大家族，从帝国一开始他们就已经存在了，掌管着帝国的一个行业甚至多个行业的命脉，要是他们不肯合作了，那么帝国也就玩完了，寡人也是心有余而力不足啊！”
　　“那您就没有想其他的办法？”
　　“想其他的办法，和各大帝国都有这种情况，寡人还能怎么样，莫非皇子殿下有什么高见？”
　　“高见倒是谈不上，不过建议倒是有几条！”
　　“愿闻其详！”
　　“我想请问陛下，帝国里还有什么行业没有受那些老家族控制！”
　　“除了寡人的禁军外，其他的恐怕那些家族都已经指染了！”
　　“那禁军对陛下您忠诚吗？”
　　“那当然！”
　　“那就可以了！”
　　“皇子殿下这是什么意思，难道你就认为光靠寡人这些禁军就能够把那些老家族给连跟拔起吗？”
　　“哦，我不是那个意思，我是指既然有忠于陛下的人，那么陛下就不会孤军作战，多一个自己的手下就相当于您多了一双手，一颗脑袋，陛下的胜算也就大了一分！”
　　“皇子殿下能不能说的明白些呢？”
　　“其实这很简单，帝国里面的那些老家族之所以有那样的势力只不过是他们有足够的财力支持，有足够的财力支持那么他们在帝国里的身份八路中文地位就不会低，身份高了那么他们敛财就更加的容易了，如此的恶性循环下去，一代一代的如此积累起来的，其势力想不大都困难，至于为什么他们能够积累这么多的财力呢？那还不是陛下您给的！”
　　“我给的！”
　　“是啊，要是没有陛下您给他们那些权利，他们有这样的敛财机会吗？”
　　听我这样一说，楚香也算是有点明白过来了：“是啊，都是寡人不好，要不是不给他们太多的权利，他们怎么可能发展到这样的一个地步呢，可是要是他们没有那么大的势力我能给他们那么大的权利吗？说到底我的那些祖先们也真够糊涂的，给我们留了个这样的一个难题，而我也给我的子孙留下个大难题了！”
　　“其实找到根源了那问题就不难解决了！”
　　“哦，还有解决的办法，快说快说！”楚香已经忍不住的追问起来了。
　　“那些老家族就是因为有权利才发展成现在的情况，所以现在要做的就是逐步削弱他们的权利，到最后等他们没有权利的时候，要杀要剐都由您说算了。”
　　“这个寡人也想过，可是要是那样做的话，他们肯定不愿意，到时候帝国肯定要乱！”
　　“我并没有要您一个人去对付他们啊，陛下可以多多培植自己的亲信，而且不光在权利上限制他们，还要有培养自己的经济组织，在经济上打击他们，双管其下，让他们去焦头烂额，看他们还能不能挺的住！”
　　“那要是把他们逼急了怎么办，他们可都是掌握了帝国的各个命脉的啊！”
　　“这个时候就看陛下的禁军了，现在各个家族的人重要的人物几乎都在惠风城，难道在您的地盘上他们还敢做乱了不成，要是真的那样的话，还来的干脆些，那些老混蛋死不足惜。”我恶狠狠的说道。
　　“这倒是一个好办法，不过不能操之过急，而且要慢慢的来。”
　　“我想帝国内那些老家族也不是铁板一块吧，想取而代之的家族也有吧，陛下还可以好好的利用这点，甚至还可以在他们中间制造点矛盾出来，让他们相互有所顾忌，有所猜疑，到时候您个个击破也省事些，而且我想有很多热血青年都想着能够创造跟那些古老家族一样的丰功伟绩吧，这就为陛下您解决掉了人手的问题！”
　　“皇子殿下的意思是要寡人利用那些有冲劲存心幻想着创造丰功伟绩的年轻人去对付那些老家族？”
　　“是的，年轻人有干劲，而且做起事来无所顾忌，只要您给他们一个理想，一给他们一个希望，不怕他们不那命卖给您！”
　　“我明白皇子殿下的意思，寡人可以给那些人同样甚至更高的权利去帮寡人限制那些老家族，可是这样做的话，这些年轻人等事成以后不就成了大功臣了，那个时候寡人不是也给后代创造了一些家族吗？”
　　“这点陛下多虑了，难道大功臣要用权利才能够奖赏的吗？您创造的家族就象当初您的祖先给那些老家族权利的情景一样，要圆要方还不是您说了算，不过整件事情一定要周密才行，不能出一点的叉子！”
　　听我这样一说，楚香也算是明白了过来，不禁哈哈大笑起来：“皇子殿下真是一个天纵奇才啊，困扰帝国那么多年的事在您的短短几句就能够解决，要是寡人帝国里有皇子这样的人才，寡人又怕他什么家族什么魔兽呢！”
　　“呵呵，陛下谬赞了！”
　　“来，皇子殿下，今天我开心，我们要好好的喝上几杯才行！”
　　其实我之所以能够找到解决问题的办法，最重要的原因是我在平民阶层长大，对帝国的情况以及弊端还算比较了解，不像楚香长在帝王之家，从他一出生的那时候开始那些老家族就是那样存在的，所以在他的潜意识里那些家族的存在是天经地义八路中文的，他们的地位不可动摇的，所以一直就没有想过要对付他们。
　　而我之所以能够提出在权利和经济上限制那些老家族，那是因为我非常的清楚，自古权跟利都是紧紧结合在一起的，从维艾里的婚礼帝国的各个权贵都到场祝贺就可以看的出来，所以我就想到了不仅要在权利上限制那些古老的家族，而且还要在经济上打击他们，只要把他们的根基给打垮了，那么他们经营那么多代的大厦才能倒塌！


　　正文 第303章 求亲
　　“皇子殿下这次来这里不知有何贵干呢？”当楚香酒喝的差不多的时候这才想起问我来这里的目的。
　　“不瞒陛下说啊，这次我来您这里是想向你求亲的，希望您能够答应。”我腼腆的回答道。
　　“求亲？”楚香被我这个目的给‘吓’的酒醒了一半，要知道现在无论我的身份地位还是武功威望在整个大陆上那已经算的上尊贵的了，即使现在还不是皇子这样的身份，凭我以前所做的事也没有任何人敢小看我，这个时候谁都知道我龙在天将来肯定不是一个池中物，我要是看上了哪个达官贵人家的姑娘，那是他们家的福分，只要说一声，还怕他家里的人不屁颠屁颠的把人给送过来，没有想到我竟然不远千里的跑过来说是为了求亲，这不能不让楚香感到惊讶。
　　“是的，我想跟陛下求亲，希望陛下能够成全！”我诚恳的请求道，这可是关系到我父亲对抗魔兽的大业啊，不能有半点马虎，没想到喝的有点过头的楚香会错意了，他以为我看中了他帝国里的哪个姑娘，而那个姑娘又不愿意，还以为我来找他是想要借助他这个皇帝的权威把那个姑娘给娶到手。
　　“没有问题，只要寡人能够帮的上忙的寡人一定帮，说吧到底是哪个幸运的姑娘被皇子殿下看中了，让寡人下道命令，嫁给皇子殿下不就成了，像皇子殿下这样的人在整个大陆上又能有几人呢，皇子殿下看上了她那是他们家的服八路中文气，整个大陆有能有几个有皇子殿下如此的胸襟魅力的，竟然有人如此不识趣，让皇子殿下公务如此繁忙的时候还要亲自跑过来一躺，让寡人好好的教训他们一下！”楚香也算是对我好到家了，不光说要别人家的女儿给我弄过来，还说要教训他们的不识趣，可能这是他对我刚才提出的削弱那些老家族势力的一些建议的一种答谢吧。
　　“这个陛下您误会了，也不瞒您说，我这次来要求亲的人是您的女儿，希望陛下首肯。”
　　“什么？”这下让楚香吃的惊比上一次更大，“殿下看上了我们家的玉儿！”玉儿就是留香帝国皇帝唯一的女儿楚玉，看来楚香对她也是宠爱有加。
　　“是啊，有什么问题吗？当初您不是派人去跟我父亲说想跟我们帝国连亲的吗，当时我父亲也答应，可是后来您又派人过来说公主她生病了，这一拖就到现在了，不知道现在方便不？”我想这个时候楚香也是清楚我为什么会做一个皇子的身份来向他求亲的，毕竟魔兽就要来了，看上他的女儿或许是假的但是看中留香帝国的粮草倒是真的，而他则可以借助这个机会获得天龙帝国强有力的武力支持，这也是他以前派人去跟我父亲说要联姻的主要目的，这是一桩不折不扣的政治联姻，只不过现在反过来我来向他请求了。
　　“这个！”楚香开始在那里支支吾吾起来。
　　“莫非陛下还有什眼么别的疑问或者难处吗，还是公主殿下的病还没有康复！”
　　“哎，不瞒殿下你说啊，当初我是想把我们家玉儿嫁到天龙帝国去的，可是即使要嫁也不是你啊，而是你的哥哥啊，这次你过来说要娶玉儿这样恐怕说不过去吧！”
　　“这个陛下倒不必担心，这次父亲叫我来这里，自有他自己的安排，龙战那边您可以放心，而且当初您也没有说一定要楚玉公主嫁给龙战的，您只不过是说嫁给天龙帝国的皇子，难道我的就不是吗？”
　　“这！”楚香被我的反问问的哑口无言。
　　“难道陛下还有什么困难吗？还是想后悔当初的决定或者看不上我这个皇子或者直接拿天龙帝国寻开心。”我直接拿了一顶大帽子压在了他的头上，当今世上任谁都不敢藐视我龙在天，更没有人敢拿天龙帝国的龙骑士开玩笑。
　　“哎，皇子殿下先别激动，这您是误会了，其实！”楚香还是有点难以启齿。
　　“其实什么，陛下不妨直说，我龙在天也不是那么不讲理的人！”
　　“哎，我相信皇子殿下的为人，但是家丑不可外扬，哎，算了，我还是原原本本的都告诉皇子殿下你好了！”楚香终于下定决心说出我不知道的‘家丑’来了。
　　“哦，到底发生了什么事能令陛下如此难以启齿！”
　　“哎，我就楚玉那么一个女儿，平时自然被后宫这些人给崇着，从小就把她给惯坏了，前几年当我说要把她嫁到天龙帝国的时候她死活不愿意，并且还威胁寡人说除非遇到自己喜欢的人，不然死也不嫁，当初寡人以为她只不过是耍小孩子脾气，自古以来哪个女孩的婚嫁由她自己说了算的，还不是父母要怎么样就怎么样的，所以寡人当初也没怎么在意，直到有一天她的贴身侍女告诉我说玉儿她不见了，并且留下一封信告诉寡人说，除非自己喜欢的人不嫁，逼迫她嫁那就是逼她上绝路，由于玉儿她失踪了，寡人也只好跟你父亲假称玉儿她生病了拖着再说。”
　　我这个时候竟然有种如释种负的感觉，至少我有了可以跟父亲交代的理由了吧：“其实陛下根本没有必要为这事隐瞒什么的，那不是您的家丑，您的女儿很勇敢，敢于追求自己的幸福，难道女人真的连自己选择伴侣的权利都没有吗？我倒是很敬佩她！”
　　“皇子殿下你是这样认为的吗？”楚香用怀疑的眼光看着我。
　　“是啊，陛下您也知道我生活在平民阶层中，在我的心里面根本没有什么这种规矩存在，幸福每个人都有他自己追求的权利，八路中文我们又怎么能够横加干涉呢？既然您的女儿没在的话，那么我就告辞了，我会如此跟父亲说让他取消跟您之间的这个联姻的，您也可以去把您的女儿给找回来！”说完就就起身往外走去。
　　“皇子殿下请留步！”
　　“陛下还有什么事吗？”
　　“是这样的，我想请殿下帮我一个忙？”
　　“哦，什么忙？”
　　“我想请殿下帮我劝劝我的玉儿，我现在完全以一个父亲的身份请求你，帮我劝劝我的女儿，我算是明白了，只要她能够开开心心的生活着，其他的我都可以依她！”
　　“这点放心，如果我遇到了您的女儿我会劝说她回来的！”
　　“哦，这个不用殿下麻烦，其实我的派出去的人已经把玉儿给找回来了，不过她就是把她自己关在房间里，不跟任何人说话，我怕这样会把她给憋坏了，所以想恳请皇子去劝劝她！”
　　“这样啊，我恐怕也无能为力！”
　　“怎么会呢？殿下走南闯北还没有您做不好的事，您就去试试吧，要是玉儿再这样下去，恐怕，要是玉儿没了，那我要这个皇位有什么用啊，不如干脆现在就带着她出去逍遥的过些日子算了。”楚香对我的称呼都变得尊敬了许多。
　　楚香的这番丧心话听在我的耳朵里可没那么简单，要是他真的不干了，那么留香帝国肯定是完了，对于人类的这次考验那可就大大的不妙了。
　　“好吧，去尽量去劝劝她，不过成与不成我也不敢保证！”
　　“殿下出马肯定能成的！”我不知道楚香对我如此的信赖哪里。
　　当下楚香就招来侍女要她把我带到公主的内苑，而他自己就在这里等着我的好消息，我看的直摇头，这样的父亲做的真累啊。
　　跟着这个侍女走在皇宫后院的路上，这一路上少见行人和侍卫，这与其他的皇宫繁华情景简直是两个极端嘛。
　　当我把这个问题向旁边的这个侍女询问的时候，她很有礼貌的给我解释道：“我们公主不喜欢别人吵到她，所以陛下就把这里的人员全都给撤出去！”
　　“哦，那你们公主平时都干些什么？”
　　“公主平时除了吃睡外就在那里种着花，要不就是一个人凭窗远眺，仿佛在看什么人似的，不过她从来不说自己在看谁，也不大跟我们这些下人说话。”
　　我想那个公主是在想她的情郎了吧，我对自己出现在这里都感到有点莫名其妙，我是来跟她求亲的，没想到竟然还要替她排忧解难，甚至还要听她述说她跟自己情郎的故事。
　　“殿下，我们到了，公主这房间要是公主没吩咐我们这些下人不能进去，您自己进去吧！”那个侍女把我带到一个小院子门口就停住了。
　　走进这坐小院子的时候，满眼都是花，而且都不是那种很娇艳的那种，看来这一片的花都是这个公主亲手种植的，果然是一个思念情郎的幽静场所。
　　远远的我就见到一个穿白纱的孤单身影在这个院子里楼阁的最顶端向远方眺望着什么，那个身影好柔弱，好孤独，看的我都有点心痛，心疼这个女孩的憔悴，心疼她的孤单，等等，怎么我感觉这个女孩的身影那么熟悉，“玉！”称呼脱口而出。
　　站在那楼阁上面的公主一听下面的声音，这么一转身，我不禁看呆了。


　　正文 第304章 原来是她
　　“玉！”我狂呼一声，然后一个瞬间空移就已经到了那个孤单的身影前面，不顾一切的把前面的这个伊人抱在怀里，然后不顾一起的亲吻着她的额头，她的脸颊，她的嘴唇，就想把她融化在我的嘴巴里。
　　可是还没等我好好的享受完怀中的这份甜美的时候，怀中的伊人已经奋力的挣开了我的怀抱，然后在我脸上留下了一道五指印外加一声脆脆的声响：“大胆，敢冒犯本！”后面的话还没有说完，公主已经看清了前面捂着一边脸的人，她又已经投到了我的怀里，情不自禁的大喊道：“在天，你是在天啊！”
　　“玉，我没有想到会在这里碰到你，更没有想到你会是留香帝国的公主！”没错楚香口中的玉儿，留香帝国的公主竟然是我的红颜，也就是后来被她家里人抓回去了的红玉！
　　“是我，我是你的玉啊，你是在天吗？你真的是在天，我没有做梦吧，是老天听到了我祈祷把你送到了我的身边吗？”
　　我看着那已经开心到有点胡言乱语的楚玉，恋爱的用双手捧起那张已经憔悴到了极点的脸，温柔的亲吻着她的额头，她的脸颊，她的嘴唇，而红玉，哦不对现在应该叫做是楚玉也在那里积极的回应着，一时间这片幽静的小院子里更幽静了。
　　良久，我们两个才分开，双方都的呼吸都有点急促，楚玉温柔的靠在我怀里，幽幽的道：“在天，我知道你一定会来找我的，不过我没有想到这一天会来的那么快！”
　　我低下头去亲吻了下楚玉的头发，抚摸着她的秀发道：“当初听花瑶说你被绑架的时候，我就猜到你肯定被你家里的人给带走了，当初觉得你没有什么危险，而魔兽的袭击就要来临了，也没有想过要来找你，没想到你变成了现在这样八路中文，玉，最近一段日子真的是苦了你，要是让我知道你是这样过日子的，就算是明天魔兽来临，我也会毫不犹豫的过来接你走的！”
　　我的这一番话让楚玉感动的身体直颤抖，尽管她也知道我这话还是有点水分在，但是那孩子有时候就喜欢听这些哄人的话，这个时候哪里还管的了那么多啊，紧紧的把娇躯贴紧我，还用自己的脸蛋撒娇般的在我怀里磨蹭了几下。
　　“在天，你是怎么找到我的？”
　　“说来也是巧，我于父亲让我来这里做点事，而在途中刚好听到一个老店家说见过你，于是我就来惠风城来找你了，本以为你是这里的哪个达官贵人家的小姐，没想到竟然是公主，害我一顿好找！”
　　“你不会怪你当初一直隐瞒你我的身份吧！”
　　我恋爱的把楚玉往我怀里紧了紧，摇了摇头没有说话。
　　“对了，在天你带我走吧，我不想再跟你分开了，听说这次天龙帝国的什么皇子过来又要跟我父皇求婚了，我父皇肯定又要逼我嫁出去的，上次我就是由于这个才离家出走的，这次父皇怕我再次离开皇宫已经派人在暗地里监视着我，在天，这辈子除了你之外我谁都不会嫁的！”
　　“不好！”还没有等我回答她的话，楚玉已经叫了起来，“你就这样站在这里肯定会被我父亲派来的人给发现的，你快点走吧，要是被他们给发现的话，那你可就！呜。”
　　楚玉后面的话被我用嘴巴直接给堵回了她的肚子里，在肆意的享受一番楚玉那香甜的嘴唇以后，我这才放开她，柔声道：“玉，你就放心吧，你父亲的人不会打搅我们的！”
　　“为什么，难道你把他们都给制服了，那正好，我们这就逃走！”说完楚玉在我怀里要挣扎着出来逃跑了。
　　可是没有成功，被我双臂那么一用劲又给拥回了胸膛里：“放心吧，他们之会给我们站岗，不会打搅我们的，因为我就是你父亲派来见你的，他们怎么有敢打搅我们呢！”
　　“什么意思！”楚玉抬头睁着大大的眼睛疑惑的问道。
　　我放开了楚玉，在她面前夸张的行了一个贵族礼：“天龙帝国的皇子见过公主殿下！”
　　“皇子！”楚玉在喃喃的叫着我的这个自称，“天啊，在天，你该不会就是那个要向我父皇来提亲的天龙皇子吧！”
　　我没有说话，只是给了她一个聪明的眼神！
　　“你什么时候成为皇子的啊，我父皇答应了没？”楚玉再次蹦蹦跳跳的扑到了我的怀里。
　　当下我把楚玉失踪以后发生的事原原本本的说了一遍，包括这次我原来的身世以及父亲派我来这里的目的，最后打趣道：“听说公主殿下非遇到自己心爱的人宁死不嫁，不知道本皇子有没有这个福分呢！”
　　楚玉被我的打趣羞红了脸，轻轻的捶着我的胸膛：“坏蛋，坏死了，就你最坏了！”
　　我哈哈大笑着，直接一把把楚玉给抱了起来，然后顶在头顶上大叫道：“皇子抱着公主进洞房了！”留下的是一串的欢呼声还夹杂着些惊叫声。
　　终于是闹累了，我跟楚玉背靠着背的坐在楼阁上面：“真是没有想到，在天你的身份还那么复杂，不过你能取得现在的成就全是靠你就的努力得来的，这个我是最清楚的，我想即使你不是那个什么皇子，你以后的成就也是不可估量的。”
　　“我也没有想到以前天天跟我在一起的会是一位公主，要是知道这样的话恐怕也不会有今天这样的日子了！”
　　“这是什么话啊！”
　　“你想啊，要是娶到公主的话，那还有干什么活，直接进皇宫享福来了，我还那么卖力的干什么，有娇妻还有美食，谁愿意在外面受那些苦啊！”
　　“在天，你该不会真的那么想的吧！”
　　“那当然，美女跟金钱权利谁不喜欢啊，哈哈，这次被我捡到宝了，能够娶到公主殿下这样的老婆，真是几辈子修来的福气啊！”
　　这个时候楚玉也知道我是在洗耍她：“好啊，我不在的日子你竟然学的这么坏了，都会花言巧语了，老实交代，我没在的日子里是不是又靠你这张乖巧的嘴巴骗到的几个女孩子了啊！”
　　“没有，我哪有啊！”我装做委屈的说道。
　　“还不老实交代，看来要找那些姐妹回来，来个集体大审问才行，到时候看你还敢不敢隐瞒。”
　　“别，公主殿下您就饶了小人好不好啊，我以后再也不敢了！”
　　“哈哈，骗你的，您是天龙帝国的皇子，我这个小小的公主不敢得罪啊！”
　　“好啊，吓了我一大跳，说怎么赔偿我的损失！”
　　“皇子殿下要奴婢怎么赔偿！”楚玉越闹是越开心。
　　“就是这样的赔偿了，晚上跟本皇子洞房就放过你！”说完我就转身去抱楚玉。
　　“啊，救命啊，色狼！”楚玉的惊叫跟皇宫这个地方根本不相配的声音传了出来。
　　在我这一楞间，楚玉已经脱出了我的怀抱跑远了，留下了一串笑声：“笨蛋，抓不住我，就是抓不住我！”
　　“好啊，敢欺骗本皇子，看我不抓住你给洞房了！”
　　这个幽静的小院再也不幽静了，留下的全是两个人的欢声笑语！


　　正文 第305章 跟我回家
　　“玉，跟我回家吧，我再也不要你受这种苦了！”花丛里，我抱着楚玉在那里柔柔的说道。
　　“恩！”楚玉乖巧的跟什么似的，不过就是没有抬头，让我没有一亲香泽的机会，不过明眼的人应该可以看的出来，她的嘴巴有点红肿了，晚上被我亲的实在是太多了。
　　“来，我带你去见你的父亲！”楚玉乖巧的任我拉着她的手朝外面走去！
　　原来的那间房子里，留香帝国的皇帝楚香那在那里自酌自饮的喝着酒，酒量本来就不高的他已经喝的有点晕忽忽的拉，看东西都有点东倒西歪了。
　　这个时候他发现门口站着一个人，摇了摇头仔细一看，原来就是今天晚上要招待的贵宾，天龙帝国的皇子龙在天：“哦，皇子殿下回来了啊，玉儿的事怎么样了，没成功吗？别灰心，这孩子就是这样，不听任何人劝，你别往心里去，来，咱们再来喝酒，喝！”说完自己举起桌上的酒杯就要往嘴里塞。
　　当楚香把手中的酒杯就要举到嘴唇的时候，那个酒杯被一只芊芊玉手给截住了：“父皇，您喝多了！”
　　楚香抬头看着那个胆敢阻挡自己喝酒的人，可是等他一看清楚前面的人的时候，马上开心的叫了起来：“玉儿，你出来了，你刚叫我什么了，你肯喊我父皇了！”
　　“父皇，喝酒容易伤身子，您还是少喝点！”
　　“对，对，对，少喝点，来人啊，给寡人这里的酒全给撤下去，换成茶就可以了，再给寡人来杯醒酒茶！”
　　喝过内侍送上的醒酒茶以后，楚香也算是恢复了过来。
　　“皇子殿下出马就是不同凡响啊，竟然能够说动玉儿出来，我就说了嘛，凭皇子的魅力还有什么办不妥的事嘛！”楚香怜爱的看着坐他身边正在狼吞虎咽吃着东西的楚玉满怀感激的对我说道。
　　我不禁在心里咕哝起来：这跟魅力有什么关系吗？搞的我跟靠魅力吃饭一样的。
　　“陛下，其实有一件事我想跟您说，是关于楚玉公主的事！”一听我要说关于我跟她自己的事，楚玉也停止吃饭静静的听着。
　　“殿下请讲！”
　　“其实我跟楚玉公主以前就认识，当时他还不是什么皇子，而我也不知道她就是公主，在那个时候我们就相爱了，这次机缘巧合您让我去劝劝公主，我根本就没有劝说什么，公主想的人就是我，发生的经过恐怕您也能想像的出来，所以这并不是我有什么魅力在，换做谁只要是这样的机会都能够成的。”我对楚香跟我说的那个魅力及其反感，竭力想要摆脱这样一个‘美誉’！
　　楚香先是看了看楚玉那对我满含深情的眼光，再看了看我同样深情注视着楚玉的眼神，忽然哈哈大笑起来：“缘分啊，你们两还真是缘分，本来一个非君不嫁的痴情女子，一个又是名满天下的少年英俊，绝配啊，这次你父亲让你来跟寡人提亲，而寡人为自己的女儿在那里痴情一片而让你去劝说，这样的事只能解释为缘分了！”
　　“这么说父皇答应了！”楚玉开心的在那里大叫起来！
　　“答应什么？”楚香故意在那里犯着糊涂。
　　“答应龙在天皇子殿下的求亲啊！”楚玉也不笨，把问题推到了我的身上。
　　“呵呵，你说这个时候我还敢不答应吗？要是真敢不答应的话，不说那个没人敢惹的天龙皇帝放不过我，就是你们两个今天晚上恐怕也能把我给折腾死！”
　　“哦，父皇答应了，父皇最好了！”楚玉开心的抱着她的父亲就是一个亲吻。
　　楚香也在那里哈哈大笑着，满脸的受用，估计自从跟她女儿闹矛盾了以后再也没有享受过这样的殊荣了吧。
　　“你们两的婚事准备什么时候办啊，一个皇子，一个公主，这样的大事可不能马虎，我派使者去跟你父亲商量商量，一定要把你们的婚事给办的热热闹闹的！”
　　“陛下，这事现在还急不得，如今魔兽即将来临，哪里还有什么心思想这些事呢，不过我有一个请求想请您答应！”
　　“哦，是不是关于粮草问题啊，这个没有问题，有你这样的一个女婿我开心，以后天龙帝国要粮给粮要草给草，要多少给多少，算是给我的宝贝女儿做嫁妆的！”
　　“父皇，哪有这个做嫁妆的啊！”楚玉开始不依了。
　　“那还要什么，大不了以后我把这个皇位传给他好了，反正我就你一个宝贝女儿，不给他还能给谁，就怕他看不上咱们留香帝国的地小人微哦！”
　　“陛下说笑了，我说的不是这件事，这事以后还可以好好的商量！”我赶紧打断他们父女的谈话，要是再被他们说下去，不知道还会想出什么千奇百怪的嫁妆来。
　　“哎，怎么还叫陛下，那样就显得生疏了，不过你们现在还没有成亲，也就这样将就着叫吧，不过以后我可不答应啊！”
　　“是，陛下！”
　　“说吧，还有什么事！”
　　“是这样的，我想把楚玉公主接回天龙帝国住，您看她也消瘦了少，咱们都心疼，所以我想请您恩准让我接她回去住。”
　　“这样啊，你们打算什么时候走！”
　　“明天！”
　　“明天？那么快！”楚香不禁的叫了出来，要说他刚跟自己的女儿和好，没想到明天自己的女儿就要离开他了，还真是舍不得。
　　“陛下，我也不想这么快，可是现在临魔兽来临的时间已经越来越近了，所以我急着赶回去，希望能够多做点准备，多一份胜算！”其实我心里还有一个目的就是想利用这几个月时间好好的使自己的武技和魔法更加熟练的配合在一起，这样自己的实力比起现在来肯定能够上升一个台阶。
　　“寡人以为你还可以留在这里多陪陪我这个老头子几天呢！”
　　“父皇，有什么问题吗？难道您又想反悔吗？”
　　楚香无奈的看了看楚玉：“哎没，真是女大不中留啊，你就愿意把你父皇一个人扔在皇宫里的啊！”
　　“父皇，这就要您好好的努力了，把魔兽给赶跑了，我跟在天肯定会回来看您的！”
　　“看，我说对了吧，没嫁人就已经替别人着想了，哎，为了自己的宝贝女儿回家一躺我这次可真要拼着老命去干了哦！”
　　“在天，我这样叫你没有关系吧！”
　　“没关系，您以后就是我的长辈了，您怎么叫我都没有关系！”
　　我的这话很中听，楚香一听我这样的话后，马上就露出了满意的神色！
　　“在天，玉儿以后就交给你了，不许让她受到任何的伤害知道吗？否则我饶不了你！”
　　“陛下请放心，我会比爱惜自己更多百倍的去爱惜她的！”我说完还满含深情的看了楚玉一眼，同样她也默契的给了我一个深情的眼神，一切都在这个眼神的交流中了。
　　“好了，你龙在天说的话，整个大陆又有几个人不相信啊，好了，咱们不谈这个，我们先好好的喝上几杯，不过不是酒，玉儿她不让喝，随便来点什么茶意思意思就行了，也算是给你们两送行了，同时我们就先预祝人类抵抗魔兽能够获得成功，还有就是祝你们两能够早日成婚，生活美满！”


　　正文 第306章 最后的准备
　　夜已经很深了，人们忙碌了一天，也都歇息了，即使热闹如皇宫也已经到了灯灭人歇的时候了，天龙帝国的皇宫也一样，整坐皇宫除了巡逻的侍卫偶尔走动之外，再也没有任何的声响。
　　这些当然都在外面的人看起来的，不过里面的情况却不是这样的，在一间皇帝专门用来布置作战任务的房间里却是灯火通明，很多将领正围在那里讨论着什么，不时的还有争吵声穿出。
　　也不知道争吵了多久，谈了多少个问题，终于坐在上首的皇帝发话了：“好了，该讨论的都已经讨论完了，就按刚才的决定做，大家这几天也多累了，都回去歇着吧！”
　　当所有的人都退下了的时候，刚才还在那里调度若定，气若等闲、精神百倍的皇帝再也支撑不住刚才的神情，长长的叹了一口气，然后酥软在坐椅上，如此不分昼夜的高强度的思考以及决策即使强如我父亲他也会累垮的。
　　父亲在坐椅上揉了揉酸疼的眼睛，当他睁开眼睛的时候，竟然发现前面站着一个熟悉的身影，还以为自己看错了的时候，那个身影竟然开口说话了：“爸爸，我回来了，您还好吗？”
　　一听到这熟悉的声音，坐在上首的皇帝精神一下子就恢复了过来：“天儿，你回来了！”父亲的语气中充满了惊喜。
　　话要从头说起，当初我们辞别了留香帝国的皇帝后马不停蹄的赶回了天龙帝国，当我带着楚玉他们赶回到落日城的时候，已经是天黑了八路中文，可是我迫不及待的想过来找我父亲，想跟他打听最近的情势，顺便也算跟父亲汇报一下我的任务完成了，可是当我带着楚玉来到皇宫的时候他们正在开会议，我也不好打扰他们，所以就在一边的房子里喝着茶，直到内侍跟我说他们开完会了以后我这才过去，这一过去就看到了父亲那疲惫的样子。
　　“是的，爸爸，我回来了！”
　　“那么快就回来了，难道留香帝国的公主病还没有好吗？”
　　“进来吧！”我冲外面喊道，一直在外面等候我父亲召见的楚玉缓缓的走了进来。
　　父亲一见我带了一个如此漂亮的姑娘，一时脑筋还没有转过弯来，疑惑的问道：“这是谁！”
　　“留香帝国楚玉见过皇帝陛下！”楚玉恭敬的行礼道。
　　“你是留香帝国的，天儿，我让你去留香找公主，即使你没有找到人家公主，你也不能随便带一个女的回来啊，这算什么啊！”我父亲还以为这是我在留香看中的漂亮姑娘就给带了回来。
　　“爸爸，楚玉就究是留香帝国的公主啊！”
　　“啊！”听完我的解释以后，我父亲这才醒悟过来，赶紧起身亲自把楚玉让到了身边的位置上，我父亲这样做根本就把她当做了一家人了嘛，喜的楚玉满脸都是笑容。
　　“呵呵，还是你小子行啊，一出马就让你赚到了一个公主！”
　　“陛下，您误会了，当初我跟在天就认识的！”当下楚玉还把以前我们交往的经过简单的跟我父亲说了说。
　　“哦，原来这小子以前就跟你认识的啊，难怪那么快就被他拐了一个公主回来，我真以为现在的公主都那么好骗了呢，为什么当初我就没有碰到这样的公主呢，对了，他没欺负你吧！”父亲有点开玩笑的问道。
　　“没呢！”楚玉还冲我抛了一个挑逗的眼神。
　　这一切都看在我父亲的眼中，直看的他哈哈大笑，比自己娶了个媳妇还要开心。
　　“爸爸，现在的情况怎么样了！”
　　“哎，我们已经尽最大的努力了，不过情况越来越不容乐观事情的发生太出人意外了。”
　　“哦，怎么了！”
　　“传送阵已经完全失灵了，光这点就对我们人类很不利，而且现在魔兽都在那里潜伏不动，让我们根本不知道他们从哪里开始攻击，我们现在只能想当然的认为是魔兽重点攻击的地方都布置一些兵力。”
　　是啊，要是传送阵不能用的话，那么人类的消息无法及时传递，到时候肯可能延误战机，或者因为消息的不顺畅而导致决策失误等等严重的后果，创世神他老人家还真是什么都想到了啊，而且还让这些魔兽全都潜伏在恶魔森林里，让人们根本无从猜测他们从那里开始进攻，这样的话，人们只有各自为战了，这样的结果对人类非常的不利。
　　“那怎么办！”
　　“所以最近开会开的最多，我已经下令收缩防守区域，那样利于及时的增援以及分配兵力，还有就是尽可能多的设想一些突发情况，做好准备，现在能做的就只有这些了。”
　　我本来想跟我父亲说有一种叫做信鹰的魔兽要是被驯化了可以做为传递的工具，可是话到嘴边了就是没有说出口，一来我知道训练信鹰八路中文需要时间，而我大哥那里显然没有足够多的信鹰要供给各个帝国使用，而且也没有那么的时间去训练这些东西了，反正各个帝国都已经做好了靠原始人力传递信息的准备；二来，我大哥他们现在对大陆上的人类没有什么好感，我也不想强行要求他们做什么。
　　“那其他的帝国呢！”
　　“他们也都差不多吧，不过现在各个帝国征兵征的最厉害，我怕到时粮草不够引起人类自己的动乱！”
　　“这个我们帝国可以放心，留香帝国答应供应我们足够的粮草，可是其他的各个帝国恐怕留香帝国也是心有余而力不足吧。”
　　“哎，希望魔兽攻击的时日短一些吧！”
　　“对了，爸爸，有什么绝对安全的地方没？”
　　“绝对安全的地方，现在魔兽大举进攻，谁都想找一个绝对安全的地方，可是哪里有啊，现在也就是帝国的深处有军队防守的地方算的上安全的地方吧！”
　　“那妈怎么办！”
　　“你妈那里啊，我上次已经派人过去通知她不要再在那里呆了，可是她死活不肯再出来，后来我没有办法，派人过去把那里的城墙好好的修了一番，你那里的那些人身手都不错，一般的魔兽攻击应该没有什么问题，我已经在下面增派了部队了，给他们任务就只有一个，不惜一切代价的保护那个村庄，应该没有什么问题吧！”
　　“希望如此吧！”我的情绪有些低落。
　　“天儿，你问这个干什么？”
　　“爸爸，我有一些好朋友，想找一个安全的地方让他们能够在乱世中避身！”
　　“哦，还有你的那些女孩子吧！”父亲还挺有深意的看了一眼楚玉。
　　“恩，听您这样一说，也没有什么地方可以给他们住了，就把她们都留在落日城吧！”
　　“不行！”还没有等我父亲回答，楚玉已经叫了起来，“我们都知道这次魔兽进攻不同于平时，我们几个姐妹都商量好，就是死也要跟你在一起！”
　　“这！”我无言以对了。
　　“那个楚玉公主啊，在天呢他要帮寡人的忙，他现在可是寡人的最得力的助手，要是你们都跟在他身边那不是分他的心吗？这样吧，在天的母亲你们都见过了，她那里算的上安全的拉，你们要不都去陪她吧，这样在天既可以放心你们，也可以放心她母亲！”
　　“对啊，妈可是很想你们的，你们就去她那里吧，你也应该知道只要我妈在，我还能跑哪里去啊！”
　　“那好吧，不过你一定要经常来看看我们！”最后楚玉也不得不退让了。
　　我给我父亲丢了一个这样行不行的眼神以后，我父亲会意的对楚玉道：“公主殿下这一路辛苦了，我让内侍给你准备间房子早点歇着吧，我跟在天还要讲点事！”
　　在打发走楚玉以后，我就迫不及待的问起我父亲来：“爸爸，那里真的安全吗？您那个部队可靠吗？”
　　父亲看了我一眼，最后无奈的说道：“哎，其实刚才我是骗你的，正如我刚才所说的，这个乱世里面又有什么能够称的上安全的呢，这个时候我又哪里来的部队去布置在一个小村子，而且还是毫无价值的村子里呢，我这样说只不过是想让你放心，天儿，你能明白我苦衷吗？”
　　我点了点头算是勉强同意的这个苦衷：“那你说的那个修了那里的城墙也是骗我的了，既然这样你为什么还要让楚玉她们往那里去。”我对我父亲的称呼都变了。
　　“那倒没有假，我还给那里的城墙上面加了一些磨晶炮等大型守城器械，我之所以敢让她们去那里，那也是有我自己的理由的！”
　　“哦！”
　　“你想啊，这次魔兽进攻人类的模式肯定也是高级魔兽统驭低级魔兽，在那里高级魔兽的脑中肯定有创世神留着的攻击人类的烙印，但是魔兽他们要怎么攻击人类，他们怎么知道该攻击什么地方，怎么知道怎么样的方式对人类的打击才最大，这些他们难道都知道吗？这些问题你想过没有！”
　　我摇了摇头，等待着父亲的下文，我知道父亲敢这样做肯定有他的理由，怎么说母亲也是他的心头肉！


　　正文 第307章 使命
　　父亲在那里长长的吸了一口气，缓缓的道：“天儿啊，你想过没，创世神是凭什么让这些魔兽确定去哪里攻击人类的呢？难道你真的以为我们现在的思维方式全都受创世神支配不成，创世神说白了也算是一个物种，只不过能力比我们大上许多罢了，但也不至于大到可以控制我们的思维啊，你说现在你想睡觉还是吃饭难道还受几万年前的他控制不成？”
　　我有点迷糊的看着我父亲，他说的这些话有些深奥，我还真听不大明白，可能这与我现在的境界不够有关系吧，谁叫他已经是战神了呢！
　　“那您认为这是什么原因呢，您是凭什么判断出来我母亲所在的地方将不会受到魔兽的侵袭！”我不自觉的对父亲又用上了尊称。
　　“这可是我苦苦思索的问题啊，虽然有点眉目了，但是我还不怎么敢确定！”
　　“那您想到了什么呢！”
　　“我一直在想着既然人类的思维不会受到几万年前的创世神的控制，那么那些高级的魔兽也不会，他只不过在魔兽的精神里面放了个精神烙印而已，我能够想到的创世神让魔兽做出判断是否是攻击的目唯一的方式就是特殊的地理位置，创世神一定是把整个大陆特殊的地理图当成了一种需要攻击的目放进了魔兽的脑中！”
　　“特殊的地理位置？”
　　“也只有这个能够解释创世神是凭什么控制魔兽进攻的目的，这个我们很好理解，为什么在一个城市里面那么多的大街小巷里面人们不会走失，这还不是借助于城市这些特殊的建筑示吗？我想创世神也一样，他就是借助整个大陆这些特殊的示指引那些魔兽攻击的目！”
　　“那他怎么知道人类以后会在什么地方发展！”
　　“这个更好解释了，人类的发展总是离不开水以及土地的，既然这个大陆是创世神创造的，那么他肯定知道哪里有水源，哪里有土地，哪里有适合人类居住的场所，这样就很好定他的那些特殊的示！”
　　听完我父亲那样的解释，我有种豁然开朗的感觉，接着我父亲的话头道：“按您的意思说，魔兽根本不会选择我母亲住的那个小村庄，因为那里在创世神创造整个大陆的时候就已经被定位于穷乡僻壤，根本没有被攻击的价值！”
　　“你的话只对了一半！”
　　“一半！”
　　“是，要是真的如你那样想的话，那人类干脆移居到偏僻的地方岂不是都安全了，这又哪来的关乎人类生存的考验呢！”
　　“这！”
　　“那只不过相对安全的，要是真的到了人类所有的城池被攻破了以后，那些魔兽肯定会四处肆虐，你以为那些零星的小村落能抵挡的住这些魔兽前仆后继的进攻吗？到时候整个大陆将真的没有人类生存的地方拉！”
　　听我父亲的分析，我打心底的表示赞同，要是真如我父亲说的那样，那么我母亲生活的万民镇在这些大城镇还在之前都是安全的，即使有什么不长眼的魔兽到了万民镇，就靠我现在那个万民镇里已经上万的镇之卫士加上父亲供给的那些防城器械，撑到我父亲派人救援应该没有什么问题，虽然我父亲说没有人手可以派给我的那个万民镇，但是只要万民镇有什么事的话，我父亲第一个不会袖手旁观的，何况我也不会就这样忽视万民镇的，我肯定会尽我可能的派些力量去保护万民镇。
　　“爸爸，把您打算怎么对付那只超级魔兽呢！”
　　“哎，现在能有什么好办法啊，人类的那些高手都在各自为自己的帝国而战，根本无法分身，我只有集合所有的龙骑士与那超级魔兽决以死战了，恐怕整个大陆也只有龙骑士能够是那只超级魔兽的对手了，希望能够把它给灭了，那时候恶魔森林的那些魔兽也就能够应付了！”
　　“恩，那我现在就去精灵族那里，看有什么可以做的，到时候通知您，他们那里不大喜欢人类进入到他们的领地，我去跟他们说说。”
　　“这个我了解，当初我们是人类伤害他们太深了！”
　　当我向我父亲告辞就要走到门口的时候，我父亲叫住了我：“天儿，万事要小心！”
　　“恩！”我重重的点了点头，我明白父亲说的这话的意思，面对着超级魔兽谁都不能保证会安全的回来，而我这次就是处于抵抗超级魔兽的第一线上，其危险可想而知。
　　当我回到落日城里的家的时候，我把那些佣人全给召集起来，没有给他们任何的理由，也没有给他们任何提问的机会，给了他们这些天的双倍工资，全都给打发回家了，即使亲如红儿那些贴身侍女我都给打发回家了，我这样做的理由很简单，希望在魔兽来临之前他们还能够跟他们家里人见下面，就是不行那也让他们过几天他们自己想过日子。
　　花瑶跟楚玉他们一声不响的跟着我看我处理完这些事以后，站在那里一动不动的看着我，他们都知道我这样做的目的是为了什么！
　　“玉，还有花瑶，时间对于我们人类来说已经真的不多了，我也不能多陪你们了，你们以后要多多的保重，你们明天就启程去万民镇陪我母亲吧，我带着洛克他们回精灵族！”
　　“在天！”花瑶想说些什么，但是看到我那已经刚毅到极点的表情就没有再说出口，因为他知道眼前的这个男人心里装的不止是儿女私情，装的是整个大陆的人类，即使她再爱自己的男人，但是面对着男人的这个理想，所有的感情都要退步。
　　“玉，回去你把于菲菲他们以及花瑶的家人，只要跟我们万民商会有着关系的人都给召集到万民镇，那些商会的卫士也招去那里吧，他们的战斗力不错，还有派人去蛮荒之地送封信给我大哥，这些很重要，我不希望你们中间的任何人出任何的事！”
　　我那封信的内容除了劝说我大哥他们出来帮助人类共同抵抗那超级魔兽，即使他们不愿意那也要做好准备，还要他送几只信鹰到万民镇，我可不想得不到万民镇的消息，同时我也暗暗决定在去精灵族的路上一定要让黑格派人在恶魔森林里找着找找有没有他们兽人族通往万民镇的路，希望哪一天要是万民镇真的发生了魔兽侵袭，也能够有点救援或者退路。
　　楚玉看着我用力的点了点头，我小心的把花瑶跟楚玉搂在怀里，享受着这难得的甜蜜。
　　“在天，你自己要小心，我跟姐妹们还有你母亲都在万民镇等你！”
　　当把所有的事都交代完以后，天已经发亮了，我带着洛克以及索菲踏上了去精灵族去的路。
　　这次我的目的就是监视着那超级魔兽的动静，如果可以的话让我父亲率领龙骑士过来在超级魔兽一苏醒的时候就攻击它，实在不行就好好的看着它，等到超级魔兽出来攻击人类的时候再在中途拦截它，希望在它没有达到人类的领地之前就把它给消灭掉，当然我还要抓紧时间的修炼，提高自己的实力，这就是我现在的使命。


　　正文 第308章 拒绝
　　“不行！”当我带着洛克和索菲赶到精灵族跟老族长提起是否可以让我父亲带着人类的龙骑士战士进驻精灵族，以便我父亲他们能够在第一时间阻止魔兽的时候，老族长断然的拒绝了，他发语气中包含着这个点提议根本不容商量的坚定。
　　“族长爷爷，在这关乎人类生死存亡的时刻，您还那么在意以前人类对精灵族的伤害吗？即使您不相信人类，但是您还不相信我吗？还不相信我推荐的人吗？”我还是不死心的苦苦哀求道。
　　要知道人类要是没有在第一时间截住那只超级魔兽的话，加上我们对那魔兽首先要攻击的目一无所知，无法在外面第一时间对它进行拦截，那样要是任它在闯入到人类社会中，那么受到的损失可是难以估量的，所以这个时候我希望能够利用自己的那么一点点的魅力来打动老族长，甚至让整个精灵族放弃对人类的那种已经很久很久了的那种偏见，以期在以后的日子里人类和精灵族能够和平的共处在一个大陆上。
　　“好了，在天你不要再说了，即使我答应，那么多的精灵族战士会答应吗？你或许不知道当初人类是怎么样把我们精灵族从那些富裕的土地上赶开的，又有多少的精灵族战士惨死在你们人类的屠刀下，但是这些我们都还经历过，这次我们能够答应帮助你们人类共同抵抗那超级魔兽已经是最大的让步了，你如果还想让我们精灵族再次让步，那么我做不到，也请你离开精灵族吧，以前所说的一切都当他妈的屁话！”老族长一提到人类以前对他们精灵族所做的一切，即使以他现在几千岁的涵养，也控制不住心中的气愤，在那里吹着胡子叫骂着。
　　“族长爷爷，您能不能再考虑一下！”
　　“没得商量！”语气还是那么坚决。
　　“爷爷，您也太狠了吧，在天那么诚恳的跟你说，您还这样对人家，这次我也去人类那里转了转，发现并没有人类也没有象您说的这样坏啊，恩，坏是没有那么坏，只不过他们都是笨了一点！”索菲站了出来为我抱不平，在她说这最后半句话的时候还重重的点了点头，表示自己最后发的感慨适合所有的人类。
　　“你这丫头，在人类才多久就不知道南北了，我可告诉你，人们并不笨，之所以你会这样认为那是因为你碰到的都是一些贫苦的平民，他们自己吃饭都成问题，哪里来的心思去伤害别人啊，即使他们真的想对我们做什么伤害恐怕他们也是力不从心，当你要遇到那些如狼似虎的官兵就知道你爷爷所言非虚！”说完老族长还在那里为能够好好的教训了一个小辈而在撸着胡子洋洋得意的时候而忘了站在他面前可是整个精灵族谁都不敢惹的小魔女啊，这一下可是打到了老虎屁股。
　　下一秒种当索菲高举双手冲他抓过来的时候，老族长就后悔了，他总算是发现自己说这番话的对象是谁了，赶紧捂住自己是胡子，并且一下子就跑开了。
　　“好啊，爷爷你学会跑了，行，我承认我跑不过你，但是你小心晚上睡觉的时候有人在的小屋子外放把火！”一见老族长要跑，索菲并没有追，而是在那里双手叉腰威胁起来了。
　　听着自己的这个宝贝孙女的这个活生生的威胁，老族长又只能乖乖的飞了回来，不过把那哀求的眼神射向了我，毕竟是活了几千年的老怪物，什么东西没有见过，自从我带着索菲他们两个走进精灵族开始，老族长就已经看出来了，如果说这个大陆还有谁能够制服自己的这个宝贝孙女，除我之外不做第二人想。
　　我看不过老族长那哀求的眼光，心一软：“好了，索菲，放过你爷爷吧，不然以后就没有精灵族大战超级魔兽的好戏看了！”
　　这些天来我也算是摸透了索菲的性子，最喜欢的就是那些希奇古怪的东西，而我刚才所说的那个关于超级魔兽恐怕是现在最能引起她兴趣的东西了，只要能够引起她兴趣的，索菲都是会当成宝贝看着，什么条件都能够答应。
　　“哼！”索菲那超级小号的粉足那么往地上一跺，“这次就先放过您，不过在天的提议您要好好的考虑啊，怎么我们这么一来，您问也没有问族里的人就断然拒绝了，太不把我放在眼里了吧！”
　　听完索菲这样一说，老族长脸上露出了劫后余生的神情，长长的舒了一口气：“好，那我马上就召开长老会议，不行就进行全族投票表决好拉！”
　　“这还差不多，那你们好好商量吧，我出去好好的看看大家，出去那么久，还真是有点想念大家！”眼见自己的威胁有点效果，索菲得意的扬了扬头，这就要出去玩了。
　　“好好好！”老族长连说三个好，面带一种同族人将受到这个野蛮女的揉虐的一种同情神色把索菲给送走拉，我是看在眼中，喜在心头，嘿嘿，以后要是想对付他们的话，我手里又多了一张黄牌。
　　“小天啊，你跟洛克好好去我屋子里好好的休息一下，我这就召集精灵族的长老开会议！”要说精灵族还真是一个比较明主的种族，虽然名义上族长是最高的领导人，享有一定的决定权，但是在关系到整个精灵族的生死存亡，哪怕是一点被认为是大事的时候，一般都要通过长老会议才能够实行，更有甚者还要召开全族大会，通过全族人的投票才能决定。
　　我在老族长的屋子里不停的转着圈，等待着老族长那边的消息，根据精灵族的规定，如果是外人即使是跟我一样对精灵族有着很大的贡献的人，也是不能够参加他们族中的任何会议。
　　“老大，你别这样走来走去好不好，我的头都要被你给转晕了，老族长的百花酿那么好喝，你竟然不喝，真是暴殄天物啊！”洛克在那里夸张的举起手中的酒杯对我说道。
　　“你给我闭嘴！”无意识中，我的这句话中还夹杂着丝真气，可怜洛克一个魔法师，在毫无防备的情况下，被我这样一喊，吓的手中的酒都洒了一地，要是换做平时的他，即使命丢了，手中的这杯酒肯定还被他死死的护着，被我这样一喊，洛克也算是老实了。
　　‘蹋’‘蹋’的一阵急促的脚步声从外面传了过来，一听就知道老族长回来了！
　　“族长爷爷，怎么样？”我一下子就给老族长堵在门口了。
　　“哎呦，小天你想吓死我啊，先让我进去喝口水，在会上为了你我把嘴巴都说干了！”
　　我看着老族长坐在那里长长的灌了几大口的水以后，这才等到老族长的开口：‘哎，在天，我已经努力了，但是他们还是不答应你的这个要求，我也无能为力啊！”
　　“怎么会这样！”
　　“哎，伤虽然是好了，但是疤却是永远不会消失的，这点希望你能够明白。”
　　我点了点头无言以对，我也不敢保证人类进来以后不会有什么人心怀不轨，要是让精灵族失去最后一块可以容身的栖息地的话，那么我是万死也难辞我的这个罪过，损害别人来达到我自己的目的，即使是杀了我也做不到。
　　“不过精灵族决定马上开启那密境的禁制，派专人看守，万一有一个什么风吹草动，马上就会通知你，到时候你们做好准备就可以了，而且长老会议也决定精灵族将派人外出参加人类抵抗魔兽的战争，这已经是我们现在能够做的最多了，你该不会怪我们吧，我们总要给自己的子孙后代留一块可以生存的土地吧！”
　　“族长爷爷，我明白您的意思，无论怎么样我都要谢谢您，精灵族真是一个大度的种族，我想自从知道这里是那只超级魔兽生存的地方以后，你们精灵族也没有少研究，我想您现在也明白当初我跟您说的那超级魔兽苏醒以后精灵族有可能会受到攻击算是一个谎言，现在情况的非常明朗，那只超级魔兽的目就是为了消灭人类，而精灵族完全可以置身事外，但是您还是选择出来帮助我们，非常感谢您为人类所做的一切！”说这话的时候我还很恨自己，恨自己虽然是一个皇子，虽然在人类社会中数的上号，但是我毕竟不是一个人类的统治者，在这个问题前面，我是显得那么的力不从心啊。
　　这个时候我的心里狂喊：“人类啊，比起眼前这个老精灵来，我们又有什么资格和颜面生存在这个大陆上啊！”
　　“呵呵，没什么，你想啊，要是人类没了，整个大陆可就无趣多了！”老族长的这个理由更是让我汗颜。
　　“族长爷爷我！”我还想说点什么，至少我应该替所有的人类说声抱歉吧。
　　“好了，别婆婆妈妈的，这几天你好好的在这里呆着，精灵族的消息就靠你去传递了，虽然说我们已经答应帮助你们抵挡魔兽，但是你要住，真正能够完成这个任务的也就只有靠你们人类自己了！”


　　正文 第309章 龙的异变
　　精灵族的办事效率也算是快，第二天老族长又再次请出了那三位老长老开启了那些封闭超级魔兽的禁置，并且派人轮流监视着那里的情况，而我则跟洛克这些精灵族战士一起拼命的修炼着自己的魔法。
　　时间就在这看似平静却有极其紧张的情况下一天一天的流逝。
　　这天我一个人在那里练习着魔法，洛克已经被我派出去打探情况去了，这些天除了练习魔法之外，我还把精灵族附近的情况摸了一个熟透，选择了一个那只超级魔兽最容易冲出的地方让我父亲带那些龙骑士过来事先准备，算算时间也是差不多了，所以我派洛克出去帮我打探一下情况，顺便要他从我父亲那里得到帝国的近况，以及给我的下一步指示。
　　“老大，不、不、不好了！”远远的，我就听见到洛克冲我大声的喊道。
　　“怎么了？难道是我父亲怀疑我的判断并没有把龙骑士派到了我要求他们派的地方吗？应该不会啊！”我马上就想到了一种可能。
　　“不、不是！”
　　“那怎么了，你倒是好好的说啊。”
　　“龙骑士是来了，但是龙不见了！”
　　“什么、龙不见了！”我被洛克带回来的消息吓了一大跳，“这是怎么回事！”我实在在想不明白为什么龙骑士来了，龙还能不见了。
　　“我也说不清楚，当我赶到那里的时候，发现那里已经乱成一团了，没有人能够说清楚到底发生了什么，反正是乱糟糟的成一团了，老大您还是自己去看一看吧。”洛克在那里喘着粗气对我说道。
　　听洛克这样一说，我也不敢怠慢，赶紧往龙骑士的驻地瞬移过去。
　　按我的要求，龙骑士的驻地在一片林子里面，在这上面可以远眺四方，即使那只超级魔兽并不是从这里出去，也不管那超级魔兽从那个方向出去开始它那进犯人类的‘任务’，龙骑士都可以在这里进行追击，并且能够在第一时间达到截击的目的，可以说在目前人类现在的状况下最好的守候地点了。
　　远远的就听见那片林子里面是人声鼎沸，树林里还不时的有身影掠过，仿佛在寻找着什么，但是没有一个人出来搭理我。
　　带着疑问我走进了林子中间的那个大帐篷里面，跟外面的情况不同，虽然里面也做满了人，但是整个帐篷里却是一片寂静。面对我这个忽然闯进来的不速之客，在那里开会的人都大吃了一惊，坐在门口旁边的两个龙骑士最先反映过来，抽出腰刀就要朝我砍过来。
　　“哦，天儿来了！”坐在上首的天龙帝国的皇帝一见到我，本来还是满脸愁容的脸上还是泛出了一些父性的慈爱来，谁都可以看的出来，无论发生了什么事，我父亲总是把我放在第一位。
　　听我父亲这样一说，那两个龙骑士也算是明白了我的身份，赶紧放下腰刀冲我恭敬的行礼，同时也暗自庆幸刚才下手慢了一点，不然，脑袋估计已经搬家了。
　　我无暇理会他们的动作还有神情：“爸爸，发生了什么事，怎么乱糟糟的！”
　　“哎，到现在为止我也不知道到底发生了什么，我们进驻这里已经有十来天了，一直以来都没有发生什么事，可是昨天晚上那些龙全在那里吟叫起来，任凭这些龙骑士如何召唤就是不听，后来就集体飞向了那个方向，我已经派人去搜寻了，可是没有一个人找到那些龙到底飞去了哪里！”父亲手指着一个方向冲我说道，父亲指的这个方向让我脸色大变。
　　父亲也看到了我脸上的变化：“怎么了，天儿，有什么问题吗？”
　　“那里、那里就是那超级魔兽的方向，你们在这里等我一会，我去去就回！”说完我的身影已经在原地消失了，我要去精灵族求证一个问题。
　　当我赶到老族长的屋子的时候，里面的情况就已经把我吓了一大跳，不说老族长，就是原来的那三个精灵族的长老，还有这代的精灵族长老全都在里面，里面黑压压的一大群人，围着一个年轻的精灵族战士询问着什么！
　　“怎么了，发生了什么事！”
　　“哦，小天，你来的正好，出大事了！”
　　“什么大事？”
　　“快，快把你看到的情况告诉他！”老族长冲那个年轻的精灵族战士喊道。
　　“是、是这样的！”那个年轻的精灵战士估计是受到什么惊吓了，到现在还没有恢复过来，“当初族长派我去监视着那超级魔兽，本来是一切正常，可是没有想到快到天亮的时候，天空中不知道从哪里飞出一大群龙族！”
　　“龙族？”
　　“恩！”
　　“有多少？”
　　“很多，大概有上千只吧！现在还有龙陆续从远处飞过来！”
　　“它们都在那里干什么？”
　　“也没干什么，就一直卧在那里好像是在等待着什么？”
　　“那龙都是些什么颜色？”
　　“有蓝色的，紫色的，还有青色的，有九成是灰色的！”
　　“那有见黄金色的吗？”
　　“没有！”
　　“我明白了？”我沉吟了一会，说出了这样一个结论。
　　“小天，你明白什么了？”老族长在那里追问道。
　　“族长爷爷，您先别着急，您还得人类有个叫龙骑士的部队吗？”
　　老族长满脸狐疑看着我点了点头。
　　“我告诉您，这些龙里面有一部分就是龙骑士的龙！”
　　“什么！”不光是老族所有在场的精灵族的人都在那里惊呼了起来。
　　“我说的全是真的，我刚从外面回来，外面驻守的所有龙骑士的龙全昨天晚上全都飞了。”
　　“怎么会这样！”
　　我并没有回答老族长的这个问题：“族长爷爷，可能我们真的是错了！”
　　“我们错了？我们哪里错了，小天啊，你今天怎么了说话说一半，人都快被你给急死了！”
　　“我们错在什么地方已经无关大局了，不过现在可以肯定那只超级魔兽是一只龙！”
　　“超级魔兽是一只龙？”所有的人都被我的这个结论吓了一大跳。
　　“恩，那只超级魔兽在龙族里面应该还有另外一个身份——龙皇！”
　　“龙皇？喂，小天，你是不是吃错药了啊，龙皇是黄金色的，这谁都知道，你怎么把龙皇跟那只超级魔兽扯到一起了！”
　　“这点恐怕只能怪我们人类自己了，当初之所以把人类叫人，把你们叫做精灵族恐怕都是人类想出来的，而把那些会飞的物种叫做龙自然也是人的杰作，而创世神并不知道这些，所以他说的那个考验人类的事自然人们就会联想到魔兽身上，其实龙与魔兽又有什么区别呢？”
　　听着我的这一番近似慌唐又合乎情理的话，所有的人都没有说话。
　　“而且我之所以那么肯定那只超级魔兽就是龙皇的理由有两点一、根据人类的典籍，从没有人看过龙皇，龙皇是黄金色的自然也是人们想像而出的；二、所有的龙都朝那里聚集唯一的解释就是那只龙是龙皇，在得到最近龙皇就要苏醒的气息以后，所有的龙都赶过来等候着它们龙皇的消息！”
　　听完我的解释，所有的人都露出了原来如此的神情。
　　“那怎么办啊，按小天的意思，这次人类的考验竟然是整个龙族！”老族长不无担心的说道，一直以来龙族作为强悍的化身已经深入到了各个种族，拥有强横的身体还有天生的魔法师，龙族一直被认为是整个大陆最强横的种族，现在听到人类将要跟龙族大战一场的时候，所以人的信心都受到了动摇，我这个时候的心也很乱，但是我知道我不能慌，只要我一慌那精灵族援助人类可就完了。
　　“哼，其实也没有什么大不了的！”我的这话暗暗用真气灌注着发出，盖过了现场所有精灵族的议论声，所以的人都在那里等着我的下面一句话。
　　“知道你们精灵族为什么会被人类赶出家门吗？”一听我忽然提出了这样的问题，所有精灵族的怒火都被我挑了起来，要不是前面站的是我，换做人类的任何一个，估计会被这群愤怒的精灵族给当场撕裂。
　　“为什么，还不是你们人类卑鄙，就会多欺少！”
　　“哼，自己没能耐就说别人欺负你，那现在对上龙族怎么不这样做啊！”
　　“这！”面对我这个反问，所有的精灵族都哑口无言，对上龙族来，精灵族也算是一个大族了。
　　“龙族再厉害又能如何，我相信我们人类一定能够打败它的，只是有些人畏手畏脚，前怕狼后怕虎的，那他只能永远的窝在角落里面！”面对着我的这个近乎挑衅的话，精灵族的那种与生俱来的高贵品质被我挑了起来。
　　“有什么了不起，你们人类行，我们精灵族也行，管他什么龙族还是什么族，对上我们精灵族，我们就要他好看！”一时间群情振奋，所有的精灵族战士都在那里高喊着‘精灵族万岁’‘精灵族最强大’之类的口号。
　　我知道我这样做又把精灵族跟人类共同抵抗魔兽加上龙族侵袭的战争中捆绑了在一起，同时精灵族身体内流淌着的高傲的性格也被我激了起来，从此以后，精灵族再也不是一遇挑战就退缩的种族，他们完全有理由，也有实力堂堂正正的生活在这个大陆上。


　　正文 第310章 誓死保卫家园
　　“什么？”当我把那只超级魔兽就是龙族的龙皇这个结论告诉我父亲的时候，他的第一个反映跟所有的精灵族一样，都是显得那么的不可思议，一直坐在下首的龙骑士的军官们更是议论纷纷，一时之间谁也没有办法消化我带给他们的这个消息。
　　父亲摆摆手示意下面的军官都闭上嘴巴，这才冲我问道：“天儿，这是真的吗？”
　　“爸爸，已经到这个份上我为什么要骗您呢，难道您还不相信我吗？”
　　“哦，那倒不是，我只不过是一时间无法接受这个结论罢了，现在想想也完全有可能，龙族做为一个特殊的种族，无论是在寿命上还是在力量上它都得到了创世神的厚爱，让它来作为人类是否可以继续生活在这个大陆上，的确有这个可能！”
　　“陛下，那我们要对抗的不止是恶魔森林里的魔兽，对抗的还有那些龙族吗，创世神他还真会挑，竟然让龙族来考验我们人类，那我们该怎么办？”坐在父亲下首的一个军官站出来询问道。
　　“怎么办，还能怎么办，兵来将挡，水来土掩，无论是龙族还是什么种族，要想毁灭我们整个人类，也不是那么一件容易的事！”父亲言辞之间透出了一股强大的自信，他的这股自信也鼓舞了下面的这些军官，即使没有龙，这些龙骑士也是帝国军队里面的佼佼者，长期的优越环境也养就了他们一种高昂的性格，即使对手是龙族那又能怎样！
　　“天儿，现在情况有变，这里就由你负责吧，我去各大帝国去一躺，把这个情况跟各个帝国的皇帝说一遍，务必要把各个帝国的所有高手召集在一起，只有这样对上龙族我们人类才有一线生存的可能，至于那些魔兽，我想交给帝国的普通军队应该能够应付！”
　　“放心吧，爸爸！”
　　父亲出马果然是快，没五天的时间他就带来了人类的好手，其中包括威斯力、若飞带队的飘红帝国的魔法高手，也有湖晒侯爵率领的黑云骑士团，加上原来就在这里的龙骑士，可以说整个大陆中人类最强大的军事力量已经结合在这里了，最起码是表面上的力量都已经在这里了。
　　我想之所以那么顺利在短短的几天时间内的把人类所有的精锐部队召集到一起，最主要的原因是以我父亲身份之尊还亲自出马自然说明了现在情况的紧急，加上在我父亲面前各个帝国也不敢藏私，所以也就派出他们帝国的最强大的军队过来。
　　这个时候与威斯力再次相遇，自然有一种不同寻常的感受，但是由于时间紧迫，也不容许我们再叙叙旧，父亲已经召开大家开会了。
　　参加会议的也就是威斯力、若飞，以及湖晒侯爵，从他们的嘴里可以得知，魔兽已经在集合了，相信不久就要发动攻击了，人类也都严阵以待了，而根据我从精灵族那里得到的情况上来看，龙族还是潜伏了他们龙皇的地方没有任何的动静，这也算是现在唯一的好消息了，龙族并不是跟魔兽一起进攻人类的。
　　“爸爸，我心中一直有一个疑问！”
　　“什么疑问？”
　　“即使创世神创造的是龙皇，但是这也只不过能够控制普通的龙族而已，为什么龙骑士的龙也会跑去呢？难道订契约的龙还能违背自己的主人吗？”我问出了在坐的所有人都想要知道的答案。
　　“哎，龙骑士并不是说已经降服了他们的坐骑，更没有跟它们订契约，龙族那么高傲的种族又哪里肯做人类的奴仆呢？即使最低等的龙族他们也不愿意，我们只不过是使用一种方法让龙族甘心为人类效力而已，说白了就是一种人给它吃，而他们则给人类跑跑腿而已，这不一等到他们的龙皇苏醒，它们就又纷纷聚集过去了，这也是为什么龙骑士的龙只能够进行被迫防御而不能进攻的最主要的原因！”父亲说出了龙骑士最大的秘密。
　　“天龙帝国能够想出这样的办法，还真是不简单啊！”人们在由衷的称赞道。
　　“好了，我们还是先分配一下我们的任务吧，根据观察，现在的龙聚集在那里已经超过了两千的数目，其中超过两百是高级龙，其他的则为灰色龙，也就是飞龙中最最下等的种，实力比起高级龙稍微逊色一酬，不过即使这样他们的实力也大抵跟一只一级魔兽相当，对付他们我们也不能硬碰硬的消灭他们，我们唯一的机会就是把它们给分散开！”父亲的话让大家大致对现在龙族的力量有了一个了解。
　　“分散开，这谈何容易啊，我们最好的是等那龙皇还没有苏醒的时候就把那些龙给歼灭掉不是更好吗？”若飞在那里叫着。
　　“哪有那么简单啊，一条龙估计就够你斗的了，何况几千条龙，我敢说就是我们这里的人全都过去，也肯定没有人能够活着回来。”
　　“你！”面对着湖晒的这个反驳，若飞非常的生气却无言以对，湖晒说的是事实，一只一级的魔兽也要一个剑圣能够打的过，何况是还有两百条高级龙，要是若飞过去能够一条高级龙斗个旗鼓相当也算不错了。
　　在这里坐着的人虽然都已经达到了剑圣的水平，但是外面的那些士兵并没有达到那样的水平，对上龙族他们只能以多对少了，可是实力的差距摆在这里，即使我们人比龙多上个几倍也不是他们的对手，何况还有那一只不知道实力深浅的龙皇在，要想跟这样的龙群斗，给人们的就只有一条路可以走，那就是亡！
　　“好了，这个时候还谈这些干什么，现在最重要的是大家齐心协力共度难关才是！”父亲开口解围了。
　　“我们可不可以利用现在这个机会用魔晶炮哄那些龙啊，听说现在它们聚集在一起！”
　　“不行！”“不行”威斯力的建议招到了我跟我父亲的一致反对。
　　“魔晶炮打那些龙根本没有任何一点效果，当初我们收服龙的时候就测过他们的防御力，结果魔晶炮根本无法打中它，即使打中了也无法破除龙那强横的外皮。”父亲的理由。
　　“那地方道路非常的崎岖，一般人根本上不去，何况是要把魔晶炮给送上去，那根本不可能，而且那地方不大，上去的那些人只能当龙的点心。”我补充道。
　　“那怎么办？”
　　“唯一的办法只有一条，我将跟在做的各位一起对付那条龙皇，而剩下的那些龙则交由下面的人对付！”父亲建议道。
　　“不说我们是不是龙皇的对手，就是那几千条龙恐怕人类也不是其对手啊！”湖晒不无担忧的说道。
　　“哎，这也是没有办法的办法，如果我们能够抵挡的住那条龙皇，那么那些龙跟魔兽我想也不足以把我们整个人类给全毁了吧！”听到我父亲的提醒，大家这才醒悟过来，这次不是说要打怎么样的漂亮仗，而是要不惜一切代价，不管死多少人也要打败龙族，只要能够保留人类一点血统就够了。
　　“是啊，我们已经尽力了，杀一条算一条，人类那么多，总有一天会把这些龙给杀光的，到时候只要人类还剩下一个人，那么就是我们人类的胜利！”威斯力说的极其悲壮。
　　这个时候，我的心里泛起了一种感觉，那就是誓死要保卫人类的家园。
　　“报！”正在这个时候，外面跑进来一个士兵，“报告陛下，外面来了很大一群龙！”
　　“什么，还有龙，有多少？”一听外面竟然又有龙过来了，大家马上紧张起来，要知道几千条龙就已经够麻烦了，要在再来上个一大群，那么我们人类岂不是离灭绝真的不远了。
　　“不知道具体数字，估计已经上万条！”
　　‘上万条’一听这个数目，所有的人都倒吸了一口冷气啊，上万条龙，那是什么概念，也就是说最起码又来了上万个剑圣，人类在上万个剑圣面前那还有生存的可能吗，要是那样的话，他们集体发一招，估计整个大陆就会被他们给轰沉。
　　“走，出去看看！”父亲大手一挥，抢先出了帐篷。


　　正文 第311章 地龙
　　“乎”还没有见到探子说所的龙，远远的就见到扬起的一大片尘土，所有的人都长长的倒吸了一口气，那是一片怎么样的尘土啊，地平线外全是黑黑的一片，这该要多少条腿才能踩出怎么多的尘土来啊，尘土扬的那么高，那又得需要多大的重量压上去才能产生啊，这样的一种连敌人都没有见到就传来的压迫让在场的每一个人心里都是沉甸甸的，正应了战争的最高策略，不战而屈人之兵。
　　近了，近了，终于可以见到灰尘里面的情景了，当看清这些所谓的尘土制造专家的时候，我这才明白并不是对手有多么的聪明，想在未接触前就给我们以沉重的心里打击，而是迫不得已，看它们各个高近十多米的身躯，四条跟石柱一样大小的大腿，想不尘土飞扬都困难。
　　“地龙！”父亲在看清楚这些龙以后，惊讶的呼了出来。
　　“地龙！”一听我父亲这样一叫，周围的人也紧张起来，根据上载，地龙也算是龙的一种，说的更准确一点是龙族的一个分支，龙族一般被分为两个部分，飞龙还有地龙，通常被人们称的龙族的一般都是指能够在天上飞的龙，也就是飞龙，比方说紫色的龙，青色的龙，还有最低等的就是那些灰色的龙，而整个龙族除了飞龙外，剩下的一个分支就是这些拥有超大体积的不能飞只能在地上爬的龙，那就是我们现在所见的地龙。
　　虽然比起来那些飞龙来，地龙在速度上就差了好大一截，对魔法更是一窍不通，但是地龙拥有它独一无二的坚硬外皮，加上强横的身躯，其攻击力一点也不比飞龙弱，打个比方说，飞龙是天生的魔法师，那么地龙就是天生的战士，那比飞龙还要硬上三分的外皮几乎可以保证他们将伤害降低到最低点，依靠它天生超级庞大的身躯，抬起脚无论往哪里一放就是很大的破坏，加上还有一条强有力的尾巴，这样的一个怪物无论是什么样的城墙在它面前都是纸糊的，要是龙族还有这些地龙作为先锋，那么人类赖以抵抗魔兽还有那些飞龙的城墙都将失去作用，到时候人类的处境就更加的不妙了。
　　“地龙？怎么可能呢？人类已经那么多年没见地龙了，它们是从哪里跑出来的，难道它们还没有灭绝完吗？”威斯力一脸的不相信。
　　“哎，这又有什么不可能呢，当初创世神创造这个世界的时候不知道有多少不为我们所熟知的地方在，要想让这些地龙生存那还不容易啊！”
　　“可是陛下，当初人类驱赶其他种族的时候，包括龙族精灵族在内几乎把所有的种族都被杀的差不多，根据史载，地龙并没有少杀啊，可是今天这么多的地龙又是从哪里来的呢？按龙的生长速度还有生命周期来算，即使时间再长，想要达到今天这样的规模，那几乎是不可能的事啊！”威斯力疑问道。
　　“哎，人类历来都是好大喜功，当初驱赶其他种族的时候我们之间又有谁在场呢？史载的东西又有谁能够证明它的每一句话说的都是真的呢？说不定当初人类根本就没有遇到什么龙族之类的，他们只不过是想增加个美名好流芳百世自己添加上去的吧！”父亲猜测道。
　　“对，有这种可能，当初我得兽人族被人类驱赶的时候，光一个马人族就有族人上十万之数！”我也赞同我父亲的观点。
　　“不是吧，要是有十万的马人族，加上其他几个族，怎么那么容易就被人类给赶进这深山老林里呢？放弃那么好的地方不住，而跑来这里，除非他们都有病。”若飞一脸的不相信。
　　“我并没有说谎的必要，并不是说他们见到人们害怕，而是他们比我们人类更懂得和平的可贵，不想与人类厮杀，若副团长要是不相信，过些天就知道我所言非虚了！”
　　“切！”若飞表现的一脸的不屑。
　　“天儿，你能在一顿饭的时间内把兽人族战士们叫到这里来吗？”父亲盯着前面的地龙说道。
　　“叫到这里来，爸爸您是不是想！”
　　“恩，我在想这些地龙终究是我们人类的心腹大患，这次有这样的机会，我们绝不能让它们跟龙皇会合。”
　　“好，我这就去，不过除了马人族以外，由于其他两个族离这里都有着近一天的路程，恐怕”
　　“那就让马人族过来吧，多一个人就多一份力量！”
　　“陛下，那我们也准备准备吧，这可是我第一次跟龙战斗啊，呆会一定要扒几张龙皮回去，免得被人说成是编造的故事！”若飞似有所指的说道。
　　“算了吧，对上这些地龙，你们法师的魔法只能给他们搔搔痒而已，还是在外面好好的看我们怎么样屠龙吧，想要龙皮，那好说，我会让我的手下给你若副团长留一张的。”湖晒侯爵取笑若飞道。
　　要知道本来战士跟法师相互都看不习惯对方，战士嫌法师不劳而获，只知道收集外界的魔法元素来达到攻击的手段，而法师则讥笑战士只知道一身的蛮力，加上湖晒跟若飞又隶属于两个不同的帝国，嘴上更是不放松，有这样的机会，湖晒有怎么会刚过呢！
　　“哼，那我就见见蛮牛怎么被那条笨龙给踩死！”若飞也在那里唇齿反击道。
　　“好了，大家不要闹了，我们要的是真诚合作，消灭敌人是我们最大的目的，住现在我们离开谁都不行，威团长若副团长就请你们两位率领手下的魔法师在地龙必经的地方挖一些陷阱，同时用大型魔法打乱地龙现在的这个阵型，湖晒侯爵就请您带着您的手下在左边的山侧埋伏，我就带领自己的兄弟在右侧埋伏，天儿，你带领牛人族就在这里守候，看准时机也冲杀下去，湖晒侯爵，我们的任务就是当地龙的阵型变乱了以后，我们就冲杀下去，住在竟可能杀伤这些地龙的同时保存自己的实力，他们就是人类的希望！”父亲简短的说了一遍作战方案，这里的每一个人都身经百战，对于这些战术的理解，只知道大体的作战方案就行，至于关于具体埋伏在什么地方，用什么样的阵型攻击，在什么时候发起攻击之类的问题，自然不用人操心，他们肯定会在最合适的地方，最合适的时机用最合适的阵型发起进攻。
　　等我父亲分派完任务以后，大家也就纷纷忙碌起来，下面的人听说要跟前面的地龙打上一场，刚开始的时候还有点慌乱，毕竟一个龙族就能让很多人望而却步了，不过这些不愧是人类的精英，并没有因为对手是地龙就慌了手脚，见几位领导人都是神情若定在那里谈笑风生的指挥着，言语中充满了强大的信心，这个时候大家的战斗激情也被激发了出来，能够跟龙族大战一场又岂是一般人能够有这样的机会的。
　　“黑格！”我一个瞬间空移就到了马人族族长黑格的房子前面，也不管黑格在不在，冲他的房子就喊了起来！
　　“谁啊！”一声浑厚但是却非常熟悉的声音传了出来，很快就冲屋子里面走出一个熟悉的身影，不是黑格又是谁。
　　“天啊，老大，您怎么有空来了！”黑格刚见到我还不敢相信自己的眼睛，直到确定是我的时候就作势要朝我冲过来，恐怕是想给我一个拥抱了。
　　“别，黑格，时间紧迫，这些就免了吧，现在有很重要的事要你去做！”
　　“什么事？”听我说的认真，黑格也放弃了原来想要拥抱我的那个打算。
　　“黑格，我教你们气功也有好几年的时间了，现在终于到检验你们成效的时刻了，你马上集合所有马人族的战士跟我走！”
　　“好！”黑格满脸的欣喜，“放心吧，老大，绝对不会让您丢脸，这次是谁惹到您了，不管是谁，这次我们要他好看！”
　　趁着黑格在训练场上敲钟集合族人的时候，我就多跟他说了几句：“黑格，你要做好心里准备，我们这次要对付可不是什么人啊！”
　　“不是人，那是什么族啊，放心吧，老大就您一句话，火里来，刀里去我们牛人族绝不皱一下眉头！”黑格拍着胸部保证道。
　　“实话告诉你吧，我们这次要对付的是龙族，地龙，还得上次我跟你说的那个人类的考验吧，其中就有地龙在！”
　　“龙族，地龙！”黑格的表情充满了惊讶！
　　“怎么了，黑格，你该不会是怕了吧！”
　　“怕，怎么会呢？我只是奇怪这个大陆上怎么还会有地龙存在而已！”
　　“这又有什么呢？在人类的眼中，你们兽人族不也是到了快要灭绝的地步了，可是你们还不是好好的，而且生活比一般人还要好。”
　　“也对！”
　　“黑格，这次对付地龙可是关系到人类生死存亡的大事啊，可不能有半点的马虎，一定要全力以赴啊！”
　　“放心吧，老大，就看兄弟们怎么样给您来个屠龙吧！”


　　正文 第312章 伏击地龙
　　伴随着地龙脚踏地时所发出的‘隆’‘隆’巨响声，地龙离我们的距离越来越近，庞大的身躯在我们的眼中也是越变越大，最后只有仰视才能看到它们那硕大的头，到后来到他们每走一步，我们就能够感觉身下的土地好像要被什么给掀起来一般。
　　地龙的四肢非常坚强有力，它们的破坏力更是惊人，在它们前面挡着的无论是石块还是大树都被他们纷纷给推倒，用一往无前这个词来形容它们那是最合适不过的了。
　　“天啊，这就是龙族啊！”趴在我身后不远的一个马人族战士在那里轻轻的对着自己旁边的一个族人说道，但是他的话一字不差的都落入了我的耳里。
　　“怎么了，怕了吗？”我转过身去对着那个战士笑道，而趴我身边的黑格则是一脸的铁青，他的这个族人这样说就是灭了他兽人族的威风，何况还是在我面前说这样的话呢，黑格狠狠的瞪了那个马人族战士一眼，然后转过来对我说道：
　　“老大，那帮小鬼没见过世面，见这样的一条龙就这样了，不过您放心，呆会杀起那些龙来他们一个都不会落后的，小的们，告诉你，最前头的那条龙我看中了，我要扒下他的批给我的家人做几身龙皮衣服！”黑格指着最前面的那条地龙傲然的说道。
　　听自己的族长说的这么轻松，加上自己又修炼了气功，这个时候的马人族无论在力量上还是在速度上都已经超出了以前所能够想像的境界，现在有这样的一个检验自己实力的机会又怎么能够放过呢，龙族号称就是这个龙腾大陆最强大的种族，当面对着龙族的时候，实力爆增的兽人族身上流淌着的野性也被激发了出来，个个紧了紧抱在怀里的武器，就想着等下能够冲出去杀他个痛快。
　　“注意，检查一下手中的武器，住大家要保持着阵型跟着我冲！”我低喝一声，地龙群已经快到埋伏圈不远的地方了，我赶紧让身后的兽人做好准备。
　　地龙还是旁若无人的朝自己的目前进着，树挡毁树、石挡碎石，庞大的身躯、强横的力量外加上厚重的外皮，这些都是地龙赖以炫耀的资本，在它们的眼中实在想不出来还有什么东西都敢阻拦它们前进的方向的，何况这还是这样一群上万条地龙群的前进方向的，前面的地龙只管掌握好方向就行，而后面的地龙只要跟上前面同族的脚步就行了，这样一群地龙滚滚的朝前开进着。
　　忽然地龙的前面出现了两个人，我定眼一看发现找的那两个人竟然是我父亲跟湖晒侯爵两个人，我不知道他们两个人站在这上万条地龙前面干什么，莫非他们就想以一己之力抵抗这上万条地龙吗，还是另有什么图谋。难道就不怕地龙一脚下来就成渣了吗？可是给我的感觉我父亲跟湖晒侯爵并不是如此鲁莽如此自负的人。不过我可以发现面对着这上万条龙的时候，两的人的脸上没有一丝的畏惧。
　　那群地龙好像根本没发现他们面前出现了两个人似的，又或者在他们的眼中这两个人根本不值得一提，就象人类看蚂蚁一样，这些小不点又能碍到自己什么呢！
　　“哈！”我父亲跟湖晒侯爵两个同时大喝一声，灌注了他们强大的真气的喝声就跟青天霹雳一般，这喝声让那些地龙极其难受，纷纷咆哮起来。
　　我父亲跟湖晒侯爵根本不顾那些地龙的咆叫，挥起手中的武器就朝最前面的地龙砍过去，庞大的剑气卷起地上的泥土朝最前头的地龙冲了过去，任凭地龙的外皮是如何的坚硬，但是在这两个人类顶尖高手灌注了强大真气的剑气下，领头的两只地龙还是被硬声声的砍成了两截。
　　这下后面的地龙可不干了，把头往下一低就朝我父亲他们冲了过来，想要把胆敢伤害他们同类的小东西给撕的粉碎，最后头的地龙一听见前面地龙的吼声，也知道发生了什么事，跟着前面地龙的步伐一起往前冲。
　　父亲跟湖晒侯爵利用跟地龙之间的这一段距离，不慌不忙的再次挥出了手中剑气，然后飞身后撤，那只地龙应着那两道剑气头跟身子分了家，这个动作对于地龙来说无疑是火上加油，加快速度就朝他们两个人冲了过来。
　　无奈地龙怎么努力，他们就是追不上前面胆敢伤害他们族类的小东西（他们自然不知道前面跑的是主宰整个大陆多年的人类，比起他们的身材来，人类也只能当当小东西这个角色了。），气的地龙在那里直叫并且尽可能的提高速度。
　　眼看就要失去两个小东西的时候，跑在最前头的地龙发现两个小东西就站在他们面前不远的地方没有跑，脑袋本来就不是很聪明而且被怒火冲昏了脑袋的地龙哪里会想到其他啊，以为是跑累了跑不动了，纷纷拼着最后的加快速度一口气朝我父亲他们冲了过来。
　　眼看就要冲到两个小东西的前面的时候，跑在最前头的地龙莫名其妙的脚一软就掉进了魔法师事先用土系魔法挖的地洞里，这个时候跟在后头的地龙发现的前面出现了一个方圆近一公里深近百来米的大坑，而我父亲他们刚好站在大坑的那边边缘，与庞大的地龙群就隔了这个巨大的地坑，这个大坑就是那么多的魔法师队伍齐心协力弄出来的结果。
　　后面的地龙一前情形不对，想要来个刹车，无奈速度太快了，即使有些反应机灵点的地龙眼看就可以把身子刹在地坑的边缘，可是被后面庞大的身躯一撞，还是飞了下去，这样一来本来还保持着整齐队形的地龙一时间就阵脚大乱了起来。
　　就在这个时候，一块块庞大的石块从天而降，并不是那些法师强大到可以跟精灵族一样能够从天上召唤大石块下来，只要看被挖的坑坑洼洼的山头就知道这些石块原来都是原来那些法师事先挖了出来，等着地龙来的时候再利用风系魔法把这些石块抬起来然后让它自己掉下来，这一顿下来，那些被砸中的地龙即使没有受伤也被砸的晕头转向的。
　　就在石头阵告一段落的时候，一大群的火系魔法，水系魔法还有风系土系魔法，几乎所有有攻击力的无论威力大小的魔法在庞大的魔法师部队的控制下铺天盖地的朝这些地龙砸了起来。
　　或许论实力来说，单个这样的魔法对于地龙来说，根本算不了什么，可是这一片接一片的魔法，更吃了一嘴的泥土后马上又来了一团火，皮毛刚被烤焦又来了个淋浴，这样的‘享受’即使地龙也不愿意享用，纷纷要逃离这片魔法攻击的区域，这样一来，前面的地龙要往四处逃，无奈地龙的阵营实在是过于庞大，四周根本没有路可逃，所以它们只有选择往后退，这样以来就跟后面高速往前冲的地龙撞到了一块，一时间整个地龙阵型大乱。
　　就是这个时候，“杀！”旁边埋伏以久的黑云骑士团还有失去龙的龙骑士们抓住了这个机会，从自己埋伏的地方拿出自己的武器朝地龙杀了过去。
　　这些作为人类的精英部队来说，多少知道这一次对抗魔兽自己所处的脚色是什么，而且也多少知道这次战争对人类意味着什么，所以一来就是拼命的往下冲杀。看着那些士兵们奋不顾身的朝地龙掩杀过去的时候，我的血一下子就沸腾了起来，拯救人类的行动将从这里开始。
　　“杀！”我随手在次元间里抽住一把剑，一马当先的朝地龙冲了过去，后面的马人族也是一步也没有落下的跟着我冲了过去，在行进中间我看到了整个战场的情况。
　　黑云骑士团利用他们足够快的速度还有足够多的人手，一冲进地龙群以后并没有说要专门往哪里地龙上面砍，只要能够够的到的地方都是他们下手的目，就象蚂蚁对付大象一般，只要能下手的就下，看地龙能忙的过哪来，一时间整个地龙的队伍就更加的混乱了。
　　父亲带领的龙骑士虽然人数不多，但是他们本身就拥有着足够强大的实力，最起码也都到了剑师那样的水平，在他们全力的砍杀下，即使不能象我父亲那样一道把地龙砍成两截，但是在他们的皮肉上面留下点伤痕还是能够做的到的，龙骑士也采用打完就走的战术，利用自己的身法，趁混乱，逮着一条地龙就拿手中的武器招呼上去，这样一来，混乱的地龙中间又夹杂着一声声的哀叫了。
　　我带领着的兽人族是最后一股到达战场的队伍，当我随手一刀朝最前面的地龙的一条大腿砍过去的时候，应手的是一身砍中了皮革的声音，我已经用了三成力道只能在地龙身上留下那么一点点白色的痕迹，连它的皮也没有划破，这地龙也真是强悍啊。
　　那条地龙仿佛被蚊子叮了一口搬，条件反射般的抬起脚就朝我踩了下来。


　　正文 第313章 惊心动魄
　　“老大，小心！”一直跟在我身后的黑格大喊了一声，跳了起来汇聚全身的力量朝那地龙抬起的腿就砍了过去。
　　黑格的巨斧砍中了那条腿，并且硬声声的把那条腿给砍了下来，并不是说黑格的实力比我还高，而是在力量上面，比起人类来，兽人总是占了绝对的优势，何况是修炼了气功的黑格，配上那把大斧，这一斧下来，任地龙的皮再坚硬，还是被他给把腿给宰掉了，失去一条腿的地龙轰然倒在地上，这已经不是我们要管的了，同伴的踩踏就足以致它于死地。
　　“老大，您没事吧，对付地龙一定要竭尽全力才行？”
　　我满怀感激的冲黑格点了点头，真没有想到以我现在剑圣的三层功力竟然无法破除地龙的外皮，那它的坚硬程度可想而知啊，要是拿这样的皮做成盔甲的话，那岂不是可以刀枪不入了吗？看来等下打完这场仗以后，一定要剥张地龙皮带回去。
　　摇了摇头，我收拾起这些杂乱的思绪大喊一声：“杀！”率先朝地龙杀了过去，这次再也不敢保留，跳起来尽全力一刀砍下去，总算是把一只地龙从头砍到前脚，地龙被砍成了两截后轰然倒地，这次不用同类的践踏它肯定是完了，至此真正的战斗才开始。
　　‘潜龙在渊’、‘飞龙在天’、‘龙游四方’、‘神龙回首’、‘龙啸九天’一招强过一招的《龙剑七式》夹杂着我无比强悍的真气朝周围的地龙攻了过去，只要被我剑招所触及的地龙纷纷被我的剑气砍成了两截，在我的带领下兽人族战士也不甘示弱，纷纷利用自己灵活的步伐，跳在空中拼命的朝地龙砍过去，即使实力稍微逊一点无法对地龙造成致命的伤害，但是在它们身上留下一道血痕那还是做的到的，这样一来看的话，真正能够对如此多的地龙群构成伤害的也就只有这些兽人战士了。
　　“啊！”跟在我身后的一个兽人族战士不小心被一条地龙的尾巴给扫到，当场就粉身碎骨了，一个‘啊’字就是他留在这个世界上最后的声音，我一瞬间就呆住，这是我在战场上第一次见到自己的朋友自己的兄弟的生命消失，这一刻来的那么快，让我有种猝不及防的感觉，一直以来我依靠自己做事稳当，尽量的减少着损失，加上自己的实力足够强大，以至于到现在还没有什么兄弟死在自己面前这样的事发生，可是当遇到的敌人足够强大，我再也没有能力保护自己的兄弟的时候，悲剧就发生了，就在刚刚的前一秒钟就有一个兽人兄弟为了我，为了整个人类在大陆上生存的权利而身亡了，并且尸骨无存，这就是战争，如此的残酷。
　　“老大，小心！”那条夺走一个兽人性命的尾巴向我横扫了过来，一直跟在我身后的黑格大喊了一声，可是我这个时候处于一种极度悲伤的环境中，竟然对黑格的示警充耳不闻，盯着那一堆已经分辨不出人样的肉傻呆呆的站着。
　　黑格已经救援不及，眼看我就要丧身在地龙的尾巴下的时候，从旁边窜出来一个兽人战士，一把就把我给推开了，我虽然是逃离那条尾巴的攻击范围，可是那个推我的兽人战士却被地龙的尾巴扫过，横空飞行了十来米，掉进远处混乱的地龙堆里，不用看了他的生死，能够找到他的一点剩肉就已经不错了。
　　“老大，您怎么了，没什么事吧！”黑格一把冲过来帮我扶了起来。
　　“刚、刚是不是有位兽人战士为了救我而自己被兽人打中了，他没事吧！”我明知故问道。
　　“老大，这是战争，死伤是难免的，您是我的老大，是我们兽人的救命恩人，即使我们全都死光了也不能让您受到一点的伤害啊！”黑格冲着我认真的说道。
　　“不，黑格，你们都要住，没有谁的生命比谁更重要的说法，兄弟们，胜利虽然重要，但是保存自己比胜利更加的重要，明白吗？我不希望大家白白的就丢了性命！明白吗？”周围的兽人战士狠狠的点了点头。
　　“老大，战争没有怜缅，你也要知道在战场上人与人的地位并不是完全相同的，在这里任何人可以出事，但是你却不能有任何的损伤，这是我们兽人族在这里的任务，如果你不想让我们更多的人为了你而死，那么你要振作起来，想要在战场上少死人，除了杀光所以的敌人外没有第二个办法！”黑格教训我道。
　　这就是战争，强者的游戏，根本没有任何一点感情可言，除了用残酷来形容外，再也想不出还有另外一个词可以去形容它，上一秒种你或许是踩在敌人尸首上的英雄，而下一秒种你就成了另外一个英雄脚下的亡魂，我们唯一能做的就是举起手中的武器朝最近的敌人砍去，不是你死就是我亡。
　　本来以我的个性根本不适合在这样的一个环境里面出现，我的情感太丰富了，会在战场上因为自己或者不是因为自己而使自己周围的人丢了性命而耿耿于怀，影响着自己的动作，甚至影响着自己的决策，但是我也非常的清楚，为了人类明天，我必须把心中的这份感情放在心中，把对战士们的那份内疚放在心底，我要适应战场的生活，从这个时候开始我也算是真正适应了战争，适应了战场。
　　“兄弟们，杀啊！”我再次挥舞着手中的剑狂喊道，这次的喊声中比第一次喊杀多了一份很，多了一份凄凉，还有那么一掉豪情在里面。
　　左手超级魔法球右手剑招，两手共用，朝地龙杀了过去，这个时候我的心里只有一个狠字，这是我在黑格的教训上悟出来的战场生存法则，不是我死就是敌人亡。
　　地龙的伤亡不断的在加大，忽然地龙群里狂叫了一声，所有的地龙在那里忽然停止了运动，仰天长啸了起来，地龙身上诡异的冒起一层绿色的光芒起来，地龙的身躯在一点点的变小。
　　虽然我对地龙的这个发生这个情况非常的好奇，我并不知道在地龙身上到底发生了些什么，但是如此好的的机会我又怎么能够放过呢，一个随意砍杀地龙的机会又岂是那么随便能够得到的？一招‘龙啸九天’就朝最近的地龙砍了过去，按照经验，这条地龙会被我给砍成两截的。
　　可是结果出乎我的意料，那道无匹的剑气砍中那地龙以后，竟然没能把地龙砍成了两截，只不过在它的身上留下了一道深深的伤痕，比起以前一刀能够把地龙砍成两截的威力来，这次的剑招威力明显比以前少了很多，可是这已经是我全力的一击了啊。
　　“这是怎么回事！”还没有等我弄明白这个问题，那受伤的地龙发疯般的朝我冲了过来，时间已经不容许我多想。
　　一道超级庞大的剑气冲我手中飞了出去，如果说以前的是我的全力的话，那只不过是我做为一个剑圣所应该达到的最高水平了，不过这次的全力跟以前的不大一样，这次是我利用自己身体特殊的经脉发出的剑招，瞬间通过经脉的真气已经比一个初级剑圣所能承受的要大上了许多，当然它的威力也已经不是我一个初级剑圣所能拥有的力量拉。
　　这次如我所愿，那道剑气成功的把那条地龙砍成了两截，还没等我开心的叫了起来，旁边的黑格已经在喊了：“老大，这是怎么回事，我的斧子砍在地龙的身上怎么只能够留下一道小伤口了啊，他们的皮好像变得坚硬了许多。”
　　就黑格这样的一句话，我有种危机来临的感觉，这些地龙好像一下子皮变厚了许多，想起地龙忽然变成现在这个样子的时候身上发生的绿色光芒，再想到地龙的身躯也稍微变小了，想到这里我的脸色大变：“缩皮之术！”
　　缩皮之术，根据典籍载这是一种传说中一些种族的特有的技能，就跟兽人族能够变身一样需要一定的种族才能施展，说白了就是通过一种特殊的法门，缩小身材，缩小皮肤，达到皮肤的防御力增强的目的，没想到这种只是传说中的技能，竟然出现在地龙的身上。
　　本来地龙的防御力就是惊人，需要我们尽全力才能破开它的防御，现在它的防御再次增强，那么想要对它造成伤害可没有以前那么容易了。
　　“啊！”又有一个兽人战士在砍中地龙以后，由于力量不够，巨大的斧子顺着地龙坚硬的皮就滑了开来，没有对地龙造成任何的伤害，估计失误的兽人战士也倒在了地上，没等他从新从地上爬起来就被愤怒的地龙一脚给踩扁了。
　　就在这一个疏忽间，周围又有几个兽人战士倒地了，我是看在眼里急在心里，这样下去根本不行，除了我还有少量几个兽人战士能够对地龙造成一定的伤害外，其他的人根本就是来给地龙当球踩的。


　　正文 第314章 拼死一战
　　“黑格，让兄弟们变身，成败在此一举！”没办法了，只有最后这样一招了，不变身的兽人的力量根本无法破开地龙的防御，与其在这里等着被踩扁，还不如拼死一战。
　　“老大，不能随便变身啊，一变身的话，他们就根本不认识的谁是谁了，这里肯定会有很多人会伤在自己人手里的！”
　　我一拍自己的脑袋暗骂自己怎么那么混，怎么就没有想到兽人变身以后会有这么一点弊端呢！要是那样的话，除了杀伤敌人外，自己人也很难幸免，除非到了真的到了鱼死网破的境地，否则实在不适宜用这样的招啊。可是再这样下去的话，前景对我们非常的不利，思索了好一会，还是决定跟我父亲他们的队伍会合以后再做打算。
　　“兄弟们加把劲，大家跟在我的身后，杀出一条血路来，只要能跟其他的两个队伍会合到一起，就是我们的胜利！”我冲后面的兽人战士们喊道。
　　我不知道自己杀了多少的地龙，手中的剑已经变成机械般的挥动了，魔法也已经没有足够多的精神力去凝聚了，任凭我是一个剑圣，真气就有如滔滔江水而能连绵不决，但是每次都是全力而发，经过这样高强度的使用以后，发现提取真气再也不如以前的轻松了，经脉里的真气也变得干枯了起来，每次需要好长一段时间的提取才能凝够足够多的真气来使用剑招。
　　“黑格，我们怎么还没有跟其他两只队伍会合啊！”按理来说，想我们冲杀了那么久，也该和我父亲他们的队伍遇到了啊，我不知道由于我是第一次上战场，并没有因为战场情况的变化而及时改变策略，一心只想着按事先定好的计划而去贸然实施，我不知道就是因为我的这个不成熟让我还有身边的兽人陷入到了一场极度危险的危机中去了。
　　话要分开两头来说，一边是我带着兽人族还在地龙群里拼命的砍杀着，企图能够跟我父亲他们汇合，这样一来就能对地龙产生足够大的杀伤，而我猜想的要跟他们会合的我父亲的龙骑士还有湖晒侯爵带领的黑云骑士团早在地龙使用‘缩皮之术’的时候就觉察到事情的不对，早早的就撤了回去，而缺少战场经验的我根本不知道战场上发生了那么多事，还在一步步的朝预定汇合的目前进，而我不知道我每前进一步就是越往地龙的中心走，威胁也就越大，跟在我身后的两万多名马人族战士的生命也危在旦夕。
　　附近的一座山头，满脸疲惫的龙骑士靠在那里休息着，刚才的厮杀让他们无论在体力上还是精力都已经达到的极限，与如此庞大强横的地龙作战以前他们想也没有想过。
　　“陛下，不好了！”一个龙骑士在慌张的跑过来向他们的皇帝报告着。
　　“哦，怎么了！”正在那里闭目养神的皇帝双目一睁，“难道地龙追上山坡来了吗？”
　　“不是陛下，属下刚在发现忠义王殿下还在带着兽人族战士在地龙群里里面冲着！”
　　“什么！”刚由于损耗过多而坐在那里一直没有起身的天龙帝国的皇帝一下子就站了起来，从这个山头往下看的话，整个战场的形势一目了然，从这里可以看见，这个时候与其说是我带着兽人在那里往前冲着，还不如说是已经陷入到了地龙的重重包围之中。
　　“啊”对兽人战士临死前的这个声音我已经麻木了，唯一能做的就是勉强提起体内所剩无几的真气朝最前面的地龙砍过去，然后看他的身体成为两截，接着找下一个目，这一路下来我已经不得自己听了多少个这样的声音，也不知道自己杀了多少条地龙，我唯一还在心里的就是要跟我父亲他们汇合，把这里的地龙给消灭掉。
　　在我砍杀掉一个地龙的时候，我的身体一个踉跄，我的心里暗呼一声不好：这是真气快要耗竭的信号，可是看看前面除了地龙还是地龙，身后也是茫茫的地龙群，我们已经陷入地龙的包围中了，这个时候我的直觉告诉自己现在的情况非常的不秒。
　　前面的一条地龙一见我身影不稳，抬起它的那脚就要踩下来，我咬咬牙，一个父亲教我的漂移硬是将身影横移了三米，暂时脱离了险境，地龙可不会那么容易就让我脱离它的攻击范围，再次抬起脚就又踩了下来，我的心里直叫苦啊，这么短的时间里空间魔法根本没有那个精力去使用，想使用漂移，无奈体内所剩下无几的真气不允许，没办法，提起体内最后一点的真气打算硬拼，就在这个时候，我的身前忽然出现一个身影，一个让我如此熟悉且安心的身影，我知道我父亲来了，这精神一松懈我又差点摔倒。
　　父亲抬手就把前面的那条地龙砍为两截，然后一把扶助我，冲我身后的那些兽人战士大喊一声：“撤！”
　　“爸爸，这该怎么撤！”听我这样一说，我父亲的眉头也皱在了一起。
　　在山上看的时候，父亲只不过是看到了我们的大致位置，这心里一着急我，也没怎么注意周围的情况就急急忙忙的赶来了，现在抬头一看这才发现我们的处境，四周都是密密麻麻的地龙，父亲的脸色一寒，我们现在的处境非常的不容乐观。
　　“黑格，兽人变身以后真的会连自己人都不会认了吗？”我还是不死心的问道，要知道如果我想跟我父亲两个冲出去，估计就是再来几万条地龙也拦不出，可是要带着这上万个兽人战士一起冲出去，那除非他们变身，否则根本不可能。
　　“老大，这个我们已经尝试很多遍了，每次一变身我们的意识就模糊了，除了想把眼前的一切毁灭掉外就没有其他任何的意识了，不过！”黑格吞吞吐吐起来。
　　“不过什么，都到这个时候，有什么话快说！”我大声的冲黑格喊道。
　　“不过有一回我在变身的时候会想到了老大你，不知道是不是我太想你了，反正这样的情况我是出现过不止一两回了！”
　　这个时候，周围的一个马人族战士也在那里喊道：“这样的事我也经历过，虽然我没有想到老大，但是想到过家里的粮食！”
　　听到兽人这样的话以后，我的眼前一亮，既然兽人在变身的时候还会想到其他的东西，那么说明他们的意识并不是完全是模糊的，至少还有一些残存的意识存在，那丝残留的意识告诉他们该怎么做，或许这就是我们的机会。
　　“兽人族的兄弟们，你们老实说，我对你们兽人怎么样？”
　　“老大，您对我们兽人那是没得说，不光在危急的时候救济我们，还教我们种植，后来又给我们工作，这样的恩德就如同再造，根本没得说的，我们兽人的命都是您的救得，您要我们往东，我们绝对不会往西，如果您想要我们的命，我们要是眉头也不会皱一下。”兽人族战士不知道我问这话是什么意思，但是对我的信任还是毫无保留的把自己心中的想法说了出来。
　　“好，既然这样的话，那你们是不会伤害到我了的，是吧，我的话你们也会听的吧！”
　　“当然！”兽人回答的干脆利落，但是语气非常的坚定。
　　“好，那你们变身，现在的处境大家都很清楚，不变身的话我们根本没有生还的可能，不过我要你们在变身的时候住，跟在你们身后的就是你们的老大我，你们不可以对你们老大做任何伤害的事，你们是人，而不是兽，你们不能攻击同族人，这点可以做到吗？”其实这次我是在赌，兽人的变身通常也被人们叫做狂化，根据籍的载，兽人狂化的时候力量跟防御力都会成倍成倍的上升，但是他们的意识会变的模糊，这个时候他们的意识里面仅有毁灭掉眼前一切的念头，所以兽人一般不到万不得以的时候是不愿意狂化的，不过这次我真的是在赌我的猜想，既然兽人在狂化的时候还能出现别的念头，那么在狂化之前刻意要他们住的东西，而且是一些刻骨铭心的东西，那他们会不会也能住呢？希望我说的这点兽人能够在心上，免除自相残杀的悲剧的发生。
　　“能作到！”无论我说什么，绝对听从我的兽人好不犹豫的就答应了。
　　“好，住你们是人，不是兽，你们要攻击的是前面的敌人而不是自己人，把我这里的都转告身后的战士！”
　　不一会儿兽人就把我的这个意思转达到了身后每一个战士的耳朵里面，我非常紧张的看着即将要变身后的兽人，成败就在此一举。
　　黑格站在那里冲身后的族人喊道：“兄弟们，老大既然寄予了我们兽人如此高的期望，那么我就不能让他失望，住老大的话，我们是人不是兽，我们的目就是要把老大安全的送出地龙群，所有的兄弟们准备，变身，目前面的山坡，冲！”


　　正文 第315章 突出重围
　　我不知道就我的这个尝试解决了兽人狂化以后连亲人都要伤害的难题，兽人以后就是利用狂化前拼命的加强自己要注意的地方这方便的忆来达到自己狂化以后还能保持一点意识的目的。
　　说起来很简单，不过操作起来还是有一点难度，使用这个办法的时候，兽心中人必须要有个刻骨铭心的东西，例如信仰之类的东西，在狂化以后就是利用这种刻骨铭心的东西来保持着他们残留的那点意识，避免了自相残杀或者破坏一些不该破坏的可能，这样做的直接好处就是兽人只要身体能够承受的住他们可以随意狂化，除了狂化以后身体会比较虚弱以外很少有别的弊端困扰着兽人的这个特殊技能的发挥，这也算是间接的增加了兽人的实力。
　　变身以后的马人族战士身高已经超过了两米，身上的各个要害部位还长出了如同凸刺一般的东西，力量狂增，狂化以后的兽人这才有了能与防御大增的地龙足够的资本大战一场，我紧张的看着变身以后的兽人战士，看着他们那已经变的血红令人看了就会发抖的眼睛，那是一种想要毁灭一切的眼睛啊，我不知道他们的下一步动作是什么，动了，最前面的兽人动了，令人惊喜的是，变身以后的兽人们竟然能够分辨出了谁是自己的族人，并没有对就站在自己周围的族人动手，挥起手中的斧子朝着事先就已经定好的方向冲了过去。
　　地龙还是跟以前一样，团团的围住我们，用他们的脚，用他们的尾巴不停的攻击着我们，但是此时非同往日，变身以后的兽人无论在力量还是速度上都比以前增加一倍有余，这样的兽人才有了对地龙造成一定伤害的可能。
　　兽人是脚来砍脚，尾巴来断尾，对前面挡路的地龙更是一斧子就给砍成了两截，看的我是直接把喜字写在脸上，从现在的情况来看，兽人的力量几乎已经超过一个初级剑圣的水平，当然单指力量上来说，并不是指现在的兽人对上人类的剑圣就能够获得胜利或者斗个旗鼓相当，因为决定胜负的关键除了单纯的力量外还要靠的是双方的招式以及经验、心态等很多要素。
　　力量只不过决定交战双方很重要的一种因素，兽人之所以在变身以后拥有如此强大的力量，最重要的原因是因为兽人族本来的力量就高，比起普通人类所拥有的能量高上的不止那么一点两点，加上那么一狂化，他们的力量就达到了恐怖的剑圣所拥有的力量。这次还好兽人答应帮助人类，不然人类可能就，后面的我实在是不敢往下想。
　　依靠着变身后兽人族强大的实力，一时间杀的中间的地龙四处乱窜，我知道兽人狂化是有一定的时间的，狂化过后的兽人就是极度虚弱的时期，甚至连一个普通的人都打不过，要是在兽人狂化结束以后还不能冲出这些地龙群的话，那么留给这些兽人唯一的出路就是任地龙踩踏，所以我们要趁此机会一鼓作气冲到预定的山坡上，不然后果不堪设想。
　　庞大的地龙群让我们杀不胜杀，也防不胜防，狂化后的兽人也不时的被地龙给击飞出去，即使是狂化过后的兽人，只要被地龙击中，那么生还的可能就几乎为零，我已经没有任何心情去顾及他们，如果我能够把身后那么多兽人带回去，那么这场战争也算是个小小的胜利，毕竟对手是强大的龙族，我小心翼翼的跟在我父亲的身边随着兽人前进的方向朝前面的那个小山坡冲了过去。
　　手已经在发抖，甚至觉得手中的剑都是一个负担，终于在累的连走路都成问题的时候，我终于在前面的地龙逢里见到了一片土地，后面再也没有地龙了，我知道终于是要到达终点了。
　　拼尽最后的一口气，我冲出了地龙的包围，拼命的朝山头跑去，后面跟着的兽人也一步不落的跟了上来，就在所有的兽人脱出地龙的包围圈到达山上的时候，我父亲忽然大喊一声：“不好！”
　　顺着我父亲的眼光，我看到地龙竟然放弃了我们，可能是被这群狂化以后的兽人族给打怕了，竟然调转方向，朝龙骑士还有湖晒侯爵带领的黑云骑士团休息的地方就冲了过去，本来它们的前面还有那个大坑挡着，无奈地龙的体积实在是过于庞大，没填几条地龙就已经给堵满了，地龙群慢慢踩在自己同伴的身上通过那个地坑，慢慢的朝龙骑士他们休息的山头逼了过去。
　　这个时候不说龙骑士还有黑云骑士团的战士们，就是强如我父亲还有湖晒侯爵恐怕也无力再战了，要是地龙冲上山坡的话，那么山上的人可就危险，谁也没有想到第一次跟地龙作战，设伏攻击，人数占了绝对的优势，可谓是占尽天时地力竟然还会落的个如此下场，败就败了算了，以后还有机会，可是要是地龙冲上了山坡，上面的那些人可是人类的精英啊，要是还没有跟龙皇碰面就已经被这些地龙给灭了，那么人类以后的日子真的要数着过了。
　　一直在山上观战的魔法师军团这个时候已经算是生力军了，这个时候也该是他们挺身而出的时候了，山上的魔法师们祭起他们最拿手的魔法，或者一些组合起来的大型魔法拼命的往下轰，可是面对着这些经过‘缩皮之术’后而使自身防御大增的地上的时候，再也无法构成致命的威胁，最多把冲上山坡地龙给迎头轰了下来，再抖一抖脑袋继续往前冲了上来，如果是一些小型的魔法，那么连搔痒的资格都没有了。
　　“天儿，你在这里安顿好兽人族的战士们，尽量的往后撤退，我去去就来！”父亲焦急的对我说道。
　　“爸爸，您要干什么！”我有种很不祥的感觉，父亲该不会又要去跟地龙拼命吧。
　　“哎，这次是我们对地龙的战斗力估算失误才造成了这样的后果，你也知道现在这个情形对我们人类相当的不利，那坐山上的可全都是人类的精英，要是他们没了，那么我们人类就失去抵抗这些龙族还有魔兽的砥柱了，后果是什么也不用我说了吧！”
　　“那怎么办？”
　　“天儿，现在只有一个办法了，我这就是去找威斯力团长，跟他商量一下看能不能用禁咒来打退这些地龙的攻击！”
　　“用禁咒！”我大吃了一惊，用禁咒那得波及多少的范围了，难怪我父亲要我带着兽人尽量的往后撤，不过这个时候使用禁咒那也是没有办法的事了，现在除了那些魔法师还有一战之力外，恐怕再也没有人能够站出来抵挡这些地龙一时半刻的了。
　　“恩，所以你带着兽人族战士走的越远越好！”
　　“那你们呢？如果用禁咒的话，恐怕那些龙骑士还有黑云骑士团的战士们也危险了！”对禁咒的威力我是心有余悸啊。
　　“天儿，这点或许你就不知道了，魔法团使用禁咒可不是一个人一个那样的放，他们有叠加的方式，因为并不是每个魔法师都拥有能力放禁咒的，不过多加上几个人就可以了，我想魔法团里面应该有些威力巨大的禁咒在，而且魔法团那么多人在施放禁咒的时候还会留下一些魔法师施放防御结界，这样就可以避免自己人受到伤亡，不过这样的禁咒威力虽然大，但是会烦天怨，不到迫不得已的时候实在不会放的，好了，闲话就不多说了，你带着兽人走的越远越好！”
　　“是，爸爸您要小心！”
　　“好孩子！”父亲亲昵的拍了拍我的脸，一下子就消失了。
　　可是当我回过头来看周围的这些兽人战士的时候，我的头一下子就大了，兽人战士这个时候的好保持着狂化过后的样子，失去攻击目的兽人就等于失去了发泄的机会，红着眼睛在那里直喘粗气，眼看就要控制不住自己而互相残杀起来了。
　　我急中生智的喊道：“兄弟们，我是龙在天，现在我们都安全了，大家不要再这样了，来，放松，放松，我们回家！”
　　我不停的重复着这样的话，语气非常的柔和并带有几分的威严，与一个老大关心一个下属的语气非常的相像，果然，站在最前面的黑格眼睛的血色已经慢慢的变淡，他身后的兽人战士也都发生了这样的变化。
　　终于在我说了N次以后，嘴巴都感觉已经起泡了的时候，所有的兽人战士终于恢复了过来，我想我这又算了开了兽人族的一个奇迹了吧，竟然以一己之力，凭借自己的一张嘴让那些狂化后的兽人恢复正常。
　　从狂化中恢复过来的兽人非常的虚弱，虚弱到连走路都成问题了。
　　“兄弟们，撑住，我们已经冲地龙群里杀了个来回，光这点就足以让你们在任何种族中炫耀的了，现在你们跟紧我，我们回家，你们的家人还在等着你们，是该向他们报告你们胜利的好消息的时候了。”


　　正文 第316章 虽胜犹败
　　在我的带领下，幸存下来的兽人族战士迈着艰难的步伐，跟着我一步一步的朝兽人族居住的地方走去。
　　“老大，那是什么！”身体最强壮的黑格首先恢复了说话的能力，指着另外一个山头惊奇的问我。
　　顺着黑格手指的方向，我发现在龙骑士他们撤退的山上，整个山头竟然完全笼罩在乌云下，不时的有闪电划出乌云由天上往下劈了下来，不过由于乌云的阻挡，我没办法看清楚里面的情况。
　　我知道这是我父亲说的集合很多魔法师一起施放的禁咒，光看天上乌云的情况就知道这个禁咒的威力实在是不容小觑，以致招来了天怒，一道道的闪电由天上击打了下来，一下下的刺在我的心里。
　　“黑格，你带着兄弟们先回去！”
　　“可是老大！”黑格想说点什么，这次与兽人族一起患过难以后，我们之间更加的默契了，有时候不需要赘言，至少我就这样的一句话，黑格知道我想要干什么去，而我则知道黑格的下面那句话代表着什么意思。
　　“好了，你们现屋在的身体连走路都成问题，别担心我，快回去好好的休息！”说完我利用刚刚恢复过来的一点精神力，使用了一个瞬间空移就到了那片乌云笼罩的山头外面，就往里面看了那么一眼，我的脸上大变。
　　这个时候我看到的景象是我这一辈子看都没有看到过，甚至想也没有想到过的景象，一大群魔法师站在那里嘴里振振有词的吟唱着什么，天空中庞大的魔法元素正在那里迅速的集结着，那魔法集结有如奔流入海般，一股又一股庞大的魔法元素从遥远的天地间会集到了这山头的上空，同时天空中满布的乌云正在那里不停的往下劈着雷电。
　　透过结界往里面一看，同样有一大群魔法师站在最外头，他们在那里集结结界抵抗中空中的闪电，施放这种威力巨大有违天意的魔法就会遭到天谴，魔法的威力越大，遭到的天遣也就越厉害，这次那么多的魔法师合力施放的禁咒竟然招来了闪电，我能感受的到那闪电中所蕴涵着的庞大力量，这一下下的雷电中所蕴涵的能量已经不是一个两个人能够抵抗的住的，就跟这个禁咒一样，已经不是一个人两个人能够施放的一样。
　　结界里面的魔法师在拼命的施展魔法抵抗着雷电的攻击，而施放禁咒的魔法师则在那里加快速度凝聚那个超级庞大的魔法禁咒。
　　山下的地龙仿佛也感觉到事情非比寻常，正在那里一步一步的往后退着，忽然地龙群中一声吼叫，庞大的地龙群集体转身，调整了方向，他们竟然放弃了山上的敌人，朝着龙皇所在的地方蜂拥而去了。
　　这个时候，结界里面的人由于乌云的阻挡并没有发现地龙的这个变化，山头上的魔法元素还在那里不停的增长，我是看在眼力急在心里，要是禁咒真的施放出来的话，不知道对这里会造成什么样的破坏呢，既然地龙已经跑了，那就没有继续施放禁咒的必要了。
　　要想办法通知里面的魔法师停止禁咒的施放才行，这是我的第一个念头，接下去的念头我想到的就是利用空间魔法瞬间空移到结界的里面，然后通知他们，可是我的这个举动差点把自己的小命给搭上了，要知道我的空间魔法是利用空间元素的移动来达到移动的目的，可是当一个结界强到可以禁锢空间魔法元素的流动的时候，那我的空间魔法也就没有用武之地了。
　　我并不知道原来我无往不利的空间魔法在如此众多的魔法师齐心协力布下的结界面前竟然会失利，当我在瞬间空移中仿佛遇到了一堵连时光都无法通过的墙，一下子我的身影就在结界前显现了出来，这个时候我的头顶上正好有一道闪电劈了下来。
　　我一下子就傻了眼，被这样的一道闪电给劈到，不死才怪，短时间内我再也无法做出什么闪避的举动，正在我眼睁睁的看着闪电从我头顶往下劈过来的时候，也许真的是我命不该绝吧，我现身的地方竟然是在威斯力的面前。
　　当正在集结魔法元素的威斯力为结界面前忽然出现一个身影而惊讶不已，透过结界他也看到了我头顶上的闪电正在朝我这里劈了下来，威斯力的反映也算是快，一下子把手中刚刚凝聚的魔法元素灌注到了面前的结界上，整个结界硬声声的往外扩张了一米有余，刚好把我的身体包裹在了结界里面，那到闪电劈中了结界，把结界的劈进去了十多厘米，还好我的小命是保住了，而且已经达到了进来的目的。
　　我顾不得自己喘一口气，也没有时间为自己能够死里逃生而庆幸，断断续续的跟威斯力说道：“威团长，快、快、快停止这个魔法，下面的地龙已经全都撤退拉！”
　　听完我的话以后，威斯力脸色一紧好不犹豫的就去下命令了，还好，魔法师部队也算是训练有素，硬是将禁咒给散了去，同时天空中的乌云也都散了去，整个山头恢复了正常。
　　“这场战争到底怎么样？”当把所有该善后的事情布置完以后，我父亲召集威斯力、若飞还有湖晒侯爵开了一个会。
　　刚开始大家在那里垂头丧气的，可我却忍不住的问起来，怎么说这也是我第一次上阵杀敌，总想知道到底是胜了还是失败了。
　　没有人回答我的问题，不过外面的士兵却在那里不停的欢呼雀跃着，并且相互扶持着拿刀去剥地龙的皮做为战利品。
　　难道是胜利了？我的心里一喜，能够从地龙堆里杀了个来回，还能够留下地龙的尸体做为自己的战利品，到最后还能够把地龙给吓唬走，这一切仿佛都是向我说明我们获得了胜利。
　　“湖晒团长，你们黑云骑士团的情况怎么样？”父亲开口询问道。
　　“哎，陛下，枉我们称做为帝国的最强大的骑士团了，也都怪我们平时学艺不精啊，这次我带来五万的黑云骑士团现在剩下已经不足一万人了，剩下的也多带伤，哎！”湖晒侯爵那个心疼啊，黑云骑士团是他辛辛苦苦建立起来的，骑士团就是他的命根子，总共骑士团也不过十来万人，这次除了留守驻地的由湖杉统领的五万人马外，带来的几乎是损伤殚尽，可以说从此以后这个飞云帝国的最强的骑士团实力大减啊！
　　“湖团长别心疼，这次我比你更加的心疼啊，上千的龙骑士现在损伤已经不足百人，而且个个带伤，看来以后整个大陆再也没有龙骑士这样的一支队伍了！”
　　“什么！”我父亲的话让我们所有的人都大吃了一惊，“强大如龙骑士也能被那些地龙给伤害成那么吗？这怎么可能！”湖晒有点不相信，要知道他们都非常清楚一个龙骑士的实力就相当于人类一个剑圣，如此多的剑圣怎么可能被区区的飞龙伤害成那样呢！
　　“哎，湖晒团长啊，以前你们所听到的龙骑士那只不过是有龙的龙骑士，现在龙都跑了，又哪里来的龙骑士啊，他们也不过是比普通的人类强一点而已！”
　　“威团长，魔法团的人怎么样？”父亲叹了一口气继续问道。
　　“哎，虽然比起你们来，我们魔法师算是最幸运的，没有一个损伤，但是实力也是大减啊，就刚刚强行收回禁咒的时候，至少超过一半的魔法师由于受不了魔法元素的反噬导致本命元素受损，他们以后将不能再施展魔法或者魔法水平将降低一半以上！”
　　“什么！”听完威斯力的话后，我懊悔不已，“早知道这样，我就不应该让您停止这个魔法的，真的是我不好！”
　　“傻孩子，我们还要谢谢你呢？那个时候我们已经是骑虎难下，要不是你通知我们收回禁咒，我们肯定受不住闪电的攻击，那时候整个山头的人恐怕无一人能够生还！”
　　“为什么呢？”
　　“哎，由于那个禁咒我们也是第一次实践，到后来根本无法操控，要是再强行撑下去的话，还不知道会发生什么样的后果呢！”
　　“无法操控？”我有点奇怪威斯力的这个用词，难道自己的魔法还不能受自己的控制吗？
　　“哎，实话跟你说吧，那个魔法是我们结合了很多位前辈魔法师的经验创造出来专门对付龙皇的禁咒，打算到万不得已的时候就用这个魔法跟它同归于尽，这个魔法的威力你也见到了，只要我们的魔法能够放的出来，那么那龙皇不是被禁咒给击伤也会被今天的闪电给攻击到，那闪电的威力你也见识到了，我想无论哪种攻击打中那条龙皇，足它受的了，可是这个禁咒的威力实在是太强了，我们根本没有办法进行试验，对于这个禁咒的理解也都停在理论阶段上，今天也是搏一搏的，没想到就差点出了问题，哎，看来这个禁咒还有待改善啊！”
　　听完威斯力的话后，我对这位人类第一魔法师充满了敬意，拿自己的性命去换取人类生存的可能，这样同归于尽的魔法也就只有拥有这样胸襟的魔法师才能够想的出来。
　　“这样说来，情况对我们非常的不利啊！”父亲的话让我们沉重的点了点头，整个气氛更加的沉重了，要知道虽然人类比起龙族来，人数比他们多多了，但是要知道实力实在是相差很大，现在这里汇聚的都是人类的精英的时候还打成这样，那换做普通的人类以后，那结果可想而知了，有时候战争并不是一场以数量取胜的游戏。
　　看着大家垂头丧气的样子，我的心里感慨万千，今天这场战争或许从一定程度上来说我们获得了胜利，这次也许是人类诞生以来跟龙族的第一场大的战争，能够有这样的战果，有这样的结局，足以让亲身参加这场战争的人自豪了，今天的实况也足以载入史册流芳百世拉，可是我的心里却是沉甸甸的，要是以这样的代价来获得胜利，那与失败又有什么区别呢！


　　正文 第317章 未来的路
　　“对了，天儿，兽人的损失怎么样！”面对着父亲的问题，我有点无地自容的感觉，因为自从我带兽人来战斗开始，我就不知道兽人来了多少人，后来离开战场的时候，我就让黑格直接给带走了，所以我根本不知道兽人损失了多少人，作为一个统领，竟然连一场战争自己人损伤了多少不知道，这还真有点说不过去了。
　　“皇子殿下带的兽人真是勇猛啊，要是黑云骑士团有他们一半的实力，那些地龙的损失肯定远不止那些，他们自己也不用损失那么多人了，能从上万头地龙群中从这头打到那头，恐怕整个大陆除了皇子殿下外，再也没有人能够作到了，不过对自己手下的伤亡不知道的，恐怕有点。”若飞不知道是褒还是贬的在那里说道，反正我是觉得他已经把我跟湖晒两个人全给说完了，不是说魔法师跟战士天生就不大合拍的吗？这又怎么给扯到兽人头上来了，若飞这个时候想有这样的想法，还真是搞不懂他。
　　“恩，兽人的实力的确是厉害，以前好像没听说兽人有那么厉害的，更令人称奇的是最后兽人狂化以后还能认的自己人，这些事还真是新鲜，以前是闻所未闻啊，今天算是长见识了，还好兽人族爱好和平，不然的话，那么多兽人就足够我们人类受了的，当时皇子殿下带兽人冲下来的时候，我也大致估算了一下，当初兽人来的时候数量应该已经突破了两万，回去的时候应该在一万两千人左右，能够以损失八千的代价贯穿上万条地龙群，这样的战绩足够让所有人骄傲了。”
　　湖晒不愧是经常带兵打仗的名将，就这样一看就能知道数量的多少，虽然我能听的出来他的这话完全是褒扬我，可是听在我的心里却是那样的刺耳，想想，八千人啊，无论取得多大的成绩，这样的代价是不是太大了啊，当初好好的把人家给带出来，现在却让他们永远的沉睡在战场上了，我这个老大到底是怎么当的。
　　“对了，地龙的损失怎么样？”
　　“哦，这我们还不清楚，我们出去看看！”
　　当我们走出帐篷座的时候，见到的士兵脸上洋溢着欢快的笑容，只能能够走的动的，都去下面搜寻救助自己人，发现还没有死透的地龙顺便就上去给补上一刀，战场上的情景还真是惨不忍睹，整个战场除了血就是肉，能够受伤活着回来算是幸运的，死了的人大都是血肉模糊看不清样子了。
　　“报告几位大人，经过清点，地龙的尸体一共有两千三百百十一头，获得战利品地龙皮共两千三百百十一张！”听完这个士兵的报告，我们面面相觑的站在那里。
　　本以为自己损伤那么多，多少也能够对地龙造成足够的打击，没有想到的是，地龙的损伤不过是他的五分之一而已，这还不算被我们偷袭的那一刻死伤的，要是正面攻击的话，能杀够一千条就已经不错了，这地龙的实在是太强横了，可是这样的战果难道还能认定是人类获得胜利的吗？
　　“那我们该怎么办？离龙皇苏醒的日子越来越近了，可是我们的人手已经损失了那么多，凭我们现在这么一点人，不说去跟龙皇斗，就是下面随便来个几百条地龙就能把我们这群人全给灭了。”我忧心忡忡的说道。
　　“哎！”所有的人都在那里长长的叹了一口气，当回到帐篷以后，就没有人再开口说话，当初能够打退地龙的那么一点兴奋也荡然无存了。
　　“大家别这样悲伤嘛，我看能取得今天这样的成果已经很不错了，至少凭借我们现在的力量那些龙族还不足以把我们整个人类全给毁灭掉，难道大家忘人类的考验了吗？只要人类还有一个存亡，那就是我们的胜利，现在虽然我们的伤亡很大，但是比起地龙来，我们的这些伤亡又算的了什么呢！这仗只要这样打下去，获胜的肯定是我们人类！”父亲站出来给大家鼓劲道。
　　可是所有的人都反应平平，要知道今天地龙的战斗力给所有的人都是一个沉重的打击，那种负担在心里压的人喘不过气来，而且在得知自己苦战一场以后才对地龙早场点那么点损失，那样的失落可想而知了。
　　“好了，别这样了，我们还有希望，今天兽人的表现大家也看到了，砍杀的两千多条地龙里面，至少有三分之二都是兽人的杰作，我可以告诉你们，由于时间仓促今天来的兽人族不过是其全部人口的五分之一！”
　　“真的啊！”父亲的这话比什么话都管用，所有的人都是眼睛一亮，现在也就只有这些能够正面抵抗地龙或者对地龙造成伤害的队伍才能把他们的信心给恢复过来。
　　“当然，我难道还会骗你们吗？兽人族不是有三个种族吗，今天我们就见了只有一个种族，其他的种族还没有赶过来呢，我们人类有兽人族这样的助手，我们还怕地龙什么呢？我们要振作起来！”父亲总算是帮这些落魄的名将恢复起信心来了。
　　“难得在关键的时候兽人肯为人类出力，这些年我们人类的确对他们过分了，不过这场战争以后，我会跟陛下去建议让兽人族重返人类社会的，我们帝国将给他们提供一些优越的条件。”
　　所有的人都点了点头表示赞同威斯力的这个建议，兽人族在今天这场战争就显示出了强大的实力，看在这些帝国的权贵眼里对兽人族更有一番新的评价，这个时候他们再也不是各个帝国驱逐的对象，而是各个帝国争相收买的对象，多一个实力强横的朋友总比多一个这样的敌人好啊！
　　“陛下，那我们下一步应该怎么做！”
　　“地龙的的实力大家也都有所了解了，龙族除了那条不知其实力深浅的龙皇外，还有两千多条的飞龙，以及剩下的八千多条的地龙，这些都是人类的劲敌啊，而我们现在的实力大家也是知道的，对上这些龙族，给他们塞牙缝或许还不够，所以接下来我们要做的就是从新调整兵力，我们需要更多的人类部队还有兽人族的支持。”
　　“好，我马上回去跟我们皇帝陛下把这里的情况说一遍，让他尽量多的给我们派兵过来，对付这些地龙我们还是需要那些魔晶炮，我就不信魔晶炮轰这些地上爬的东西还会没有用。”
　　“恩，威团长的这个建议好，魔晶炮虽然打飞龙没有效果，但是对付这些地龙肯定能够取得不错的效果，对上这些东西我们的确是要好好的利用一些人类的工具，不过我们也不急在这一时半会的把龙族给消灭掉，我们是人类的先头兵，尽量的消灭龙族就是我们的使命，不过保存自己也很重要，这将是一场很长也很残酷的战争。”
　　“那我这就过去把我剩下的黑云骑士团给带过来，这次就跟那些龙族决一死战，奶奶的我们还要再多杀几条地龙，能够与龙族战上一场，我也算是不枉此生了！”湖晒也豪情满怀的说道。
　　“好，我们天龙帝国也会尽可能多的派人来支援，不过大家也住一点，我们的敌人除了这些龙族以外还有那些魔兽，我们绝对不能因为对抗龙族而放任魔兽在人类社会中肆虐！”
　　“放心吧，陛下，我们知道怎么做！”
　　“那好，大家就分头行事吧，不过得要速度，现在那条龙皇随时都有可能会苏醒过来！”
　　“是！”
　　“威团长，那我怎么办！”就在所有的人要分头办事的时候，若飞起来问道，所有的人都有任务了，就他闲着没事！
　　“你就在这里安抚那些魔法师吧，并且督促他们要好好的恢复魔法力，现在人类能够对抗龙皇的也就只有使用禁咒这一条途径了，这些魔法师以后或许就是对付龙皇的最主要的力量。”
　　“报！”这个时候外面冲进来一个士兵，慌张的报告起来，“禀告个位大人，山下有发现地龙的踪迹！”
　　“什么，难道是地龙去而复返吗？”
　　“不是，这次的地龙数量不过是五百来条，它们正朝刚才地龙群撤退的方向走去！”
　　“五百头条！”所有的人都把目光投向了我父亲，在等着他的命令，这可是一个绝佳削弱地龙实力的机会啊！
　　“呵呵，大家别这样看着我啊，你们觉得我们现在的实力还足以挑战这五百来条的地龙吗？”
　　父亲的话让所有的人都低下了头，说的也是兽人已经回去了，剩下的这些伤的伤残的残，法师更是把精神力消耗的七七八八了，凭借这些难道还能奈何的了这五百条的地龙吗？所有的人都知道这个答案。
　　“好了，大家还是分头行事吧，这些地龙以后再收拾他们也不迟！”情况的发生让人有种哭笑不得的感觉，没有见识过地龙实力时敢向上万条的地龙群挑战，可是见识过了以后，再也不敢盲目的出动了，不过这也算是吃一垫长了一智，对付他们，我们要利用一切可以利用的东西，胜利虽然遥远，但是人类绝不会就这样任由龙宰割的。


　　正文 第318章 逃亡精灵
　　夜已经很深了，我还在帐篷里不停的忙碌着，这半个多也来不时的有队伍从各个帝国过来，该安排多少的帐篷，该怎么分配粮草，这些都是我要做的，威斯力还有湖晒侯爵他们多已经回到各自的帝国忙着跟他们的皇帝陈述现在的情形，忙着调兵遣将的来这里支持抗敌龙族的大业，加上留香帝国支持我们的粮草也要我负责，剩下的若飞只关心他自己魔法师的事，所以说这里的事情大多落在我的肩膀上，每天我都是从早晨一睁开眼睛以后忙到晚上，光最近几天经我手安顿的士兵就多达十多万人，还有不计其数的粮草等物资！
　　“谁？”帐篷外面人影一闪，从外面忽然外面冲进来一个人，连招呼也没有打就已经站在了我的面前。
　　“老、老、老大是我！”来的人气喘吁吁的说道。
　　“洛克，怎么是你，三更半夜的跑来这里干什么！”不错，来人就是精灵族的洛克，我非常好奇的问道。
　　“老、老大，事情不好了！”洛克边说边让把我往外面拖。
　　“洛克，先放开我的手，你别着急，到底发生了什么事！”
　　“老大，龙、龙两族！”后面的话再也无力说下去了。
　　“龙族怎么了，难道是龙皇苏醒了？”洛克的话让我也不由的紧张起来，要知道现在各个帝国无论人力和物力都还没有调配好，要是这个时候龙族开始攻击人类的话，那么人类的处境将会非常的不利。
　　“不、不是，龙族不知道怎么搞的，大举进攻我们精灵族！”
　　“龙族进攻你们精灵族？怎么会这样，那龙皇苏醒了没有！”
　　“不好说，掩埋着龙皇的土地上面已经全是被龙族给占领了，我们只能远远的观察它，现在也说不准龙皇有没有苏醒过来！”
　　“好，我们走！”没有惊动任何人，我带着洛克飞快的朝精灵族飞去。
　　路上借着深夜的月光，我也能把周围的情况看了个清楚，当我看见已经被地龙清理的非常宽敞的大道的时候，有点取笑的问着洛克：
　　“洛克，现在的精灵族已经没有任何的秘密可言了吧！”
　　“哎，不知道前几天从哪里跑来那么一大群地龙，他们硬是将我们用来遮挡山洞石门给掀翻了，还把后面的那道悬崖给填平了，真不知道它们那里来那么大的力气，现在我们精灵族跟人类就不过隔了这一坐山而已，要是谁有心想来精灵族的话，只要长了眼睛的就能够找的到。”
　　当我们赶到那条通往精灵族唯一通道的山洞的时候，虽然由于洛克的话后我对地龙能够对这条山洞造成的破坏有了一定的心里准备，不过我还是被眼前看到的现象吓了一跳，整个地道已经足足比以前扩大了两倍有余，也只有这样才能够通过地龙那庞大的身躯，更令人吃惊的是在这个山洞的旁边还有两条露天的山路，之所以叫做是露天的的山路那是因为这两条通往精灵族的通道是地龙硬声声的在那道满是悬崖峭壁的山上给强行开的出来的，可能是地龙嫌那山洞实在是太小，要那么大的一群队伍走完等着心烦，就用他们的身体强行在山上开了两条山路来，而本来山后面的那道天然的悬崖也被这些地龙在开山劈路的时候弄下来的泥土给填平了，难怪洛克说精灵族跟人类只不过是隔了一坐山而已，只要有眼睛的人都能找的到，现在这个样子，精灵族根本毫无什么秘密可言了。
　　远远的我就听见龙吟声，我不敢有任何的迟疑，带着洛克就冲进了精灵族的地盘，在空中见到的景象让我大吃一惊，精灵族领地的上空不时的有飞龙的盘旋着，而地上则是满地的地龙在那里乱跑着，我眼见的是龙族长辛辛苦苦中的百花地里已经是一片狼籍，估计老族长他会吐血。
　　“洛克，你们的族人呢？”我担心精灵族的人这个时候已经受到了地龙的攻击了，那样的话，损失可就大了。
　　“老大，那些龙族并没有主动攻击我们精灵族，老族长带着大家在远远的后面避着呢！”
　　在一坐山的一个偏僻的山洞里，我见到了老族长还有精灵族的战士们，他们满脸愤怒的看着月光下面的满地打滚的地龙还有飞在天上不停的盘旋着的飞龙，无奈精灵族实在不敢惹那么多的龙族，只能眼睁睁的看着龙族在自己的家园里面肆虐。
　　“族长爷爷，情况怎么样？”我在精灵族中找到了正在那里转来转去的老族长！”
　　一听到我的声音，老族长就象落水的人抓到了救命稻草一样，一把抓住我的袖子：“小天啊，你可算来了，你说这些地龙我该怎么办，再这样下去的话，我们精灵族不用龙族打我们，我们自己就能够饿死，你说好好的我们精灵族又没有招惹他们，他们怎么就这样对我们啊！”长期的安稳生活在一定程度上让精灵族的人失去了对侵略的意义。
　　“族长爷爷，这您不用担心，不就是吃的跟住的吗？这些包在我身上就行了，我可以答应您，只要我们人类有吃的，就不会饿着你们精灵族的人，我们现在可是盟友了，有什么要求您就说吧。”我趁机大献殷勤起来，这么好的能够跟精灵族拉近关系的机会我又怎么能够放弃呢！
　　听我这样一说，老族长也算是安静了下来：“小天啊，你说龙族干吗袭击我们啊！”
　　我走到了山洞门口仔细的看了看龙族的活动，然后笑着对龙族长说：“族长爷爷，那些龙族并不是说在攻击你们，他们只不过是在找东西填饱肚子而已！”
　　“在找东西吃！”
　　“是啊，族长爷爷您过来看，那些龙族只不过在地上寻找食物而已，估计是他们的肚子饿了！”
　　老族长来到我的身边仔细的看了看，点了点头：“恩，不错啊！啊，天啊，我的花啊，那帮天杀的，我的花啊！”老族长总算是见到有一大群地龙在他的花园里面肆虐着，顿时洞里传来了老族长撕心裂肺的叫声。
　　“族长爷爷，龙皇那里还有人在监视吗？它苏醒过来了没？”我现在最关心的莫过于就是这个问题。
　　“没！”老族长闭上眼睛好一会才回答出我的问题。
　　“怎么，您这是跟谁在交流吗？您怎么知道龙皇还没有苏醒过来的！”
　　“哎，说你小子聪明，有时候还真是笨啊，你说现在上面全是龙族，我们还有什么地方可以监视龙皇的地方没？我刚只不过是闭上眼睛感受龙星草的变化而已，你要知道龙星草是负责供应龙皇能量的，要是龙皇苏醒的话，那么龙星草吸收能量的频率肯定会发生变化，可是现在没有，那就只能说明一个问题。”
　　我感觉自己都有点在听天拉，还有这样的监视办法的吗？不过好像这只能对长期生活在龙星草的灵气笼罩下的精灵族有用，不过这也解决了以后人类监视龙皇的难题。
　　“小天啊，你也看到我们精灵族的情况了，要是龙皇不苏醒，这里的龙都不会走的，龙要是不走，这里就根本不适合我们精灵族居住了，你能想想办法吗？”
　　“没有问题，族长爷爷您是想要我们人类给精灵族一坐城镇还是怎么的！”我十分爽快的就答应了。
　　老族长并没有直接回答我的问题，而是把精灵族的长老叫在一起嘀嘀咕咕了好一阵子以后才回答：“小天啊，我们精灵族现在并不适合在你们人类社会里面居住，更不适合占有你们人类的一坐城池，我们要的只不过是一个自由的，能够果腹的地方就已经足够了！”
　　听完老族长这样的话后，我知道精灵族还是不相信人类，他们怕是人类对他们造成伤害，可是现在的情况又不容许他们再在这里呆下去，所以他们想要我给他们找一个秘密一点的地方，最好能够在恶魔森林里面，并且不受人类干扰的地方。
　　我一拍自己的脑袋：“族长爷爷，精灵族向来跟兽人族关系不错，您看去那里怎么样！”
　　“行，我们精灵族就听你的一句话！”看老族长笑的那奸样，估计我的这个回答已经被他算计在内了。
　　“好、好，兽人族现在已经不比人类社会差了，那里的美味比起这里的水果来更是好的不得了。”洛克已经在一旁拍手庆贺了，这下他可以名正言顺的在兽人族那里弄好吃的了，甚至还能够到黑格那里偷鸡摸鱼一把，这样的日子怎么能不让他欢喜呢。
　　我连夜赶到兽人族，只跟黑格说了那么一句，黑格就非常仗义的拍着胸脯保证没有问题，精灵族的一切都包在兽人族的身上了，一副财大气粗的样子，不说如何安顿几万精灵族，就是吃喝就是一个大问题。
　　不过兽人族经过这么些年的发展，再加上上一次战场上现出出来强大的实力后，各个帝国现在有意无意的想要收买兽人族，这个时候拿一些粮草来作为兽人族的礼物自然是他们最先的选择，所以兽人族现在的日子过的只能有舒坦这个词来形容了，接纳这两万多的精灵族没有丝毫的困难。


　　正文 第319章 对峙
　　“看，那些地龙就在那里站着，我们前进的道路全被他们给封死了。”我指着那三条现在唯一能够通往精灵族的通道跟我父亲还有威斯力他们说道。
　　通过我的指点，大家都看见精灵族的那三个出口旁边，几条地龙就懒洋洋的或站或躺在通道的中间，天空中不时的有飞龙飞过，冲我们的营地示威似的吟叫着，但是龙族并没有主动攻击我们，甚至只要在三条通道前都是安全的，那些地龙还有飞龙的目的很明确，那就是守住通道不然任何的外族进入。
　　这样的日子已经持续很多天了，人类的部队早已经集结完毕，他们包括我父亲在帝国里调集的二十万大军，湖晒侯爵剩下的五万黑云骑士团的成员以及他们帝国另外抽调的八万士兵，还有的就是威斯力的三万多的魔法师以及后来他们帝国派过来的六万精锐士兵，还有的就是我在兽人族集结的超过八万的兽人战士，总兵力已经达到了五十万之巨，精灵族战士则在兽人族忙着他们建造他们的新家园，不过只要人类跟龙族的战斗打响，那么他们会在第一时间赶过来的。
　　至于这么多军队的统领问题，大家也做了比较合理的安排，威斯力统领飘红帝国的军队若飞当副统帅，飞云帝国的统帅则有湖晒担任，同时由我的一个老朋友湖杉担任副统帅，天龙帝国的军队则由我父亲来统领，同时他还暂时充当这个多国部队的总指挥，兽人族的战士则由我负责指挥。
　　既然人类的军队已经准备完毕，这个时候我们完全可以趁龙皇没有苏醒的机会冲进去杀龙族的措手不及，有这样有支实力庞大的军队，即使是马上就跟龙族决一死战，心里也没有什么担心的。
　　那么多人驻扎在离精灵族原来生活的平原不远的地方，龙族也仿佛觉察到了什么，天天都有龙在那几条通往原来精灵族的通道里把守，在那个地方只要有地龙那么庞大且实力强大的人把守着，就有了一夫当关，万夫莫开的形势，要是强行去攻的话，肯定会惊动里面的龙族，这在个地方动起手来，人类根本不是龙族的对手，甚至连接近龙族的机会都没有，贸然去进攻的话，除了给龙族当猎物外再也没有第二种可能，这样一来我们打算利用龙皇没有苏醒的时机进攻龙族的希望是破灭了。
　　看过现场的情况眼以后，所有的人都长叹了一口气，这些在军队里度过了他们大半生的人物，什么情况没有接触过，这里的情况一看，他们就知道目前唯一能做的就是等，等着龙皇的苏醒，到时候再跟他们决一死战，这个时候的情况已经形成了人类跟龙族对峙的局面。
　　当我们这些所谓的统领从前线视察回来，还没有到各自的营帐就见军营的大门口站着一排军人，看他们那风尘仆仆的阵式就知道他们的来路了，他们就是各个帝国的使者。
　　还没有等我们走到军营门口，那边的士兵已经朝我们走了过来了，恭敬的在我们面前行了一个礼：“湖团长！”“威团长”的叫开了。
　　我跟我父亲摇了摇头，自从地龙进去精灵族以后到现在足足有三个多月了，人类集结在这里的部队除了每天正常的出操外就是等，等啊等，等着龙皇的苏醒，等着跟龙族决战的机会，而这些使者也是天天来，天天来的，来了三个多月了，其中有几个使者都已经跑这里好几回了。
　　这个时候我并不知道上次由于我硬是在龙星草身上取了一些龙星草出来，这对龙星草吸收能量造成一定的影响，以至于龙皇的苏醒时间退后了，每天我们都是心急如焚般的在前线观看着，可是等来的结果却是龙皇还没有苏醒，通道又有龙族日夜把守，根本无法攻进去，人类只能与龙族阁着那一坐大山对望着，这样一晃就三个多月过去了。
　　我们在这里悠闲着，可帝国里的情况却不容乐观，这次进攻各个帝国的魔兽比历年都多，攻势也比以前来的更加的凶猛，由于各个帝国的精锐兵力都集中在这里抵抗龙族，所以魔兽进攻人类三个月以来，已经有不少的城镇沦落在魔兽的尖牙利抓之下。
　　这样一来各个帝国的权贵们不乐意了，这边的精锐军队耗在根本没有一点动作的龙族身上，而那边的情况却是人类天天受到损失，这样他们就不干了，纷纷想方设法的要求这里的精锐队伍回去，甚至还有人为了达到这个目的提出来了龙族本来就是人类的好朋友，他们不会跟魔兽同流合污来共同攻击人类，至少这三个月来人类社会没有见一条龙那是不争的事实，一时间各个帝国的权贵要求这些人类的精锐回到各自的帝国的呼声是一浪高过了一浪。
　　每天都会有各个帝国派来的使者来到这里，当初这也是我父亲考虑士兵们出门在外很想知道帝国的消息而与各个帝国商量下做出的决定，每天帝国都会派一个使者过来把各个帝国内最新的情况告诉大家，同时还负责这些送这些士兵的家，刚开始的时候这些使者在稳定人心方面的确起到了很大的作用，可后来却带来的是越来越多的坏消息，不是什么军队被围就是哪坐城池被攻陷，到最后这些使者就越来越明显的表示要这些精锐队伍返回各自的帝国里去。
　　威斯力满脸惭愧的看了我跟我父亲一眼，然后带着飘红帝国的使者回到了他自己的营帐里面，湖晒也是同样的表情，只有天龙帝国的队伍还能少受一点这样的压力，毕竟这里的领军人物是他们的皇帝，这样的事已经发生的不是一天两天了，每次都是被他们给顶了回来，在这里的人都知道，虽然这次魔兽几乎是倾巢而动，可是经过这么多次的人魔之战，人类早就积累了足够多对付魔兽的经验，而且高级魔兽这些年来也被人类杀的是七七八八了，剩下的魔兽已经对人类构不成灭族的危险了，虽然现在对上魔兽的时候，人类是一时的失利，但是这并是结果，真正的胜利还是会属于人类的，能够真正威胁到人类生存的还是这些龙族。
　　但是这些情况我们知道没有用啊，飘红帝国的权贵们还有飞云帝国的权贵们，他们看不到现在的这个情况，在他们眼中的只有他们自己的利益啊，他们只知道自己的城市又被攻陷了一坐，今年的收入肯定是大大减少了，他们又哪里会在乎龙族会不会威胁到人类的生存呢，即使你苦口婆心的把嘴巴说烂，他们也不会放在心上。
　　“爸爸，人类根本不能同心协力起来，现在的情况怎么办？”回到我父亲的营帐里，我忧心忡忡的问我父亲。
　　“哎，这我也无能为力啊，现在这个问题已经不是我一个皇帝能够解决的了，正如你以前所说的一样，人类难道就真的要毁在自私上吗？”
　　“爸爸，现在外面盛传说龙族是人类的朋友，把人类派到这里来那是浪费人力甚至会因为这样而导致龙族进攻人类的谣言您知道吗？”
　　“恩，这个我也听说过，这些都是人类社会中一些包含私心的人在那里传着这些无稽之谈，咱们大可不必放在心上。”
　　“爸爸，我们可以不用放在心上，可是别人就说不定了，威团长还有湖晒团长他们嘴上虽然都不说，不过我可以从他们的表情中看的出来，他们帝国已经有人在促使他们尽量返回了，而且给他们的压力是一次比一次的大。”
　　“哎！”父亲还要再说什么话的时候，外面的士兵进来通传：“禀告陛下，威斯力团长还有湖晒团长请求觐见！”
　　父亲跟我对望了一眼，我们双方都从对方的眼中看到一种惊讶，真是怕什么就来什么，这个时候威斯力还有湖晒过来，问题肯定非常的严重，隐隐约约间，我感觉现在这个人类跟龙族对峙的情况将对被打破。


　　正文 第320章 分道扬镳
　　“陛下！”外面进来的是湖晒还有威斯力两人，他们一进来就恭敬的冲我父亲行了一个礼，这个时候他们的这份恭敬看在我的眼里，心里的那份不安正在迅速的扩大，莫非真的有变故发生。
　　“哦，湖团长还有威团长啊，咱们之间都是老朋友了，大家就不用那么拘礼了，快请坐，请坐！”
　　“厄，那个湖团长，这个我们不是有话要跟陛下说的吗？”久坐着都没有人发话，威斯力就把这个球踢给了湖晒。
　　“哦，是这样的，陛下，我们已经在这里足足驻扎三个月有余了，下面的兄弟们都在那里议论着到底什么时候能够跟龙族真正的大战一场，弟兄们都想家了。”
　　“这个，我也说不清楚，现在的情况大家都已经非常的清楚了，龙族之所以现在没有进攻人类那是他们在等着他们的龙皇苏醒，而我们作为人类第一批跟龙族决斗的队伍，要想真正跟龙族大战一场，那就需要等到龙皇的苏醒以后。”
　　“可是这样没时间的等下去也不是个办法啊！”
　　“湖团长，先别事着急，既然龙族那么多龙已经聚集在这里了，
　　那么龙皇的苏醒也快到了，再耐心的等等吧！”
　　“那为什么龙皇还没有苏醒呢！”
　　“湖团长，您着急，我们也着急啊，按理说龙族都已经聚集在这里了，那么龙皇也快苏醒过来了，可是我们等了足足三个多月竟然没有一点的反映，其中到底有什么变故谁也不知道啊，不过有一点是能够肯定的，龙皇肯定会苏醒过来的，而龙皇苏醒的那天，人类的考验才算是真正的开始，我们现在唯一能做的就是等！”我站出来替我父亲解释道。
　　“可是人类社会的情况已经不容许我们再在这里耗下去了，魔兽每天都在我们的家园里面肆虐啊！”
　　“湖团长，现在的人类的处境你又不是不知道，魔兽的进攻根本不可能会危急到人类的生存，刚才天儿已经说的很明白了，人类真正的敌人就是这些龙族，只要这些龙族存在一天，那么人类灭亡的威胁就存在一天，何况龙族的战斗力惊人，这点大家也都亲身经历过了，你们大家好好的想想，要是现在的精锐士兵都解散回自己的国家去了，那么如果有一天龙皇苏醒后龙族大举进攻人类的时候，人类是否有足够的时间那他们给集结起来呢！现在的这里的队伍是无论如何都不能撤走的啊，对付各个魔兽，人类只要坚持一段时间就能获得胜利，而要对付龙族，失去机会了，那就永远也没有机会了。”父亲的话是句句集中要害，说的湖晒还有威斯力在那里再也说不出话来。
　　“湖团长威团长，这里都没有外人，有什么话就直说吧！”见他们两个为难的样子，父亲再次询问道。
　　“哎，陛下啊，我也不想这样啊，您说的我们都懂，可是您先看看这个！”威斯力双手捧着一叠厚厚的张递给了我的父亲，我父亲就看了一眼，马上就脸上
　　大变，我凑在旁边看了看这一叠能够让威斯力他们左右为难的纸，第一张纸上面密密麻麻写的全是一些人的名字！
　　我不由的也是脸上大变，难怪能够让威斯力他们如此的为难啊，原来这上面密密麻麻的名字都是一些人平民的名字，这也是帝国权贵们的一种诡计，见使者无法说动帝国的军队回去，就使了这招苦肉计，上面的名字都是一些魔兽进攻人类以来所死掉的平民的名字。
　　这招不可谓不毒啊，明知道这些帝国的名将、元老、支柱们心里装的是平民，然后就把帝国内遭遇魔兽以后死掉的平民告诉他们，最恶毒的竟然的是竟然不用那些笼统的数字，而是按一个一个地方的来，一个名字一个名字的写出来，这一个个名字就仿佛一把把刀一般的刺在威斯力的心里，这些名字在威斯力的眼里，无疑重逾千斤，让他们再也无法安心的在这里等着龙族出来了。
　　“哼！”父亲只是粗略的看了几张纸以后，再也无法看下
　　去了，手往里那么一握，那一叠纸就化成了满天飞舞的蝴蝶了。
　　“哦，还有这个！”这个时候，湖晒也从怀里掏出一张纸来，父亲也是粗略的看了一眼以后，坐在那里再也没有说话了，我接过那张纸快速的扫了一眼，那是以飞云帝国皇帝云冰雪的名义给湖晒下的命令，可是上面却没有一个命令的字眼在。
　　信的开头无非就是说了一番湖晒在外面辛苦之类的客套话，接着就历数这三个月来魔兽对帝国造成的损失，最后就是婉转的询问湖晒侯爵什么能够能够带兵回去解救帝国的平民于危难之中。
　　我知道这些肯定不是云冰雪的意思，而是帝国权贵们弄的鬼，在危及他们自身利益的事情上，那些权贵大臣们可不管皇帝的意思，看来云冰雪还是没有很好的掌握住朝中的大权。
　　这比命令更能让人屈服的信还有威斯力的那些死亡名单，对这两位名将心里造成的影响那是无可估量的。
　　“那两位打算怎么办？”父亲长长的吸了一口气问道。
　　“陛下，实在是对不起！”威斯力还有湖晒两个人面对着我父亲的问题并没有直接回答，而是在那里向我父亲道歉起来了。
　　“好了，咱们都是老朋友了，这个不必要了，我了解你们的为人，要是让你们看着自己帝国里的平民受到魔兽的威胁，你们肯定做不到，不过龙族的威胁大家都是清楚的，你们就说说打算以后怎么办吧！”
　　听完我父亲这个非常直接的话以后，湖晒跟威斯力相互看了一眼，然后由威斯力站了起来回答道：“陛下，我知道您担心的是我们出去以后万一龙皇苏醒过来后，龙族攻击人类的时候，人类再也没办法再次集结成今天这样的规模出来，不过我们已经想好了！”
　　“哦，想好什么！”
　　“我们考虑过，龙族是人类最大的威胁，而我们根本无法在这里坐由魔兽在我们家园肆虐，所以我们想到了一个折中的办法！”
　　“折中的办法！”
　　“恩，现在龙皇什么时候苏醒还是一个谜，我们出去以后会尽一切的力量尽可能快的消灭魔兽，如果那时候龙皇还没有苏醒过来的话，那是最好不过的事了，以后对上龙族的时候，人类就有更大的优势，那如果龙皇在我们抗击魔兽的时候就已经苏醒了，陛下您就派人通知一声就可以了，到时候不管发生任何的情况我，我们一定赶回来，您放心不会有什么人能够拦的住我们的，神挡杀神，佛挡杀佛！”
　　“而且我们已经商量过了，为了防止意外，我们的部队将会
　　在边境地区跟魔兽作战，那样只要陛下的一个招呼，我们就会在第一时间赶过去，威团长说的是，我宁愿现在就杀进龙族去，杀一条够本，也不愿意在这里看帝国里的平民遭到毒害啊！”
　　“看来，你们的心意已决，那就这样办吧，按你们的意思办！”
　　“爸爸！”我没有想到我父亲竟然会同意他们的建议。
　　“不用说了，他们说的也不无道理，与其在这里等着龙族，还不如出去杀点魔兽，天儿，明天我们也回去清剿咱们帝国里的魔兽，不过对龙族的监视尤其是对龙皇的监视一定要加强，一有风吹草动的就马上通知我们！”
　　“老伙计，老规矩啊，这次我们就分开清剿那些魔兽吧，看谁最快，到时候我们再一起跟龙族决一死战！”我父亲豪情满怀的对威斯力还有湖晒说道。
　　“好！”“好！”
　　命令马上就传了下去，士兵们训练有素的收拾起行当来，这个时候，时间就等同于生命，就这样，天龙帝国，飘红帝国还有飞云帝国联合起来对抗龙族的联军瓦解了，大家就要分道扬镳的奔赴各自帝国的战场，为了心中的那份牵挂而战，为了平民而战。


　　正文 第321章 初战告捷
　　在跟随我父亲回帝国抗击魔兽之前，我要求兽人回去他们的土地里面好好的呆着，这样做的原因主要有两个，第一，现在兽人已经成为人类抗击龙族的希望，或者说是人类最有力的外援，好钢就要用在刀刃上，对抗魔兽的事还是由我们人类自己去完成，兽人应该利用这段时间再好好的增加自己的实力，况且兽人族也不大喜欢跑去人类社会；第二，这也是我父亲的意思，兽人族居住的地方离龙族最近，关键时刻也只有他们还能够抵挡住龙族一时半刻为人类士兵集结争取那么一点的时间了，这样做我虽然心里不忍，但是除此之外别无他法了，我也只得同意了我父亲的意见。
　　三天以后，在叮嘱完兽人族还有精灵族以后，我跟我父亲带着天龙帝国的二十万部队中的十五万人率先朝天龙帝国的境地开去，剩下的帝国士兵负责这里物资清理，好几十万的驻地，光大量囤积的粮食就已经足够搬运好长一断时间了，现在帝国的战况吃紧，这些粮草总不能囤积在这里浪费啊。
　　这一路走来，满眼都是一片狼籍，满地都是魔兽的大小脚印，庄稼不像庄稼，房子能剩下四道完整的墙壁就已经算是够完整的，眼前的这一片凄凉的景象都已经在告诉我们，这里有魔兽经过，而且只要是魔兽经过的地方都可以用洗劫这个词来形容。
　　这也算是我第一次真正见到遭遇魔兽侵袭以后人类的惨状，这个时候一股很强烈的怒气从我心里升了上来。
　　根据现在帝国的形势，我们首先要去的地方就是一个叫粱镇的小镇，这个地方虽然小，却是帝国一个十分重要的交通要道，是都城与恶魔森林之间的咽喉所在，在历年的人与魔兽的战争中，粱镇一直都是担当着天龙帝国各个战场与主要城镇之间的交通要塞，无论是兵员的输送还是粮草的转移都要经过这个地方，可是就在不久前，有粱镇的守将送来消息，约有十多万的魔兽围住了粱镇，形势十分的危急，请求帝国派兵增援。
　　正好我父亲这边决定外出抵抗魔兽去，而且离粱镇也不远，所以我们出来的第一次作战任务就是解救粱镇之围，与粱镇外的魔兽也将是我的第一次与魔兽的交锋。
　　还有一天的时间就能达到粱镇，就在这个时候，前面的探子过来报告说前面不远的一个小村子里面发现魔兽进攻一个小村庄，魔兽的数量大概有一百来只左右。
　　“怎么！”我用非常疑问的眼神望向了我身边的父亲，魔兽都已经进攻人类有三个多月了，连粱镇都已经被围十多天了，在粱镇的外面竟然还有人类在那里居住着。
　　“哎，这有什么奇怪的，一般来说的话，平民都会在魔兽来临之前去城镇里面避上一避，可是也有例外的，有些居住在城镇外面的平民会在魔兽来临之前找一些偏僻或者有点天险之类的地方建造一些临时的住所，希望能够有点运气魔兽不会找上他们，或者知难而退，以前这样的方法或许管用，可是这次的情况又怎么会跟以前一样呢，至于为什么他们会这样，那是因为他们比谁都清楚，没有一定的积蓄的平民在城镇里面，失去了土地以后只能等死！”
　　“难道我们就不能想想别的办法吗？”我有点于心不忍的问道。
　　“哎，能有什么办法，几万年了都是这样的情况，还好魔兽一般都是十年来攻击人类一躺，只要在这十年内平民好好的劳作，一般都能撑起一个家在城镇里面的生活直到人类把魔兽击退的时候，那还是没有问题的！”
　　这个时候，我才发现平民之所以穷，除了受那些贵族压迫剥削之外，还有最重要的一个原因就是这些魔兽，每隔十年就来侵袭人类一次，那将会有多少辛辛苦苦的平民失去那么多年劳作的成果啊，他们这么多年来的劳动仿佛就是为了躲避这十年一次的魔兽慌一样的。
　　“或许我们应该补偿他们一些，不是每个城镇的粮草积蓄都还挺多的吗？我们完全可以拿出一部分出来救济那些平民的！”我还是不死心的说道。
　　“哎，天儿，这些你都不懂，在战争的年代粮草就等于军人的半条命，你说即使我下命令要求他们把粮草分给平民，守将愿意不，即使守将愿意，下面的士兵愿意不？要是搞不好就会闹成兵变的！”
　　“可是！”
　　“好了，天儿，我知道你生性善良，见不得平民受苦受难，但是有一点我希望你能够住，并不是什么事都能按你想的那样的，世界上很少有一件事能够达完美的境界，那么这个时候就要你做选择了，分清其中的厉害关系，取大舍小，这是你要学会做的，与其现在你还在为那些平民的命运而感到不平的时候，不如你加快速度的去前面的那个小村庄，或许还能够都救几条人命！”父亲开始转移我的心思。
　　非常成功，在听完我父亲这样一说，我马上舍弃了胯下的坐骑，一个瞬间移动就朝探子所说的地方移动去了，魔兽也该让他们尝尝被灭滋味了。
　　当我出现在那个小村庄的时候，出现在我眼前的就是那一百多头魔兽正在猛烈的朝小村庄的那道简易的城墙攻了过去。
　　说是小村庄的城墙确切的说来那不过就是一道栅栏，由一些竹子编制而成，高也不过一米，栅栏刚好围着村子前一圈，小村子大概有一百多户人家，村子里的人都手拿弓箭大刀之类的工具在栅栏前防守着魔兽的一波又一波的攻击。
　　进攻的这一百多头魔兽都是五级魔兽驼背熊，身强力壮，就是反映跟动作有点不够灵活，虽然只是五级的魔兽，但是对于这些平民来说，这些魔兽已经足够把他们的村庄移为平地了，所以村子里无论男女老少都在那里拼命的跟魔兽做着殊死搏斗。
　　本来就凭村子的那么一点人还有那道简易的栅栏本不足以防住这一百多头魔兽，可是好就好在村子建在一个小山坡上，山坡下面刚好有一条河通过，这个小村庄就是利用这点‘天险’阻挡住了魔兽的一次又一次的进攻。
　　眼看冲上山坡去的魔兽已经把栅栏撞的发抖了，我知道留给村里人的时间已经不多了，我随手从次元间里抽出一把剑，脚尖一点就已经到了驼背熊的中间，随手一扫，周围的三只驼背熊马上被我给扫成了两截，以我现在的水平对上这一百多头驼背熊，自然不在话下。
　　这简直是单方面的屠杀，当驼背熊的发现自己的身边出现了一个敌人，并且造成了自己同类的伤亡以后，一头头捍不怕死的转身朝我扑过来，我也乐的不用到处去追逐他们，一剑一剑不急不忙的挥洒开来，仿佛是在变魔法一般，冲到我跟前一米的距离上的时候，驼背熊不是裂为了两截就是被击飞了出去，站也爬不起来。
　　也就那么一顿饭的时间，那一百头驼背熊已经全部丧失在我的剑下，没有一头逃跑，果然比起我一起打猎时遇到的魔兽凶悍了很多。
　　这个时候，那个小村子的栅栏打开了，从里面出来一大群人，每个人的身上都或多或少的有一些伤痕，一个个非常狼狈的样子。
　　走在最前头的是一位年纪超过六十的老者，老人家带着村子里的人站在离我有两米远的地方冲我恭敬的行礼道：“多谢大人的解救，多谢这位大人出手相助！”
　　此时我穿的是豪华的衣服，加上这些天混在军队里，怎么说也算是在几十万人的部队中当过一个统领，身上也就偶尔的流露出一股威严的气势，加上我又有如此的武技，想不被这些人认我是一个大官都难。
　　还没有等我回答，我身后已经传了一大片急促的马蹄声，我知道是我父亲带领部队赶了过来，这可把这个老者吓坏了，远远的看去，黑压压的一片全都是人，这位老人家茫然的不知道是福是祸的傻站着。


　　正文 第322章 粱镇告急
　　当快到距离村民所处位置一百米左右距离的时候，前面的士兵整整齐齐的停在那里，人群分开，从后面走出了满脸笑意的父亲
　　“天儿，怎么样，现在心里舒坦一点了吧！”远远的父亲在那里笑呵呵的对我说道。
　　我赶紧掠身到了我父亲的身边：“恩，爸爸，现在好多了，这些魔兽真该杀！”我恨恨的道。
　　“放心吧，以后还有得你杀的，现在有一个非常重要的任务交给你！”
　　“哦，什么任务！”
　　“是这样的，根据前面探子的报告，粱镇已经被魔兽给团团围住，一般的探子无法进去里面打探消息，我们现在都已经不知道粱镇的情况到底怎么样了，这里就数你的速度快一些还能够来无影去无踪的，所以我想让你去粱镇一趟看看情况！”我会空间魔法的事到现在我还没有告诉我父亲，而且以后也不想让他知道，这已经是属于我跟我卡儿爷爷两人之间的秘密了。
　　“好！那我们就落在这里小憩一会！”
　　“爸爸！”
　　“恩，还有什么事！”
　　“我想要求您一件事！”
　　“有什么事就直说吧！”
　　“我想请爸爸您能答应我不要骚扰这些平民，大家就在这里随便休息一下吧，还有如果可以的话，我希望您能够救济下他们，他们也怪可怜的！”刚才这些士兵来的时候我看到的那些瑟瑟发抖的平民让我想好心的帮助他们一下。
　　父亲看了看我，然后抬头看了看远处的那些平民，非常爽快的答应我：“行！”
　　父亲的话落以后，我就已经消失在原地了，等我身影重新出现的时候，我已经到了离粱镇只有几里之遥的一坐小山头上，从这个山头往下看，整个周边的情况都能一览无遗。
　　粱镇所选的位置非常好，刚好在建在两坐山之间，依山而建，两侧是悬崖，两边则是城墙，这一座小镇仿佛一道大门竖立在这两山之间的峡谷里面，这样依山而建的城镇的好处是非常明显的，无论哪一边来攻，只要守住一边城墙就可以，在实在受不了的时候，后面又有退路，并且又不用担心两侧会有敌人攻上来，可是没有想到这次魔兽不知道从哪里饶到了粱镇的后方去，所以现在粱镇前后两面都要受敌，士兵们处理应付两边的魔兽外，还要不时的应付空中的魔兽，这样士兵在城墙上面时时忙于奔命。
　　凭借我超人的目力，粱镇周围方圆的一切都尽收在眼力，魔兽在那里一波又一波非常有次序的朝粱镇攻过去，整个粱镇就依靠着城墙上的那几门魔晶炮还有一条护城河在那里苦苦支撑着，随时都有被攻破的可能。
　　这个时候我把眼睛投向了城墙上面，发现在城墙上面除了身穿军服的军人外，还有一些穿着各异手拿各种武器的平民，他们在那里帮着军人们守着这道城墙，他们也多清楚，要是城墙没了，那么里面的人一个也跑不掉。
　　可是尽管这样，我已经看出了粱镇的情况已经是非常的不秒，城墙上的士兵还有平民很少有一个系统的指挥，这样的唯一可能就是指挥官们已经死伤怠尽了，士兵们还有那些平民则凭借着一股热血还有那一些与魔兽战斗得来的经验在那里苦苦支撑着，哪里魔兽攻上来了，哪里出现了缺口他们就往哪里跑，这样一来前后两面城墙来回的跑，而魔兽则在下面以逸待劳的一波一波的攻击，到最后还是魔兽把这座城墙给攻破，看来一些高级魔兽并没有灭绝，这样的作战方式也只有那些头脑极其聪明的魔兽才能够想的出来。
　　这个时候您肯定会问我竟然魔兽可以是高级统领低级的，那么我为什么不把龙狼给招呼过来呢，好歹它也是只一级魔兽啊，其实这原因很简单，这些高级魔兽一直以来都生活在恶魔森林里面，他们也就一直统领着一群或几群的魔兽，龙狼虽然是魔兽之王，但是一他没有在恶魔森林里生活过，那些魔兽只可能会怕它，而不会听命于它，再加上要是这些魔兽里面有高级魔兽存在的话，那个时候，龙狼有可能就会受到这群魔兽的攻击；二来到了魔兽进攻人类的时候，魔兽的脑袋瓜里就仿佛跟狂化了的兽人一样，里面有一股很强类的毁灭一切的思想，任谁都无法控制的了，这也是创世神想出来的好事。
　　就在我准备回去复命的时候，我对自己的另一个发现不禁倒吸了一口气。在离开粱镇不远一公里的地方，竟然还有一股魔兽存在，数量也就是两千只左右，不过仔细看那些魔兽，的确都是魔兽中的棘手种族，一种是身高超过十米的庞大的魔兽波多兽还有一种就是以其锋利毒角着称的毒刺狼。
　　我这个时候心里直嘀咕，放着这种皮尖肉厚又力大无穷的魔兽不去攻城，让他们呆在这里干什么，当我看清楚整个地势以后，我对能够做出这样安排的魔兽钦佩不已。
　　毒刺狼还有波多兽的前方就在一条河流，河上面还有一坐桥，而河的对面就是我父亲他们的方向，我父亲要想率兵援助粱镇，这坐桥是必经之路，两千只波多兽还有毒刺狼防住这一坐桥，即使是十五的军队恐怕也很难冲过来，即使是冲过来了，那么损失也就大了。
　　高级魔兽的脑子的确不简单，听我父亲说这些魔兽以前也都进攻过人类，和人类作战的时候它们也积累就很多经验，看这次我算是信服了，虽然波多兽体型庞大而且力大无穷，在魔兽中这样的种族的确是攻城拔寨的好种族啊，可是人类可以利用波多兽体型过于庞大转动不变的特点，而使用一种小魔晶炮来对付它，这样的炮足以炸的波多兽皮飞肉溅，而把波多兽放在这里对抗人类的救兵那是最好不过的了，也就只有那座桥作为唯一的通道，那么大身躯往那里一站，人类就很难发起攻击，加上身后又有那些毒刺狼的支持，这样的防御人类的确很难通过。
　　当我赶回我父亲所在的地方的时候，发现我父亲实现了对我的诺言，部队都在原地休息着，而且还派人帮那些平民打扫着战场，修复已经损坏了的栅栏，还把一些粮食分发给了这里的平民，这个时候平民对这些军人与生俱来的恐惧感消失了，纷纷从家里拿出水还有一些平时舍不得吃的东西给这些士兵，虽然是杯水车薪，可是这样的画面看在眼里是那样那样的温馨。
　　“什么！”父亲听我把我看到的情况以后，一下子就坐了起来，神情非常的严肃，“不行，一定要尽快去增援，要是粱镇失落，魔兽就可以直接威胁京城了。”
　　“爸爸，要想增援粱镇，那坐桥梁是关键，可是桥梁的一头有两千多头的波多兽跟毒刺狼守着，强行突破的话，不但会造成更多士兵的损伤，要是把围城的魔兽也引了过来，那可就糟糕了，在野外人类士兵怎么也不是那些魔兽的对手的！”
　　“恩，这点我知道，不过无论如何粱镇都不容有失！”
　　“爸爸，那您有什么主意没？”
　　“你说的很对，我们救援粱镇最大的威胁就是那群毒刺狼还有波多兽，我打算我亲自去攻击它们，然后你率领士兵们尽快的渡河，途中无论遇到什么都不要停，尽快的冲进粱镇，在那里我们再做打算！”
　　“可是这样，不如这样吧，爸爸，您负责带领士兵们冲进粱镇，我去对付波多兽它们吧，对于这些领兵的问题，我怕自己不行啊！”
　　“那可不行，要知道毒刺狼的毒可是非常厉害的，不能有半点马虎，放心吧，怎么说我也是一个堂堂正正的战神啊，要是连这点魔兽都搞不定的话，那岂不是弱了我们人类的威风！”
　　这边我跟我父亲在那里争执到底由谁负责去攻击波多兽还有毒刺狼的时候，谁也没有注意到一直在旁边仔细听着我们谈话的老人家的那副欲言又止的样子，仿佛有什么话要说。


　　正文 第323章 拯救粱镇
　　“两位大人，你们谈的是不是就是地处在西南方向离在不足五十里的粱镇啊！”这个位老人家终于是耐不住开口说话了。
　　“是啊，老人家知道吗？”我仿佛抓住了一跟救命稻草般的冲老人家说道，这个时候他问这个问题肯定有深意。
　　“那个地方老朽知道，而且也去过，两位大人说的那坐桥梁老朽更是经常经过，我们这个村子每次打到猎物或者有什么需要购买的都要去粱镇，每个来回都从那坐桥上通过，可以说那是我们这里通往粱镇的唯一通道。”
　　“难道就没有别的道路了吗？”
　　“道路也不是没有！”
　　“真的还有别的路吗？”这个时候我父亲也耐不住追问了起来，有别的道路我们就可以从另外一条道路过去，并不是说要他去应付那些波多兽和毒刺狼他怕，而是这里面有太多的不安因素存在了，如果在进攻前就被魔兽发现了人类的这个企图加强防备怎么办，对付高级魔兽，任何人都不敢掉以轻心，它们能高安排魔兽阻击人类，那就有可能会弄个陷阱给人类钻钻，所有这个时候要是有一条小道通往粱镇那是最好不过的事了。
　　本来的话只有强行通过那条桥，虽然冒了很大的风险，可是增援粱镇那是刻不容缓，如果这个时候这个老人家能够说出还有一条路的话，那么在达到我们目的之余，风险也就降低了很多。
　　“那是一条非常偏僻的小道，以前我也是年轻的时候在一次偶尔的机会发现的，路非常的难走，我得道路的尽头就是离粱镇不远的地方，而且已经通过了那坐桥，就是不知道现在那条小道还在不在？”
　　“老人家，你马上去看那路还在不在，只要有路不管多么难走，我们都有办法！”这话说的一点也不假，每个队伍都有或多或少的工兵队伍，负责铺桥设路那是他们的任务，只要有一条简易的路存在，再经过他们之手，一条想要人马通过的道路那一般都没有什么问题。
　　“怎么，老人家还有什么问题吗？”我见老人听到我父亲的话后没有任何反应，而是在那里直勾勾的看着我父亲没有说话。
　　“老人家，有什么话就直说吧！”我父亲身为一个皇帝竟然还能有如此耐心的跟一个老人家说话，的确是有点出乎我的意料之外。
　　“两位大人，我有个要求！”
　　“哦，什么要求，只要我们能够做到的你尽管开口！”父亲一副财大气粗的样子。
　　“我也不要什么权也不要什么财，我只有一个要求，我希望能够以后跟在两个大人的身后！”
　　“跟在我们身后，可是我们这里不缺少士兵啊，而且要是想要招兵的话，也会招一些年轻力壮的，你这样的身板恐怕不行！”父亲有点婉转的拒绝了老人。
　　“那他们总可以了吧！”随着老人的话落，周围走过来一群青年男子，看老人的样子，就知道他说这话是早有预谋的！
　　“老人家啊，你为什么就想着要这些年轻人来当兵呢！”
　　“实话不瞒大人您说啊，这次魔兽袭击我们村子，村子的那坐粮仓已经遭到了它们的破坏，即使您给了我们粮食恐怕也八路中文:  bbs.86zw.com撑不到人类把魔兽赶走，然后种出庄稼来，您可以嫌弃我已经老了，死了也活该，反正是活了那么多岁了，但是这些年轻人都是身强力壮的，您总不能眼睁睁的看着他们活活给饿死吧！”
　　“老人家，这好办，不就是想当兵混饭吃吗，那容易，而且你们这里的家人都可以带过去，不是部队里面需要一些人手干些杂活嘛，就让你们村里的女人还有老人孩子过去好了，也要给他们一条活路啊！”我好心的说道，想我堂堂一个皇子，这点事还能够做到的。
　　“谢谢，谢谢这位大人！”那老人带着周围的青壮年冲我不停的行礼道。
　　“那好，这位大人，我马上去察看那条道路是否还在，乡亲们，大家快收拾东西跟这位大人走啊！”那老人非常兴奋的冲周围的平民们喊道。
　　“喂，等等！”就在周围的青壮年刚要喊好的时候，我已经制止了他们，“老人家，您可能是误会了，我们这支军队不招人！”这可是帝国最精锐的部队，都是从各个军队中挑选出来的，怎么可以招这些人进去呢。
　　“大人，难道您刚说的话就不算话了吗？”强大的失落全写在老人的脸上。
　　“怎么会呢，老人家，我们只不过是说我们这支军队不招人，并没有说别的队伍不要啊，我给您介绍一支！”
　　“不要！”没想到的是老人跟周围的青壮年一口就回绝了我的话。
　　“怎么，你们不是怕饿死要参军吗？我给你们介绍一支还不行吗？”
　　“大人，您的好意我心领了，但是除了这支军队以外，其它的我们还看不上眼！”
　　“为什么！”现在这个时候能够当上兵已经算是不错的选择了，我非常奇怪这位老人的想法，一方面他怕自己的粮食被魔兽糟蹋以后村里的人会饿死，所以想方设法的想找一个能够养活他们的地方，甚至用那条小路在跟我们讨价还八路中文:  bbs.86zw.com价，而另一方面当我想把他们给介绍到别的军队里的时候，他竟然拒绝了，这让我好生奇怪。
　　“我们不想帮助军队残害平民，我们不想让别人骂我！”老人的这番话说的可谓是有点大逆不道，周边的士兵纷纷擎出手中的武器怒目相向，就等一声令下把这些胆大妄为的平民砍成十八段。
　　我摇了摇手制止了士兵的下一步行动，然后问老人：“那么你怎么愿意给我们当兵呢！”
　　“很简单，平时见到的军队都对我们凶巴巴的，稍有点看不顺眼就打骂我们，根本就没有把我们当人看，而今天看到两位大人的军队，跟以前遇到的军队都不一样，不仅帮我们打退魔兽，还给我们粮食吃，所以我们想跟您的军队，我们是平民，我们懂得被欺压的平民的苦，我们也不想一旦当了兵以后反过来欺压平民，所以才会拒绝您的这个建议，如果您能保证给我介绍的军队也跟您一样的，那么我们愿意去！”
　　“这！”老人的话让我为难。
　　“老人家，你看啊我们这之军队是帝国挑选出来的精锐部队，主要是对了对付魔兽用的，让你的人过来还真是有点不合适，这样吧，你们不是缺少一个安定的地方吗，这样吧，你带我们去粱镇，我负责在粱镇划一块地方供你们村子里的人生活怎么样，而且所需要的物品也全由我们这支军队提供，直到打退魔兽，你们获得收成之后！”
　　听完我父亲的这个建议以后，那个老者仔细的想了想点头算是答应了，这已经算是他们村子里最完美的结局了，一边他让村子里的人回去收拾一点东西，他则去搜寻忆中的小道。
　　也算功夫不负有心人吧，那条小道竟然还在，经过工兵半天紧张的修整以后，那条小道就已经成为了一条能够简易行军的道路了。
　　经过小半天紧张的行军，在太阳落山之前，我们的队伍安稳的到了粱镇的外面，集合的地方恰恰已经通过了那条河流，经过简短的休整以后，我们朝粱镇进发。
　　“准备战斗！”远远的我父亲就已经下达大量战斗的命令，“住，不要贪图杀魔兽，冲进粱镇跟里面的军队会合才是我们的目！”
　　“杀！”终于见到了在那里里三层外三层围攻粱镇的魔兽，我大吼一声，抢先冲了出去，后面的士兵跟着我如潮水般的冲杀过去。
　　还在那里向前冲的魔兽根本没有想到后面还会杀出人来，一时间被我们这支队伍杀的纷纷四处逃亡，城墙上面一见下面有人来救援，也纷纷振作起最后的一点精神来，不断的拉弓放箭，说怎么也得把这个城镇守到自己人的到来。
　　这个时候，魔兽后方传来几声吼叫声，这些在围镇的魔兽纷纷后撤，这样我们的援军也顺利的达到了粱镇。


　　正文 第324章 临危受命
　　粱镇的情况远比我们想像中要来的严重，守城的士兵算上满体带伤能够走路的人也不够八千人，满眼都是一片荒凉的景象，断垣残壁，要是我们的援军再晚一天来到的话，恐怕这里已经落入到了魔兽之手。
　　在被这里守城的士兵告知这里原本有兵力达到了三万多人，可是魔兽却象是有什么阴谋般的攻击，并不急于把城镇攻陷，而是慢慢的消耗起守城的士兵来，要不是我们及时赶到，要不是粱镇的平民主动出来帮士兵守城，这么粱镇也就陷入到了魔兽的这个阴谋中的时候，我的心有点慌乱，魔兽到底是一种什么样的种族啊，到底还有多少不为人知的本领在啊。
　　从一开始魔兽派毒刺狼还有波多兽阻挡我们增援粱镇到魔兽阴谋想要夺取完整的粱镇，好到时候利用这个城墙抵挡人类的反扑这些举措中我就可以看出，他们的智力绝对不简单，光能够想要利用粱镇这个特殊的地理位置就知道魔兽的意识不简单，至少有个大局观念。
　　“爸爸，那我们接下来怎么办！”我看着这已经乱成了一团糟的粱镇，有点手足无措的问道，这一堆烂摊子我不知道该从哪里开始着手。
　　父亲这个时候显示出了极强的统筹手段来，有条不紊的命令不时的传了下去，先是安定民心，各处贴出告示表示只要魔兽不除，军队就不会放弃这里，同时表示只要平民愿意都可以过来帮军队的忙，军队负责食宿还给工钱，这给粱镇的平民吃了定心丸，这个时候我从中学会了原来还可以这样间接的救助平民，同时又能收买人、心得到劳动力，这样一举多得的好事还真是不好想啊。
　　同时父亲还下令加强粱镇的防御工事，把随军带过来的二十门的魔晶炮都架在城墙上面，大大的增加了城墙的远程防御能力，派人在粱镇里面大量的收集石块木料作为防御物资，遇到平民的木料则花钱买下来，甚至出现了拆卸门板，推倒房屋墙壁的现象，他们都觉得现在的士兵对他们太好了，善良的本性让这些平民得到了一分的恩惠肯定会那出十分的力气去回报的。
　　父亲的第三个命令就是限定粱镇军队的粮食供应，限制到每一个团一个小队，乃至每一个人一天的粮食消耗，做这些的时候父亲都让我跟在身边，这也算是给我上了一堂非常深刻的战争防御课。
　　父亲收集物资，安抚人心这些我都能够理解，可是要限制粮食的做法我还是有点不能够理解，要是士兵们连饭都吃不饱，那还拿什么去打魔兽呢，当我把这个疑问告诉我父亲的时候，他只是笑了笑对我说。
　　“天儿，这你还不懂，战争有时候打的就是持久战，或许你现在觉得我们的粮草足够，后方还有大量的粮草没有运过来，我把它集中起来统一分配没必要，闹的不好还回影响士兵们士气和战斗力，不过我可告诉，战争就要审时度势，或许现在你觉得没有必要，不过明天你就有可能会后悔的，我跟魔兽打了那么些年的交道，持久战是跟魔兽最好的战斗方法。”
　　我有点将信将疑的听着父亲的言论，虽然我在飞云帝国学校的图馆里饱读籍，其中不乏有很多军事着作，可是就从没有提到我父亲这样的作战方式，除非到了粮草十分匮乏的时候才会限制粮草的供应，平时的时候士兵们要吃多少就吃多少，不知道父亲的这个经验跟从古至今那么多的军事大家比起来，到底会怎么样呢。
　　以后的半个月时间里证明了我父亲的正确，魔兽自从莫名其妙被人类突破了它们的防御之后，就开始寻找另外一条路，终于还是被它们给发现了那条小道，于是它们也好不客气的给那条小道封锁了起来，在精灵族旁边清理粮草的士兵本来想把粮草运送到我们这里来的，可是都失败了，而且还损失了不少人，这样一来，我们原来携带过来的粮草就有点显得不够了，还好我父亲早在半个月前就实行了粮草限制计划，省下了不少的粮草，只要按我父亲要求的去做，再撑上一段时间那是没有任何问题的。
　　半个月来，魔兽明显减弱了对粱镇的攻击，而我们也乐的利用现在这个机会好好的加强防御工事，这天父亲急急忙忙的把我叫了过去，我知道有事要发生了。
　　“天儿，快来！“父亲一见到我来了以后，一把就把我给拉到了作战地图前面，“天儿，你看现在周围的阵式，我们与外界所有的联系都已经中断了，魔兽现在把我们团团围困在这里面了！”父亲手上在地图上不断的比划着魔兽所在的方位冲我说道。
　　“那我们现在能做什么！”
　　“魔兽现在围困我们，在外人的眼里我们处在劣势，不过这也是我们的机会，现在有两个任务要你去做，如果你做到了，那么这次粱镇的危机算是解救了，同时也会影响到了整个帝国乃至整个大陆的抗击魔兽这场战争！”
　　父亲的话虽然有点夸大，但是还是有几分可信的，通过这几天跟我父亲接触长谈之后，我也知道魔兽的总兵力也不过是四五百万而已，人类的士兵也比它更多，而它们每次进攻人类，人类总要消耗很大的人力物力、花很大时间才能把它们给赶走，最重要的原因就是魔兽移动速度非常快，经常打一枪换一个地方，人类是防不胜防，而且它们的战斗力太厉害，加上他们之间总是那样的团结合作，还有那些智力毫不逊于人类的高级魔兽的指挥，这一切加起来以后，人类对上它们后总难免要吃上大亏，如果真如我父亲说言，只要我完成了这两个任务以后能够消灭粱镇附近这十多万的魔兽，这对魔兽将是一个很沉重的打击，同时也势必对人类的士气有一个很大的鼓舞！
　　想到这里，我的心不由的加快了很多：“爸爸，您说吧，只要您说出来，我就给您办到！”
　　“好，不愧是我的儿子，现在的形势非常明朗了，魔兽由于人类的援军到粱镇以后，放松了对我们的进攻，加强封锁粱镇于外界的联系，目的自然是要困死我们，让我们不得不出去与他们决一死战，只要我们出去，结果你是知道的，现在由于传送阵已经完全失灵，我们无法通知帝国的军队来驰援，即使消息送出去了，恐怕现在也没有哪个城镇还有多余的军队多余的粮草来救援我们，所以现在我们只有自力更生了！”
　　“说吧，爸爸，到底要我去干什么！”我知道我父亲说了那么多，肯定有很重要的的事要我去做的。
　　“现在唯一可以称做我们援军的也就只有还在外面的五万士兵，你的第一个任务就是你带上这五万士兵饶过粱镇两边的山崖达到粱镇的后面去，把粱镇后方的魔兽给消灭干净，免除粱镇的后顾之忧；第二个任务就是把粮草运进来！”
　　“要我消灭粱镇后面的魔兽，这恐怕！”
　　“怎么，不行吗？放心吧，到时候我会派人去支援你的，现在也只有你能够在整个大陆上飞来飞去的！”
　　“我不是那个意思，爸爸，您看现在魔兽已经把来粱镇前面的路都给封死了，您要我把粮草运到粱镇也就罢了，可是要我先到粱镇后面去消灭魔兽然后再来运粮食，恐怕有点说矛盾吧，既然已经跟外边的士兵遇到了，那就顺便把他们手中的粮草给运进来吧，而您反而要我带着他们还要捎上粮草去杀魔兽，您不会是说错了吧，这我怎么想都不明白！”
　　“不会，我就是要你那样做，而且我现在再告诉你一次只能在完成第一个任务后才能去做第二个任务，那样一点多不矛盾，你听我说啊，你出去以后可以先把粮草存放好，然后去做你的第一个任务，我又不是要你带着粮草去打魔兽去，做好第一个任务以后，那你完成第二个任务就易如反掌了。”
　　“这，爸爸，您说要是我们直接把粮草运进来，然后从后面出去那岂不是更方便，舍得还要找地方去存，现在都不知道哪个地方是安全的。”
　　“呵呵，我就是要你把后面的魔兽消灭以后才把粮草运过来，放心吧，我这样说自有我的道理，你以为把粮草运过来就没事了，不说你有没有办法运进来，即使运进来了，那么损失也是小不了的，实话告诉你吧，只要你把粱镇后面的魔兽给消灭了，然后再把粮草运进来那可以说是毫不费力！”
　　“您的意思是！”我仿佛已经明白了我父亲的战略意图了。
　　“傻孩子，只要一边的魔兽被消灭，那另一边的魔兽肯定会狗急跳墙，到时候就是我们的机会，知道吗？出去以后让兄弟们存好粮草以后，再把周围能吃的东西全给清理光，没法带走的毁坏掉，魔兽不是想把我们困死在这里吗？那我们也给它们来个清野，也好好的饿上魔兽一顿！”
　　这个时候我总算是有点明白我父亲的意思，利用清野这样的战术好好的饿饿魔兽，同时再利用机会消灭后面的魔兽以后，逼使外面魔兽狗急跳墙，然后找机会把它们给灭掉，不过为了防止万一，我父亲还是叮嘱我要把粮草收好，即使没了也不能让魔兽得到，这可是成败的关键啊。
　　“天儿，一切你自己小心啊，我告诉你一个秘密啊，粱镇的两坐山不知道哪里肯定有条小道直通后方的，你到时候把它找到不是就可以过了吗，住一定要把那小道给毁掉！”
　　我扁了扁嘴，这算是什么秘密嘛，魔兽能够不声不响的跑到后面去，两边肯定有小道，不过我父亲说的让我毁掉它那是无论如何都要做的，这样就可以确保粱镇以后的安全了。
　　“放心吧，爸爸，我肯定完成任务！”


　　正文 第325章 清野
　　“哎！”在一处荒凉的岩洞里面，三个军官正坐在临时搭建的木凳上发着愁，叹息声连连，看他们的军衔还都是准将，团长级别的军官。
　　“哎，我说哥几位别老这样唉声叹气的好不好，都动动脑子想想办法啊，如今陛下跟皇子殿下所率领的兄弟们都被围困在粱镇，虽然说这样粱镇是保全了，可是这总不是办法啊，通过这几天的观察，魔兽也摆明了要把粱镇的人围困到粮尽弹绝的地步，而今军队的粮草全都在我们的手里，我就怕陛下他们撑不住几天啊，我们总要想想办法该怎么办！”为首的一个团长说道。
　　“陆团长，办法我们也不是没有想过，我们谁也不比你着急陛下少啊，把粮草运送过去我们也是朝思暮想的事，各种方法也都试过，可是每次都被魔兽给堵了回来，损兵折将不少，这样也不是办法啊，强行送去根本无法突破魔兽的防线，只能白白增加兄弟们的伤亡而已，智取的我们又想不出什么好法子来！”坐他身边的一个团长开口说道，这就是他们的难题。
　　“不行，你黄团长有自己的为难之处，但是我张某人绝对不能看陛下他们被魔兽围困在那里，我一定要把粮草运过去，这样吧，这次就由我的队伍负责开道，陆团长还有黄团长你们的队伍护着粮草冲过去，就是拼了我这条命我也要把稂草给陛下他们送过去！”那个长相粗鲁的自称为张的团长说道。
　　“老张，别那么冲动！”那个姓陆的团长可能是这三个团长的头，“你现在冲动没有用，即使你拼掉所有兄弟们的命恐怕也无法把粮草运进去，要是没把粮草送到，反而折损了不少兄弟，你要我们怎么跟陛下交代啊，我们又怎么能够对得起陛下把这事交给我们的重托呢！”
　　“这样不行，那样也不行，那你们说怎么办，我们总不能眼睁睁的看着陛下他们被围困在粱镇里面望眼欲穿的等着我们的粮草吧，难道我们这样就能够对得起陛下了吗？”
　　“老张，你急，大家都急，不过我们总不能因为急而把这么多的兄弟往火坑里推，更不能有负于陛下的重托，现在与魔兽作战之时粮草的重要性你是清楚的，我也不是说任由陛下他们困守粱镇，我们一定要好好的想个办法才行，既要保证兄弟们的性命不要枉送，更要保护好这里的粮草！”
　　“说的好！”这个时候我献身在了这个山洞里面。
　　里面的这三个团长怎么也想不到竟然有人能够通过外面五万士兵的阵型还能如此不声不响的潜进来，这着实让他们大吃了一惊！
　　“谁！”三个团长的反应也算是快，纷纷的掉转头来，手已经按住了腰中的剑，要是转过头看到的是敌人的话，他们肯定会第一时间就攻过去。
　　“殿下！”赶紧放下按在刀的手，恭敬的行礼。
　　“好了，不用那么多礼数了，刚才你们的谈话我都已经听到了，陆团长说的对，我们不能百百的浪费兄弟们的生命，更要把粮草保护好，这次我是奉命来统领你们去完成几项任务的！”
　　“是不是要把粮草运进粱镇里面去啊！”姓张的那个团长最是急性子，最先耐不住猜问起来。
　　“恩，这的确是一个任务，不过这是第二个任务，在完成第一个任务之前，先要把这个任务放上一放。”
　　“那第一个任务是什么？”
　　“先别问那么多，我们现在最重要的是找一个地方把粮草给藏起来，你们在这里也有些日子了，对这里的情况也熟悉一点，这里有足够大足够隐蔽的地方来藏这些粮草的吗，千万不能够被魔兽给发现。”
　　“地方倒是有，殿下您看这个山洞就已经足够大而且还不易被人给发现，不过要防止魔兽发现还是有点难度，它们可不象人类，有一些魔兽拥有非常灵敏的鼻子，即使把粮草埋在地下几米深的地方它们都能够发现，这个山洞恐怕就！”
　　“那按陆团长的话，粮草岂不是除了带在身边外没有其他的办法了！”
　　“也不能那么说，以前为了防止魔兽发现粮草，帝国的魔法师们都会在粮草的外面释放一层又一层的结界，防止被魔兽灵敏的鼻子给闻到，并且还会派重兵把守，可是现在这个情况恐怕有点，我们这里的士兵几乎很少会魔法的！”
　　“这好办，放心吧，只要有结界能够把鼻子灵敏的魔兽给瞒住就可以了吗？”
　　“是的！”
　　“没问题，你们就让士兵留足我们部队半个月的粮草以后，剩余的粮草都运进这里来，然后剩下的事交给我了！”我自信满满的说道。
　　“可是！”那个姓张的团长好像还有点怀疑我的这个决定，刚想说些什么，但是还没等他说出口就被其他两个团长给拉走了，要是属下质疑上头的命令后，严重点要以不服命令而受到军规的处罚！
　　庞大的粮草让士兵们足足搬了一整天才算全给搬到了这个山洞里面，望着这个庞大的粮草山，我总算是对粮草有了一个概念，原来粮草多的时候可以成山。
　　当下我利用自己空间魔法那独特的性质，在这堆庞大的粮草上面施展了一层薄薄的魔法结界，利用这空间魔法就把粮草的气味跟外界隔绝了开来，千万别小瞧这薄薄的结界，即使是最灵敏的魔兽眼睛没看到，鼻子贴着结界它也无法嗅出这一道结界之内的粮草来。
　　完了，我还把山洞的大门用上面的岩石给封起来，使山洞门口与周围的景象完全一致，如果不是有人知道原来这是一坐山洞的话，根本看不出这里岩石的后面还别有洞天，这样做的目的自然是为了免得有什么魔兽闯进去山洞去，虽然由于空间魔法的关系，粮草的味道魔兽是没有办法闻到，但是如果用眼睛看的话，那是绝对没有问题的，空间魔法结界本来就跟空间一样，无色无味的，但是绝对是透明，通过空间结界看东西，那是一点都不会影响视力的，把洞口堵住以后那就安全了，除非有魔兽闲着没事把洞口的那些石块给袍走以后进去看看。
　　“好了！”这些做完以后，我给三个团长叫在一起，“粮草已经弄好了，在执行任务之前我想让你们大家去发泄一下！”
　　“发泄一下！”三个团长全都楞在那里，没有一个能够明白我说这话到底是什么意思。
　　“恩，最近兄弟们被魔兽弄的是怨声载道啊，现在给你们三天的时间去断魔兽的粮草，饿疯它们，也好好的给兄弟们出一口气，告诉兄弟们只要是能供魔兽吃的东西，无论什么都给我毁掉，一点东西都不能给它们留下，好好的饿饿它们，不过有一点大家要注意，不要离魔兽太近的地方去，那样不安全，而且咱们总要给那些魔兽留一些几天的伙食，不然的话，我们以后的任务就不好完成了，这三天时间我不会管你们用什么办法，把地方破坏成什么样，三天之后大家再到这里汇合！”
　　“是！”一听完的命令以后，三个团长大喝一声就冲了出去，要带自己的手下去执行这次的清野运动了，看三个团长那满脸兴奋的样子我就知道他们干起活来绝对不会偷懒，这样发泄的机会打着灯笼恐怕也不好找啊。
　　于是我下达了历史上载的号称是第一次最卑劣也是最有效的清野运动，为什么我是第一次，难道以前没有人这样做过吗？
　　追其原因最重要的一个是因为以前魔兽进攻人类的时候都是打一枪换一个地方，根本不会出现长时期的围城这样的现象，也就不可能断绝掉他们的粮草，现在有这样的机会被我给抓到了以后，就被历史灌了一个这样的“美名”！
　　也正是从清野以后，人类获得了粱镇大捷，从此以后，人类与魔兽之间的这种平衡被打破，人类也正式由防御转入到了反攻，清野运动功不可没。


　　正文 第326章 潜伏
　　“怎么样，这次都高兴了吧。”三天以后，当我站在原来那山洞门口看着几个团长打着赤膊，满身土灰却兴高采烈的跟身后的士兵打闹在一起的时候，我忍不住的追问了起来。
　　这个时候他们这才发现我站在上面，赶紧整理那皱巴巴的衣服，可是任他们怎么使劲拽，就是没法把衣服给拉整齐。
　　在恭敬的朝我行了一个军礼以后，那个张团长忍不住就站了出来冲我一边比划一边口水直喷的说起了清野的经过。
　　原来当初自从我下达了命令以后，这三个团长简单的确定了一下各自的区域以后，就带着手下的士兵分别朝不同的方向清野去了，这次清野可以说是真正的清野，当士兵们听说这次是为了断魔兽的粮食而进行的清野，个个争先恐后的跑去执行这个任务了，在清野的过程中，谁也不肯往后多拉半步，要不是我给了他们三天的期限，有可能被这些精神有些兴奋过渡的家伙把整个大陆都给清了。
　　根据张团长的描述，我还是能够想像的出当时战士们是如此的兴奋，在清野的过程中，甚至出现了为了防止魔兽啃掉树而直接把树木给推倒烧掉了，最后连他们认为的只要魔兽能吃的东西全都给毁掉，于是到最后张团长非常自信的告诉我，这方圆百里之内除非魔兽吃土地跟岩石，否则什么都吃不到。
　　“好，大家干的非常好，或者现在这几天对魔兽不会有太大的打击，因为很多魔兽吃饱一顿后足够它熬个四五天，甚至十多天，不过以后的日子魔兽将会越来越难过，因为我们已经把他们的粮草全给毁了，你们想想看要是魔兽为了找吃的要跑出去百多里地，它们还有心思攻击人类没，如果说这次能够消灭掉粱镇的魔兽，你们将是第一功臣！”
　　本来还以为这只不过是给自己发泄用的任务，没想到一听自己做的事还有这样的贡献以后，士兵们的士气一下子就到了极点，纷纷把眼睛射向了我，希望我还能够再给他们布置一些任务，这个时候我不失时机的接着说道。
　　“接下来我们的任务就是通过一条小道上饶过粱镇，直达粱镇的后方，消灭那里的魔兽，不过为了防止魔兽察觉，我的要求是白天休息，晚上走，我不希望工兵开路的声音惊动魔兽，所以道路将会非常的难走，不过我告诉大家只要我们能够成功的避开魔兽的耳目到达粱镇的后方，把粱镇后面的魔兽给围住，那么粱镇这场胜利我们就已经看到了一半，困难是不少，但是这些能做到吗？”
　　“能！能！能！”士兵们的全部激情被我给激发了出来。
　　士兵的问题是解决了，而且利用清野的那三天时间我也在粱镇旁边的一坐山上把那条小道给找到了，可是事情远远还没有结束。
　　接下来的时候就是要我跟三位团长对着粱镇后方的地图好好的研究研究，这花去了我们整整一个白天加黑夜的时间才算是确定队伍的安排，根据我的侦察，粱镇后方共有魔兽约两万多头，全都在粱镇不远的地方游荡，不时的就来攻攻城，而我们要埋伏的地方就在魔兽的后方。
　　由于四万多人不可能在同一个晚上一起走完，而过去了的士兵又怕白天被魔兽发现，以至于功败垂成，所以我跟三位团长商量找一处隐蔽的地方等着后面队伍的达到，直到把所有的士兵集结完以后，才会对魔兽实施包围计划。
　　我们按计划把队伍分成三个团，分别由三个团长带领，每天潜伏一个团过去，我们将利用三个晚上的时间把这四万多士兵全都潜伏过去，潜伏的成败与否将直接关系到整场战争的成败，在实施之前我把计划研究了一次又一次，直到觉得差不多的时候才同意实施潜伏计划。
　　说的方案简单的很，不过要实行起来却是困难万分，为了达到能够围歼粱镇后面的两万魔兽的目的，就不能在合围之前让魔兽发现我们的踪迹，否则将会前功尽弃甚至会影响到数万士兵的生命安全，不说潜伏三天要不被魔兽发现这个困难有多大，就是黑夜通过那条小道就不是一件容易的事，不能点灯，不能说话，只能摸爬着往前走，这些我都一一的在脑海里反复的想了多遍。
　　我和陆团长带着他的团共计一万余名士兵在第一个晚上就摸黑通过那条崎岖万分的小道朝粱镇后面慢慢的走去。
　　路陡而且夜黑，几乎成了伸手不见五指这个词的真实写照了，本来这样的夜晚根本不适合走夜路，何况走的还是悬崖峭壁上的羊肠小道，稍微一不小心就有掉下山去的可能，我走在队伍的最前头，身后跟着的就是陆团长，即使我自己有视黑夜如白昼的水平，但是在这样的晚上，我也不敢掉以轻心，一只手在不时的在前面摸索着，而另一只手则抓着身后的陆团长，好给他指路。
　　路团长的另外一支手则抓着他身后的一个副官，就这样，一万多人的队伍以我为前锋，手抓手的成一拍摸索着朝粱镇的后方前进，中间的艰辛又有多少人知道啊，其中不乏有士兵一不小心一脚踩空身体就往下掉，都是被前面后面抓着的手给拉了回来，这个时候，这个队伍的整体力量就显示了出来。
　　终于在天快亮的时候，我的眼睛看见前面不远的地方终于出现了平原，我终于是在天亮之前饶过了粱镇，一晚上的时间走了这短短的七八里路，其艰险程度可想而知，不过值得自豪的整个行军过程中，没有一个士兵因为踩空而掉下悬崖去的。
　　等所有的士兵都已经到达了平原以后，我一刻也不敢耽搁，把这些士兵直接带到了粱镇附近的一坐大山洞里面，吩咐他们严禁外出，并且在山洞外面加了空间结界以防被魔兽的鼻子给闻到，还有在洞口弄了些伪装以后才去粱镇把这一情况告诉我父亲，并且跟他商量以后要办的事。
　　接下来的两个晚上，我还是用同样的办法把剩下的士兵带到了粱镇的后面，一切就绪，就等我父亲的决策了。v
　　当我赶回粱镇我父亲的指挥室的时候，刚好看到我父亲正在那副作战地图上面点点划划。
　　听到声响的父亲抬头一见是我，赶紧直起身子，走到门口，抓着我的手，嘴上并没有说一句话，不过快到父亲那已经到嘴边的话我还是能够懂的，他只不过是想说，要不是魔兽的进攻，我还在京城里面享福，要是他自己再能耐一点，也不用自己的儿子操那么多的心，做那么多事，可是这一切又岂是能随心所欲的呢。
　　“天儿，辛苦了！”好久父亲才从嘴里逼出这样的一句话来。
　　“没什么的，爸爸，您安排的事怎么样了！”我赶紧转移父亲的注意力，在我这个儿子身上，父亲的头脑最难保持冷静的。
　　“哦，放心吧，一切都已经安排妥当拉！”父亲也算恢复过来，我知道战争的时候千万不能有什么私人感情在，那很容易耽误事的。
　　“说说您的想法吧！”
　　“好，天儿过来看这里！”父亲指着地图仔细的给我讲解着周围的环境，其中讲的最多的是要我如何分布那四万多的士兵，发生什么样的情况时该怎么办，紧急情况该如何调配兵力，为什么要这样做，父亲都对我详细的讲解了一遍。
　　虽然父亲跟我讲的是这场战争，不过父亲把他一辈子的经验都穿插了进去，好像要把他自己所有的战争知识都教给我，这些也远远比在图馆上面看的东西映像来的深刻，对自己的用处也来的更大。
　　我知道父亲告诉我这么多除了担心战争的胜败之外，还有担心我的人身安全，要是我多懂得一些战争知识，那就多了一份保全自己性命的资本了。
　　这场战争父亲足足跟我说了有小半天，直到我把所有的问题都搞懂了为止，合围魔兽的时间就定在了第二的早上，到时候父亲以魔晶炮为信号，一听到魔晶炮，我带着队伍悄悄的在魔兽后面设伏。
　　粱镇前几天都在不停的用魔晶炮骚扰后面的魔兽，搞的魔兽是非常的恼火，粱镇的守军每次只放魔晶炮而不出来迎战，威力巨大的魔晶炮只是能炸的魔兽四处逃窜，而魔兽却无法对城墙上面的人类造成任何的伤害，这就加深了魔兽对粱镇里面守军的那个恨意。
　　这场战争也就是利用魔兽的这个恨心里，先跟以前一样用魔晶炮轰的魔兽的鸡飞狗跳，然后在魔兽恼羞成怒的时候发动士兵出来攻击，魔兽由于受怒，肯定会不管三七二十一的冲过来跟人类厮杀，而人类跟以前几天故意挑逗魔兽不同，这次集合了超过八万的士兵进攻两万的魔兽，到时候我们这些埋伏在魔兽后面的军队就一起杀出，直杀的魔兽片甲不留，这应该是一个完美的计划。


　　正文 第327章 围歼
　　战斗终于是打响了，在粱镇发射第一炮魔晶炮开始，我就带领士兵在魔兽的后方悄悄的把魔兽给包围起来，等待时机出击。
　　我这是第一次真正见识到了魔晶炮那强大的威力，轰隆的炮鸣声响彻了大地，伴随着城墙上那黝黑的炮管吐出来的一下又一下的火舌，城下面的魔兽可有的罪受了，魔晶炮强大的威力要是轰在了它们的身上，不管皮有多厚，都会被炸的血肉横飞，即使魔晶炮在离它们不远的地方落下来，不是被强大的气浪给掀几个跟头，就是被炸的晕头转向，一时间还在那里排着整齐的阵型攻城的魔兽乱了阵脚了。
　　不过乱归乱，魔晶炮那强大的威力这可激怒了魔兽，朝粱镇的守军咆哮不已，可是却奈何不了魔晶炮什么，威力巨大的魔晶炮还是不停的在它们的身边落下，魔兽们只能在那里四处逃窜着，希望那可恨的魔晶炮不要落在它们的身上，或者掉在远一点的地方，就凭借这数十门的魔晶炮，炮击不过十来分钟就已经把魔兽本来打算攻城的队伍打的七零八落。
　　就在这时候，天空中传来一阵翅膀排空声，我抬头一看，天空中飞着的是满天的鸟，黑压压的一大片，甚至已经把天上的太阳都给遮挡住了，那是一种四级魔兽——蜂鸟，这种蜂鸟的身体比家鸡大上一倍有余，全身覆盖的是乌黑的羽毛，它的厉害之处在与蜂鸟翅膀上那两条尖刺，跟弓箭一般能够发射，更令人称奇的是这种长在翅膀顶端的尖刺在发射后一天之后就能长出来，还能够继续发射，配上那双尖锐的厉抓，这样的蜂鸟一直以来都是魔兽攻城的时候对付人类最厉害的兵种。
　　每当蜂鸟进攻的时候，总是先来一阵尖刺攻击，然后从高空开始往下俯冲，利用它的速度，人类站在墙头上要是反应慢上那么一点，就有可能被它那尖利的爪子给抓住，剩下的事就不用想了，蜂鸟抓住人以后，双翅那么一拍，又升空了，不过爪子上多了个人，到空中以后，爪子那么一放，那么蜂鸟爪子下的人十有八九是活不成了，每次魔兽功城的时候蜂鸟对一坐城池的威胁那是最大的。
　　守城的士兵对这些已经是习以为常了，该操控魔晶炮的操控魔晶炮继续发射，剩下的士兵在墙头高举着盾牌成一排在头顶，挡住蜂鸟的尖刺袭击，在两面盾牌的缝隙中出现了一支长箭，我知道那是强弩，一种用机械发射的超大号弓箭，一人拼命的在后面用绞盘把弓弦拉紧，一人在前面控制方向，它的射程远比弓箭要远的多，威力也大上很多。
　　当蜂鸟进入到射程以后，城墙上是万弩齐发，速度快逾闪电，空中的蜂鸟根本没有时间闪避也来不及闪避就被这些强大的箭给贯穿了，甚至还有几只蜂鸟被同时钉了同一支箭上的情况出现，空中满天飘舞着的就是蜂鸟的尸体还有一些黑黑的羽毛。
　　那些蜂鸟总算是到了它们的攻击范围，翅膀上的尖刺不断的发射下来，城墙上的士兵即使有盾牌挡着，但是还是被蜂鸟那如雨点般的尖刺从缝隙里穿破，然后当一个盾牌手倒地以后，盾牌手的后面那一片就要被蜂鸟的尖刺跟割麦子一样的放倒一大片。
　　趁城墙上的慌乱时候，蜂鸟已经加快速度朝城墙上的士兵俯冲了下来，士兵们赶紧找就近的掩体躲了起来，但是还是有些动作稍微慢一点的就成了蜂鸟那双尖利爪子的牺牲品了，跟蜂鸟的作战生死就在这样的一线上。
　　等蜂鸟的攻击一过以后，那些士兵赶紧从掩体里面爬出来，对着飞远的蜂鸟就是一阵箭雨，又有不少蜂鸟被射了下来，正在我为士兵们能够以这样的方式打退蜂鸟而开心的时候。
　　重新飞到了高空中的蜂鸟显示了它们聪明的一面，它们没有再像第一次那样集体发起了攻击，而是非常具有战术性的发起攻击，先是利用一波俯冲把人类压制在掩体里面，然后后面的蜂鸟不停的一波接一波的俯冲下来，士兵们被压制在掩体里面连头都不敢抬起来。
　　由于城墙上面的士兵受到空中蜂鸟的压制，人类再也无法使用魔晶炮对地上的魔兽进行打击，这个时候下面的魔兽开始蠢蠢欲动起来，在空中蜂鸟的压制下，魔兽再次集结阵型一步步的朝城墙逼了过去。
　　眼看着城墙上的魔晶炮再也没有发射过，而士兵们全都躲进了掩体，而下面的魔兽则不停的逼近城墙，事情跟我父亲设想的并不一样，当初并没有想到人类会被蜂鸟给压制住，这样的情况让我焦急万分，却想不出一个办法来解决现在这个危机。
　　眼看事情发生了变化，这样下去只要魔兽靠近了城墙，那么粱镇将有可能不保，在后面埋伏的我再也看不下去，想站起来带着兄弟们杀过去，就在我要起身的时候，旁边的陆团长按住了我。
　　“殿下，别着急，这样的事经常发生，他们会有办法的，您请稍等片刻！”
　　可是等了好一会城墙上都没有反映，倒是每次蜂鸟攻击的时候都会有身体不小心露在外面的士兵受伤，甚至被抓到了空中，眼看着士兵不断的受伤，甚至从天上摔下来，而魔兽正在不断的逼近粱镇城墙，我的双目都快冒出火来了。
　　就在我实在是看不下去的时候，在一拨蜂鸟已经过去而另一波还没有到的这点很短的时间里，城墙上忽然出现了一个人，是我父亲。
　　“兄弟们，杀！”随着我父亲的话落，城墙上几乎在同一时间出现了一道盾牌，然后就是箭满天飞，不管是弩弓还是箭矢，只要是能够对空中的蜂鸟造成威胁的，全都被他们发射了上去。
　　一时间，轮到那一波攻击的蜂鸟猝不及防的就被射中了好多，看到这样的情况后，空中的蜂鸟再次纷纷往下俯冲下来。
　　一时间城墙上面最残酷的战争开始了，士兵们刚开始的时候还在用弩弓射杀着蜂鸟，后来蜂鸟靠近城墙以后就连这个都放弃了，拿起手中的长枪拔出腰中的短剑朝俯冲下来的蜂鸟就砍，或许蜂鸟可以把士兵们抓起来摔死，也可能被抓伤，但是士兵们还是悍不畏死的迎上蜂鸟的双抓，结果只有两种可能，不是你把我抓起来，就是我把你的双抓给砍下来。
　　这边城墙上的士兵跟蜂鸟在搏斗着，魔晶炮也重新吼叫了起来，城墙下面的魔兽再次被轰的四处乱窜，城墙下面的威胁终于被解除了。
　　城墙上面残酷的搏斗还在继续着，蜂鸟虽然在地势上占了优势，不过人类在数量上占了绝对的优势，经过士兵们一番不要命的抢攻后，蜂鸟群终于抵挡不住悻悻的撤退了。
　　这个时候我的心都已经跳出心脏外面来了，蜂鸟被打退，地面上的魔兽则被魔晶炮轰的四处乱窜，我紧紧的看着城门，如果那里有军队冲出来，那么我就会按跟我父亲商议好的计划，指挥士兵冲出去。
　　仿佛听到了我的心声，“轰隆！”的开门声响了起来，在我的注视下，粱镇的城门缓缓的打了开来。一群士兵挥舞着腰刀杀了出来，一时间从粱镇源源不断的杀出一群又一群的士兵。
　　一直被魔晶炮轰打的魔兽正在气头上，本来天上有蜂鸟的帮助还以为可以杀进城里去，没想到又被魔晶炮给轰了回来，这个气它们可是受够了，这一见城门大开，而且还从里面冲出人来，再也顾不得什么，嗷嗷叫的朝士兵们杀了过去。
　　也许在这些低级魔兽的心中，挥起自己的手掌拍死前面的人类就是对心里的一个发泄，就是对胜利的一种追求，可是它们根本没有想到的是整整有八万多的士兵朝它们压了过来。
　　终于，那些魔兽再也顶不住八万士兵的攻击，它们开始慌乱了，兽就是兽，逃跑的时候再也没有什么次序而言，就是这个时候，我站了起来。
　　“兄弟们，现在该轮到我们出场的时候，把魔兽都给我围起来，一只都不能放跑，我们要把这些该死的混蛋全歼掉。”
　　随着我的喊叫声，早已经在这里憋足了一口气的士兵们纷纷从隐蔽的地方跃了出来，一个个争先恐后的朝魔兽杀了过去。
　　慌乱中的魔兽这次就更加的慌乱了，看准方向拼命的往前冲，可是我们又岂能让它们如愿呢。
　　抖动着手中的刀朝最近的魔兽扑了过去，噗，最前面的一头魔兽应声而倒，穿插，围住小范围的魔兽，歼灭，然后再穿插，我把我父亲教给我的在战场上如何穿插包围小股敌人来达到给敌人最多的伤害甚至消灭全部敌人的目的这种战法发挥的淋漓尽致，不时的有魔兽被圈在里面，然后被歼灭掉。
　　终于在经过一段时间的鏖战以后，当最后一只还能站着的魔兽轰然倒地的时候，战士们欢声雷动，整场战争结束了，这是一场非常漂亮的胜利，慌乱的魔兽根本就无心恋战，这成全了我们以非常小的代价获得了全歼魔兽的辉煌战绩。


　　正文 第328章 夜探魔兽营
　　“啊！”父亲高举着手中那沾满魔兽鲜血的刀，挺立在粱镇的城墙头大喝了一声，所有的人都停止了动作，站在那里静静的等着我父亲的发话。
　　“兄弟们，在这里的的很多人都是第一次跟魔兽作战，今天以后你们可以告诉你的家人，你的朋友，我们胜利了，我们打了一次大胜仗，这是这次魔兽入侵人类以来，我们人类所获得的最大的胜利，本来今天寡人该在这粱镇里面大摆宴席，好好的犒赏各位的，但是我们要得就在城墙的那边，还有更多的魔兽在那里，同时我们更要住只要有魔兽存在的一天，那么就没有你们家人、咱们的帝国、我们人类安稳的一天，所以在这里寡人要各位牢牢的住，我们的目是要消灭魔兽，当把它们全消灭光的时候，就是我们身后的家人将在你们的庇护下得以快乐的生活的时候，那时候寡人将好好的跟各位痛饮几杯，不杀光魔兽，誓不退兵！”
　　“不杀光魔兽，誓不退兵！”喊声响彻了云霄，同时也宣告了人类的决心。
　　“天儿，今天你也累坏了，回去以后好好的休息休息，今天晚上我们出去办点事！”在布置完士兵打扫战场以后，父亲走到我的旁边跟我说了这样一句话以后又走开了。
　　“什么事！”父亲匆匆忙忙的连我把这个疑问问出来时间都没有，不过父亲既然开口说了肯定有他的道理，照做就是了。
　　深夜，正在鼾睡的我那根保持警惕的神经忽然跳动了一下，我的心里一机灵，有情况，我的人马上就醒了过来，还没等我坐起来，外面就已经闪进来一个熟悉的人影。
　　“爸爸！”我赶四紧起来。
　　“好，天儿醒了正好，我们这就走！”说完父亲拉着我的手就要往外走。
　　“爸爸，我还没穿衣服呢！”可不，我现在浑身只有内衣裤在，不知道父亲急于什么事，竟然连这个也没有发现。
　　“哦，那你快点穿，对了，穿这身吧！”父亲扔给我一套黑黑的夜行服，这个时候我才醒悟到父亲可能要带我出城去做什么。
　　“爸爸，我们要去干什么去！”穿好衣服以后，我迫不及待的问我父亲这个问题，从下午从战场上回来开始，我就一直在思考着这个问题，不知道父亲找到到底为了什么事。
　　“天儿啊，时间不多了，我们边走边说，今天我们去夜探魔兽营！”
　　“去魔兽那里？”
　　“恩！”
　　“那有什么看头，我以前在家里当猎人的时候天天见！”我有点奇怪父亲的想法，魔兽最近几天还不是天天见的嘛，怎么搞的晚上还要去看。
　　“天儿，我们要看的不是那些普通的魔兽，我们就要去看那些高级魔兽，这些天来魔兽跟人类对阵一直都不处于下风，最大的原因就是它们有高级魔兽在后面指挥着，如果把高级魔兽给”父亲做了一个切下脑袋的手势，“那我们对付这群蠢蛋来还不是手到擒来！”
　　“哦，那您的意思是今天晚上我们摸过去，找到那高级魔兽，然后把它给收拾掉！”
　　“你只说对了一半，找到高级魔兽那是需要的，至少我们应该知道这里魔兽的统帅是谁吧，高级魔兽无论在能力还是智力上都比一般的魔兽高上很多，即使以我一个战神的水平恐怕也无法一击让高级魔兽毙命，要是那样的话，我们就会陷入到魔兽的围攻中，这可上非常不明智的选择哦，所以今天晚上去我们只观察高级魔兽到底是什么魔兽，绝对不能够出手。”
　　“哦，对了！”不知不觉间我就跟我父亲脱离了粱镇，到了魔兽的范围，这个时候父亲仿佛想到了什么，站在那里吩咐我说：
　　“天儿，你用你的空间魔法在我们的周围放一层结界，不然有可能会被一些鼻子特别灵敏的魔兽发现我们的，魔兽的感觉可是比人类灵敏上不知多少倍，我们要小心才行。”我想这才是父亲要我同他一起来的最主要的目的吧。
　　我施展了一个空间魔法隔断了我们跟外界的联系，这道小结界就仿佛是穿在身上的衣服一般，能随着人的移动而移动，只要上面的魔法能量别消耗完，它将一直存在着，凭借空间魔法波动对周围环境的感知，我准确的捕捉到周围的情况，我带着我父亲慢慢的朝魔兽的中心移了够去。
　　这次夜探魔兽营真是有够惊险的，很多时候我们都是踩在睡着了的魔兽鼻子前面过去的，要不是空间魔法具有隔断一切的特性，恐怕早就被那些魔兽给察觉了。
　　这一路走来，除了要避开执勤守夜的魔兽以外，其他的都几乎是畅通无阻了，我跟我父亲就这样有惊无险的跑到了魔兽的中间地带，我跟我父亲对望了一眼，知道高级魔兽应该就在这附近，我们两人慢慢的在满地的魔兽里面搜寻着，希望能够发现高级魔兽的踪迹。
　　忽然，在一堆睡的很密集的地方，我发现了一头跟周围魔兽完全不同的魔兽，我知道那绝对不是一头简单的魔兽。
　　我用眼睛跟我父亲示意了一番，慢慢的走近魔兽前面，终于当我看到魔兽的形状的时候，我倒吸了一口气，那竟然是一头弓豹。
　　弓豹，这是在人类籍载中，唯一能够跟金狼相称呼的魔兽，一级魔兽，擅长火系跟土系魔法，同时物理攻击也不弱。
　　真的没有想到，这群魔兽竟然是由一级魔兽统领的，还没等我跟我父亲交流完眼睛中的惊讶，父亲又示意我看弓豹旁边两头并排躺着的魔兽。
　　我定眼一看，真的不相信自己的眼睛，这两只魔兽竟然会是两头咆哮兽，一种擅长用声音攻击的魔兽，二级魔兽，同时我们在弓豹的周围还发现了聚集着一些三级魔兽。
　　忽然我的心中一动，这些魔兽也真是奇怪，在外围都有一些魔兽在那里放着哨，没想到我们摸到他们统领的旁边的时候竟然就没有魔兽在站岗了，要是这个时候能够趁弓豹休息的时候发动攻击，很有可能会杀伤甚至杀死它，那样对粱镇士兵消灭这些魔兽将会起着很大的作用。
　　可是我也不想想，要是没有身上的这层结界，恐怕在一接近魔兽的时候就会它们给发觉了，要是不是有空间元素的感应，我们也早就被那些装睡的执勤魔兽给发现了，哪里会轮的到我们跑到他们的中心地区啊。
　　就在我心里想要杀死前面的魔兽的时候，在我身边的父亲已经从我的气势中感觉到了我的想法，他刚想阻止，可惜已经来不及了。
　　即使我的空间结界能够阻挡人的气息，能够阻挡一切的气息，就是没有阻挡那弱弱的杀气，即使我能够隐藏我身体里面的杀气，但是也只是相对的隐藏大部分，在对气息非常灵敏的魔兽面前，就是这一丝的杀气暴露出了我的身份。
　　还没有等我积蓄足够的能量，弓豹的眼睛竟然睁开了，一下子成了我跟弓豹眼对眼的局面了，弓豹的反应相当的快，一张嘴吼叫了一声，嘴巴里就吐出了一个超级大火球。
　　“撤！”父亲一推我，把我推离了把火球的攻击范围，他自己也借这一推之里往后漂了过去。
　　这下魔兽群可热闹了，一只只从睡梦中苏醒过来的魔兽纷纷朝中间涌了过来，我不敢有丝毫的怠慢，赶紧用空间魔法到达了粱镇的城墙上面，等了好一会儿我父亲也从远方赶了回来，在这样的魔兽群里面，即使是战神那又能怎样！
　　“爸爸，对不起，要不是我，魔兽也不会发现我们！”
　　“傻孩子，这次要不是你，我恐怕到现在也不知道自己的对手是谁，晚上的任务已经达成了，你就放心吧，要杀那弓豹，以后有的是机会，而且我们一定要光明正大的杀了它！”
　　“爸爸，您有什么主意了？”听我父亲的语气，好像他已经想到了什么好办法，令我精神一震！
　　“先保密一下，天儿，晚上也闹累了，我们回去休息吧！”


　　正文 第329章 胜利 t


　　正文 第330章 横扫大陆
　　当我带着这些喜气洋洋的士兵赶会粱镇的时候，我父亲他们也刚回来不久，看他们满脸笑意的脸庞就知道他们肯定也获得了不比我们小的胜利，这下粱镇的士兵该好好的庆贺庆贺了。
　　人类终于获得的了一个大的胜利。
　　当天晚上的庆功宴上，本来滴酒不沾的父亲是喝的烂醉如泥，几乎所有的人都喝高了，为了这个胜利，有多少的兄弟已经丧身在了魔兽的爪牙之下，在这里的又有多少的人从魔兽的爪牙下逃生，现在我们把这里的魔兽给打败了，一切的一切我们都有理由在这里好好的庆祝一番，好好的大醉一场，不过这个时候谁都清楚，还有更大的战争在等着我们，还有更危险的魔兽在等着我们去打败。
　　果然第二天，我父亲就下命令，除留守粱镇一万的兵力，还有一些伤者，其余的十三万的兵力全都启程支援下一个被魔兽肆虐的城镇，在占尽地利人和等因素，还有魔晶炮等武器的支援下，这一仗打下来，虽然消灭了十万之数的魔兽，可是人类也损失了近四分之一的兵力，而且这些还是帝国里面最精锐的兵力，而魔兽则几乎都处在一个最下风的情况下跟人类战斗的，这样的结果以我的眼光看起来，这已经是一个大损失了，不过看在那些老军官的眼里，能够取得那样的胜利那是做梦才能遇到的事，这个时候除了对我父亲的崇拜以外，对我也是发子内心的尊敬，这一切与我做的每一件事都要着很大的关系，在战场上，实力才能赢得尊重这句话一点也不错。
　　在接下来的行程中，比起与魔兽对阵粱镇的情况来，只能用轻松来形容，沿途虽然偶尔还能见到一波又一波的魔兽，但是一遇到我们这样一大群人马，远远的就跑开了，还有一些不长眼睛的魔兽敢过来，被我一弩弓就给射了回去，然后冲上去就是一阵几乎是屠杀的战争给全消灭掉，自从粱镇作战以后，我除了对魔晶炮威力感到震惊外，就是对了弩弓感兴趣，有空的时候就跟一些将士们讨教弩弓的使用办法，刚好这一路来不缺少魔兽给我练习这玩意。
　　好不容易遇到了一群比较大的魔兽，在被我们包围以后，它们根本没有组织一次像样的抵抗或者选择突围，它们只有在包围圈里面四处乱窜，光魔兽自相踩踏倒是死伤了不少，这一仗下来，魔兽虽然是歼灭了不少，但是却少有高级魔兽的存在，对于这些有智慧的魔兽，我还是心里有点忌惮的，没有高级魔兽的魔兽群，就跟一盘散沙没有任何的区别。
　　“爸爸！这有点奇怪！”这一路下来遇到的很多情况都是这个样子，我再也忍不住心里的这个疑问问起我父亲来。
　　“天儿，怎么了！”父亲关心的问道。
　　“爸爸，这一路下来无论遇到的小群还是大群的魔兽，可是却很少见到高级的魔兽，这似乎哪里不对啊！”
　　“这有什么呢，或许是高级魔兽死光了吧，在这些年的人与魔兽战争过程中，高级魔兽也没有少死过，人们只要把魔兽给赶跑，或者把一个魔兽群给打跨就绝对不会放过那高级魔兽的，因为我们大家都知道，宁肯放过一千的魔兽，也不能放过一只高级魔兽，所以每一场战争，人们都会想方设法的把那些高级魔兽给除掉，现在它们死光了也说不定啊！”
　　“可是，粱镇外面的魔兽群里面不就由三只魔兽共同领导的吗？”我对我父亲的话还是存在着怀疑，既然在粱镇那里有三只高级魔兽共同领导，那为什么这一路走来，所遇到的高级魔兽就那么少呢。
　　“这、这可能是巧合吧，放心吧，高级魔兽不会有什么阴谋的，即使它有什么阴谋，我们又怕什么呢，魔兽的数量就那么多，全都摆在那里，我们消灭一只它们少一只，放着那么好的机会可以消灭魔兽，对我们只有好处，你别想多了，魔兽再厉害还不是每次都被我们给打跑了。”父亲自信满满的说道。
　　“哦！”虽然我在心里不停的告诉自己要相信我父亲的话，这已经算是最合理的解释了，可是心里的一种不安正在扩大。
　　仿佛是印证了我父亲的观点，以后碰到的很多时候都没有遇到高级魔兽，甚至在围困一个小镇的魔兽群里面，也是由那些低级的魔兽在自己攻自己的。
　　这就便宜了我们人类，小小的设置一点局马上就会有愚蠢的魔兽上钩了，然后先用弩弓还有小型的魔晶炮大肆的攻击一番后，等魔兽纷纷四散逃乱的时候，再发动攻击，这个时候已经不是在计较胜负问题了，而是在考虑战果有多大的问题了。
　　就这样，我们几乎没有遇到特别大的抵抗而在短短的两个月里面横扫了整个帝国，从其他各个帝国反馈过来的情况来看，他们也都遇到了这样的情况，刚开始的时候魔兽还是有组织的进攻，这给人类造成了很大的损失，后来，也就是几个帝国的联合起来的精锐部队回到各自的帝国以后，那些魔兽莫名其妙的就变笨了起来，当然并不是魔兽变笨了，最重要的原因当然是没有了高级魔兽的指挥，那些高级魔兽好像全都死光了一般，剩下的就是那些低级由于自己的本能要攻击人类，很难形成一个战局，也没有什么大局观，往往被人们设下一点计就给消灭了，而那些从精灵族旁边回到各自帝国的军队几乎成了灭火队，哪里有魔兽就往哪里跑，而且是百试百灵，只要一到，魔兽就会被灭掉。
　　这些队伍回到各自的帝国以后，就跟我们解围了粱镇的情况一样，消灭完这里的魔兽以后，又接着去帝国的下一个城镇，还要负责沿途的魔兽清扫任务，结果也跟我们的一样，能够用一个横扫来形容了。
　　在各个帝国横扫魔兽的时候，谁也没有注意到一个危机正在降临到人类的头上，那是一个非常严重的危机，这个时候谁也没有注意到在大量的杀伤魔兽的同时，人类的很多优秀士兵也纷纷的阵亡，而且大部分的士兵都被集中起来要对付龙族的，甚至还有一些是已经与地龙真正作过战的士兵，他们都能够了解龙族对人类的威胁有多大，而经过这次于魔兽作战之后，这些人类的精锐几乎是死伤殆尽，而这个时候人们都是关心魔兽打的怎么样了，又哪里会注意到这个呢。
　　这个时候可以这么说，整个除了各个帝国主要的几个将领外，除了我们父子外，已经很少有人再相信龙族的厉害，龙族将会对人类造成威胁，就拿我们的队伍来说，从精灵族那里出来的是二十万，经过这一系列的战争消耗以后，人员已经锐减到了一万多人，大部分的人都已经在与魔兽的战争中身亡了，不过战果也是辉煌了，几个帝国加起来最起码已经消灭了三百万左右的魔兽，而与历年来人类的损失，这已经是最少的，一时间魔兽已经被人类完全打败，魔兽再也无力继续入侵人类的谣言也在各处响了起来。
　　不过这个时候谁也没有理会这些，既然魔兽已经被赶了回去，而且让魔兽损失惨重，光这些就足以让人类好好的庆祝上一番，而更要命的就是这个时候从精灵族传会消息，龙族没有任何的异常，还在那里筑造巢穴，仿佛要在那里久住了的模样，而龙星草吸收能量还是那样不紧不慢，龙皇也根本没有苏醒的迹象，这一切都仿佛在像人们说明，人类真的安全了。
　　鉴此我父亲做出决定，既然龙皇暂时还不会苏醒过来，所以他决定先返回落日城，对战争中有功劳的将士们要论功行赏，不然会寒了将士们的心的，加上魔兽退却以后，举目一片荒凉，这些善后的事足够让我父亲操心一断日子了。
　　至此魔兽入侵人类的战争以人类的获胜而告终，可是人类难道面对的就只有这些吗？人类生活真的就能够安宁了吗？这些都要等到以后才会得到答案。


　　正文 第331章 离别
　　落日城的皇宫里面，没有大街上的热闹景象，来来往往的人显出这里有点忙乱，我站在父亲的房外面已经足足有好几个小时了，可是进进出出都是一些官员，确切的说都是一些文官，他们手里拿着一大堆的卷宗，都是在跟我父亲汇报情况的，然后请示下一步所要做的事，魔兽退后，帝国的是满目狼籍，这个时候交给文官们的任务可就重了啊，百废待兴，光如何安置那些逃亡的平民就足够忙活好长一段日子了，至于武将们在战争结束以后就悠闲了，无非是相互之间窜窜门，做在那里喝喝庆功宴相处吹捧一下，发点钱抚恤一下死亡士兵的家属，如此而已。
　　终于等最后一个官员拿着一大堆的卷宗出来的时候，我走了进去，父亲正埋头在一大堆的卷宗里面看着什么，根本没注意到我的到来。
　　“下面站的是谁啊，有事禀告，没事出去！”父亲投入到连我的脚步声都没有听出来。
　　没有一点反应，这个时候父亲才抬头来看看这胆敢在自己面前不说话的人，抬头一看我的刹那，我第一感官系统就看到我父亲的脸色比以前苍老了很多，这都是最近这些天没日没夜的工作所致。
　　“哦，天儿啊！”父亲一见到我，紧锁的眉头也舒展开了。
　　“怎么，找我有什么事吗？”见我站在那里没有任何的表示，父亲关心的问道，看着父亲那操劳的有些变形的脸，我很想收回心里的这个决定，然后告诉我父亲：儿子那么大，有些事就让儿子为你分担一点吧！可是话到了嘴边就是没有说出来，因为我知道自己心中的这个决定关系的可不止我父亲一个人，在大义与小利面前，我知道我该选择什么。
　　“爸爸，我这次来是想向您辞行的！”犹豫了好久，我还是开口了。
　　父亲听后大惊，一下子从座位上站了起来：“怎么，天儿，你要走！”
　　“是的！”
　　“为什么！”父亲用一种非常陌生的眼神看着我，原以为魔兽消灭了，自己的儿子可以安心的留在自己的身边过一段安稳的日子了，没有想到他竟然提出要走，而且来的那么突然，这样的日子来的那么快，父亲有种猝不及防的感觉。
　　“爸爸，我在这里根本一点也帮不上您的忙，可是外面还有很多事等着我去做，现在龙族的情况我们一无所知，兽人族那边没有我，您能放心吗？他们可是对付龙族的最重要的力量，最近刚好可以利用现在这断时间，好好的使他们的力量再提升一个阶段。”
　　“可是、这！”
　　“爸爸，您别再说了，难道我是怎么样的人您还不了解吗？您要我在这里享福我做不到，不在那里看着龙族，我实在是放不下这个心！”同时还有一个目的我没有说出来，那么多天了，蛮荒之地那里的平民怎么样了，我母亲她们都还好吗？这一切都是我要关心的问题，要是再这样没有她们任何的消息在这里等待着，我恐怕自己会被憋死的。
　　“这！”
　　“爸爸，您也不会放心龙族那边是这样的情况吧，要是没有人在那里坐镇，万一发生点情况那可就！”我没有给父亲任何说下去的时间，就已经截断了他的话。
　　“哎，天儿，既然你心意已决，那我也好说什么，以后万事要小心啊，有什么事马上派人来通知我知道吗？”父亲仿佛又苍老了几岁。
　　“放心吧，爸爸，以后把龙族给打败以后，我就天天陪着您！”我感觉自己都用上了哄人的语气了。
　　“艾，好、好，不过天儿，在你离开之前，我们总要开一个庆功会，我到落日城以后，还没有好好的跟那些大臣们聚一聚，有功的人员也还没有封赏，你也就等庆功会开完以后再走吧，这次战争你的功劳不比任何人小。”
　　“那好吧，不过事先说好了，我可不要什么封赏，我露下面就好了。”既然我父亲这样说，那我也没有办法再拒绝，只有点头答应了。
　　对于那些权还有利我一直都没有放在心上，深知我这点的父亲也就点头答应了。
　　庆功宴就安排在了三天后的晚上，整个宴会非常的热闹，上至皇宫贵族，下至帝国里的一些名门望族都被邀请来参加了，人数足足有几百人。
　　宴会刚一开始，父亲就宣布了在魔兽之战中的功臣猛将，他们都获得了一些封赏，不是加官就是晋爵的，一时间祝贺的，歌颂的还有献媚的满天飞，宴会也从一开始就已经达到了高潮。
　　接下来我父亲就是宣布的是按照帝国惯例在以后的三天时间里将与民同庆，作为帝国对平民恢复生产的鼓励，帝国将在一年之内不收取任何的税收，好给平民以发展的机会，看着一些大臣们愕然的眼神，我明白了这个并不是什么帝国的惯例，帝国的惯例就是在魔兽退却以后会适当的降低一些税收来鼓励生产而已，而不会说要全部减免，看着父亲对着我那笑吟吟的样子，我想这是我父亲专门为我做的，他知道我心里挂着平民，尤其是灾后的平民，所以干脆就取消了一年的税收来取悦于我。
　　父亲我还有我妈妈总有一种很愧疚的感觉，只要我们开口说话了，他就会尽量的做到，甚至做的更好，即使没有开口说话，他也会想方设法的给做好，仿佛那样的话才能弥补自己心中的那一点愧意。
　　酒过三巡以后，各位将领皇宫大臣纷纷给我父亲敬酒，并且大唱赞歌，纷纷吹嘘在我父亲的英明领导下取得了这自古以来对魔兽战争中最伟大的，最辉煌的胜利，谁不爱马屁啊，即使是神又能如何呢，这一顿马屁下来，直吹的已经有点喝多了的父亲飘漂然了。
　　忽然有一位大臣站了出来：“有道是虎父无犬子，看陛下如此英勇，两位皇子也都不差，二皇子殿下卑职就无法说了，不过看大皇子殿下镇守城池的时候就知道此言非虚，当初在大皇子殿下的英明指挥下，没让魔兽跨进城池半步，帝国的大部分城池能够保持不失，大皇子地下的功劳功不可没啊，恭喜陛下后继有人了！”
　　应着这个大臣的话，很多人也跟着站了起来，其中绝大部分是军官在那里喊着：“恭喜陛下后继有人！”
　　父亲一听那话，本来还是笑容满面的脸蛋一下子就暗了下来，我心里直呼不好，很明显今天这样的事肯定是龙战或者是跟他有关的人安排的，目的很明确，是想借助这次与魔兽的战争中，凭借龙战的那点战绩确认他的太子之位。
　　“哼，一帮就知道吹嘘遛马的家伙，要是没别的本事就给寡人回家种田去，这样的事谁不会做，只要有点头脑就应该完成的，要是放着帝国那么多的兵马还让魔兽给攻进来，那他还不如自杀算了，竟然拿这样的事来大做文章，你们看看天儿，跟在寡人后面时，面对的战争都是生死之战，甚至是九死一生的战争，这他都没有说，就做了那么一点事就尾巴翘天上去了，告诉你要想坐寡人这个位置，他还差的远呢！”
　　面对着我父亲的这一顿突如其来的训斥，所有的人都停止的呼吸，谁也没有想到在这样的一个场合下说这样的话，会让皇帝龙颜大怒。
　　“如果想让寡人立储的话，肯定要先考虑！”父亲得意的看了看周围，接着这个话题就要往下说。
　　“爸爸，您喝多了！”我见父亲后面的话肯定会让所有的人都非常的难堪，甚至会让人对我有怨恨，所以就出言打断了他的话。
　　不过父亲的话已经让一些有心人的脸色巨变了，尤其是龙战还有帝国的大元帅博拉克。
　　父亲并没有因为我打断他的话而生气，反而站了起来：“天儿，你送寡人回去吧！”
　　当我搀扶着身体有些不稳的父亲走到门口的时候，父亲又转过身来说道：“明天寡人将派天儿出去，这立储的问题不许再提了，寡人自有安排，你们好好的做好分内的事就够了，如果让寡人知道你们竟想这些溜须拍马的事，有你们好受的。”


　　正文 第332章 普天同庆


　　正文 第333章 重返万民镇
　　“兄弟，你就真的不在这里多陪你大哥再喝几天了吗？咱们几个好不容易的聚在一块，又是大块吃肉，大碗喝酒的，这日子过的多快
　　活啊，怎么那么急就要离去呢！”在天堂之帮的城门口，关依天、城如海这些首领在送着我，对于我的离开，我大哥是死活不大愿意啊。
　　“大哥，我这不是也有事要办吗，家里那么多人都眼巴巴的等着我回去呢，对你我可是够意思了，没回家前就来你这里了，要是让家里的人知道我先来了你这里，还没准让不让我进家门呢！”我打趣道。
　　“兄弟，你真的要走，做大哥也不能再拦你，不过以后有什么需要你大哥帮忙的尽管开口，还有啊，下次跟龙族战斗的时候一定要叫上我啊！”
　　“放心吧，大哥，要借助大哥大力的，我一定不会客气！”
　　“兄弟保重！”
　　在告别了我大哥他们以后，我就迫不及待的用瞬间空移到了万民镇上面去，可是等我身影一出现的时候，这才发现自己犯了一个很大的错误。
　　本来以我的计算，我身影出现的地方该是万民镇的的城门口，再差都不会失误到哪里去，我现在的空间魔法，对于这样的长距离移动，那是使用的非常的纯熟的，可是没有想到我现身出来的地方竟然是一个屋顶，低头往下面一看，来来往往进出的人，我感觉自己出现的实在不是地方，这里好像还是一个澡堂，而且还是女澡堂。
　　当我抬头往四周看的时候，发现短短一年多一点的时间里面，万民镇的规模又扩大了不少，比我上次回来的时候足足扩大一大圈，难怪我以以前的方位瞬间空移过来就到了城里面。
　　不过这个时候我也暗自庆幸这里没有开个水塘，要是我没有掉进水塘里面，那样才出糗大了，不过还没有等我高兴多久，下面一个超级女高音尖叫了起来：“色狼啊！”那震耳欲聋的声音可能要把天给叫塌了下来，或许我对她的声音还有点抵抗力吧，还能面不改色的站在那里，可是被人家误认为是色狼就让我难以忍受了。
　　‘色狼’我做梦也没有想到自己会被人误会为是色狼，就这样一个十分生疏的称呼让我的心里那么一惊，正打算好好的跟这个女孩理论理论，没注意到自己站的地方在屋顶上面，脚下那么一大滑，我就跟皮球一般的从上面滚了下来，不过还好一身的功夫还在，在空中翻了个滚，然后双脚稳稳的就落在了地上，还好没怎么丢脸，不然要是被人家说一个剑圣竟然被一个女人的喊叫声惊讶的从屋顶掉到了地上，那可要成千百年来最大的奇闻了。
　　“对不起，我不是故意的，好久没回来，不知道这里竟然变成了澡堂！”我对着那个声音大的吓人，而体型胖的能够吓死人的一个姑娘解释道。
　　“哼，你还狡辩，一看你的样子就知道你不是一个好人，光天化日之下站在女澡堂的屋顶你还想干什么，不是色狼还是什么，快来人啊，抓色狼啊！”那个胖姑娘又放大嗓门大声的叫喊道。
　　“别、别！”任凭我武功盖世，任凭我聪明绝顶，可是遇到现在这样的情况，我还实在是想不出还能有什么更好的办法，要是家里的人知道我现身在那澡堂的屋顶，不知道她们会怎么看我，我的这一世英明啊。
　　“呼”“呼”两个风声过后，我的身边出现了两道身影，看他们的身法好像功夫不弱，而且风系魔法也达到了一定的水平了。
　　“什么人胆敢来万民真撒野！”其中的发话的那个人的声音好像有点耳熟，他的话音刚落，他们的身边又多出了几位战士，虎视眈眈的看着我。
　　“是这样的！”由于我是背对着他们，所以他们并没有看清楚我的容貌，但是我说这句话的时候肯定要转过身去，心里那个郁闷啊，想我的这一世的英明，竟然就毁在这个胖女人的手里。
　　“队长！”当我转过身去的时候，为首的两个人竟然喊我叫做队长，而且声音里面竟然还透出很大的惊喜，我仔细一看，可不是，这两个人竟然是我以前小时候的伙伴于有力还有胖得海。
　　“于有力，胖得海，你们两个怎么会在这里啊！”尴尬中的我根本就没有发现自己这句话中的矛盾。
　　“队长，这里是万民镇啊，我们不在这里我们在哪里啊！”胖得海的脑袋还是有点傻乎乎的，一时间对着我的这个傻问题回答了一个傻答案。
　　“艾，你们来的正好，刚才这个色狼在楼顶上偷看我们洗澡，你们把他抓去好好的惩罚惩罚。”这个时候，那个胖女孩还站出来冲着于有力他们说了这样一句话。
　　“胖姑，你给我住嘴，平时你耍泼一点也就算了，可是这次不行，别一见风就是雨的，我可告诉你，他可是我们万民镇之卫队的队长，万民镇的镇长，天龙帝国的忠义王殿下，你要是再这样嚷嚷，小心把你给赶出去！”于有力恶狠狠的说道。
　　“队长、镇长、殿下！”那个名叫胖姑的胖姑娘在那里喃喃自语起来，脸色一变，她终于想起站在她面前被她称做色狼是什么人了。
　　“好了，我们还是回去吧！”我招呼于有力他们离开了这个尴尬的地方，这个时候早已经有镇之卫队的成员跑回去通知我母亲他们去了。
　　从此以后这个胖姑就有了宣传的本钱了，而且据说以后有些女孩子特地会在洗澡前往屋顶上看看，看自己是否也有胖姑那样的福气，见一见心目中的大英雄。
　　“队长，真是对不起，这个胖姑平时就泼辣怪了，当初也是玛亚大叔看她可怜，才把她收留到这里的，没想到她到这里以后不但不好好的干，好常常仗着自己嗓门大欺负人，这次竟然惹到了队长的头上，我回去告诉玛亚大叔，把她给赶走！”在回去的途中，于有力像我介绍了一个胖姑的来历。
　　“算了，她也不容易，对了，难道她就没有家人了吗？”
　　“哎，她的家人都在魔兽进攻人类一开始的时候就全都身亡了，当初她也是跟着逃荒的人逃来这里的，还好玛亚大叔早就已经预料到魔兽进攻以后，人类肯定会有很多人会往这里逃亡的，所以在您走了以后不久，就开始兴建土木，盖了一大批的房子
　　，这样我们万民镇的规模又扩大了不少！”
　　哦，原来是这样啊，难怪我瞬间空移的时候会出现那样的失误呢，原来这都是在玛亚大叔主持下在一年之内达到的成果啊。
　　“哦，小天回来了！”远远的我就见到了会议厅的大门口站着一大群人，为首的就是玛亚大叔还有罗先生，看见我他们就远远的在打招呼了。
　　还是回到这里舒坦啊，至少这里的在称呼上让我感觉自在，该叫队长的就叫队长，该叫小天的还是叫小天，在他们的心目中并没有因为我是一个皇子而改着称呼，也没有异常的热情，更没有献媚的举措，该怎么尊敬就怎么尊敬，没有任何的一点矫揉造作在里面，让我感觉自然，不像在帝国里面那些大臣献媚的嘴脸，牛皮能够真的吹死一头牛，马屁拍的能够把恶棍吹成大英雄，让人一想到他们的嘴脸就感觉不舒服。
　　“妈！”我在人群中第一眼就看到了我母亲娇小的身躯，母亲还是老样子，虽然已经到了中年，可是风韵依旧，这可能是几个女孩在家里陪着她的缘故吧，我一个滑步就到了母亲的前面。
　　“天儿，你回来了，最近是不是累坏了，你看都瘦成这样了！”
　　“妈，哪有，你看你儿子还不是跟以前一样的健壮！”我拍了拍自己的胸脯表示自己真的很强壮，在自己母亲的面前，即使儿子再有什么成就，难免也会耍一下小孩子脾气。
　　“这孩子，说你瘦了还不相信。”母亲自豪又充满疼爱的责怪起我来。
　　“矣，对了，妈，她们呢！”我怎么没见到玛丽娜她们啊，我这一回来她们竟然没有出来接我，真是奇怪了。
　　“我说小天啊，你怎么娶了媳妇就忘了娘啊，
　　自己的娘还在你前面就迫不及待的问起自己的媳妇来，放心吧，你的媳妇还有几个准媳妇都还好好的，要是我们连你的家人都保护不住，那我们还有什么脸面活在这里呢，她们一听说你要来都躲在房子里面打扮着呢！”
　　面对着玛亚大叔的取笑的言语，我也羞红了脸蛋，这个时候从屋子里面冲出几个花枝招展的姑娘，站在我面前羞红了脸蛋的看着我，还不正是我念念不忘的马丽娜她们吗？看着站我面前一个个娇艳的脸蛋，我是看在眼里喜在心里，谁不希望自己的老婆能够漂亮一点再漂亮一点，这一个比一个娇，一个比一个美的，看的我是心痒痒的啊。
　　“好了，都别站在这里了，你们快把天儿给迎进去啊！”听着我母亲的话以后，那些女孩子们这才过来，抓手的抓手，手不够的就抓衣服，扯着我就进屋了。


　　正文 第334章 发展
　　当天晚上，玛亚大叔为我举办了一个非常隆重的接风宴会，到会的包括玛亚大叔罗先生外，还有于有力胖得海这些镇之卫队的小队长级别的人物，更多的则是我不认识的人物，可能是后来发展起来的管理人员吧，满满的做在会议厅的大堂上，至于几个女孩她们早就跟我妈后面不知道躲哪里去想什么馊主意来折腾我。
　　还有的人则在外面的操场上面喝着酒，更多则是回家找几个亲朋好友大家做在一起好好的喝上几杯，谈论我这个镇长的事。
　　“玛亚大叔，这次我回来感受最深的就是万民镇又扩大了，你这个副镇长一定是忙坏了吧，短短一年有这样的成就，您的功劳不小啊，这在魔兽进攻人类期间挽救了不少人吧！”酒宴上我衷心的夸奖起来玛亚大叔这个副镇长来。
　　“小天啊，这全是大家伙帮的忙，我一个人能有什么功劳啊，而且要不是你的话，这里还不知道破陋成什么样呢，哪里会像现在这样人抢着挤到这里，想在魔兽进攻的时候给人提供一个避风港都不可能，我其实也没有干什么，无非就是督促大家多盖盖房子之类的活罢了，如果是论功劳，大家都有份！”
　　“玛亚大叔说的是啊，要不是没有您，没有在座的各位共同努力的话，万民镇也不会达到今天这样的规模，人人都有功啊，对了，玛亚大叔，现在我们万民镇多达到了怎么样的规模了，我看是发展了不少！”
　　“呵呵，小天说出来你可能不相信，现在我们万民镇的人口已经达到了三十万之数！”
　　“什么！三十万，这怎么可能。”我惊讶的叫了起来。
　　“不可思议吧，一年前这里也不过是八万多一点的人口，可是短短一年就可以达到这样的数目，你想不到吧，告诉你，当下面的人把这个人口数目报告我的时候，起先我也不相信，可是事实就是那么多！”
　　“那怎么可能，我看我们万民镇也没有发镇到扩大了几倍这样的规模啊，那么多人住哪！”
　　“哎，那也是没有办法的，当初我叫大家多盖些房子，可是毕竟人手有限，时间也有限，到后来魔兽进攻人类的时候才盖了那么一点，而人是越来越多，到后来魔兽开始进攻人类的时候我们又不能把他们往外赶，在外面的话只有死路一条，结果都放进来了，后来到魔兽在各地肆虐的时候了那就更不能拦人家了，本来他们就想方设法的到这里来，这后来就更加光明正大的可以进来了，这不一年的时间就来了那么多的人，房子不够，只能大家在一起挤上一挤！也就那么住下来，整个万民镇的人口已经达到了三十万，不过以后还是要扩大镇的规模才行，反正我们这里现在不缺人，不缺地，不缺材料的。”
　　“恩，不过那时候拥挤进来的人也是良莠不齐，要区分开才行，不能让那些坏蛋摸进来！”
　　“这已经在做了，一些地痞流氓已经被我们给赶了回去，其实这也没什么好怕的，现在有镇之卫队的数量达到了五千人，维持这里的治安也是绰绰有余的！”
　　“哦！”正在这个时候外面呼啦啦的跑进一群人。
　　“老大！”“老大”围着我就是不停的叫着。
　　我一看，这不是万民商会的高层领导人木海他们吗？
　　“你们怎么还在这里？”我奇怪的问道。
　　“怎么，老大的家乡我们就不能呆了啊，当初您派人要我们来这里躲避魔兽的攻击，我们就来了，经过这些天的相处，我们已经深深的爱上了这个地方，所以经过我们所有的人一致商议决定，把万民商会的总部放在这里，也不说是总部了，反正我们这些人决定以后在这里办公！”面对着百川那有点几乎奸诈的脸蛋，我有种引狼入室的感觉，让这帮家伙在这里，没事做的时候还不把这里给搞的乌烟瘴气啊，而且他们现在的身份一般人又不敢管。
　　“那外面的商会怎么办？现在又没有以前一样有传送阵那么方便，让你们负责的地方总要管的吧！”
　　“放心吧，老大，那么多年在外面，我们早就培养出了能够独当一面的人才，现在商会里面几乎不用我们亲自动手也能正常的运作了。”木海笑着说，这够他美的拉。
　　“王博，现在商会的情景怎么样？”既然跟他们碰到了，我总要问一下自己的商会怎么样了吧。
　　“前些天由于魔兽的侵袭，我们在大陆上所有的商会都已经停止了运作，不过现在魔兽已经退却以后，我们商会到现在差不多恢复正常了，老大你就放心吧，商会好好的呢，你没事做的时候就可以在家里数数钱，够你消遣一段日子了。”
　　“那商会的发展前景怎么样？”面对着王博的调侃，我还有种似曾相识的感觉，想起了当初我们一起在雷霆城一起打拼的情景。
　　“老大，你是如果是想问商会赚了多少钱，那你去问拉叮去，现在商会里具体有多少钱，别说是我们就是拉叮恐怕也说不清楚，大概的还是她还是知道一点的，反正根据拉叮一次不小心透入，商会一天的金币进出已经达到了上百万之数，你说这样的谁谁还能得清啊，噫，拉叮原来没有在这里啊！”这个时候王博才发现拉叮并没有在我的身边。
　　“不是，我不是那个意思，我是说我们商会发展到什么规模了！”我发现自己的脑袋多快出汗了，在这样的场合下问这样的问题，我实在是有点，怎么说我都是他们的幕后总老板啊。
　　“哦，这个，上次听了您的计划以后，我们就开始了尽可能多的兼并商会，到现在为止我们的商会一共兼并了大小商会达到了三千多个，在大陆上我们的商会已经稳居帝国的前列了，刚开始的时候也遇到过很多的商会的抵抗，不过还是被我们耍了一些手段全给打垮了，没有垮的也大多依附了我们商会，现在的规模就是整个大陆只有有商会存在的地方就有我们万民的分部！”
　　“哦。真是难得，你们辛苦了吧！”
　　“那也没有什么，不过有一点非常的奇怪，当初我们打压其他商会的时候，有一股非常神秘的势力在帮我们打压着，很多时候到了白热化的时候，他们就出现了，而且每次都在帮着我们，不然我们也不可能把老大你的任务完成的那么快，老大你也知道，那些商会都跟帝国的权贵有着千丝万缕的联系，要想打压他们真的不是一件很容易的事，可是后来仿佛就被这一股神秘的势力给压下去，所以我们在打压其他商会的时候，帝国并没有干涉我们，反而还给了我们不少的方便！”
　　“神秘的势力？那会是谁？他们怎么会帮我们，有什么目的？”百川的话让我百思不得其解，不知道在关乎自身的利益上面还有人会给我们开道。
　　“老大，您也别费脑筋想这个神秘势力是谁了，我们花了好多的人力物力都没有办法查出来，不过有一点可以确定的，这个神秘势力对我们没有恶意！”
　　“对了，王博你刚才说我们的商会获得了很大的发展，那样来说的话，我们商会在整个大陆上的排名应该不会低啊，怎么你们好像并不知道自己排在多前的样子。”我好像发现点了什么。
　　“是啊，老大，我们是获得了很大很大的发展，可是我们并不知道我们商会到底能够在大陆上排第几的原因那是因为帝国里面还有很多不知道他们实力到底有多强大的古老家族在，他们的实力外人根本没有办法猜测，所以我们也就！”
　　听完木海这样一说，我的心里忽然浮现出了一个古老的家族——华家，据说是整个大陆最古老的家族，当初他们的管家过来帮我搞定了华特，这次该不会也是他们帮我的商会搞定其他的商会的吧。
　　我摇了摇头，这些东西还真不是我该想的，现在的问题不在这里，有人帮我是好事啊，即使以后他对我有什么要求，可是谁承认啊，谁能证明啊，嘿嘿，跟在百川他们后面，得了便宜还卖乖的事我也是学会了不少。
　　“小天啊，不用再想什么，把几位老板都请下来好好的喝上一杯，我们万民镇要不是他们后来把商会的总部迁移过来，还真安排不了那么多人，你就让他们留在这里吧！”玛亚大叔也以为我在为他们擅自把总部迁徙过来而生气呢，赶紧出口解围起来。
　　“好、既然玛亚大叔开口了，那么几位大老板都坐下来一起喝点吧！”我按照玛亚大叔称呼一个大老板的语气招呼他们几个。
　　他们几个相互看了一眼，然后朝我前面的一大盘好吃的东西看了一眼，我一看那势头就知道事情要糟了，赶紧伸手去那前面的菜，可是还是慢了一点，手还没有碰到那个盘子，那几个人一个扑过来就扳住了我的手，一个赶紧伸手抢我前面的食物，好久没见的抢食物大战又开始了。


　　正文 第335章 大小通吃
　　当我迈着摇摇晃晃的步伐朝我跟玛丽娜的房间走去的时候，当走到楼口的一个转弯处，被一声老大把我给叫住了。
　　我转过身去一看，原来是龙狼还有嘟嘟两个，看他们鼓鼓的肚子，我就知道刚才没见他们俩，肯定是在哪找好吃的去了，我的这两只魔兽是同一个的德性，除了吃还是吃，龙狼的身躯又肥大了一圈，不过还好在我的想像范围之内，可是嘟嘟就不行，不知道龙狼这家伙带它吃什么来着，现在它的身躯已经由以前一只鸭子的大小长成了一只小牛那么大，浑身的毛也长长了好多，毛茸茸的一团。
　　当初我怕万民镇有危险，所以就把龙狼它们留在这里，虽然对大批的魔兽起不到什么作用，可是保护几个人还是没有问题的，几个月没见，两只幻兽一见到我，高兴的跑过来在我的身边摩擦起来，可是他们的身躯实在是太大了点，撞的我连身影都站不稳。
　　“龙狼，你跟嘟嘟在这里都还好吧！”好不容易把这两个家伙给推开，就想说几句话给打发了，好不容易回家一躺，总要跟自己的妻子好好的团聚团聚吧。
　　“老大，很好，这里有吃有喝的，我跟嘟嘟都喜欢这里，现在的这里比外面很多地方都好多了，别人要我们出去我们还不愿意呢，不过老大您除外！”龙狼在那里献媚起来。
　　“好了，知道了，没什么事我也不会让你们离开这里的，你们就在这里吃好喝好就行了，不过当初我让你们来这里的目的你们可不能忘掉啊！”
　　“放心吧，老大，我们一定把您的家人保护好！”
　　“怎么，你们好有事吗？”等了好一会儿，龙狼跟嘟嘟就在站我跟前不肯离去，我是急着想找我妻子，可这两个倒好，赖上我了，没办法，只有强逼他们离开了。
　　“没什么，老大，晚上您要当心哦！”龙狼说了这一句莫名其妙的话以后，就带着嘟嘟离开了。
　　当我来到了我跟玛丽娜的房间的时候，发现房间里面除了刚才让我想的欲火燃烧的玛丽娜外，花语蓉、于霏霏、拉叮、花瑶、楚红玉等其他五个女孩都在。
　　我还在门外的时候还听见里面的女孩吵成了一块，可是当我走进去的时候，里面几个女孩子的嗓门好像被人给捏住了一样，一个个坐在床上说不出一句话来。
　　“怎么，大家那么晚了还没有回去休息啊！”我想把这些不相干的女孩都给赶出去，要知道我可是跟玛丽娜好久好久没有清热过了，连上次亲热的滋味都快忘了，现在又有几个女的在这里捣乱，这不是成心想让我被欲火给烧死吗？
　　“天哥，你怎么每次都想赶我们走啊，我可告诉你，今天晚上我们几个不走了！”拉叮的年纪最小，脸皮也最薄，说出了这样一句话来了。
　　“不回去了！”我被她们这样一个回答给搞瞢了。
　　“天哥，你看这个！”这个时候玛丽娜已经从我的脸上表情中看出了我心里的想法，羞红了脸递给我一张纸！
　　“这是什么！”我心里非常奇怪的怎么玛丽娜会给我递上来这样一张纸条，而且几个女孩都好像非常紧张的注意着我手里的这张纸条似的，这就更加增加了我心里的好奇。
　　打开纸一看后，我就越发是摸不着头脑了，那是我母亲的笔迹，上面只有一句话：“好好的对待你身边的女孩！”我不知道我母亲这句话是什么意思，而且她很少给我这样的一张小条条的，虽然这些天我一直在外面冷落了她们，可是我一直都在尽心尽力的好好的在对待她们的啊。
　　“天哥，明白妈的意思吗？”
　　“玛丽娜，这什么意思啊，我不明白啊！”
　　“哎，跟你直说了吧，妈的意思是说今天晚上这些姐妹都不回去了。”
　　“不回去了，那这里怎么住啊！”我还不是一般的笨蛋。
　　“天哥，妈的意思就是说这里的所有人将要做你真正的妻子，就向我一样，你没看到这床已经加大了不少了吗？”顺着玛丽娜手指的方向，我看到了那几乎占据了半个房间的大床，我想我在喝酒的时候，这些女孩有可能就在忙这个。
　　“这怎么可以？”
　　“为什么不可以，天哥，你知道她们等你很苦的，这些天她们的家人都已经来过了，也多答应她们嫁给你了，而且妈都已经答应了，你们缺少的就是一场婚礼而已，难道你竟然会为了一场婚礼而让她们再这样等下去吗？她们都和我一样，希望能够做你的女人，得到你的爱护！”玛丽娜最后的话让所有的人都羞红了脸。
　　我看眼前一屋子的女孩，而且确切来说一个个都是倾城倾国的美女，平常人能够得到一个已经是几生修来的福气了，没有想到我竟然得到了六个，原来我母亲要我善待她们原来是那样的，难怪龙狼这家伙说要我晚上小心点，指的竟然是这个，可能在它在什么地方偷吃的时候听到了她们的谈话。
　　既然玛丽娜都这样说了，父亲都答应了，缺少这个婚礼又算什么呢，这样的良辰美景加上自己又是血气方刚的年龄，再也忍不住心里的那份欲望了。
　　我一把就抱起站我面前的玛丽娜，然后不顾坐在床上的几个女孩的惊叫声，已经脱掉了玛丽娜的外衣了。
　　“天哥，你要干什么！”拉叮被我的这样粗鲁给吓着了。
　　“干什么，不是说要好好的疼你们吗？去一个人把门给关上啊，不然有人闯进来就扫兴了！”
　　对我的这话女孩们都羞的把脸蛋给扭转了过去，不过还是有人走出去把门轻轻的给掩上了，仿佛跟作贼怕被人看到一般，我随手就在外面放了一层结界，这样的好戏可不能让有外人免费看了。
　　我双手一张，一把就把在我前面的三个女孩全都给压在了床上，还有的几个女孩则坐在那里傻了，虽然她们今天晚上已经做出了要跟我同床的准备，可是在除了玛丽娜真正跟我有过皮肤之亲之外，其他的都不知道该怎么做。
　　“来！”我温柔的把几个女孩都抱进了被窝里面，看看这个，看看那个，她们一个个的含情脉脉的看着我，脸上的红霞已经能够把天下所有的男人都给迷死，我是看在眼里喜在心里，搓了搓手，就是不知道先从哪个下手。
　　最后咬了咬牙，压在了玛丽娜的身上，这里就她有经验，也好在她的身上给她们做个示范了。
　　玛丽娜显然没有想到我会第一个挑她，被我身体一压住身体马上就一阵颤抖，就这一颤抖让我身体的某个部位迅速的发生了变化，玛丽娜也感觉到了我的这个变化，在下面闭着眼睛不说话了。
　　我轻轻的亲吻着玛丽娜的脸颊，额头，耳垂，我的双手已经习惯性的攀上了玛丽娜的双峰，用了点力那么一抓，感觉比以前又是丰满了不少，搞的我都有点爱不释手的握在手里把玩着。
　　渐渐的我感觉刚才由于周围有别的人在周围有点不好意思的玛丽娜有了反应，开始双手不停的抓我的头发，小嘴还不时的亲吻着我的额头。
　　我的欲火也被玛丽娜挑到了极点，手不停的脱着这碍事的衣服，终于玛丽娜被我扒的成一个羊羔的在我身体下面等着我的疼爱，我的双手不停的在玛丽娜那丰满的胸脯上面摸索着，慢慢的往下，最后我的手探到了玛丽娜的小河，感觉桃源里面水源非常的充足，已经道路可以好好的进去探一个究竟的时候了。
　　我三两把就把自己给脱了个精光光，手里握着长矛就凑了上去，先在外面不停的挑逗起来，面对着我的挑逗，玛丽娜难受的扭动着躯体，希望我能够早点进去，对准，慢慢的看着自己粗大的分身滑进了玛丽娜那粉红的小嫩洞。
　　我非常奇怪的看着玛丽娜的表情，以前跟我在一起做的时候，还没有全部进去完，她就不停的在叫了，可这次却张着嘴巴硬是没有发出声音来，可能是她觉得旁边有人在不好意思嚷嚷。
　　我可不管那么多啊，使坏一般的把自己的分身慢慢的抽了出来，然后一插到底，就这一下玛丽娜再也控制不住的叫了起来，一见玛丽娜已经哼哼起来了，我提起精神来，在玛丽娜的身上有规律的动了起来，几个回合下来，刚开始只是轻轻哼哼的玛丽娜变成了大喊大叫了，样子近乎疯狂般，这可把周围一直在密切的注视着我们的几个女孩给吓坏了。
　　“天哥，快、我不行了，我不行了！”玛丽娜不停的喊着这样一句话，我无暇理会她，还是在她那粉嫩的小洞里面不停的抽插着，最后玛丽娜双脚一用力，稀里哗啦的就大泻如注，达到高潮后的玛丽娜人也爽的晕了过去。
　　我无奈的从玛丽娜身上拔出粗大的分身，对着其他几个女孩说道：“好了，你们也都看够了，该是我让我好好的疼上你们一疼的时候了！”
　　本来还饶有兴趣的看我们在那里做的女孩们这次再也没有说话，她们都看到玛丽娜的样子的确有够吓人的，虽然她们也曾在私下里听玛丽娜说有多舒服，感觉有多爽，可是这真实的一见，还是把她们给吓住了，一个个你看我，我推你的，就是不肯过来接班。
　　我没有办法，只有一把抓住了楚红玉过来：“玉，你是老大，就由你先来啊！”
　　被我压住的楚红玉没有任何一点的反抗能力，只在那里轻轻的说道：“在天，你可要轻点啊，你的那么大，我恐怕我的不行，还有不能对玛丽娜一样的对我，我可吃不消的！”
　　“当然了，你是第一次，我会小心的，放心吧，放轻松点，我会好好的疼你的，你看你下面还不湿了吗？”我摸了一把楚红玉下面坏坏的说道。
　　“你好坏哦！”被我压在下面的楚红玉还不忘用声音来挑逗一下我。
　　“好，那我就坏给你看！”说完我就开始亲吻起楚红玉来，享受着她嘴里的香醇。
　　我不停的在楚红玉的身上展开挑逗性的按摩，毕竟她还是个未经人事的姑娘，被我这样轻轻一挑逗就控制不住自己，下面都已经快泛滥成灾了。
　　“玉儿，我要进去了啊，刚开始的时候有点疼，你要忍耐一下啊！”
　　“恩！”
　　“啊，痛！”刚进去一点，楚红玉就在下面喊痛了，没有办法只有退出来一点，找机会再慢慢的推进去。
　　因为我有了跟玛丽娜以前的经验，所以对付起楚红玉也不似以前那样手脚无措，在她喊疼的时候就往外退出来一点，然后再慢慢的进去，终于我看到了楚红玉脸上一直紧绷着的眉头舒展开了，我知道付出总算有收获了。
　　不待楚红玉开口，我就已经加快了速度在她的里面抽动了起来，第一次的女孩哪里能够受的了这样的刺激啊，没几下就在那里不停的颤抖着，达到了第一次高潮，我可没有就这样罢休，继续不停的在她的身体里面运动着，九浅三深法，这些私下里从一些渠道的来的知识全都应用到了实际上面，刚刚爽过去的楚红玉又被收拾的还了魂，最后双脚一夹大泻如注后又跟玛丽娜般的昏睡了过去。
　　“下一个！”在床上我就跟在外面一样，是一个战无不胜的剑圣，一个真正的强者。
　　在一个晚上里面，我很努力的把五个女孩变成了我的女人，这全归了我功力高深的缘故，用真气把精关那么一锁，嘿嘿，保持足够的体力，再多的女人都会败在我的胯下。
　　可是当最后一个女孩泻完以后昏睡去了的时候，我发愁了，一直我都在想着还有几个女孩，自己不能射，可是到这个时候我才发现自己的小弟弟还在那里高昂着。
　　这可怎么办，要是别人知道了还不笑死我，一个晚上有六个老婆在陪，自己却没发泄完，总不能自己用手解决吧。
　　最后没有办法，决定还是要找个女的发泄一下，看着这张超级大床上面躺着横七竖八的玉体，可是却个个的不能碰，这几个人都是第一次，刚才跟我做的时候已经受到了重创，明天估计起来都成问题了，哪里还能够受的住再来一次狂风暴雨啊，没办法，只有去找玛丽娜了。
　　第一、她不是第一次，还是能够挺的住；第二、她跟我做的时间最早，休息的时间最长。
　　当我把自己那被夹的有点红的分身塞进玛丽娜的下体的时候，她竟然没有反映，好像还在做着什么美梦般的嘴巴笑了笑。
　　我也不客气的加速抽动起来，最后玛丽娜还是苏醒了：“天哥，我已经够了，你怎么又在我这里了啊，她们呢！”
　　“玛丽娜，没有办法，她们都已经睡着了，今天晚上只能让你辛苦一点了啊！”说归说，可是速度没有一点的降下来，这个时候玛丽娜即使想拒绝也没有办法。
　　在经过N次的不停冲刺以后，我跟玛丽娜达到了高潮，两个人再也控制不住浓浓的睡意，趴在一起就睡着了。


　　正文 第336章 坐镇兽人族
　　“天哥，你就真的要走了吗？带我们一起走好吗？”万民镇的会议厅门口，几个如花似玉的女孩抓着我的手眼泪涟涟的问到。
　　“拉叮，我不是都已经跟你说过了吗？这次关系重大，现在的前景比起以前来好很多，以前是魔兽跟龙族一起来攻击人类，而现在魔兽已经被打败了，剩下的龙族就已经不足为患了，放心吧，我会好好的！”我出言安慰着几个女孩。
　　看着眼前这几个已经是算是我妻子的女孩，我的心不由的一阵心疼，也终于明白了能力越大责任也就越大这话的含义，要不是我是天龙帝国的皇子，要不是我是一名剑圣，我完全可以跟这几个心爱的女孩好好的过日子。
　　可惜这些都不是，不过反过来想想，要是我什么都不是，还会有这么多优秀的女孩喜欢我吗？
　　这个时候楚红玉过来把拉叮拉到了自己的身后，然后深情的看了我一眼，这个时候她显示出了一个公主，一个作一家的大姐的风范：“在天，还是那句话，你心里有自己的远大理想，我们即使不能帮你，也不能做你的绊脚石，希望你能够好好的，妈你就放心，我们会好好的陪她的，别忘了这里还有我们在等着你，有空的时候回来看看。”
　　“你看你们，搞的跟什么一样的，我只不过是去兽人族那里而已，又不是去送死，而且难道你们都忘了吗？我的脚程可是很快的，一天跑几个来回都没有问题，放心吧，有你们在，我还能跑哪里去，我会经常回来看看大家的，我还想能够好好的陪陪你们几个呢。”说完我还朝她们挤了挤眼睛。
　　就这个动作让几个女孩不约而同的想起了每天晚上我们在那张大床上面幸云弄雨的种种，一个个的羞红了脸低着头不敢看我。
　　我非常满意这种效果，深情的上去每一个人都拥抱了一把，然后就要转头就要往回走，就在这个时候，从后来飞快的跑出来两道身影，我差点就被前面的那一个按倒在地，这个场景怎么那么熟悉。
　　“龙狼！”我转过身那么一看，原来是龙狼这家伙。
　　“老大，听说你这次是去兽人族去转转，我能不能跟着去看看啊！”嘟嘟寸步不离的跟在龙狼的后面，真是麻烦，要带就要把两头幻兽都带上，还是想想办法把它们留在这里好了。
　　“龙狼你不是说喜欢这里的吗？还不想出去的吗，怎么现在却又想到要跟我出去呢！”
　　“老大，这里好是好，可是这里实在是太无趣了，这里的村之卫队都不陪我们玩，你就让我跟着你吧，去兽人族那里转转，那些身高力大的家伙刚好可以陪我玩！”
　　“可是你难道忘我要你留在这里的目的了吗？”
　　“这个您就放心好了，现在魔兽都已经打跑，即使还有魔兽它们也不会跑这里来的，何况这里还有那么多的镇之卫队在这里，不会有什么事的，我在这里真是有点大材小用了。”
　　“龙狼，那可不一样，我是相信你的能力才把这样重要的任务交给你，你想想啊，这里的人都是我生命中最重要的人，我才把你留在这里，要别人我还真不大放心呢！”听着我的话，龙狼马上就神气了起来。
　　“不过老大，我还是想跟你去外面跑一跑，兽人族那里我都没有去玩过，应该不错的，这样吧，要是您不放心她们，那我就留一下心灵之魂到嫂子身上总可以了吧，这可是除了心之枷锁之外我所知道的最厉害的契约了哦！”龙狼非常自豪的说出了自己的想法。
　　“心灵之魂，契约，这算什么东西啊，你不是已经跟我订立契约了，怎么还能在别人身上再订一次呢！”
　　“哎，这也不算什么真正的契约，那只不过是我的一种能力罢了，为了能够得知除了自己主人之外其他人的状况比方说就是大嫂之类的重要人物，就用这种心灵之魂的契约来了解那人的情况，我跟嫂子订以后，嫂子可以在心里跟我通话了，不管我在哪，嫂子都能够找的到我，到时候只要有危险，嫂子只要在心里一说，我马上就能够知道了，那时候我会第一时间告诉老大你的，凭老大的能力，还不是一眨眼就能够到了吗？这个时候，又是老大表现的好机会啊！”
　　听龙狼这样一说，我就知道所有的一切它都已经考虑过了，想把它赶走了也不是一件容易的事，既然它这样说了，我也不能再要求什么，对于龙狼我一直都没有把它当成要听命于自己的幻兽，更多是则是一个朋友，一个伙伴，既然它决定那样了，那我也会尊重它的决定。
　　“那好吧，不过现在可要说好了，跟我去可以，但是到时候不能给我惹麻烦！”
　　“遵命老大！”
　　龙狼屁颠屁颠的跑去楚红玉那里晃着脑袋，当我把龙狼的意思跟她说过以后，楚红玉就迫不及待的跟龙狼订了心灵之魂的契约，完之后楚红玉的脸上就露出了笑容，可能是试验出了这个心灵之魂非常的有用。
　　在告别完家里人之后，我又去找了玛亚大叔还有木海他们，跟他们告别以后，我就带着龙狼还有嘟嘟踏上了前往兽人族的路。
　　“老大！你猜猜刚才嫂子跟我讲了什么！”龙狼在我身边不停的跑动着，好像非常兴奋的样子。
　　“讲了什么？”
　　“嫂子刚才跟要我把你每天的行踪都告诉她，而且还要看你每天是不是休息好了，反正小事大事都要跟她说，还说回去以后给我弄好吃的，而且那个时候她的心里还在想着，要是她知道你连自己都没有把自己照顾好，就有你好受的，这是我不小心从嫂子的心里得到的。”
　　我就说怎么楚红玉会忽然变得那么的好说话了，除了能够跟我联系外，敢情是她们要派个间谍在我的身边啊！
　　“龙狼，我可跟你说啊，老大我待你可不薄，你可不能做出卖老大的事啊！”我非常紧张的跟龙狼说道。
　　“放心吧，我绝对不会做吃里爬外的事的！”龙狼屁颠屁颠的冲我摇着大脑袋，仿佛自己说的话那是九言一鼎的样子。
　　“恩，那就好！”这个时候我心里想，还是自己的幻兽可靠啊。
　　可是这个念头维持到兽人族以后就荡然无存了，从我带着龙狼踏入到兽人族的第一天起，就决定兽人族鸡飞狗跳的生活开始了。
　　远远的还没有到兽人族，龙狼见到一个兽人战士在附近的一块土地上劳作以后，马上就用风一般的速度冲了过去，龙狼的速度根本没有让前面的兽人反映过来，就被龙狼那庞大的身体硬是将那身体非常强壮兽人战士给撞倒了，等着兽人战士从地上爬起来的时候，龙狼以后远在百米开外对着那个兽人战士摇晃着它那肥大的身躯，好像对这个兽人战士不屑一顾的样子。
　　那兽人族战士哪里吃过这样的亏啊，一下子操起插在背上的巨斧就要龙狼冲了过去，可是还没有等兽人族到龙狼的身前，龙狼已经去远了，龙狼就依靠它那高超的风系魔法在兽人族战士不远的地方游荡着，任兽人族战士的步伐多么灵活，可是就是奈何不了龙狼。
　　当初兽人族对付洛克这个精灵族战士的时候，虽然也奈何不了他什么，可是毕竟精灵组身材短小，不像龙狼这样大，时不时的就利用自己的身躯在背后撞兽人族一下，这一撞可不大好受啊，总能把兽人族战士撞翻几个跟斗，搞的那个兽人族战士是火冒三丈，可是就是打不住龙狼的一跟毛。
　　吃了亏的兽人战士站在那里不停的呼唤着边缘的兽人战士一同夹击这个胆敢来兽人族捣乱的魔兽（龙狼在他们的心目里跟魔兽没有任何的区别）。
　　人一多，龙狼可不干了，赶紧跑到我的身后来，等兽人追到我面前的时候，才发现原来这个捣蛋的魔兽竟然站在自己老大的身后冲他们晃荡着胖胖的脑袋，兽人族的战士一见到我，惊讶的站在那里不知道怎么办了，对于我这里的人几乎都认识，而且也是很尊重的，他们就是不知道为什么老大能够放任一只魔兽在自己的身后而不攻击它，这好像有点说不过去。
　　“好了，这两只都是我的幻兽，刚才跟你们玩的叫龙狼，它只不过是在跟大家玩并没有别的恶意，大家别往心里去！”
　　听我这样一说，那些人也不好意思说些什么，怎么说都是自己老大的幻兽，不看僧面也要看佛面啊。
　　龙狼这下有了保护伞了，天天把兽人族给弄的鸡飞狗跳的，而兽人族对自己老大的幻兽又不能怎么样，只有听之任之，这样龙狼就更加的无法无天了，可是而我又不能多加责备它，要是惹它不开心了，报告家里的那帮女的说我晚上有时候熬夜到很晚，那我还不死定了啊，想想为了自己能够安稳的在兽人族呆下去，也只能让龙狼这家伙撒撒野！


　　正文 第337章 万民告急
　　“龙狼，家里的情况怎么样？”自从我来到兽人族已经三个月了，每天除了跟黑格他们一起训练这些兽人战士还是训练兽人战士，当初答应楚红玉她们的一有空就回去看望她们的这个诺言就一直没有兑现过，这三个月来我几乎过的就是与世隔绝的/生活，而龙族还是一样的窝在原来精灵族的老家里面，没有出来够，龙皇也没有一点的动静，如果要不是我有足够的信念相信龙族将是人类的第一敌人这个的话，我也可能会像外面人所想的一样，龙族或许能够就这样的跟人类和平共处下去。
　　这一天趁在中途休息的时候，坐在那里想自己也已经有几天没有家里人的消息了，不知道哪里的情况怎么样了，所以就把龙狼给叫了过来，希望它能够告诉我这个情况。
　　/
　　“老大，我也不是很清楚！”我没有想到当龙狼听到我的这个疑问的时候，竟然会是这样的一个答案。
　　“不清楚，怎么会呢，难道说当初你是骗我的，不对啊，以前不是都联系上了吗？”
　　“老大，事情是这样的，刚开始的时候嫂子还好，也只不过是跟我问一下你现在的情况怎么样了，可是到后来你一次都没有回去过，她们就集体发飙了，不是这样的猜测就是那样的想法，到后来我都不敢听到她们的声音了，于是我就没有跟她们联系了，无论她们怎么呼唤我，我就是不搭理她们，老大我还真同情你啊。”龙狼到最后的时候完全是一副非常同情的语气。
　　“哦！”我没有想到龙狼竟然也会怕了那几个女的，真是三个女人一台戏，我家里六个，还不把人给唱死啊，连龙狼这样的角色都怕了。
　　但是怕归怕，总不能对人家这样不闻不问啊：“龙狼，今天你还是问一问家里的情况怎么样了吧，咱们老这样，以后恐怕连家都进不去了！”
　　过了一会，我的脑海里传来了龙狼非常着急的声音：“老大，不好了！”
　　“怎么了，龙狼，有话慢慢说！”一听龙狼的语气，我就知道有事发生了，那可是万民镇啊，对我来说最重要的人全都在那里啊。
　　“老大，以前都是我不想接收嫂子的思维的，可是这次却不知道无论我怎么呼唤，嫂子就是没有消息，到后来我听到嫂子的声音非常的慌乱，她告诉我说万民镇那里发生大事了！”
　　“发生了什么事！”一听是自己的老家发生了什么事，我一下子就站了起来，搞的那些坐在那里休息的兽人士兵一下子全都紧张的站了起来。
　　“嫂子说昨天晚上开始就有很多士兵在攻打万民镇，说什么叛乱什么什么的，还说万民镇里面死了不少人，现在的情况非常的乱，还说什么，哎呀，/反正现在情况非常的危急，嫂子一时间也没有说清楚，嫂子让你马上赶回去。”
　　“黑格！”我一下子就把黑格给招呼过来，在简短的告诉他万民镇受到攻击自己马上要赶过去让他把战士们带好以后就用瞬间空移到了万民镇。
　　当我现身来到万民镇的议事大厅门口的时候，发现这里已经乱成了一团，不时的有人冲进议事大厅或者有人从里面急匆匆的冲了出来，一个个的脸上写满了惊慌。
　　我一刻也不敢耽搁的进了议事大厅，还好玛亚大叔还有罗先生以及于有力这些镇之卫队的领导人都在，他们在那里不停的争吵着，可是又不能拿出一个合理的对策来，在那里纷纷打着转，一见我进来，大家就像抓住了救命稻草般的冲我围了过来。
　　“小天，你可算是来了，你要再不来的话，万民镇就要毁了！”玛亚大叔老泪纵横的说了起来。
　　“玛亚，大叔，您先别着急，有话好好说！”
　　/
　　“小天啊，怎么还能不急啊，这敌人都杀到我们镇里来了，我们损伤了好多人啊，你快想想办法吧。”玛亚大叔对我的这个‘无动于衷’急的几乎都要跳起来了。
　　可是参与过与魔兽真正作战的我又岂是以前那个为了一个生命的消逝而耿耿于怀的人呢？事情其实很清楚，与其在这里为死伤的人而心疼懊悔不已，还不如好好的想想对策，如果这个时候还不把事情给搞清楚，那么将有更多的人死掉。
　　“于有力，你说，这到底是怎么回事，究竟是什么人胆敢来进攻我万民镇，难道我们得罪了什么势力吗？可是这天龙帝国的驻军队伍怎么都不管呢？”这个时候也只有这个有一身武功在身的他还能保持一些常人的思维。
　　“队长！”于有力看了我一眼，就是不敢说/话。
　　“于有力，有什么话尽管直说！”
　　“队长，或许这些天来你一直在忙着你怎么的事，可是整个天龙帝国，整个龙腾大陆都发生了翻天覆地的变化，天龙帝国再也不是原来的天龙帝国，龙腾大陆也不是以前的龙腾大陆了！”
　　“什么！”一听于有力这样一说，我的神色大变，没有想到我在兽人族短短的三个月，人类社会中竟然发生了这么大的变故，而且听于有力说，好像帝国里都发生了很大的变化，而要是帝国发生大的变故的话，一般都是由皇宫开始的，莫非我父亲他怎么样了，第一个不祥的念头从我心底生了起来。
　　“于有力，快告诉，天龙帝国到底怎么了，龙腾大陆到底发生了什么事！”
　　“队长，这个我也说不清楚，现在整个大陆非常的混乱，现在各个帝国有势力的人都纷纷的占地为王，天龙帝国皇城那片就是由那个什么龙战当了皇帝。”
　　“什么，那我父亲呢？”
　　“队长，如果上次来咱们镇骚扰伯母的就是伯父的话，那么他已经在这里，不过情况不大好，他自己身上受了伤，而且外面那些官兵全都是他引来的！”
　　“他在哪？”/
　　“他就在后面的房子里面，伯母她们在照顾他。”
　　“好！”说完就我朝后面我母亲的住所冲了过去，可是才冲了一半，我又返了回来。
　　“于有力，现在的外面的情况怎么样？”虽然是急着想知道我父亲的情况，可是外面的情况更加的危急，所以我跑了一半又跑了回来。
　　“队长，敌人是从昨天晚上开始攻击我们的，到现在都没有停过，还好我们这里地势险要，又有城墙可守，最重要的是我们镇之卫队的成员们在，在最关键的时刻总是被我们给杀了回去，加上以前官军给我们这里送过来了一些大型的攻城器械，总算是能够守到队长你赶了回来！”
　　这个时候我在心里理了理现在的情况，整个大陆大乱，龙战竟然成了皇帝，而我父亲则被迫逃到了我这里，这样唯一的可能就是龙战篡位，只有这样才能够解释的清为什么龙战会成了皇帝，为什么他要死命的往这里攻击，现在我要做的就是把万民镇守住，并且尽快的去我父亲那里得到最详细的资料。
　　“于有力，敌人的情况怎么样？”我迅速的做出了判断，拟好了下一步的计划。
　　“看情况官兵的数量已经达到了三十万人以上，他们就是轮流不断的攻击我们，由于地势局限，能够被他们正面给攻击到的地方不多，但是就靠我们四五千人守那么一段的围墙的确是非常的吃紧。”
　　“于有力，你现在就跟玛亚大叔一起去/挨家挨户的去做动员，让镇上的壮年都出来帮着守城，告诉大家要是被外面的官兵杀进镇里来，什么都完了，你们务必要把这个城墙给守到天黑，同时告诉大家，就说我回来了，我将和大家一起与万民镇共同存亡。”
　　“是！”于有力看了我一眼，满怀信心的跟着玛亚大叔一起去动员全镇所有的人去了，我抓紧时间跑到了我母亲的房间里面。
　　听到脚步声，房屋里面的所有人都把头转向了外面，映入眼帘的是一张张非常熟悉的脸，还好我家里的人都在。
　　一见到是我，六个女孩一下子就冲到了我面前，一张张粉嫩的小脸上满是激动的神色，冲在最前面的楚红玉一下子就给我了一粉拳，然后趴在我身上呜呜的哭了起来，几个女孩比起一般的女孩子来也算是见过大风大浪的，可要是真正的看到战争就在自己的身边的时候，也会吓的惊慌失措。
　　“你要是再晚来一点就可能再也见不到我们了！”
　　我心里直说怎么可能，嘴上却不停的安慰她们，这事要怨也只能怨龙狼了，可要真说起来如果后来它还没有告诉我这个消息，那么有可能万民镇就被外面的人给破了，自己也没有办法站这里好好的哄着几个美女了。
　　终于把六个女孩哄完以后，我才把自己/的眼光投向了床榻，坐在床沿的是一脸疲倦的母亲，而躺在床上的则是我的父亲，天龙帝国的皇帝，此时的他脸色非常的难看，见到我他早已经挣扎的坐了起来。
　　“爸爸，您还好吗？”
　　“恩，还好还好！”/
　　“爸爸，这到底怎么回事！”
　　父亲叹了一口气，并没有直接回答我的问题，反而抬头瞧了瞧坐在他身边的母亲，母亲知道我们有话要说，所以非常乖巧的点了点头，带着几个女孩离开了。


　　正文 第338章 前因后果
　　“爸爸，到底发生了什么事！”等所有的人一退出去以后，我就迫不及待的追问起来。
　　“我也不是很清楚！”父亲的话让我摸着头脑。
　　“什么，您伤的那么重，您自己竟然会不清楚，那您的伤哪来的，外面的追兵又是哪来的！”我一口气就追问了两个问题。
　　“哎，这个我倒是知道，外面的那些人龙战那个畜生带来的，他的目的非常的明确，这里是你的老本营，以他的性格肯定会让你一无所有才甘心，而且还可以顺带要我们父子的命，这样的好事他肯定不愿放过，我身上的伤也是拜他所赐！”
　　“这到底是怎么一回事，龙战即使他再怎么想当皇帝，他也不敢袭击您啊，这个大陆上又有谁还能够打伤您呢，他那样做岂不是自讨苦吃吗！”
　　“哎，具体的事谁也说不清楚，不过整个大陆现在真的是大乱了，经过这些些年的发展，各个帝国的一些势力，尤其是那些古老家族的实力是大增，他们相互结盟成一定的集团，这样一来他们的实力大到甚至已经超过了一个帝王所掌握的力量，这样一来的话，他们就不满足于现在的这些权利还有利益，他们幻想着能够得到更高的权利更大的利益，甚至都在想着有朝一日能够登上皇帝的宝座，这次就是他们趁魔兽被赶跑帝国的各个军队都在休整的这个时机发起了夺权的战争，一时间整个大陆只要有点势力的都纷纷招兵买马，希望能够在这场混乱中得到更大的利益，即使当下土皇帝也好，现在龙腾大陆的四大帝国已经名存实亡了，现在整个大陆的大小势力又岂止百个，天天在那里相互残杀，再这样下去，不用等龙皇苏醒过来，人类就已经自己杀的差不多了。”
　　父亲的最后一句话刚好击中了我的要害，要知道或许我对争权夺利没有兴趣，可是要是在关乎天下平民的事情上，我是一点也不会马虎的。
　　“那龙战是怎么回事，他为什么要急着要篡夺皇位呢？”
　　“他啊，当初以为我只有他一个儿子，我的这个位置就早已经被他看成了囊中之物了，可是没有想到后来杀出个你来，从各种迹象看出来，我的这个位置离他是越来越远了，于是他就利用这次大陆大乱的这个千载难逢的机会，联合他的舅舅博拉克家族，争夺这个皇位，现在他也算是如愿以偿了！”父亲并没有因为皇位被夺而显得丧气，反而有觉得他有种解脱了的舒坦。
　　“那您的伤是怎么回事呢？”
　　“这还不是拜龙战所赐，为了自己能够坐稳皇位，就想致我于死地，我要不死，他那皇位也坐不踏实。”
　　“怎么可能呢，您是战神啊，就凭他再多来十个也不是您的对手啊！”战神已经差不多成了我心目中无所不能的神了，只比传说中的圣斗士低一级，我父亲做为人类第一战神，怎么可能会被武技不如我的龙战给打伤呢！
　　“哎，也不知道龙战他们从那里找来了那么多好手，那天围攻我的超过了百人，其中有十来个人都已经达到了剑圣以上的水平，这样一来即使我是战神又能怎么样呢？”
　　“呼”我倒吸了一口气，父亲说的是轻描淡写，但是听在我的耳朵里面不啻于青天霹雳，天啊，龙战他竟然可以找来十几位的剑圣，那是一股什么样的实力啊。想到这里，我不禁追问起来：“爸爸，他们都是些什么人！”
　　“不知道，他们都刻意的隐藏自己的身份，全都捂住脸，而且从始止终都没有说过一句话，一上来就不要命的猛攻，使我无法分心从他们的招式还有真气中获得一些蛛丝马迹，到现在我也不知道他们到底都是些什么人。”
　　“难道那些都是帝国里隐藏的各张黄牌吗？爸爸，我得当初有人跟我说过，各个帝国除了一些摆在牌面上的实力外，还有一些不为人知的黄牌在，是不是那些人做的！”我猜测道，也好借这个机会分我父亲探讨一下各个帝国隐藏的实力到底有多深。
　　“哎，这些东西真真假假又有谁知道啊，有些是为了防止内乱，有些为了安定民心，反正在一定的时期都会采用一定的方法来使帝国的实力达到一定的水平，至少在外人看来应该是这样的水准，这样一来被人认为是各个帝国隐藏着的实力是一个最好的解释，不过我想这里面的水分实在是太多了，没有任何人能够说的清楚，到底各个帝国有多少的隐藏实力，据我推测，各个帝国隐藏的实力虽然有，但是不多，在天龙帝国里面，我所知道的帝国隐藏的实力，还真的很少，一般都在一些大家族里面藏着，我想要即使是博拉克他们家族加上龙战私下里招揽的人也没有这样的实力，我现在担心的就是他们身后还有一股强大的力量在支持着他们，这实在是太恐怕了，天儿，龙战背后的这个神秘力量一定要查清楚啊，还有那些围攻我的人都是捂住脸，他们那样做的目的肯定是防止我认出他们，所以这里面肯定有我熟悉的人在，他们为什么要攻击我，这里面肯定有什么阴谋，你要当心啊！”
　　我没有想到自己刚一回来就从我父亲那里接到了这样一个棘手的任务。
　　“放心吧，爸爸，我会小心的，您是怎么到这里来的！”
　　“哎，这多亏了小安子，要不是他，恐怕我已经死是龙战的手里了，当初那么多人围攻我的时候，就是靠小安子帮我挡着一部分的人才给我一线出逃的机会！”
　　“那安队长呢？”
　　“他恐怕，哎，当时他拼命的把我推出了包围圈，而他自己却返身去抵抗那些人，小安子恐怕是凶多吉少啊！”
　　“啊！”这个时候，安以枫那呆子似的容貌浮现在了我的眼前，还得当初被他敲诈的情景，对他，我可以做一个小孩跟他撒娇，可是没有想到一个钱迷竟然就这样。
　　“哦，对了，天儿，对上他们的时候你一定要小心，当初我好像感觉有一股非常奇怪的思维要控制我一样的，使我的实力就大打折扣，小安子好像也一样，不然即使是对上十过个剑圣，凭我们俩的默契，逃跑肯定没有问题！”
　　“什么！”这次从我父亲这里得到的吃惊一个大过一个，先是帝国大乱，再战神负伤，再后来就是安以枫生死未卜，到现在竟然还出现了一股能够控制人的奇怪思维，一切的一切都让我非常的吃惊，到后来就是非常震惊了。
　　“怎么，难道你知道那种神秘的力量吗？”父亲也从我的语气里面听出来了我可能对这事有一定的了解。
　　“爸爸，这我也不敢肯定是不是跟他们有关！”
　　“跟谁？”
　　“巫族！”
　　“巫族，怎么可能，当初不是早已经被人类给铲平了吗？”父亲的反映跟我第一次听到巫族这个词一样。
　　当下我把飞云帝国的皇帝中了巫族的巫术使自身实力飞退的事完完整整的告诉了我父亲。
　　“哦，难怪云老头那么早就让位了，当初我还以为他是皇帝做腻了的，没想到竟然中了巫族的巫术啊，照你的分析，也有这样的可能，当初人类灭亡巫族的时候可能还留有余孽，或者巫族留有什么典籍之类的东西让人类给发现带了回来，结果被一些居心不良的人给利用了，看来这事不简单啊，有可能龙战也被人给利用了，天儿，这样一来你更加要当心了，这个巫术的确不简单，要是心智弱一点的人，一下子就被他们给控制了。”
　　“是，爸爸您先好好的休息休息，我出去会会龙战去！”
　　“当心他的那股神秘的力量！”
　　“放心吧，要是真的有那股神秘的力量的话，他们肯定早就杀进来了，巫术虽然厉害，可是又哪里那么好掌握的，不然人类早就被那些巫族给控制了，哪里轮到人类去剿灭他们！”
　　父亲听我说的有道理，点了点头就躺下休息了。
　　“龙战，我来了，这次我们总有机会可以好好的分一个高下了吧！”我在心里恨恨的说道。


　　正文 第339章 暂退敌兵
　　当我走出议事厅的时候，发现整个镇的男女老少都已经被动员起来了，拿着猎刀猎弓的在路上匆忙的往城墙方向赶，不少妇女儿童则提着篮子装着吃的喝的往城墙边送，这场战争已经变成了万民镇全体村民的保卫战。
　　“队长，队长来了！”我刚一到城墙头，刚刚打退外面敌人的一拨攻击的镇之卫队的成员见到我来了，顾不上喘上一口气休息一下，纷纷站了起来冲我这个队长行了一个非常庄重的注目礼，从他们的眼中射出来的是强大的自信还有对我的绝对信任，仿佛只要我在的话，就是天踏下来也会顶的住。
　　既然来了，总要给他们说点鼓励的话吧，这是战争法则，如果自己的战士们觉得自己打的战争是正义的，是自己应该打的，那么他们的士气就会成倍的增长，战争有时候打的就是士气！
　　“兄弟们，身后就是我们的家人，我们的万民镇，平时镇上的人都对我们是尊敬有加，为的是什么，为的就是希望我们能够在他们受到伤害的时候守护着他们，这是我们的责任，也是我们的使命，如果我们连自己守护的地方都没有办法守住的话，那我们又有何脸面活在这个世上呢！从现在开始，我将与你们一起共同守护着这道城墙，人在城在，人亡城也要在，我们绝对不允许外面的敌人伤害到里面的人半根毫毛，能做到吗？”
　　“能！”“能！”“能！”更加强烈的自信从这些话中传了出来。
　　“镇长，我们和你们一起，不管怎么样，绝对不会让万民镇落入到外面那帮混蛋之手！”这个时候，从镇里赶来的平民也加入到了我们的行列，他们挥舞着手中平时耕种的器具，还有一些打猎用的武器支持起来我了。
　　“好，那大家就听卫队的指挥吧！”还没等我再说些什么，刚刚退下去的士兵又开始在他们长官的带领下通过万民镇前面的那一条狭长的小道上朝我们这里攻了过来，能够以五千镇之卫队坚守三十万士兵的猛攻那么久，这条狭长的小道居功甚伟，它在一定的程度上限制住了外面敌人的进攻强度。
　　“我是天龙帝国的皇子龙在天，你们到底是谁的部下，竟敢攻击我的城镇！”我站在城墙的一声爆喝让刚刚还在快步的朝城墙冲击的士兵一下子楞在那里了，这可是我灌注了剑圣全部真气的喝声，冲在最前面的士兵被后面士兵给撞倒在地都没有知觉。
　　这个时候本身功力稍微高一点的军官首先恢复了过来，有一个军官在那群士兵里面狂喊着：“什么皇子，天龙帝国就只有一个皇帝陛下，哪里有什么皇子，陛下吩咐下来，谁要是拿住龙在天，赏金币一百万枚，官升三级，杀掉万民镇一个人就能得奖金十个金币，兄弟们，黄灿灿的金币就在我们的眼前啊，杀！”
　　这个时候我算是明白了一点，龙战他真的已经自立为皇帝了，而且他的心里就想致我于死地，不光是我，还有我父亲还有这里的平民，反正只要跟我有关系的他都要杀光才甘心，真没想到龙战对我恨到这个地步，他的心思竟然狠毒到了这个地步。
　　我随手从次元间里掏出一把剑，一个风之漂移就到了城墙外面，我要以一己之力抵挡住这么多士兵的进攻，城墙上的镇之卫队们实在是太累了，要给他们争取点时间休息一下，而且那些刚刚动员过来的平民也需要时间去适应战场，哪怕是经过一波战争的洗礼也是好的。
　　我脚一点地，来到了冲击过来的士兵们的前面，根本不给他们反映的机会，“刷！”的一刀横扫过去，前面的士兵如同割草一般的倒下了一大片，这就是剑圣的实力，用尽全力的一刀剑气即使是地龙也受不住，何况是这些只是穿着普通盔甲的士兵呢。
　　在发出剑气的同时，一颗超级快速的小型超级魔法球绕过了前面的那些士兵，不偏不倚的在刚才那个高喊着龙战命令的军官的头上爆炸了，结果可想而知，那个军官被炸的几乎连一点渣也找不着了，还殃及到周围很多士兵都受伤倒地。
　　就在我右手剑招，左手魔法发过以后，我就跟快速冲击过来的士兵接触了，这个时候我要对付就是四面八方的敌人。
　　比起对阵地龙来，对上这些士兵也有头疼的事，士兵们可不像普通的地龙一样，只会拿自己的武器攻击人，他们会利用不同的环境，不同的阵法，从意想不到的地方出其不意的使出他们的武器，这些让人很是头疼，周围的士兵不知道什么时候就从我身后把他们的武器冲我砍了过来，让我不得不分心提防起来。
　　更令我恼火的就是，他们老在我剑气的范围之外游荡，时不时的冲从我身边或者后面冲进来就是一刀，要说这里的人一个个的谁也不是我的对手，但是放在战场上面，我还真拿他们没怎么办法，当我朝这边进攻的时候，后面还有两侧就有士兵挥舞着他们的武器朝我攻了过来，使我不得不撤招回防，我只能用自己的魔法对他们造成一定的伤害，可是后来那些士兵们又学乖了，见我要出魔法了，就拼命的朝我攻击过来我，搞的我根本没有那个精力去施放我的超级魔法球。
　　想我堂堂一个剑圣，在第一次对上这些士兵的时候，竟然被搞的手足无措，不知道从哪里开始下手，这说出去还不让人笑话啊。
　　后来我也算知道自己这样做也是太大胆了点，当初本以为自己的实力加上这一片的地势挡住这几千的士兵那是轻而易举的事情，可是没有想到竟然陷入到了士兵们的这个阵法中去了，无从下手。整个大陆不要说是我，就是我父亲他也不敢这样做，要知道即使你个人的实力再强，在战场上面对上千军万马的时候个人能力就显得没有多大的用处，光是车轮战就能把你给拖垮。
　　我的运气也算好，一来这里的地势狭窄，这个地势限制了有更多的士兵来合围我，使他们的人数优势发挥不出来；二我的身后还有镇之卫队的在，他们在城墙上面一见到我陷入到了敌人的包围之中之后，也顾不得自己劳累，纷纷从城墙上面跳了下来，杀进了敌人的包围圈。
　　镇之卫队以平时训练的阵型朝那些士兵们杀了够去，这个阵型在战场上面检验后的结果是非常的使用，它可以抵挡的住四面八方的攻击，这样一来，那些士兵也抵挡不住，虽然对我一个人的时候他们可以用我进他们退的办法跟我玩，可是要是加上一些实力远在他们之上的高手的时候，那些士兵的阵型再也起不到效果了，这样一来就成了战场上的一对一的战斗，实力的高低就显的重要了起来，这些冲上来的士兵没一下子就抵挡不住了，在后面冲锋的士兵见前面的人冲过去一下子就被毁掉了，加上道路狭长，前进的士兵跟后退的士兵全挤到一起去了，城墙前面唯一大一点的地方也被我们给占住了，现在冲过来只有送死的份。
　　这个时候领兵的敌军大将见势不对，也就撤兵了。
　　“于有力，你怎么样！”等所有的士兵退完之后，站我身边的于有力用他自己的左手捂住自己的右手，牙关咬的紧紧的，脸色惨白的直冒着汗，身体还在不停的摇晃着！
　　“队长，我没有事！”
　　“啊，你挂彩了！”我发现于有力的整条手臂都已经被鲜血染红了，鲜血直流，看来伤的不轻啊。
　　“走！”我抱着于有力走在前头，后面的镇之卫队则抬着刚才阵亡的二十来个兄弟们返回了万民镇里面。
　　以伤亡二十的代价获得了消灭了上千士兵的成果，对谁来说，无论怎么说也是一个大胜利，可是没有人高兴的起来，要知道镇之卫队的成员也不过五千来人，这样的战争我们消耗不起啊！
　　我把于有力放在一个安静的角落里边，释放了一个光系魔法把于有力手上的伤口给止血住了，然后非常抱歉的说道：“对不起，都怪我太鲁莽了，不然你也不会受伤，这些兄弟们也不会！”我的声音有些哽咽了。
　　“队长，您千万别这么说，我们的今天全是您给的，我们吃的，住的，还有这一身的功夫也全是您给的，即使要我们把命卖给您，我们大伙也不会皱下眉头，而且这次也不是为了您一个人而战，这次主动出击要不是您我们也不能再呆在这里，这里的城墙必须要抓紧时间修整一下了，不然肯定挺不住多久了！”于有力指着前面一群人正在那里拿着石块还有木板修整着的城墙的平民动情的说道。
　　听着于有力这样一说，我的心稍微好过一点，这可不比那些在地龙作战中阵亡的战士们，这些几乎都是我小时候的玩伴，我看着他们一步步的成长起来的，感情自然也就深了多了，这次看到他们身亡，我的心里还真的不好受


　　正文 第340章 驰援
　　“啊！”当最后一个冲到城墙前面的士兵被我砍倒以后，外面的敌军将领一见情景不对，又赶紧下令撤兵了。
　　有了第一次的教训以后，每当敌人攻上来以后，我就会率领镇之卫队的人跳下城墙把那些士兵跟阻挡在城墙外面，而城墙上面的人则抓紧时间修整城墙，就这样我们打退了外面敌人的一拨又一拨的攻击。
　　回到城墙以后，赶紧抓紧时间休息一下，以应付敌人的下一波的攻势，同时一些妇女马上就递上热腾腾的饭菜还有一些水，将就着吃一点歇息一下马上就要投入到下一拨的攻击波当中了。
　　“上！”我带着另外一半的镇之卫队的成员冲下了城墙，为了防止队员们太过于劳累，我把镇之卫队的成员分成了两拨轮流着去堵截外面的敌人，当然这样做的话，损失自然会大一些，但是为了万民镇，也只能这样了。
　　过了一会，我带着一身疲惫的镇之卫队的成员返回了城墙头，敌人的这一次进攻又被我们给打了回去，这个时候传来了一个好消息，城墙上面的缺口终于是修补完毕，这的确是值得我们高兴的好消息，凭借着城墙，对上那些士兵的时候，再也不会有那么多的镇之卫队的成员受伤或者阵亡了，我们完全可以利用这道城墙来抵挡敌人的进攻，这样我们也可以好好的喘一口气，这样高强度的战斗，即使是我也吃不消，更不要说这些镇之卫队的成员，他们这个时候凭的就是一股信念在苦苦支撑着。
　　外面的敌人根本不给我们一点喘息的机会，马上又有一拨士兵攻了上来，我把外面那么多士兵猛烈的攻击理解为龙战想急致我于死敌，可是真正的原因只有这次领兵的将军才能够明白。
　　此时这个将军正站在自己的帐篷外面遥望着前方的战况，每一次自己的士兵冲到城墙外面，都被一群人打了回来，眼看自己发动的这一次攻击还是没有收到效果，看看天色已经暗了下来，他只有下令退兵了。
　　这个时候，他心里那个懊悔啊，当初他以为这不过就一坐普通的城镇，只不过是条件比较好而已，使得一些无家可归的人往那里跑，也没有听说过有什么军队在防守，本以为凭借着自己手中的三十万士兵，踏平这里都没有问题，所以当初他才极力的要求自己来攻打这里，甚至不惜花费大本钱托一些人帮着说话，为的就是得到这个任务，经过一番努力，这才让龙战把本来想自己亲自来攻打的城镇交给了他，他的如意算盘就是，如果能在皇帝登基之前拿下万民镇作为皇帝的礼物，以后想不升官都难。
　　可是这个万民镇没有他想像中的脆弱，自己的士兵苦苦进攻了快一整天了还是没有任何的进展，这可把他给愁坏了，眼看天又要黑了，可是万民镇的城墙却还屹立在那里。
　　这个将军心里那个恨啊，他怎么也不想想万民镇能够立在这里而没有一伙强盗敢来骚扰，肯定有一股能够威慑四方的势力在，当初以为自己拣了一个大便宜，没想到竟然拣了块骨头，而且没有想到这块骨头还那么难啃，他怎么也想不明白，守城的就那么一些人，可是一个个的实力高的吓人，这个时候他开始有点后悔起来当初的决定了，搞不好这不是一个立功的机会，反而还是他丧命的机会，这个时候他多么怀念家里的温暖啊。
　　不过想想自己的后援快要到了，心里也稍微安心了一点，只要后援到了，就不怕这个城镇破不了，他在心里暗暗的发誓，要是攻进了万民镇，绝对不会放过里面的一个人，好给自己出一口气。
　　夜色终于降临了，喊杀身也渐渐消逝在暮霭之中，一天的战斗终于是要告一段落了。
　　面对着敌人今天如此疯狂的进攻，我也不敢掉以轻心，我安排人设置了一些明岗暗哨防止敌人晚上会偷袭我们，把一些善后的事交给了玛亚大叔以后我赶紧溜回家好好的休息去了。
　　当我赶回家的时候，几个女孩都还在客厅里面等着我，当我满身鲜血走进来的时候，当场就把几个女孩吓傻了，在我的提醒之下，她们才知道这些血很多都是敌人的，赶紧打水给我洗澡。
　　美美的洗了一个澡后，再享受过几个女孩细心的按摩以后，我感觉身体的某个部位正发生着一些变化，一颗蠢蠢欲动的心马上就有感觉了，抱起一个女孩就想求欢。
　　可是本来还在我身后对我柔情似水的女孩们见我露出了本来的‘面目’，尖叫了一声全都跑光了，就连被我抱在怀里的拉叮也以我战斗累了，晚上要好好休息明天才能保卫家园的理由挣扎开了。
　　哎，没有办法，晚上只有一个人睡我的冷床了。
　　“队、队长，不好了！”第二天我还在睡梦中的时候，一听到外面的喊叫声非常的急促，就知道有事情发生了，赶紧就起了来。
　　当我走出房门的时候，发现天还没有亮，而在门外叫我起床的一个镇之卫队的成员正在那里急的团团转。
　　“什么事，说！”
　　“队长，刚才有暗哨过来报告说，敌人有一批大型的攻城武器运到了！”
　　“什么，都是些什么东西！”
　　“有我们城墙上面的大型投石机，还有一些是黝黑黝黑的管子，不知道什么东西！”
　　“什么，黝黑黝黑的管子！”第一时间我想到了魔晶炮，想起了魔晶炮那强大的威力，一时间我感觉天都要塌下来了。
　　光是凭大型投石机砸下来，我们的城墙也可能承受不住，当初建造这些城墙的时候最主要的是为防魔兽，又哪里能够抵的住大型投石机的攻击呢，何况还有威力强大的魔晶炮的支持，要是被这两东西一顿轰下来，恐怕在城墙上面的没有人能够存活下来，连人带墙恐怕都成灰了吧，要是城墙没了，那我们再也没有能够阻挡外面这些敌人的屏障了。
　　龙战也真是舍得下大血本的，不惜调动魔晶炮来攻击我们，要知道万民镇可是为于深山老林中的啊，道路非常的崎岖，这些魔晶炮不知道要花费多大的力气才能够运的上来。
　　“你赶快把在休息的镇之卫队的成员都叫到城墙上面去，只要能够走的动的都要过去！”我吩咐完这个镇之卫队的成员以后，忧心忡忡的走到了城墙上面，我在思考着该用怎么样的办法避免这一场灾难。
　　“偷袭！”这个时候我的脑海里出现了这样一个答案，敌人依靠的就是那些器械，只要我们能够出其不意的把他们的大型投石机还有魔晶炮给破坏掉，我们才能凭借城墙坚守，或许还有反败为胜的转机。
　　想到了就要做，我利用镇之卫队的成员还没有来到的这个时机，使用我的风系魔法悄悄的出了城，搜索起那些能够威胁万民镇的大型攻城器械来，只要找到了的话，我就可以带镇之卫队的成员过来暗地里把这些东西全给破坏光。
　　可是当我找到这些器械的时候，我不禁把想出这个主意的家伙的祖宗十八代都问候了个遍，一大堆的攻城器械被一大群的士兵围在最中间，就差士兵们搂着那些器械了，满满的全是人，我想要在这样的情况下对这些器械搞一点什么破坏的话，谁也做不到。
　　当我悻悻的返回到城墙上面的时候，所有的镇之卫队的成员都已经来齐了，我给他们下的命令就是尽快的要他们把镇里的人给撤走，尽量往恶魔森林里面躲。
　　所有的人都对我的这个命令表示莫名其妙的，明明可以借助这道城墙抵抗敌人的，为什么要撤退呢，这一退的话，万民镇所有的一切就全毁了。
　　我也懒得跟他们讲什么留着青山在，不怕没柴烧的话，一句执行命令就把所有的话给堵在嘴上了，现在时间紧迫，通过我的观察，敌人只要等到天亮以后，测的我们的方位以后，肯定就会用那些大型器械进攻我们的，此时不走更待何时。
　　就在这个时候，远远的听见一阵喊杀声，中间还夹杂一些我熟悉的吼叫身，是兽人族，兽人族经过一天一夜的奔驰，过来支援我们来了。
　　还在睡梦中的敌人怎么也没有想到这个时候还会有人从他们的身后杀了出来，而且还是战斗力非常惊人的兽人族，一时间敌人的阵型就大乱。
　　而正在这个时候，又有一股军队从敌人的另外一边杀了出来，我可以肯定这股军队不是兽人族，而是人类士兵，不过就是不知道这到底是谁的部队，现在的情形就是这两支队伍从不同的方向进攻着敌人，解着万民镇的围。
　　“兄弟们，该是我们向他们要债的时候了！”我率领着镇之卫队的成员朝敌军杀了过去。
　　这样的攻势下，敌人根本没有办法组织一点有效的反击，没一会就纷纷的崩溃了，万民镇的危机就这样解除了，如果镇里早起的人看到这样的情景，恐怕还会以为自己还在睡梦里面。


　　正文 第341章 新的战神
　　黑格、芭哺、巴特，你们怎么都来了？”当兽人族的队伍来到我面前的的时候，我发现兽人族的三大族长都已经来了。
　　“老大，您走的那么匆忙，我们就知道事情不简单了，再让精灵族派人过来一看，知道老大的老家竟然被人给团团包围了，这还了得，我就通知了巴特他们，大家一合计就全来了，这里不光是老大的老家，跟我们兽人族的关系也不小，当初要不是这里的人教我们种植技术，我们也不会有今天！”
　　“黑格，中途没遇到什么麻烦吧！”我就怕中途在什么地方有什么人类不让兽人过，而让这些狂暴的兽人战士做出一些什么出格的事。
　　“没有，我们直接是从恶魔森林里面过来的，当初您不是让我们在恶魔森林里面寻找一些道路，还真被我们发现了不少，不然也没有那么快就过来了！”
　　“恩，那就好，黑格，你们这次带了多少人啊！”我看着漫山遍野全是兽人族战士皱着眉头问道。
　　“老大，这次我们兽人族战士已经全部都出动了，总人数已经超过了十五万！”
　　“你们把所有战士都拉来了，就不怕老家被人给端了啊！”我用难得轻松的语气跟黑格说着玩笑。
　　“放心吧，虽然我们兽人族战士都已经在这里，可是家里还有老人和孩子啊，他们也不是省油的灯，一般人也奈何不了他们，何况还有精灵族在旁边照应着，没事，这次是为老大办事，怎么可以留着私力呢！”
　　“哦，那怎么精灵族没来！”一听黑格这样一说，我就奇怪怎么精灵族的人没有来。
　　“这，嘿嘿，老大，我们嫌弃精灵族太快了，等我们来了，这里早就被他们给搞定了，那样就没有我们表现的机会了，最近兄弟们可都憋坏了，有这么好的几乎怎么能够错过呢，所以我就没告诉他们！”
　　“什么！”对于黑格的这个解释我彻底的无语，我能说什么，骂他不懂事吗，要是万民镇被攻破了，那么他们就罪不可恕，可是没有，而且我们这里的局势还是他们给解的围，我还真不好说他们什么。
　　这个时候，外面传来一阵吵闹声，根据兽人战士的回报，我知道他们跟一支人类士兵闹了起来了，要不是因为当初看到这些士兵也在进攻围住万民镇的敌人，恐怕这个时候兽人已经向他们下手了。
　　这个时候我才想起还有一股人类士兵在帮我解围，不知道他们是谁？我带着黑格他们快步的走到了外面。
　　“大哥，怎么会是你！”我看到的人类士兵的头领竟然会是关依天。
　　“呵呵，我兄弟的老窝被人打，我怎么说也要过来帮下啊，不过看样子好像我不怎么受欢迎啊！”关依天指着站在他们前面对着他们示威般的挥舞着手中巨大的武器的兽人战士开起了我的玩笑。
　　“呵呵，对不起，大哥，他们不知道是你啊！黑格，还不让他们住手，他可是我的结拜大哥！”
　　一听我的话，黑格也知道前面的这个人实在是不大好惹啊，赶紧命令下面的兽人把武器收起来，然后用非常马屁的声音对着我大哥吹了起来：“我说呢，原来您是老大的大哥啊，难怪那么牛，当时一看您的兵马就知道您不是一般的人，一下子把那帮家伙打的落花流水，比我们兽人来也一点也不逊色！”黑格能说出这么‘谦虚’的话来也难为他了。
　　“好了，黑格，你们这次来了那么多人，我可没有那么多地方招待大家啊，你让兄弟们都回去吧，这里没事了！”
　　“这可不行，老大，要是那帮混蛋再回来就坏了，我们兽人不要紧，随便找个地方就能安家，这里森林那么大，还怕没我们休息的地方吗？”
　　“是啊，在天，就让他们都留一些天，兽人的战斗力我算是见识过了，先让他们留在这里几天再说。”我大哥也帮着说话。
　　“那好吧，黑格，你把兄弟们都安排好，不许捣乱啊！”
　　“放心吧，老大！”
　　“对了，大哥，你是怎么来这里的！”我带着关依天朝万民镇走进去。
　　“哦，这全亏了它啊！”我大哥指了指停在远处一个士兵肩膀上的鸟。
　　“信鹰！”
　　“恩，当初我留了一只信鹰在这里，这次接到弟妹的消息以后，我也不敢耽搁就带人赶过来了！”
　　“一路辛苦了大哥，谢了，这一路还好吗？”
　　“还好，我们这一路都是沿恶魔森林过来的，也没遇到什么麻烦，自己兄弟说谢就见外了。”平淡的话中透露出了大哥对我的这股不同寻常的关怀。
　　“大哥，这一路上大家辛苦了，都去好好的休息下吧！”我把安顿人的事都交给了镇之卫队的人，自己则跑到了我父亲的房间。
　　“敌人都退了！”我不知道父亲是怎么知道敌人已经退却了的。
　　“恩！”
　　“来，天儿，扶我起来！”父亲在床上招呼我过去扶他起来。
　　“天儿，我想求你一件事！”
　　“爸爸，有什么事您就说吧，自己一家人有什么求不求的！”
　　“天儿，现在整个大陆大乱，这是人类面临龙族威胁之前所做的最愚蠢的事情，而要制止人类相互残杀的惨剧越演越烈，唯一的办法就是现在要有人站出来，统一人类社会，共同抵抗魔兽，这或许也是我们人类的一个机会！”我怎么觉得我父亲说这话是有点什么特殊的味道。
　　“爸爸，这些我明白啊，纵观整个大陆，能担当起这个责任的也就只有您一个人啊，无论武功还是威望，您都是第一人选，您就带领我们统一整个大陆吧，带领着人类战胜龙族。”
　　“哎！”父亲在那里长长的叹了一口气，“天儿，那么些年我一直都站在权利的顶端，高处不胜寒啊，我的心已经冷了，再也没有你们年轻人的那份欲望了，天儿，从现在起我就把这个任务交给你了！”
　　“爸爸，您！”
　　“别再说话了，你听我说，我现在好不容易跟你妈妈在一起，我的雄心早已经消磨光了，我已经决定了，剩下的日子就在这里好好的陪你妈度过，你也看到了，这次你母亲对我好很多了，这样的几乎你总不能让我白白的就错过吧，而且你也不愿意看到你妈以后的日子又是一个人过的吧！”
　　“可是！”
　　“好了，别说了，我已经决定了！”
　　“爸爸，您要干什么！”我父亲一把抓住我的手，把我给倒举了过来。
　　“别说话。”我感觉到父亲那强大的真气通过我的双手朝我冲了过来，我剑圣的真气比起我父亲的来根本不值得一提，面对着我父亲庞大的真气，根本来反抗的机会都没有就被压制住了。
　　这个时候我已经想到了我父亲要干什么，他是想把他全身的真气都给我，那样我就再也没有任何的理由拒绝父亲的要求，而他也可以安心的留下来过他的幸福生活。
　　我体内的经脉由于经过龙星草的改造以后，韧性大大的增加了，加上我本身修炼的就是《天神诀》，跟我父亲的真气原本就是同出一辙，这样一来，父亲传输给我的速度也就越来越快，根本不用顾及我的身体受不受的住。
　　我想反抗，可是真气的流动根本不容许我做任何一点的动作，因为我本身的真气都被我父亲强大的真气给压制在了身体其他各个经脉里面，我的身体控制权就直接落到了我父亲的手上。
　　再后来父亲加大的真气的输送强度，我的脑袋‘哄’的一下就晕了过去，在残留的意识中我告诉自己，这下我是逃不掉了。
　　当我再会回复神识的时候，发现我就躺在我父亲的床上，而我父亲则满脸慈祥的坐在床边看着我，我发现我父亲的面容并没有当初卡儿爷爷给我空间魔法后的那种苍老，只不过是有写疲倦罢了。
　　我父亲也看出了我的心思：“傻孩子，我只不过是给了你我八成的功力，剩下的两成足够我保持自己的样貌了，我可不想让你母亲嫌我是一个老头子哦！”
　　父亲的这句玩笑的话让我本来想要责备我父亲的话再也没有说出口，母亲辛苦了一辈子，就让我父亲陪她好了，儿子已经长大了，以后的事儿子会自己搞定的。
　　“爸爸！”我动情的喊道。
　　“天儿，现在你已经算的上是马马虎虎的战神了，至少在真气方面已经达到了战神的水平，欠缺的就是经验，还有对战神境界的理解，这我也不能帮你什么，以后要你自己多家体会才行，回去以后把修炼一下我给你的真气，争取把自己的跟我的真气完整的融合在一起，哦，对了，刚才我还发现你体内的经脉还有丹田非常的奇怪，而且对你本身也没有什么影响，你要好好的利用。”
　　“恩！”我没有想到就这样我就达到了战神的级别，这几乎是每一个练武之人梦寐以求的境界啊，没想到竟然被我这样轻易的达到了，可是由于我能力的大增，我的责任也变得更加的大了，那就是要统一人类，带着人类战胜龙族，可是我能否摆脱战争伤亡的阴影呢，这点我也不知道。


　　正文 第342章 起事
　　万民镇的议事厅里面，一片寂静，所有的人都看着坐在最上首面无任何表情的我，在等着我做决定。
　　这个会议已经开了好久，来参加会议的有黑格他们三个兽人族的统领，还有我大哥的天堂之帮的军队统领，以及万民镇的玛亚大叔还有罗先生，我们大家坐在这里就是商议着以后的路该怎么走。
　　现在人类社会已经大乱了，我们绝对不能再置身事外，万民镇也不再是平民的乐园了，要是我们再这样下去的话，不说会被一些垂涎万民镇富裕的势力给吞并，就是龙战也绝对不会允许万民镇再这样立足在这个大陆之上。
　　“老大，您就快点决定吧，就您的一句话，您想怎么做我们都支持！”讨论了老半天我还是下不了决心，看不得平民受苦，更看不得因为我而使更多的平民伤亡，也没有那个雄心去争霸大陆，这个时候我只能在心里考虑着自己该走哪条路，这个抉择关系实在是太大了，由不得我不小心，黑格耐不住我在内心做斗争时的沉默，就出言催促起来。
　　“在天啊，大哥我也明白你在担心着什么，可是你要想想，现在龙族的情况我们一点也不知道，说不定什么时候就来攻打我们了，你说就凭人类现在这一盘散沙，有可能对付的了龙族吗？还有，你想现在整个大陆那么乱，整个大陆上的势力成千上百个，你以为他们有能力把整个人类统一在一起吗？就是有这个雄心他也没那个能力，在天，整个大陆也就只有你有这样的能力和实力去完成统一人类这个从未有人完成过的大业，我支持你，我们天堂之帮的十多万的兄弟们支持你！”
　　“对，小天啊，现在情况已经非常明朗了，其实你要明白，你参与这场纷争并不是给平民带来战乱，而是要带给他们和平的生活，你带去的不是战争，而是尽快的结束战争，只有把那些势力全都消灭了，平民才可能有好日子过，虽然万民镇没有什么，但是我们尽全力的支持你，你就下决定吧，你要想想每天都有多少的平民丧生在人类自己的屠刀之下！”
　　“好，那就这么决定了，我们就加入到这场争斗中去！”听完我的这几个良师益友还有兄弟们的慷慨言语，我内心的那颗不甘心平凡的心也被他们给鼓吹的热血沸腾起来，个人的死伤跟人类生存的权利比起来又算的了什么呢。
　　听我已经下了决心，关倚天他们的欢喜神情全都写在了脸上：“对了，在天，你以什么名号去争夺整个大陆呢，师出总要有个名字吧，咱们的队伍，咱们的领地总要有个名字吧。”
　　“这！”我还真没有想过这个东西，一下子就被我大哥给问住了。
　　“咳，那还不简单，小天创立的商会叫做万民商会，建立的镇也叫万民镇，这军队也叫万民军吧，我们的势力范围就叫万民帝国吧，反正小天对于天下的万民的感情那是没话说的！”
　　“好，同意！”我大哥，黑格他们都高举着双手表示赞同罗先生的这个建议。
　　“那好吧，黑格，从此以后咱们的队伍就叫万民军，以拯救万民于战乱为己任，我们要尽快的把龙腾大陆中的其他势力给扫平，积累足够的力量来对抗龙族！”
　　“老大，您就放心吧，我们兽人族憋在那里那么久了，现在有这样的几会，嘿嘿！”黑格手抚着自己背后的那把巨大发斧子有点得意的笑了起来，对上龙族他们都不在话下，何况是对上人类，我很难想像现在人类社会中还有谁能够抵挡的住这十多万可以狂化的兽人的攻击。
　　“好，我代表天堂之帮宣布从现在开始正式加入万民帝国，天堂之帮的军队正式加入到万民军。”
　　“大哥！”我没有料到我大哥竟然会说出这样的话来。
　　“兄弟，都别说了，虽然我们天堂之帮穷，但是多一个人就多一个实力啊，多一个朋友总比多一个敌人好啊，你的为人大哥我了解，乱世出英雄，而兄弟你将会是这个乱世最大的英雄，你就让大哥我跟在你的身后分享一下英雄的快乐，给大哥我一份美好的回忆，将来的一天可以告诉我的子孙，这个统一整个大陆的万民帝国，我也一同创建过！”
　　“大哥，如果你也想着为天下的万民做一点事，我非常欢迎啊，可是这也用不着把整个天堂之帮加入到我们这里啊，我看这样好了，干脆我们结盟好了。”
　　“不行，如果是结盟的话，很容易让双方的手下为一点小事而闹矛盾，最后有可能会影响着大局。”大哥一口拒绝了我的建议。
　　“如果大哥真要坚持的话，那么我的这个位置由你来坐，带兵打仗还你在行，要不就万民镇加入到天堂之帮里面去。”
　　“哎，兄弟，你就别退让了，这个万民帝国统领的位置非你坐不可！”
　　“哎，不对啊，我老大是万民帝国的老大了，怎么还称是统领呢，最起码也是一个皇帝吧！”黑格这家伙脑袋倒也不笨，知道帝国的首领是皇帝。
　　黑格本来还想发表点什么例证来说明自己的话是对的，可是被我大哥一个眼神给压了回去，我大哥知道我的心里最烦的就是这个，要是这样再说下去，有可能连我做出的要征讨整个大陆的决定都要更改。
　　“什么皇帝不皇帝的，我们这里不兴那一套，兄弟，你就当万民帝国的统领好了，你要知道你在我的军队里面的威望不低于我，你要是统领他们，他们服从，加上我在旁边协助你，那就更没有问题了，可是要是我来统领兽人，恐怕！”大哥指了指到现在都没有坐好的黑格他们，也是兽人一般不服外人的管教，我是例外中的例外。
　　“这！”
　　“好了，小天，你也别再推辞了，这些虚名又有什么重要的呢，大不了到时候你给别人不就行了，现在最重要的就是如何统一整个大陆那才是最重要的！”
　　“对、对、罗先生不愧是老谋深算，小天啊，怎么样，你就接受了吧！”
　　听所有的人都那样说，而且想想也是，我唯有点点头表示赞同了。
　　“好，那就由我们龙统领颁布下一步行动的方案！”
　　“好，既然这样的话，那我就说说我心目中的想法，有什么不妥的地方大家尽管提出来。”
　　很快的我就进入到了角色，缓缓的分析起我跟我父亲讨论了良久才得出的帝国形式：“当今整个大陆的势力多而杂，他们都在各自争战着，并没有多少人在意我们这几个偏远的地方，所以在前期我的主要任务可以分成对内对外两个部分，对内，我们要安顿好自己属地里面的平民，还有就是在恶魔森林里面开发几条通道出来，可以连接天堂之帮还有兽人领地，以便可以相互支援，同时要妥善安排兵力，不能被别人给掏了老窝。”
　　“这好办，老大，现在恶魔森林几乎碰不到什么魔兽了，要想在里面找几条路出来，容易，还好我们这三个地方全都窝在恶魔森林里面。”
　　“对外，现在最重要的就是要布置我们的眼线，尽量多的收集各个势力的情况！”
　　“恩，这个我以前交给城如海负责的，我们早就已经派人潜入到了各个帝国里面，现在只要把你的万民商会稍加改动，那就是绝好的探子，两者相互配合，整个大陆的任何情况都逃不出我们的眼线。”
　　“好，那回去以后，大哥你跟城如海负责这些人，我会让万民商会配合的，黑格你们兽人族负责修建我们三个地方的通道，而这里的事情则交给玛亚大叔罗先生负责，大家等我的消息！”
　　“小天，你要去哪里？”
　　“玛亚大叔，我想要去躺留香帝国，不知道哪里的情况怎么样，战争需要粮草，如果可以的话，我希望能够在那里得到我们想要的粮草。”
　　“好，那就这样分头行事吧！”
　　“对了，兄弟，有一件事想要跟你商量一下！”当我起身想走的时候，关倚天在后面叫住了我。
　　“哦，大哥有什么话请说！”
　　“是这样的，我们这支军队叫做万民军，帝国也叫万民帝国，可外面还有一个万民商会，这样以来有可能被一些有心人识破，那样的话恐怕对手迹情报不利啊！”
　　“那怎么办，我可没有想到这点啊！”
　　“这好办，只要兄弟肯牺牲一点！”
　　“说吧，只要我能办到的，你尽管开口。”
　　“我们可以重新建议一个商会，只是名字不能叫做万民商会，专门从事贩卖军火粮草的生意，这样一来就更加容易获得我们想要的消息！”
　　“可是这样一来，我们哪有多余的资金啊，现在的资金对我们来说非常的宝贵，你别看现在万民镇富裕，可是也没有多少的钱，我的万民商会虽然庞大，金币也不少，可是要应付战争来，恐怕还是有点薄弱，以前战争别人都是以各个帝国来打的，哪有现在我们以一个商会为底子来打的。”
　　“呵呵，这你就放心吧，我们可以把万民商会给合并掉，也就说万民商会的资金就是新商会的资金了，而且还不易引起别人的怀疑！”
　　“哦，那用什么办法合并万民商会呢，这个主意听起来不错。”
　　“那更简单，就说万民商会的老板被人全杀了，这兵荒马乱的时候死个人正常，只是委屈老弟你要‘死’掉一回了，还有你商会的高层也只能转入地下活动了！”
　　“那怎么能够让万民商会并入到新商会而不被人怀疑呢！”
　　“我们就说新商会跟万民商会有一笔很大的买卖，这次万民商会的老板忽然暴毙，这买卖不成，万民商会做为赔偿并入新商会，同时可以把钱财分一部分给掌柜跟伙计，故意辞退一些人再重新招收一点人，这样就没有人会怀疑我们了，只不过要委屈那些老员工了。”
　　“那也没有办法的事，辞退金多给一些就是了，大哥这招还真是高，那就按你的意思办吧，这些事情我们都要抓紧时间，等一切准备就绪以后，我们就起事！”
　　“好！”


　　正文 第343章 留香之行
　　“玉，收拾一下东西，我们出去一躺！”当我赶回房间的时候，冲着那几个女孩就是这样的一句话，刚还在一起打闹的女孩都楞在那里，她们怎么也没有想到这个时候我还有心情出门一躺，而且就带楚红玉一个人出门，看样子出的门还不近。
　　“天哥，干什么去啊，我们能去不？”拉叮走了过来，双手捧着我的手臂，还把我的手拉到她的胸前摩擦了一把，拉叮可不是以前的那个小女孩子了，现在该凸该凹的地方绝对不比任何一个女人差，就这一下就让我有种上火的感觉，我赶紧把手拉开了那个令我犯罪的地方。
　　“不能去，这次我就带玉一个人去！”一听我这样说，楚红玉满脸笑容的跑回自己的房间去收拾东西去了。
　　这一下子可把这个房间里面的其他五个女孩给惹不高兴了，一个个是醋意大发，以为我就偏心楚红玉。
　　“好了，我要带她回去看我的岳父去，顺便还要跟他老人家借点粮草，带上你们干什么！”被逼无奈，我只能透露出了此行的真正目的。
　　听我这样一说，几个女孩这才罢休，不过提出一个理由，以后一定要找时间陪她们回家看看，也让我这个女婿拜见一下自己的亲戚，没办法，只有点头答应了。
　　“玉儿，怎么不高兴吗？”我跟楚红玉两人骑着两匹快马在官道上飞快的疾驰着，可是我感觉她的眉头自从下山以后就从没有舒展开来过。
　　“没，没什么！”明显的言不由衷的表现。
　　“玉儿，有什么话就说吧！”我放慢了速度，楚红玉骑的那匹训练有素的快马就自然放慢了速度，两匹马在一起慢慢的往前跺着。
　　“在天，你说我父亲他们还好吗？这一路上过来，看到的全是一些流浪的平民，还有暴乱的士兵，这个世界到底是怎么了，难道除了厮杀就没有别的吗，我不知道我父亲他们怎么样！”楚红玉能够练成从传说中的牧师这个职业，心地非常的善良，最见不得的就是这种人性最丑恶面的暴露。
　　“放心吧，岳父大人不会有事的！”我说这样的话安慰她的时候，心里竟然有种心虚的感觉，现在大陆这个情况，这又有谁能够保证呢，当初在万民镇的时候，其他几个女孩都能够得到家里人的消息，甚至她们的家里人都在万民镇，可是她没有，作为一个公主，在战乱的时候担心的还是她啊。
　　我紧紧的握着楚红玉的手，尽量的把心里的那份柔情传给她，心里还在祈祷着楚红玉被再追问下来了，我真的不知道该怎么安慰人家，就在我怕自己的话被楚红玉质问而心虚的时候，我发现楚红玉的神情又有些不对。
　　顺着楚红玉的眼光，我发现在远处一群士兵正在那里追赶着一群衣着褴褛的平民，跑在最后面的的平民马上就命丧在后面士兵之手了，在兵荒马乱的时候，士兵有时候还比不过强盗。
　　一个老妇人由于年迈，经过这样长时间的奔跑以后，脚下一个不稳就跌倒在地上，后面的人只顾得逃命，根本没有人停下来拉这个可怜的老妇人一把，眼看追上来的士兵举起了手中的武器就要朝自己刺下来，老妇人心里直呼完了，闭上眼睛就要等死，可是等了好久竟然没感觉有东西扎进自己的身体里面，等她睁开眼睛的时候，发现刚才还如狼似虎的士兵现在全都躺在地上直哼哼了，再看自己的前面还站着一个非常俊郎的年轻人，这个人当然是我了。
　　“把你们抢的东西都拿出来！”我冲着那群只会对平民下毒手的垃圾们吼道。
　　“你是谁，胆敢袭击我们，你可知道我们是……”后面的话他再也没有说出来，因为他的头已经脱离了自己的头颈，我随手一剑就把他的脑袋给砍了下来，一个人的脑袋离开了自己的躯体以后自然是不能说话了。
　　而做了这个杰作的我则微笑的看着那群士兵们，我的这个笑容看在他们的眼中，简直比恶魔更像恶魔，谈笑间就杀人，一时间所有的士兵都吓傻了，要他们去杀这些毫无反抗的平民，他们是毫不手软，可要是真正的在关系到自己性命的时候，他们比谁都怕死，一个个的躺在那里连哼哼都不敢了。
　　“怎么，不愿意吗？”
　　这个时候不知道是谁先开始把身上的东西掏出来，这个时候那群士兵才醒悟过来，也不管是不是抢来的东西全都掏了出来。
　　“还站在这里干什么，我老婆心地好，要不是她，你们这群人渣一个都别想活，都给我滚，以后要是让我看到你们再这样欺负平民，我绝不轻饶！”
　　“是、是！”那帮士兵头也不敢回的就跑走了。
　　“老大娘，您没事吧！”当我把还坐在地上的老妇人扶起来的时候，她竟然没有一点的反应，可能还没有从震惊中恢复过来，在她的心里面能这样的对那群杀人如麻的士兵也只有天上的神仙能够做到。
　　“大娘，我还急于赶路，这些东西都是他们抢您的吧，您把乡亲们都叫回来，带着你们的东西逃命去吧！”说完这些以后，我也没有再理老妇人的反应，一个瞬间空移就到了楚红玉的马背上面。
　　自从我走了好远以后，那个老妇人才醒悟过来，冲着我们前进的方向膜拜不停，并且一再的告诉自己的乡亲们，自己遇到救世主了。
　　“老婆大人，遵照你的命令，把那些混蛋给放了，上天有好生之德，我老婆的心地比上天的那个德还有高上个千百倍，这次算他们运气好，不然。”我从后面一把抱住了楚红玉，然后趴在她的耳边轻轻的吹着气。
　　楚红玉一下子就被我的这个调皮捣蛋给逗乐了，噗嗤一下的笑开了，看的我是一呆，这样的美女在如此近距离看真是美艳不可方物啊，心跳一下子就加速了好几倍，忍不住的就在她的脸颊上面亲了一口。
　　“喂，你怎么那么恶心啊，现在可是大白天的啊！”被我的忽然袭击搞的有点不知所措的楚红玉叫了起来。
　　“这有什么，咱们小两口亲热关别人什么事！”
　　“你好坏！”
　　“抓稳了啊！”
　　“你干什么啊，双手别放那里啊！”
　　“不抓着你的腰我怎么抱着你飞啊，你担心你的父亲，我也担心我的岳父大人啊，还是我抱着你快一些！”
　　“那这马呢，战马可是很宝贵的！”
　　“放心吧，它们自己会回去的！”
　　当我抱着楚红玉来到留香帝国上空的时候，我故意放慢了速度降低了高度，好使她能够看清楚留香帝国的情况。
　　这一路看过来，留香帝国的情况比起其他几个帝国的情况来明显要好很多，虽然不时的见到不少的队伍还有平民在路上匆匆而过，但是并没有发生战乱的现象，士兵也没有随意的残杀平民，这就可以说明整个留香帝国还是处在一个相对比较稳定的局面中。
　　离留香帝国的都城越近，见到的军队越来越多，气氛也压抑了起来，仿佛就是一场战乱要来临的前兆。
　　一看这阵势，我知道事情并没有我起先想像的那么简单，留香帝国虽然表面上看起来平静，可实际上却已经是波涛汹涌，随时也有可能爆发内乱的可能，我不敢耽搁，加快速度降落在了惠风城的皇宫外面。
　　皇宫大门口的士兵对忽然出现的两个人异常紧张，能够这样毫无声息的就出现在自己的眼皮底下，这样的实力有足够惊人的。
　　“谁！”呼啦一下子就冲了过来把我跟楚红玉团团的围住了。
　　“大胆，我是公主！”这个时候从我坏里钻出来的楚红玉大喝的训斥起来，这些士兵里面有认识楚红玉，一见果然是自己的公主，赶紧收起武器恭敬的行起礼来。
　　“我父皇呢？”
　　“陛下现在正在休息呢，昨天晚上他很晚才睡，属下这就去通报他。”
　　“不用了，我们自己进去就可以了！”我明显的感觉楚红玉松了一口气，自己的父亲还住在皇宫里面，那么帝国应该不会发生很严重的事情吧。
　　“属下带您进去！”


　　正文 第344章 谈判
　　“公主回来了，公主回来了！”这一路上这个侍卫就是吆喝着进去的，我心里直犯糊涂，难道楚香睡的有那么沉吗？要这样才能叫醒他，还是这本来就是一个陷阱，想把我们引进去然后杀掉，可是我这个战神的感知告诉自己，整个皇宫里面没有丝毫的杀气，这就让我搞不懂了。
　　这个时候，有个内侍过来把我们带到了一间会客室，并且告诉我们皇帝马上就到，要我们耐心的在这里等会，说完就出去了，整个房间就剩下我跟楚红玉两个人，她完全沉浸在了回家的喜悦中，摸摸这个，拍拍那个，显得无比的兴奋，而我则被这样的事给弄迷糊了，坐在心里苦苦的思考着这是为什么，整个房间非常的安静。
　　“呦，玉儿终于肯回来见父皇了，别人说嫁出去的女儿泼出去的水，你们还没有办婚礼呢，比起别人小两口来你们还是差点的，怎么说也不能天天就腻你老公旁边啊，也不回来看看你父皇，是不是真的把你父皇给忘了啊。”楚香还没有从门口走进来就开始取笑自己的女儿。
　　“父皇！”听到自己父亲的这样取笑，楚红玉可不依了，一个健步扑进自己父亲的怀里直撒娇，当然她也没有看到自己父亲的脸上的表情，虽然是满脸笑容，可是还是充满了疲倦。
　　“好了，玉儿，你也难得回来一躺，去后宫看看你母后吧，她想你都快想出病来了！”
　　“哦，好！”当楚红玉蹦蹦跳跳的跑去后宫看自己的母亲的时候，楚香满脸的笑容再也无法维持，取而代之的是一脸的疲倦。
　　“陛下，您还好吗？”我这个时候才算明白过来楚香刚才所做的就是故意让楚红玉害羞，然后借故把她给打发走，这一切都是他故意安排的，而且从进皇宫开始的每一件事都是楚香刻意安排的，目的就是不想让楚红玉知道目前的情况而担心。
　　“哎，现在情况非常的糟糕，整个大陆大乱，除了留香帝国外，其他几个帝国现在都已经是名存实亡，战乱已经蔓延到了整个大陆，你别看我留香帝国现在还安安稳稳的站这里，没有战乱，可是我告诉你，这一切都是表明现象，暴风雨马上就要来临了，我的这个皇位也算是坐到头了！”
　　“什么！”虽然刚开始来的时候我已经有这种预感，可是亲耳从楚香那里听到的还是让我震惊。
　　“我也实话跟你说吧，现在整个留香帝国唯一还听我命令的地方就只有这座皇宫了，帝国的元帅联合一些军官已经开始夺权，各地的政府要是听他们的就算了，不听他们的就武力镇压，然后他们自己组织政府，现在帝国大部分地方都已经落入到了他们的手中。”
　　“那您就没有任何的办法吗？”
　　“我还能有什么办法，留香帝国本来军事力量就弱，我这个皇帝也不怎么管军队上面的事，有其他三个帝国在，军队的人也不敢乱来，可是现在整个大陆这样一乱，我留香帝国的兵力反而显得强大起来了，那些军人就利用这个时机开始夺权，这样的情况谁也没有想到啊。”
　　皇帝不管军事这恐怕是他们留香帝国的特殊情况吧，本来军事就不是很强大，帝国的军队最重要的任务就是维护帝国内部的平稳，所以皇帝也没怎么在意，可是现在情况不同，三大帝国一分裂，留香帝国的军队反而不比大陆上任何一个势力弱了，加上没有其他势力的干涉，这些有野心的势力的不作乱才怪呢。
　　“难道帝国里面所有的军人都想反吗？”
　　“哎，也并不是那样，如果真的是那样的话，那我这个皇帝也实在是太昏庸了，用坏一个大元帅就全都毁了，很多的军官则是被他逼的，这皇宫还没有被大元帅给攻占，除了现在他们还没有准备好外还有一点重要的原因就是其他人的反对。”
　　“哦，只要并不是真心的就好，那好办？”
　　“怎么，在天你还有什么办法！”
　　“这有何难，杀掉大元帅不就行了，不怕其他军人不服，您别怕杀了他以后还会有什么叛乱，放心吧，那些人根本就不是什么铁板一块。”
　　“刺杀，这我也想过啊，可是元帅府里面高手如云，甚至比皇宫还多，这怎么下手啊，搞的不好还会打草惊蛇，惹的大元帅发兵攻打我们，那时候我们就可能连逃跑的机会都没了，我看还是算了，我也是心凉了，当了一辈子的皇帝了，再做下平民有什么不可以呢，能够跟玉儿还有你们在一起，这也是一件赏心悦目的事！”
　　“要是玉儿知道自己的父亲就是这样的懦夫不知道她会怎么想，一直以来她都以自己的父亲是一个有报复，有理想的皇帝而自豪，而你现在要是跟她说这些的话，不知道她还不会认你这个父亲。”
　　“这！”
　　“陛下，自己的命运都是把握在自己的手中的，你想做一个万人景仰的好皇帝还是想当一个连自己女儿都唾弃的逃亡皇帝呢。”为了让他收回放弃的念头，我什么狠话都说了出来。
　　“好吧，不过你先告诉我，你这样帮我，你想从我这里得到什么，我现在这里除了粮草还有点价值以外，其他的好像还没有能入你的眼睛的吧，当初把我的宝贝女儿也给拐跑了，哎。”果然是皇帝啊，深懂天上没有往下掉馅饼的好事，很爽快的让我开条件了，能谈的就合作，谈不成的就拉倒，如此简单。
　　“我只想您还能当您的皇帝，好好的为自己的平民谋幸福，当然如果可以支持我一点粮草那是最好不过的了！”说到最后，我都有点脸红的感觉，感觉自己就跟一个恶霸一样，在乘人之危的敲诈别人，不过现实的情况不由我不开口，即使我有天下无敌的兽人军队，可是打仗就要粮草，没有粮草管它什么敌，只要饿上几天，保管就要成为人人起伏的弱旅了。
　　“能说说你要粮草的目的吗？”
　　“我的目的很简单，就是要统一整个大陆，当然是指那些混乱的大陆，您的留香帝国还是您当皇帝，我不希望看到还有更多的人惨死在自己人类的屠刀之下，我不缺少兵力，我缺的就是粮草，如果您能够支持我粮草的话，我想这一天应该不会远！”能把统一整个大陆说成自己的简单目的，也就只有我了，说到最后，我露出了强大的自信，那是一股战神才能拥有的藐视世间所有一切的自信，强大的自信一下子就传染给了楚香。
　　“好，只要你能够做到你说的那样，我就全力支持你，这也算是我为天下的平民做的一点事吧。”楚香伸出了自己的右手。
　　“啪”两只手拍在了一起，这个约定就算是定下了，我在心里长长的舒了一口气，这次来留香帝国的任务算是完成一半了，只要能够帮楚香顺利的收回权利就算真正的完成任务了。
　　“在天，说说你的想法吧，就目前的情况，我该做一些什么。”
　　“您要做的事很简单，你只要告诉我有那些军官是真心的在那里帮着大元帅夺权的，他们的住址在什么东西就行了，至于您收回权利之后要做的事，那些对您来说还不是小菜一碟。”
　　“刺杀？我还以为你有别的打算恩，你要是真的打算去刺杀他们，那可不行，那些人的家中都是龙潭虎穴之地，他们从各地网罗了很多的高手，你一个人根本不行，可我这边也没有什么像样的人手可以帮你，我看还是另想办法，从长再议吧。”楚香还是不同意我用刺杀这个办法去平息叛乱。
　　“放心吧，陛下我一个人能行的，而且这也是迫不得已的一招了，我们总不能坐以待毙，时间对我们来说真的已经所剩无几了。”
　　“好吧，如果你失败了，那么我们母女都给你陪葬。”楚香最后连自己的女儿都拿出来了。
　　“怎么可能呢，您就等着明天那些军官们来向您请罪吧。”


　　正文 第345章 夜闯元帅府
　　“大人，前面那幢大房子就是大元帅的府邸，根据兄弟们从里面传回来的消息，现在京城里面的军官几乎都在那里！”在一道小巷子口，一个普通的士兵指着前面那幢灯火通明的府邸轻轻的对我说道。
　　“恩知道了！”要是这样被卫兵里三层外三层给围着的府邸都不知道是重要人物的府邸，那也只有傻子了，当初我说让楚香告诉我大致的方位我就能够找到了，可是他偏偏不听，还派人给我去打探了消息，并且带我熟悉了这周围的环境以便我刺杀不成可以顺利的逃走，做好这些以后才让人把我带了过来。
　　“大人，那小的告退，您一定要住刚才小的带您走过的路线，那是离皇宫最近的路线，同时也是最容易迷惑人的路线，小的就在皇宫门口恭候您的好消息，只要大人能够圆满完成任务，那以后的荣华富贵可就享受不尽了。”
　　“好，那你回去吧！”自始至终那个士兵都把我当成了皇帝请来的刺客，并没有表现出对我太大的热情，只不过是公事公办的态度完成了上头交给他的任务，不过走之前还是顺便把马屁给拍了下，这些比猴子都机灵的家伙知道要是我圆满的完成这个刺杀任务，那以后的前途不可限量，到时候肯定会有他的那点功劳，现在不拍以后那就晚了。
　　按照楚香的布置，在元帅府的侧门，有一个买通的下人，我可以在他的帮助下混进元帅府，假扮元帅府的家丁，在送菜上厅的时候将其击杀，然后就迅速的按实现看好的路线撤退，只要元帅死了，那其他的都不成问题了。
　　本来楚香这计划应该算的上是完美了，凭我的实力只要能够混近大元帅，在忽然发起攻击的情况下那元帅肯定是必死无疑，除非对手也已经达到了战神的水平，这样来说的话，完成这个计划几乎是有百分之百的可能。
　　可是这些楚香只是把我放在一个初级剑圣的水平上来考虑，他不知道我已经是一个战神了，一个人类独一无二的战神了，战神的高贵又岂是要用偷偷摸摸的手段来袭击人的，即使我能够放的下架子，我父亲能够放的下架子，但是战神的尊严绝对不允许我怎么做，战神要的就是靠完全的实力去击杀对手。
　　在外面的驻守着的士兵仿佛已经感觉到有事情要发生了，长期的士兵生涯虽然其他的本事没学到多少，但是对气氛的感应还是比一般人要强上很多，这个时候他们就感觉好像有一股很强烈的气息朝他们扑了过来。
　　就在这一瞬间，那些士兵感觉整个天地仿佛安静了许多，那一股非常强烈的气息就笼罩在他们的周围，那强大如同山一般的气息压的他们喘不过气来，仿佛就要臣服在这强烈的气息脚下一般。
　　“锵！”这些大元帅府前的卫军也是从各个军中挑选出来的好手，感觉情景不对，赶紧把武器抽出来握在手上，一刀在手，胆气顿壮，那心里的那一点压抑全都驱逐开来。
　　“谁！”为首的一个士兵大喝一声。
　　而此时的我则还沉醉在自己刚才的杰作中，刚才那是我第一次全力放出战神的气势，没有想到竟然有这些的威慑，不说差点就让那些训练有素的士兵降服，就连与外界的隔绝我都已经做到了，这点发现让我欣喜不已，这战神的气势竟然还有着魔法师结界的功能，这还是我对战神的气势不熟悉，要是换做以前我父亲在的话，这几个士兵几乎连拔刀这个动作都不会有而就臣服了。
　　“让你们的大元帅出来！”我从那条小巷里面走了出来。
　　我的这个动作让刚才如临大敌的士兵们心里暗自发笑，我的样子看在他们眼里怎么都不是一个高手，这个时候最多的则把我当成了疯子，怎么也没有把我跟刚才那逼人的气势联系在一起，毕竟我太年轻了，年轻的可以让任何人忽视我。
　　“小子，你是不是喝多了啊，知道这是谁的府邸吗？看你穿的也像一个富家子弟，你还是回家吧，免得家里人着急。”为首的士兵挥舞着手中的刀对我说道。
　　“把你们大元帅给我叫出来，我要见他。”
　　“好小子，给你脸你不要脸啊，你以为你是谁啊，想见我们元帅的就见，告诉你，整个留香帝国就是皇帝老子想见我们元帅也要看我们元帅的心情，就凭你，哼！喂，你干什么！”
　　我没有等那个士兵把话说完就往里面冲：“我说过了，我要找你们元帅，既然你们不请他出来，那我就自己进去找他！”说完他抬起脚就要朝里面走。
　　“好小子，那么想进去吧，好，让我带你进去，不过不是走进去，让爷小敲断你的一条腿拖你进去！”
　　那个士兵一只手过来拉我，另外一只手操起武器就要我的腿砍来，可是接下来发生的事让所有的人都没有弄明白到底发生了什么事。
　　眼看那个士兵的刀就要砍到我的脚上，也没见我有任何闪避任何还击的动作，那个士兵竟然直接的飞进了院子里面。
　　“那就请你先进去帮我报个信吧！”我在那里笑呵呵的说道。
　　还有一个士兵并不信这个邪，他根本没有弄明白到底发生了什么事，举起武器就朝我冲了过来，可是结果还是一样的飞进了院子里面。
　　这个时候即使再傻的人也明白前面的这个年轻人不好惹，他是来找茬的来，目直指大元帅。
　　见再没有士兵上来了，我就慢慢的走进了院子里面，说准确一点我是跺了进去，我每前进一步，那些士兵就后退一步，他们始终在离我三四米远的地方戒备着，就是不敢再上来攻击，并不是被我刚才的手段所折服，而是被我战神气势所压迫。
　　而此时外面发生的情况里面的人根本不知道，里面的那些叛乱军官则在那里尽情的喝着杯里的美酒，尽情的跟一些美女调戏着，享受着这权利带来的快乐。
　　“喂，你们不在外面站岗进来干什么！”总算当这群人数超过三百的士兵们被我强行给压到他们举办宴会的大厅的时候有军官发现了这个情况。
　　没有人回答：“喂，你们，你是谁！”当那群士兵全都退进大厅的时候，那个发话的军官这才发现问题的所在，自己的士兵正在跟一个年轻人对峙着，那个军官最后话头一转就问起来来。
　　“我找大元帅！”我的声音不包含有任何的感情。
　　“你是谁？找老夫有什么事！”那群军官里面走出一个年近六十的瘦小老者，要是不看他身上穿的将军服，我还会以为他是从哪里跑出来的糟老头呢，跟普通的农夫几乎一样的脸蛋显得实在是太普通了，真不知道年纪那么大了，搞什么不好，偏偏学别人叛乱，年纪一大把了，就是让他当皇帝恐怕也当不了几年了吧。
　　“好，你就是大元帅吧，我叫龙在天，这次我是奉命前来宣布一下皇帝陛下的命令的！”
　　“龙在天！”所有的军人的脸色大变，他们都知道龙在天是何许人也，虽然现在天龙帝国四分五裂，但是本身的实力摆在那里，让人不敢轻视。
　　“什么命令！”那个大元帅问道。
　　“你们都知道自己最近都做了些什么了吧，各位都是聪明人，如果你们明天能够进皇宫想皇帝陛下请罪并交出手中的军权的话，陛下答应你们既往不咎，表现的好的话，想要升官发财也不是很难。”
　　“那要是我们不去呢！”
　　“不去就是违抗命令，以下犯上，按罪当宰！”
　　“哼，我就在这里看你能把我怎么着，来人，把这个狂妄之徒给我拿下，让他知道跟我作对的下场。”
　　可是听了大元帅的命令以后，那些站我前面的士兵并没有一个人敢上前半步，那些士兵们不敢动，那些军官更加的不敢动，气的大元帅在那里暴跳如雷的吼道：“谁要是杀了他，升官三级，赏金币一百万枚！”
　　重赏之下必有不怕死的，何况大元帅府里面也不是没有什么高手，随着大元帅的话落，从暗处窜出几条人影飞快的朝我攻了过来，看他们的身法知道这些人的水平都不错，难怪楚香要我去偷袭，这几个人当中都已经达到了高级剑师那样的水平，甚至有一个已经突破剑师达到了初级剑圣的水平，可是这次他们遇到的是战神。
　　从我一进这个大厅的时候，我就已经把他们所在的位置察觉了个透彻，并且通过他们那悠长的气息知道了他们的实力如何。
　　本以为他们这样从暗处偷袭我，自然是他们占得了先机，无奈我早已经发现了他们的藏身之所，他们的一举一动全逃不出我的感官，从他们飞身由暗处飞出来的一切全在我的掌握之中。
　　一阵让人反应不过来的剑光还有不绝于耳的剑击声音，等一切都安静下来以后，现场的情况让所有人大吃一惊，从暗处来袭击我的四个好手全都躺在地上直哼哼了，那个已经达到剑圣的人则完全没有了生息，那是我暗恨他出手太过于歹毒而施的辣手。


　　正文 第346章 平叛
　　沉默，死一般的沉默，所有的人都在怀疑自己是不是在做梦，要知道这四个人都是花费了大元帅大量的心血才找到的暗地保护自己的高手，而且他们的实力在坐的军官也多见识过，本以为有这样四个好手在，完全可以高枕无忧，没有想到这次一出来就被人家给打的落花流水，根本没有什么还手之力，就跟是大人在耍小孩般。
　　“大元帅，怎么样，还是跟我去见皇帝陛下吧，你亲自跟他请罪的话，或许陛下会念你也做没做什么坏事，这么多年没有功劳也有苦劳的份上会放你一马，如果你想顽抗的话，那么下场你是清楚的！”我冷冷的对冷汗直流的大元帅说道。
　　“这！”大元帅怎么也想不到自己手下身手如此高强的人与对手一接触竟然就败下阵了，这也不能都怪我实力太强了，这些人也是轻敌了，他们怎么也不会想到我会是一个战神，试想要以一个剑圣加上三个高级剑师去偷袭一个人，这样的实力又有谁能够抵挡的住，可对手偏偏是境界比他们都高上一级的战神，加上轻敌一出手也没有用全力，这一接触的结果就这样了，这个时候大元帅在脑子里面拼命的想着脱身之法或者是反败为胜的办法。
　　就在这个时候，从后院里面冲出一大群的士兵来，他们高喊着：“保护大人！”一时间场面非常的混乱，一个个的军官被一大群的侍卫们围了中间，整个大厅里面全都挤满了人，这些士兵的数量已经达到三千人左右，他们应该就是那些军官的亲兵吧，在后堂喝酒的时候听见前面有动静才跑出来保护自己的主子的。
　　而这些士兵以围在大元帅旁边的士兵最多，人数大概已经超过了一千之数，一见自己周围有这么多的士兵保护着，那大元帅的胆气也足了起来：“哼哼，天堂有路你不来，地狱无门你偏要闯进来，别以为你龙在天厉害，人人害怕，你就敢来我这里撒野，告诉你，今天就是天皇老子来了，他也修养能够活着出去，听说你不是很能打吗？那好，今天就看看是你能打还是我的这些士兵们能打，上！”
　　随着大元帅的话落，他身边的那些士兵一刻也没有犹豫的就奋不顾身的朝我杀了过来，其他军官身边的士兵则没有任何动作，这些军官的亲兵都是精心挑选出来，不光武技出众，更重要的要忠心，只听自己主子一个人的命令，只要没有主子的命令，就是你杀了他老娘他也不会有任何的动作。
　　“波！”冲在最前面的几个士兵被我轻轻一扫就被我那无匹的剑气给宰成了两截，后面的亲兵并没有因为这样而停止前进，我身体一顿，庞大的气势朝那些士兵们压了过去，那可是比一般士兵强上一些的普通士兵而已，而不是真正的高手啊，这样一下高强度的气势压了过去，很多的士兵当场就坐在地上起不来了，大元帅的亲兵的攻击就这样被瓦解了。
　　如果换成一个空旷的地方，或者在战场上面，这些士兵完全可以利用地势跟我玩捉迷藏就能玩死我，就像上次在万民镇前面的那一场战争，我对四面八方围住自己的士兵无可奈何，可是在这狭窄的区域，那可就是我的天下了，我那无匹的剑气根本没有办法阻挡。
　　“上啊，你们这群饭桶，都给我上啊！”任凭大元帅在那里怎么呼喊，在我气势的压迫下根本没有哪个士兵能够朝我进逼一步，这个时候大元帅心里那个懊悔哦，懊悔为什么当初不把皇帝给收拾掉，懊悔为什么那么轻敌，虽然现在整个帝国里面都是他的军队，可是远水解不了近火，早知道这样他就应该在元帅府里多留一些士兵才对，至少这样可以坚持到自己逃到京城士兵的驻地那里，只要到了那里就是再来几个高手他也不怕了，那可是驻扎有十多万的军队啊，可惜这些都只能在他的想像里面出现了。
　　“喂，你们都傻着干什么？都让你们的士兵们上啊，我就不信他能够抵挡的了那么多人的攻击，快上啊，只要把他给杀了，本大元帅重重有赏！”见威吓自己的士兵没有，大元帅就把如意算盘打到了其他军官手中，要知道他们的亲兵也有二千人左右，要是他们也来攻击我的话，虽然对我没有什么影响，可是等我清除完这些士兵的时候，这些大鱼早就跑远了，要是被他们逃了出去，那么帝国的内战肯定就爆发了。
　　“各位大人，陛下已经知道你们是受了大元帅的蒙蔽和威迫之下才跟他一起叛乱的，要是你们能够迷途知返陛下已经答应过既往不咎，你们是什么官还是什么官，有好好的官不做，你们跟他叛什么乱，要是搞的不好不光是你们自己，而且你们的家人一个也跑不掉。”
　　听我这样一说，刚才还想命令自己的手下帮助大元帅的一些将领马上又闭上了嘴巴。
　　“快上啊，别听他的鬼话，要是我完了，你们谁也跑不掉！”大元帅打算要跟我拼个鱼死网破了。
　　“各位大人都不知道没有脑子的人，现在的情形大家也都看在眼里，我可以告诉你，如果我想取你们的性命，无论你在哪里，对我来说都如同探囊取物般容易，可是我为什么不那么做呢，那是我知道各位都是帝国的栋梁，都是军队的支柱，杀了你们就是留香帝国的损失，相信我的话，不要再跟他错下去了，过了今天那就真的晚了！”
　　“别听他胡说！”大元帅见形势不对，就要再说些什么，我赶紧加大气势迫的大元帅不得不停止说话。
　　“你们好好想想，如果我真的想杀你们，那你晚上能够从我手下逃还的几率有多大！”我这话说的非常讲究，看过我刚才对付大元帅手下的几个高手的手段以后，这些将领们都知道如果我要杀他们其中一个人，他自然跑不掉，他们的心里自然会这样想，而不会想如果他们真的动手的话，我根本没时间杀那么多的人。
　　“各位大人何必跟在大元帅低下冒这种险呢，要想升官发财，现在就有机会，你们只要把大元帅给擒住了，自然是天大的功劳，平息了的叛乱，这就是天大的功劳，赏赐自然少不了你们的！”
　　在我的威逼利诱之下，终于有些军官动摇了，为了权利他们可以背叛帝国，但是为了性命他们同样可以背叛大元帅，这个时候，人们都会有从众的心里，别人怎么样选择，他们也就怎么样选择，而后来我得知这也是我的幸运所在，这些军官里面也不全是一些甘心叛乱的人，也有一些还是向着皇帝的。
　　“我相信殿下您，我这是被逼的，我想陛下会明白我的苦衷的，现在我就要将功补过，兄弟们把那个胆敢背叛陛下的混蛋拿下！”
　　一个人做出决定了，那些军官也就跟着做出了决定，一时间整个大厅就成了两千士兵对大元帅的一千士兵这样的局面。
　　这一个变化让大元帅傻了眼，我轻轻的对他说：“好了，如果你不想自己的手下无辜丧命，你就乖乖的跟我走吧！”
　　大元帅双脚一软，直接倒在了地上，嘴里一个劲的直说：“完了，完了！”看他那不甘心样我就觉得好笑，可能他怎么也想不到在现在情势一片大好的情况下，竟然会功亏一篑，而且造成这样结局的就只有一个人。
　　当我带着这些士兵还有军官押着大元帅返回皇宫的时候，在那里守候的士兵还以为是大元帅叛变要来攻打皇宫来了，经过我的一番解释以后他们才弄明白事情的真相。
　　还在皇宫里等候我消息的楚香一听到士兵们的报告，亲自来到皇宫面前迎接我们，还对那些军官嘉奖了一番，这一来，他们那颗还悬在半空中的心也算是落地了。
　　接下来善后的事自然不用我来操心，我则利用这难得的时机溜近了楚红玉的寝宫，忙活了一晚上，刚好好的享受享受美女的温柔了。
　　我同时也创造了一个神话，以一己之力挫败了一场叛乱，挽救了一个帝国。


　　正文 第347章 飞云变故
　　“在天，你们路上小心点啊，你就放心吧，我答应给你的粮草在一个月之内肯定给你筹集好，到时候我就等你过来拿啊！”重新掌握政权的楚香在惠风城的大门口送别要返回万民镇的我跟楚红玉两人，这个时候他的脸上洋溢着微笑，那是一个统治者的自信还有的就是对我们两人的溺爱。
　　“知道了，陛下，到时候我一定派人来接这批粮草！”
　　“替我好好的照顾玉儿！”
　　“放心吧，陛下！”我紧了紧靠在我胸口的楚红玉，然后施展风系魔法缓缓的离开了惠风城，这次的任务算是圆满的完成了。
　　“呦，小天回来了！”当我抱着楚红玉降落在万民镇议事大厅门口的时候，刚好碰到一脸怒容的罗先生从里面出来，见到我回来了，先是一阵惊喜，然后脸色一暗，然后就离开了，我的心猛跳了几下：莫非家里出什么事了。
　　当我快步走进议事厅的时候，发现家里人都在，甚至自从把真气传给我以后很少外出的父亲都在，看到家里人都在的时候，我这才松了一口气，至少没有比这更坏的消息了。
　　“天哥，你可算是回来了，发生大事了！”一见到我回来，几个女孩马上就把我给围了起来，先把我从头瞧到脚，然后再从脚看到头，直到发现我并没有缺胳膊少腿这才放心。
　　“怎么了，发生了什么事！”
　　“王静姐姐她！”拉叮想说什么，可是却被花瑶给拉开了。
　　“王静她怎么了！”
　　“在天，你还是去看看她，她就在楼上，飞云帝国发生了很多事，而且有些事跟她有关，她到这里已经好几天了，每天都把自己关在房子里面，谁也不肯见，再这样下去恐怕会，你去劝劝她吧，我想她只有听你的话才会听。”
　　还没有等花瑶把话说完，我已经冲上了楼去，运足耳力听到一间房子里面有女孩的哭声，也不管三七二十一就冲了进去，刚一窜开门，我就见到了对着房门的那张大床上面坐着一个憔悴到了极点的女孩在那里垂着眼泪，哭的双眼都已经红肿了，不是王静是谁。
　　“静，你怎么了，你还好吗？”我非常心疼把王静抱在怀里，甚至说是捧在怀里，当初让她留在紫云学院从事她那喜爱的教师职业，可是没想到等我们再次见面的场景竟然是这样的。
　　“小天，呜呜！”王静一见来的人是我，更是抱紧了我，哽咽的更是说不出话来。
　　我唯有好好的抱着怀里的佳人，希望能够利用自己身体的这种温暖来暖和她那饱经沧桑的心，给她一种家的温暖，这个时候我忽然发现自己的身后还有一个人靠在了我的背上轻轻的垂泪，双手紧紧的抱着我的一只胳膊，我只知道是一个女的，可是就是没有办法回头去观望她是谁。
　　就这样我们三个人组成了一副非常奇怪的图像，我的怀里抱着一个女孩，而还有一个女孩却靠在我的背上，我就成了两个女孩的顶梁柱。
　　终于把怀里的女孩给哄好以后，我这才得以转身看看刚才趴我身后哭泣的人是谁，结果这一转身把我吓了一跳，刚才那个女孩竟然会是飞云帝国的女皇帝，纯洁的如同女神般的云冰雪，而此时的她竟然靠在我背上睡着了。
　　当我把云冰雪小心的放在床上的时候才发现这个房间除了正对着门口的这张床之外，在房间的一个侧面还铺着另外一张床，当时我窜开门的时候，一个心思全在王静身上，根本没有发现房间的侧面还有一张床，那里还有一个人在，直到云冰雪到我身上来找慰藉。
　　云冰雪的身子比较虚弱，这样连日的哭泣让她的身体早到了虚弱的极点，现在当有一个人可以借她发泄以后，就沉沉的睡着了。
　　“静，到底发生了什么！”
　　随着王静的叙述，我也对飞云帝国最近一段日子发生的变故有了一定的了解。
　　当初云冰雪当上皇帝的时候，由于受不了皇帝要做的那些烦琐的事还有那些约束，她就按我教导她的方法特地训练她的弟弟来，准备等时机一成熟就让她弟弟接任皇位，可是没有想到后来飞云帝国大乱，龙云还有龙武分别纠集一些军官叛乱，帝国的三大元帅中的虎帅还有狼帅都参与了叛乱，狼帅帮着龙武，而虎帅而向着龙文，剩下的不愿意叛乱的豹帅则被人设计所害，下面的士兵也被两个元帅兼并个精光，而让我惊讶的就是这个豹帅就是王静的父亲，当初王静还有一弟弟，在她弟弟的小时候由于豹帅一直都在忙于帝国的军事，无暇管教孩子，有一天她弟弟就掉进河里淹死，从此以后王静就跟了她母亲姓，一个人离开了她自己的家，后来在紫云学院当了老师就一直都没有回到自己的家中，在她的心里面，自己弟弟的死他父亲也应该负有很大的责任，她自己永远也不会原谅他，可是没有想到她的父亲竟然永远的离开了她。
　　“静，那你能说说她的事吗？”我指了指已经睡的非常沉的云冰雪问道。
　　“哦，云文跟云武分别得到帝国元帅的支持以后，凭借着各自的兵马，在飞云帝国里面抢占找土地，后来云文想到了皇城，就带人来攻打皇城，当时皇城里面的兵马几乎一半都已经被云文给收买了，京城里面也就只有湖晒侯爵还能带人抵抗一下，可是云文的兵马实在是太多了，湖晒侯爵跟他儿子湖彬都战死在了沙场，攻陷雷霆城之后的第一件事，云文就是血洗了皇宫，云文这个畜生完全已经丧心病狂了，连他父亲还有他弟弟都不放过！”
　　“啊！”我怎么也没有想到当初还跟我一起拒敌的湖晒侯爵竟然已经战死在了沙场，“那你们怎么跑出来的！”
　　“这靠你以前办的那个雷霆之耳，我得一个叫什么小三的人过来通知我要逃离，而且还是他们冒险把云冰雪从皇宫里面给接了出来，后来他们找了一个机会把我们偷偷的送出了雷霆城。”
　　“哦，是小三他们啊，那他们人呢？”我这个时候的心里浮现出了那个机灵万分的小兵来，没有想到他这次竟然能帮我救了这两个对我来说如此重要的人物来。
　　“当时云文发现冰雪跑了以后，就派人四处追杀，小三他们为了掩护我们就把云文他们的兵马引到了别处，我们也就四散了，现在不知道他们的下落！”一提到她们的救命恩人，王静神情一下子就暗淡了下去。
　　我强忍着心里的不安，装作宽心的样子安慰起她来：“放心吧，当初小三跟我身后的时候精灵着呢，那些士兵根本奈何不了他什么的，对了，你还没有跟我说你是怎么跑到这里来的！”我赶紧转移她的注意力。
　　“哎，当初我跟冰雪两人逃离京城之后，都不知道该往哪里去，这个时候大家不约而同的想起了你，我们唯一能够依靠的也就只有你了，可是这个大陆那么大，我们不知道该去哪里找你，也算是皇天不负有心人，让我们碰到了一队兽人队伍，在跟他们说明来意之后，他们非常客气的就把我们带到了这里，小天，我还以为自己再也见不到你了，没有想到我还能见到你！”
　　“好了，静，我就在你的身边，放心吧，再也没有人能够把你从我的身边分开了，这里非常的安全，你就把这里当自己的家吧！”
　　“恩！”王静靠在我的怀里就是不想松开了。
　　“对了，我师傅他老人家还好吧，云文该不会难为他老人家吧！”
　　“加德纳院长失踪了！”
　　“什么，我师傅他老人家失踪了，这到底是怎么回事！”
　　“这我也不知道，当初加德纳院长收到一封信以后，然后就告诉我们自己要出去一躺，紫云学院的一切事务都交给了副院长，可是从此以后就再也没有院长的消息，没有人知道发生了什么！”
　　“这事发生多久了！”
　　“快半年了！”这个时候我仿佛看到有一张很大大网像我撒过来，一张完全针对我的大网，可是想要得到一些蛛丝马迹却又没有办法。
　　“好了，静，这几天你也累了，好好的休息吧，等醒来的时候我让人给你们送点吃的，也饿坏你了吧！”挥了挥脑袋让自己不要再想这些问题，还是先处理好眼前的一切再说。
　　“没事，只要能跟你在一起，我什么都不怕，小天你要答应我，一定要把云文云武那帮坏蛋全都杀光，为我报仇，为冰雪报仇！”
　　“好，放心吧，我会的，睡吧，累坏了，好好睡，我就在你身边。”我轻轻的拍着王静的背，就仿佛在哄一个小孩子般哄着她，终于这个心灵受到严重的创伤的王静在我的满腔柔情里面睡着了。
　　我看着这个眼角还挂有泪珠的女孩，看着那个本来还可以天真可爱的当自己的皇帝的云冰雪，心里暗暗的发誓：云文，云武，当初放你们一马，本以为你们能够好好的做人，没有想到你们竟然会做出如此的罪行，这次我绝对不会放过你！


　　正文 第348章 再传噩耗
　　“啊！”“杀！”在万民镇外一片临时修建的训练场上，有两万兽人战士随着我大哥挥动的大旗不断的变换着阵型，或冲锋，或后退，整个队伍井然有序。
　　这样的训练已经持续有三个月了，并不是我心里不着急外面的形势，而是现在兽人族的情况不容许我那样做，如果单论单兵的兵力，那么兽人族的实力那是毋庸置疑的，可是战场毕竟不是一个人就能够决定其胜负的，而要想获得战争的胜利，大规模的集体作战那是必不可少的，或许这些单打无敌的兽人，一到战场上就有可能被打的落花流水，所以我就把这个训练兽人族大规模战场作战的任务交给了我大哥，一个真正从战场上成长起来的军人，他比任何人都了解战场，也比任何人都明白战场，由他来训练的士兵也是最适合战场的需求的。
　　我大哥也不负众人的期望，短短三个月，他就把这些兽人战士训练的有模有样，同时他还把平时积累起来的战场经验毫无保留的教给了兽人战士，而且还根据兽人族力大勇猛的特点，专门为他们制定一套阵法，经过这样高强度的训练后，这些兽人再也不是只会逞个人之勇的勇夫，而是知道进退，服从命令的合格军人。
　　我站在万民镇的城墙头看着下面那些取得了长足进步的兽人战士后，心情非常的舒畅，感觉整个天下就已经在我的手中了，试问普天之下又有哪个势力能跟我这十五兽人族大军相抗衡，以这样一支军队去争夺天下，试问又有谁能够阻挡的了我呢。
　　忽然我神情一动，感觉我的身后有两个人悄悄的靠进我，我不禁有些无奈，这两个人对我来说实在是太熟悉了，这样的动作对我已经做过好多次了，她们会在你不注意的时候从背后杀出来，拍下你的肩膀然后就笑呵呵的跑开了，真不知道她们想要表明什么。
　　这次我没有再像以前假装自己不知道，而是忽然一个转身，结果刚好跟后面那两个想要从我身后下手的人来了个面对面，我还看到两个人的手都已经举了起来，作势就要朝我扑上来了，这两个人赫然就是云冰雪还有王静。
　　“你们两个怎么老爱玩这游戏，今天我比较忙，不陪你们玩了啊。”我笑眯眯的对她们两人说道，王静跟我的关系是很明朗，跟我打打闹闹也是正常，可是这个貌美如花的云冰雪就不一样，以前是渴望不可求，可现在有这样的机会了，我的心有蠢蠢欲动起来了，所以我才会假装让她们偷袭成功，这样还可以都看这美女一眼。
　　“好啊，原来你早就知道是我们了，不好玩了！”王静还跟我撒起了小孩子脾气来。
　　“呵呵，你们没事干么不找拉叮她们去啊，你们又不是什么不认识！”
　　“她们都忙着她们自己的事，就我们两人闲，人家无聊就过来找你玩嘛！”王静对我撒上娇了。
　　“那你也可以帮她们做事的啊，现在可是有很多事要做的！”
　　“可是那些我们都不会！”
　　“慢慢的就会了，哪有人一开始就会了的，好好的跟他们学学就会了，你看我这里这么忙，你总要给我分点活吧。”
　　“那好吧，小天，你怎么老来这里看他们训练啊，很好看吗？”
　　“当然了，只有好好的看他们的训练，以后在战场上面才能好好的使用他们啊，他们可是我的老本哦。”我指着下面的兽人战士自豪的说道。
　　“他们厉害吗？”对于兽人的战斗力，不说是王静，只要是人类社会没有真正坚实过兽人真正的实力的人，都会怀疑这样的问题，以前的兽人被人类跟赶狗一样的赶入到了恶魔森林，而且在人类社会中做着最下贱的活，任打任骂，这样的族类人类会看的起它们吗？
　　“恩，厉害，很厉害，他们比人类任何一支队伍都厉害！”
　　“真的啊，那你什么时候带他们出去给我们报仇，你们光训练就已经花掉三个月的时间了，要是时间再久一点的话，云文他们的地盘大了，那就不好办了！”
　　“恩，现在应该差不多了，你别看我们呆在这里三个月，好像无所事事一样，可是这三个月对我们来说非常的重要，一、我们筹集到了粮草；二、他们的实力增加了；三、我们还得到了整个大陆的情报，我们是不出击而已，一出则必惊人！”
　　“哦，那就好，我们就等着这一天呢。”当我还沉浸在两个女孩崇拜的眼光的时候，有个士兵过来像我报告说议事大厅里面有人找我。
　　当我赶到议事厅的时候，发现家里的六个女孩都在，她们把一个女孩围在中间安慰着。
　　“怎么了，发生了什么事！”
　　听到我的声音，所有的女孩都转过头来，而我也看到了那个被几个女孩围在中间的那个女孩的容貌。
　　这个女的年纪大概十八左右，第一眼看到这个女的时候，并没有感觉到她有什么特别的地方，样貌虽然秀丽，但是并不是突出，在场的每一个女孩都能比的上她，但是仔细一看，我发现她的脸上有着一股常人无法比拟的刚毅，一股犹如男孩般的刚韧，这样一来这个女的就有了一种别具风情的韵味，相比一下，一点也不比云冰雪这朵绝色花朵差。
　　就在我打量着那个女孩的同时，那个女的同样也在打量着我：“你就在龙在天！”
　　“扑哧！”我忍不住笑了出来，没有想到这个样子看起来有些刚毅的女孩问起话来却是如此的天真，“如假包换！”
　　“我叫万婉君！”这个时候，这个万婉君才回复到了与她自己性子相像的角色中去了。
　　“万婉君！”我在心里念着这个名字，姓万的的姑娘我好像不认识啊，这个时候我在心里不断的思索着这个姓万的姑娘到底什么来头，她来找到到底所谓何事，忽然我想起了一个人：“你是万叔的！”
　　“是，我是她的女儿！”原来这个女的竟然就是万叔的女儿，还得我第一次随万叔的商会去蛮荒之地的时候，他的那个佣兵队的队长勾结强盗想要谋财害命，这个时候我就跟他打赌，赌注里面就提到了万叔的那个女儿，可是后来就从没有谋面，没有想到今天竟然见到了，果然是一个美女啊。
　　“万叔他还好吗？当初魔兽侵袭的时候，我让人去接他来我这里，可是他不肯，后来一直忙着，我也没有时间去过问万叔的情况！”
　　听我提到她的父亲，万婉君的脸色一变，而我的心也随着她的脸色的暗淡下来而沉了下去，莫非，后面的事我不敢想。
　　等了好一会，万婉君终于开口了：“我父亲他被人害死了！”
　　“啊，万叔他！”我怎么也没有想到万叔竟然就这样，“是谁，是谁害死万叔的，你告诉我，我要替他报仇！”
　　“我也不知道是谁，不过最大的可能就是瓦勒！”
　　“瓦勒，怎么会是他呢！”瓦勒不就是那个跟我打赌而被我给打输了被迫了十年的卖身契约的佣兵队的队长吗，虽然他有动机去杀万叔，可是订了卖身契约的人又怎么能够随便杀人呢。
　　“当初我也不相信是他，可是有人在我父亲被害的前几天在我家周围见到他！”
　　“可是，瓦勒的卖身契约还在他父亲身上，他怎么能够出来害人呢！”
　　“这你可能你就不知道了，当初他的父亲瓦山知道他儿子的事后，狠狠的揍了他一顿，而那一段时间瓦勒也变了很多，什么事都听他父亲的，可是有一天他们家忽然着火了，瓦山被烧死了，而瓦勒却失踪了，没有人再见过他，到现在看来，杀死瓦山的最大可能就是他的儿子瓦勒！”
　　“什么，这事发生多久了。”我在心里怎么也没有办法接受这样一个答案，还有人能够杀死自己的亲身父亲。
　　“那事就发生了我父亲从蛮荒之地回来不久，当时我父亲也有那种怀疑，派人找了瓦勒好久就是没有他的消息，后来时间久了也就忘了。”
　　“哦，你就能肯定这次杀死万叔的就是他吗？”
　　“这也是我的推测，但是有人看见瓦勒肯定没错，无论怎么说，我父亲的死，瓦山大叔的死都跟瓦勒有着很大的关联！”
　　“好，万姑娘，无论是谁所为，杀死万叔的仇我一定要抱，以后你有什么打算吗？”
　　“我一个姑娘家能有什么打算，如果你这里能够容的下我的话，那就给我一个安身之所，我将非常的感激！”
　　“那是自然，不说你是万叔的女儿，就是其他人遭遇这样的情况，能帮的我也一定要帮，以后你就住这里吧，把这里当成你自己的家！”
　　“那我能做点什么吗？”
　　“这，我们这里人手好像都已经够了，哦，对了，当初听你父亲说你是一个很有头脑的女子，这样吧，先委屈你一回，我这里粮草刚好没人管理，你就先替我打理粮草吧！”
　　“好！”
　　我没有想到就这样一个灵机一动，竟然让我得到了个宝，从此以后万婉君就成了我的军需官，她把粮草给我打理的井井有条，为我以后的战斗提供了很好的保障。


　　正文 第349章 商定目
　　“怎么样，大哥，我们的情况怎么样！”当关倚天从门口拿着一叠厚厚的材料走进来的时候，我就迫不及待的追问了起来，当初由于我们这个刚刚成立的万民帝国由天堂之帮以及万民镇还有兽人族组成，所以这个帝国里面到底有什么东西我都不清楚，于是就让关倚天率人去专门去统计了这些东西，就要打仗了，要是连自己的老底都不知道，那什么时候打完了都不知道。
　　“都统计出来，现在万民帝国有平民四百五十多完，其中天堂之帮那边有四百多万，分别居住在二十三个大小城镇里面，万民镇这边的人口已经达到了四十万，兽人族的总人口也已经达到了四十万，而精灵族则有五万左右的人口，其中军队的力量主要有天堂之帮的军队十八万，还有十五万的兽人战士，三万精灵族战士，以及万民镇里面的三千的镇之卫队，至于粮草方面，留香帝国刚刚送过来一批，足够我们这些兵马吃上三个月，如果我们要去攻打别人的话，缺少的就是一些大型的攻城器械，魔晶炮就没有！”
　　“魔晶炮，大哥，这魔晶炮都是由谁制造的，我们能不能花钱买到，我们现在不缺少钱啊！”
　　“哎，现在这魔晶炮对各个势力来说都是个宝，谁又肯卖啊，而魔晶炮是从哪里来的，没有人知道，据说这些威力巨大的魔晶炮是由矮人族铸造的，我想也只有他们能够铸造出这样威力的工具了，不过现在都不知道整个大陆里面还有没有矮人族存在！”
　　“哦，那不怕，经过情报得知各个势力的魔晶炮都非常的少，我们不怕，到时候想要攻打城门的时候不用魔晶炮我照样能把城墙给轰塌下来！”我没有说大话，想起我的超级魔法球的威力，那是一点也不那魔晶炮来的小，不过由于超级魔法球是由我个人放的，要想放出威力等同于魔晶炮的超级魔法球来，以我现在的水平也只能放那么个一两次，不过这对于攻城来说已经足够了。
　　“好，兄弟你有什么打算了吗？”
　　“大哥，我能有什么打算，现在各大势力都在那里为了领地而你死我活的拼着，有很多小势力都已经被歼灭了，大的势力则越来越大，我们也该尽快出手了，但是你看那么多人，那么多军队，我还真不知道怎么办！”
　　“哦，这我已经考虑过了，算上天堂之帮的大小城镇、万民镇还有兽人族，我们一共有二十五个地方要驻守，我打算每个地方驻守兽人族战士两千人，驻守天堂之帮的军队四千人，如果是重要的城镇，比方说这里还有天堂之都我打算再加一倍的守备力量，同时还在城镇里面适当的招募一些军人参加军队，每个城镇我都打算用信鹰联系，万一哪里有情况，就可以相互支援，这些地方作为我们的大后方交由城如海来统一指挥，你看怎么样！”
　　“恩，大哥做事我还有什么担心的，那这些士兵们的分类都分好了吗？比方说属于什么团，什么小队的，这些对以后作战也很重要！”
　　“恩，那些都已经处理好了，我们现在也就分成两个军团，总的军团长就由你来担任，一个军团叫做兽人军团，兽人军团分成三个团，分别由三个不同种族的兽人族组成，各自的族长当团长，下面的还跟人类军队中一样，设有大队、中队、小队等，他们的长官根据训练时的成绩好坏挑选出来，还有一个军团则叫做天堂军团，我作为他们军团长，下面的分级我早就已经分好了，无须再动，这样我们现在可以用来外出打仗兵力的包括兽人军团的十万兵力，以及天堂军团的八万士兵，还有精灵族的三万战士，不过按照你的意思，精灵族还要忙着他们新家的建设，所以我并没有要求他们过来，这样算来我们一共有十八万的兵力，别看我们的兵力不怎么样，不过即使来个一百万的队伍来，我们也能杀他的片甲不留！”亲手训练出来的士兵，我大哥心里还是有数的，这恐怕是他一辈子训练出来的最得意的军队了吧。
　　“那三千的镇之卫队怎么办？”我得我大哥有跟他提到这三千镇只卫队，可是这怎么有没有提到了呢。
　　“这个我也考虑过了，镇之卫队的人人都有着非常强大的实力，我打算把他们拆开来作为各级将领的亲兵，有他们在的话，那么我们的将领在战场上存活的概率就大很多了，还可以安心的指挥战斗，他们的存在对我们的战斗有着不可估量的作用，大概的数目我也已经算过了，最少的低级也能分到个两到三个，而最多的你应该有个五百左右。”
　　“大哥，我分那么多干什么！”
　　“咳，你是主将嘛，当然要多一点，他们也不能称做是亲兵，还可以做为我们的特殊的队伍嘛，你想啊，要是你将来你率领着这五百名如狼似虎的手下在敌人阵型里面冲杀，又有谁能够抗的住呢，只要敌人一乱，那胜利的天平就倾向我们这边了，这可是我想了好久的一种战术哦。”我明白知道这是我大哥为了我的安全着想，可是我却找不到理由去反驳。
　　“大哥，我们的第一个目是谁！”
　　“现在整个大陆局势已经开始明朗起来，实力最强大的有霸占天龙帝国大半领地的龙战，还有就是现在几乎已经平分了飞云帝国的云文、云武两人，而我们的目既不是天龙帝国的龙战也不是飞云帝国的运文云武两人，我们的目的就是还在还处于战乱的飘红帝国，我们要趁这三大势力还在各自帝国里面扫除其他势力的时候，以迅雷不及掩耳之势扫平飘红帝国的势力，统一飘红帝国！”
　　“好，就这么办！”听完我大哥的分析以后，我举双手表示赞同，要是我有了一个帝国作为自己的基础，还有留香帝国的粮草供应，那个时候管他龙战也好，云文也罢，看谁能够逃脱我万民帝国的雄师。
　　“不过，在进军飘红帝国之前，我们还要先去攻占一个小城镇！”
　　“小城镇，什么城镇！”
　　“这坐小城镇叫做风雨镇，说小是小，但是对我们来说关系却是非常的重要，它是我们这里连接留香帝国的要道，我们现在的粮草靠的都在这恶魔森林运送的，那里虽然安全，但是道路难走，而且距离又长，要是以后我们的战线一拉长，或者有个什么意外的话，恶魔森林里面的那些小道恐怕就满足不了我们的需要了，所以这个风雨镇要是被我们拿下来的话，那以后对我们要着莫大的好处。”
　　“可是我们进攻的方向是东面的飘红帝国，而你却要攻占西面的那坐小镇，即使我们把它攻占了，以后也难保不被人给占回去啊！”
　　“呵呵，放心吧，那个霸占风雨镇的一方霸主的外号叫做霸王刀，此人生性凶残，心狠手辣，善用一把刀，所以别人都称呼他为霸王刀，名字反而没有人住了，这个霸王刀就靠拉拢一帮流浪的平民还有一些佣兵起家，现在他已经占据了天龙帝国将近四分之一的领地，号称拥兵超百万，现在他正在那头跟龙战打的你死我活呢，自从上次龙战攻打你以后，就再也没有来攻打这里过，最大的原因就是他要全力对付这个霸王刀！”
　　“哦，那么说来，这个霸王刀还帮了我们一个大忙了啊，我们现在去攻占了他的领地之后，不知道这样会不会引的他来攻打我们啊！”
　　“怎么会呢，现在霸王刀跟龙战正在那里打的难解难分呢，势力本来就不如龙战的他想要抽身可没那么容易，而且我们就攻占一个小镇，而且是一个对他来说毫无用处的小镇，他也不会为了这个小镇而再惹上一个敌人，而使自己两面受敌，我可以肯定的告诉你只要我们不要再攻打霸王其他的领地，他肯定不会来攻击我们！”
　　“可是万一来攻击我们怎么办？或者龙战把霸王刀给灭了，正如你说霸王刀都是一些平民还有一些佣兵，他怎么可能会是龙战的对手嘛，要是那样的话，那留守在那里的兄弟们岂不就！”
　　“兄弟啊，战争本来就难免伤亡，也少不了冒险的，权衡利弊后，只要事情有个六七成把握看准了就要大胆的放手去干，你要想想要是没有这条通道的话，我们的粮草怎么办，要是没有粮草的供应，那再也不是几个兄弟冒险的事了，它可能会影响到我们的全盘计划的，兄弟，当我们能够横扫飘红帝国后，胜利就已经在向我们招手了，时间留给我们的真的不多了！”
　　‘时间留给我们的不多了！’我大哥的这一句话提醒了我，从龙族进占精灵族到现在已经快有一年的时间，而龙皇还是没有一点的动静，说不定什么时候出来就出来，想到这里我马上就下定了决心：“好，大哥就按你说的办，我们就先拿风雨镇开刀，然后快速的横扫整个飘红帝国！”


　　正文 第350章 临行叮嘱
　　“天哥，伯父找你呢！”当我正在看着手下的队伍迈着非常整齐有力的步伐走出万民镇的时候，马丽娜过来告诉我说我父亲找我有事。
　　想想也对，自己今天就要带人去争战天下了，而到这个时候还没有跟我父亲他们道个别，这一出去又不知道到猴年马月才能回来一躺看看这二老，现在也真该是看看他们二老。
　　“爸、妈！”父亲的房间里面，我父亲还有我母亲面对面的站立着，谁也没有说话。
　　“天儿来了，来过来，爸爸有话要跟你说！”一见我进来，父亲亲热的招呼我过去。
　　我乖巧的站在他们两的前面，等着他们的问话。
　　“儿子，以后你一个人在外面，万事要小心啊，得这里还有爸妈在等着你，有空的时候得来看下我们啊，别忘了你心中的理想，如果想要天下的平民都获得好日子，那这次就是最好的机会。”母亲用非常慈祥的眼光看着我，垫起脚尖伸直了手用非常温柔的动作抚摸我的头。
　　她的儿子已经完全长大了，再也不是以前那个只会躲在母亲怀里撒娇的孩子了，我已经是一个大人了，母亲的身躯再也无法跟以前一样俯下身来抚摸我的头了，她只有垫起脚尖才能在儿子身上做这个习惯性的充满了母爱的动作，我乖巧的低下头，让我妈妈完成这个动作能够省力点。
　　“知道了，妈！”
　　“孩子来，在你走之前，我也有几句话要跟你说！”
　　“是，爸爸，有什么话您尽管吩咐，儿子会铭在心的。”
　　“呵呵，你现在已经是战神了，而且还是这里的首领了，我哪敢吩咐你什么啊！”
　　“爸爸，无论我是什么人，您还是我的父亲，父亲的话，我是一定要听的！”
　　“知道你乖了，也没必要这样吧。不过天儿，有几句话你一定要住！”
　　“什么话！”
　　“天儿啊！”我父亲长长的吐了一口气才接着往下说，“天儿啊，其实上次我把自己的真气给了你，也是一种逃避的行为，我已经厌倦了战争，厌倦了打打杀杀，我只想在剩下的日子里好好的陪着你妈，放着身上的这个真气也是浪费，还不如传给你，由你去完成这个需要人去完成的的大业，那个时候整个天下你想怎么样就怎么样，但是我知道你生性善良，根本见不得人类的惨杀，这是你的优点也是你的缺点，你统一了整个大陆以后，那就是那些平民之富，但是就是由于你心地太善良了，这也是我最不放心你的地方，你见不得人有人受到伤害，尤其是人类自己的残杀，以后你在战场上面会见到许许多多的人类残杀，这个时候千万别心软，住战场上面只有两种人，不是你的敌人就是朋友，根本不能有什么怜悯之心，要是你的敌人，你不杀他，他就会杀你，要是你朋友，如果他战死了，别悲伤，为他报仇才是你要做的。”
　　“放心吧，爸爸，我不会的！”我的眼睛中放出了强大的自信。
　　我知道父亲怕我在战场上有些妇人之仁而误了大事，所以故意这样开导我，可能我父亲还不知道我经历的已经够多，心也足够的坚强了，我现在心中唯一的目就是统一整个人类，集合所有的人类战士去与龙族做一次最后的决斗，没有任何的东西能够阻挡的了我朝这个目前进的步伐。
　　“好，还有一件事你也一样要放在心上，有可能朋友就是敌人，而敌人还是朋友，这一切你要分清楚啊！”
　　“恩！”我这个时候还是不明白父亲叮嘱我这句话的含义，不过还是点头答应了！
　　“天儿，拿着！”父亲从床头那起一只长长的黑匣子递给我。
　　“这是？”我知道这是父亲送给我的礼物，就是不知道里面到底是一件什么样的礼物。
　　“你打开看看就知道了！”
　　我按照我父亲的话，把这个黑匣子打开以后，发现里面竟然躺着一把黑剑，一把我看起来有些眼熟的剑，忽然我感觉到这剑里面蕴涵着一股我非常熟悉的能量，那是一股能够引起我体内真气共鸣的真气。
　　“降龙剑”我惊讶的叫了起来，这不就是那把我父亲称做天龙帝国的镇国宝剑——降龙剑吗？当初我从一个小武器店买来的那把黝黑的剑就是这把降龙剑，能跟我父亲相认，这把剑的功劳也不小，可是我跟我父亲相认以后，这把剑我被我父亲收了回去，一直由他保管着，不知道他这次拿出这把剑有什么目的。
　　“天儿啊，这把降龙剑之所以以前
　　被天龙帝国称为镇国之宝，最主要的原因就是这把剑里面蕴涵的那些强大的剑灵，靠着里面的那些剑灵，我们能够发挥出威力比本身实力高上很多剑招，不过想要是使用这把剑，那就必须是我天龙帝国的皇室，必须练的是《天神诀》（龙神诀），现在我要告诉你一个天龙帝国的秘密，一个只有皇帝才能知道的秘密，不过在告诉你这个秘密之前，我先问你一个问题，《天神诀》一共有九层，而于之想适应的《龙剑七式》只有七招，难道你就不觉得奇怪吗？”
　　“这！”面对着父亲的疑问，我根本答不出来，甚至这些问题我想也没有想过。
　　“我要告诉你的秘密就是关于这个《龙剑七式》，其实《龙剑七式》并不是只有七招，而是九招，至于后面的两招，没有人知道它叫什么，就是知道还有两招。”
　　“难道最后的两招跟这把剑有关系吗？”
　　父亲丢给我一个聪明的眼神，然后继续像我解释道：“后面的两招的确跟这把剑有着莫大的关联，传说只有用这把剑才能够发出《龙剑七式》的最后两招，它的威力那只能用毁天灭地来形容了！”
　　“怎么，爸爸，难道您试过啊，那是什么样的剑招！”我追问了起来。
　　“是啊，我试过，那是一次与一群高级魔兽在作战中，当初我还有一些人类高手被一大群的魔兽围困在一坐小山头，眼看着我们这些人
　　就要丧身在魔兽的抓牙之下的时候，我冒险使用了《龙剑七式》的第八招！”
　　“结果怎么样！”
　　“结果所有的魔兽都死掉了，而且都成灰了，那样的威力实在是太恐怖了，甚至比禁咒的威力还要大上三分，不过损耗的真气也够大的，我也由此歇息了整整三个月才恢复正常。”
　　“什么，那么厉害，那您是怎么放出去的！”
　　“我也不知道怎么样放出去，我听我的父亲讲，这把降龙剑通灵，在你需要的时候，他就会自动把身上带着的剑灵传给你，发出一些你能力以外的剑招，我的能力只能放第八招了，你也一样吧！”
　　“哦，那第八招的威力已经达到了甚至超过了禁咒的威力，那么第九招又会是怎么样的威力啊！”我迫不及待的想知道到底这个第九招会是一个什么样的威力呢。
　　“呵呵，这我也不知道，可能这也是对付那头龙皇的唯一办法吧！”
　　听我父亲这样一说，我的眼睛一亮，这真的是一个好办法，要是第八招能够抵的上禁咒的威力，那么第九招的威力那岂不是，我想想都觉得有点兴奋：“那怎么样才能达到释放第九招的能力啊！”
　　“你达到了圣斗士就可以了！”
　　“圣斗士啊！”
　　“怎么，不行吗？”
　　“不，怎么会呢，我在想凭圣斗士就已经是那样的强悍了，要是发出比圣斗士本身实力还要高上几分的第九招出来，那会是什么样的威力啊！”
　　“好好加油吧，这把降龙剑我就正式交给你了啊！”
　　“是！”我小心的把这把降龙剑拿好，轻轻的擦拭了一番才小心的降龙剑放进次元间收好。
　　“对了，天儿，你打算把攻占一些城镇以后怎么办！”
　　“这！”忍不盯防我父亲会忽然问这样的一个问题，一时间棱在那里讲不出来了。
　　“好了，我知道你为难，我都替你准备了，出来吧！”随着我父亲的话落，从外面进来三个女孩，分别是于菲菲，万婉君还有马丽娜，她们身上都还背着一个大包裹，仿佛像要远行的样子。
　　“爸爸，这是干什么！”
　　“好了，天儿，这几个女孩将陪着你一起征战沙场！”
　　“什么，她们！”我的眉毛都皱到一起了。
　　“放心吧，她们不会拖你后退的，经过我这么多天的观察，她们不但不会拖你的后退，还会对你有很大的帮助！”
　　“她们能对我有什么帮助！”
　　“你先别小看不起人啊，马丽娜作为你现在唯一比较正式的妻子，她有这个义务跟在你身后督促你改掉一些坏习惯，比方所晚上不休
　　息的习惯，而且还能及时的给家里写个信啊什么的，解除后方对你的牵挂对稳定后方的军心还是有很大的帮助的，同时她还会光系魔法，对一些救助战士也有一定的作用的，在战场上不能没有医务人员，而马丽娜将负责你们军队医疗工作，怎么样，她有用的吧，带上她了。”
　　反正父亲是什么理由多找出来，一句话这个马丽娜带也要带，不带也要带，我还能说什么，只有点点头答应了。
　　“还有这个万婉君，她可是一个人才啊，这些天把你的粮草储存到运输都管理的井井有条，你要是不带上她，以后攻打城镇所需要的粮草，还有缴获敌人所得的物资，你自己会处理吗？”
　　听我父亲这样一说，没有办法，再带上一个。
　　“至于这个于菲菲嘛，除了做的一手好菜能够让你吃上一顿好饭之外，这些年来的商会管理的经验，对你以后城镇的管理，尤其是那些刚刚占领的城镇管理，如何安排人手啊，这些她最在行了！”
　　听我父亲这样一说，也只有带上了。
　　“好了，天儿，以后你自己要多加小心，我跟你妈就在这里等你凯旋的好消息！”
　　“是，爸、妈，您俩保重！”我恭敬的在他们面前叩了几个头后，带着三个女孩踏上了争战天下的道路。


　　正文 第351章 攻陷小镇
　　大哥，黑格他们已经去了老半天了，怎么还没有回来，真是把人给担心死了，当初还不如我自己亲自出去攻打那个风雨镇好了！”
　　当初从万民镇一下来，我就提出要自己带着大队人马去攻打风雨镇，可是我大哥不同意，他把大队人马悄悄的潜伏进了恶魔森林，在离开飘红帝国的领地不远的地方埋伏着，只让黑格带着少数的兽人战士去攻打风雨镇，他跟我则在离风雨镇不远的地方等着黑格攻打风雨镇的消息，没一会的功夫，我就担心了起来，坐在马背上跟我大哥抱怨起来。
　　“兄弟啊，要是这样的小事也要由你这个统领去做的话，那还不把你给累死啊，要相信你自己身边的人，应该快有消息了。”我大哥安然坐在马背上面，一副胸有成竹的样子。
　　“可是，你就让黑格只带了两千兽人战士过去，要是万一有个什么意外的话，那岂不是要，大哥，你当初怎么就让黑格带那么点人过去啊，而且全是兽人族，如果打赢了那还好说，我们可以说是为了给他们一次机会，可是要是有个什么大的损失的话，虽然他们嘴上不说什么，但是心里有可能会说大哥你。”我心里这样的不安还是存在的，毕竟兽人跟我大哥的军队不同的地方，而这次竟然只要兽人去攻打一个城镇，这样兽人就有可能会认为我大哥偏心，这样以后可就不好相处合作了。
　　“呵呵，兄弟你多心了，难道你还不了解你大哥的为人吗，我问你，这样的一次攻城我们能把守敌全部消灭掉吗？”
　　“不能，当然不能了，不说能不能跑掉那么一个两个，就是他们往平民里面那么一躲，我们就很难找到他们。”
　　“那就是，要是我们派太多的人了，里面还夹杂着人类军队，任谁一看都知道这是一股势力已经拥有了融合人类跟兽人族的强大实力，那么那些逃亡的人跑回去跟霸王刀那么一说，我们的处境就不大好了，在刚开始的时候我们要尽量隐藏自己真正的实力，在隐蔽的请情况下占领一些领地，当别人发现我们真正的实力的时候我们已经有足够的力量威慑他们了，只要我们有领地，有队伍，那么他们谁也不敢轻举妄动，可要是一开始的时候就那样锋芒毕露的话，攻占一些小城镇就用大部队，把我们的实力全部暴露给其他各个势力，想不引起别人注意都难，这样对我们极其不利，甚至还有可能影响着这个大陆现在的格局，而如果是这样一队兽人士兵去攻打他们的话，就不会引起人们太多的怀疑，最多会被他们理解为一个人收服那么那么一小队的兽人士兵想在整个大陆里面分一瓢食而已，这样有利于我们在飘红帝国里面的行动。”
　　“大哥，这些你怎么不早跟我说呢，这是谁告诉你的！”我非常奇怪为什么以前制定目的时候我大哥没有跟我说这些，而现在忽然提了出来。
　　“这！”
　　“是不是我爸爸告诉你的！”
　　“厄，是啊！”
　　“原来还真是他啊，怎么他不直接告诉我呢！”我正对自己猜中了我大哥的心里想法而疑惑不解的时候，并没有注意到我大哥回答我的时候的那个不自然。
　　“放心吧兄弟，那里的情况我早就派人摸清楚了，里面的兵力最多不超过四千人，而且还很多的都是从当地的平民里面强行拉去当兵的，那样的战斗力就可以想像的了，加上那里又没有什么大型的守城器械，两千的兽人战士已经足够了，看，那不是来了吗？”
　　随着我大哥的话落，一只黑色的信鹰快速的飞了过来，稳稳的降落在我大哥的肩膀上，我大哥微笑的从信鹰的脚环上面取出一张纸条来，然后笑着对我说：“好了，黑格他们已经得手了，我们可以进去了！”
　　“好！”我就带着大哥还有于菲菲她们几个少量的人来到了风雨镇，这坐小镇的名字起的好啊，风雨、风雨，今天就让它承受了足够的风雨，不过风雨过后也该会有一断安稳的日子了吧！
　　“黑格，怎么样！”刚到城门口，黑格就带人迎了上来。
　　“老大，真他妈的不爽，那帮家伙连个像样的抵抗也没有，只有在刚开始的时候还用一些箭胡乱的放了几下，等我一跳上墙头，他们就跑了个精光！”
　　“那兄弟们的损失怎么样！”
　　“除了几个倒霉蛋被刚开始的箭射伤以后，没有任何人的损伤！”
　　“好！”真是一个漂亮的胜利啊。
　　当我带着人走进风雨镇这坐小镇的时候，整个小镇除了来来往往的兽人士兵，再也看不到一个人，我发现整个小镇的住所非常的糟糕，为了修筑那一道根本不像城墙的城墙，守城的士兵把很多房子的门板，甚至一面墙壁都给拆了。
　　“那帮混蛋。”我恨恨的说道！
　　走在小镇的一条街上的时候，我看到两边的房子里面都有着声响，通过我那对空间的灵敏感知，我知道他们都在透过那扇黑黑的窗户看我，他们知道这坐城镇没一会的功夫就已经换了一个主人了，他们是不管自己小镇的主人是好是坏，只要还能够在这里残喘的生活下去就已经足够了，忽然我灵机一动，想到了一个办法，我吩咐黑格带人去把这里的平民都找到。
　　所有的平民都被黑格他们集中在一片大草场上，他们站在那里直发抖，不知道这个新来的统治者想要对他们干些什么，可是无论干什么，他们只有任命的份。
　　“乡亲们，大家都别害怕，我们不会对你们怎么样的，这次把大家集合到这里来，主要是想跟大家说两件事，第一件事就是要告诉你们，我们已经把这个风雨震给占领了；这第二件事情就是想让大家来参加我们的军队啊！”我这样做有两个目的，一是可以迷惑那些霸王刀的人以为我就只有那么些人，而放松对我们的警惕，二我们还可以吸收点兵力来增加我们城镇的防守力量，免得自己的军队要分散去防守自己占领的城镇。
　　下面没有任何人的响音！
　　“大家不要怕，我们不是以前的那帮人，你们的房子我们不但不会拆，而且还会派人帮你们重新修好，你们还有什么难题都可以提出来！”
　　“我们就缺少粮食！”下面有一个人用非常小声的声音嘟哝道，不过还是没能逃过我的耳朵。
　　“好，缺少粮食是吧，好，从现在开始这些军人将和你们同吃同住，只要他们有的吃的，就不能你们饿着，你们先把身上携带的粮食都拿出来分给这些人，然后在把原来那帮家伙的粮草给拿过来分给大家。”随着我的令下，下面的两千兽人战士毫不犹豫的把身上带的粮食分给了这些平民，就一下，我就得到了几乎所有平民的好感！
　　“放心吧，我们不会跟以前的那些人一样，连仗还没有开始打就放弃你们，无论什么时候我们都不会放弃你们的！”
　　“好，我的儿子参加军队！”首先一个白发苍苍的老妇人拉着一个小伙子走了出来。
　　“老人家，您有几个儿子！”
　　“就这一个，还有一个大的早几年前就已经战死了！”
　　“那怎么行，大娘，您就一个儿子，还是算了吧，让他在家里陪着您！”
　　“恩人啊，难道你不认识我了吗？”那个老妇人忽然跪下对我说道。
　　“老人家，您这是！”
　　“恩人难道忘几个月前在一群士兵手下救了一个老人了吗？那就是我啊！”这个时候我才想起当初跟楚红玉会留香帝国的时候，在途中救过一个老妇人，没有想到她竟然跑到这里来了。
　　“哦，原来是您啊，您还好吗？”
　　“好，好，当初恩人您走的快，我还不知道您的名字，现在终于还是让我碰到了，这次无论怎么说我的儿子要参加您的军队，我不能让我的儿子跟着那些坏蛋去害人啊！”
　　“那，好吧，不过您的儿子就留在这里吧，平时没什么事的时候让他能够陪陪您！”
　　“乡亲们，他可是一个好人啊，只要有他在，我们的日子肯定会好过，与其留着自己的儿子被那些坏蛋给利用，还不如让他们好好的当一回人，跟着他没错啊！”
　　也许是同镇人的缘故，也可能是同病相怜的原因，很快这位老妇人的话得到了很多的人回音，不少青壮年都老报名参军，接下来的善后工作自有于菲菲他们处理。
　　这个时候我们已经形成了一套相对比较完善的攻占城镇以后如何迅速的稳定局面的方法。
　　首先就是跟那里的平民打成一片，需要什么，我们就要提供什么，让平民对我们的好感迅速增加，为接下来的招募士兵的工作打下一个良好的基础，同时要保证这些招募来的士兵负责当地的城防，我们只要派少量的人来负责这些士兵就行了，这样一来可以减轻我们军队的压力，使我们无论占领有多少的城镇，还能时刻保持着这样甚至更多的兵力，二来，由这些士兵防守他们老家的城墙，不怕他们不出力。


　　正文 第352章 再下一城
　　“老大，兄弟们问要不要在这里打出万民帝国的名号！”当风雨镇的一切都已经步入轨道了以后，黑格问起我这个问题，我用丢了一个眼神给黑格，就把这个问题踢给了关倚天，黑格比较听话的来到了我大哥的面前，等待着他的发话。
　　我大哥无奈的看了看我，他只能站出来回答：“告诉兄弟们先不要用万民帝国的这个名号，让他们就先用这个风水镇自己的这个名号吧，这个时候我们在外面的势力还不大见得了光！”
　　“哦！”听我大哥这样一说，黑格就要出去吩咐自己的手下要这样行事了，当他转过身去的以后，我还是叫住了他。
　　“黑格，你打算怎么安排你族里面的人？这里没有人在不行的啊。”
　　“老大，我打算派两十个人来指挥这些新兵蛋子！”
　　“两十个！”我差点没有被自己的口水给呛到，用两十个兽人战士带着一群刚刚招来的新兵弹子就想守住这个小镇，这不是有点玩笑了啊。
　　“老大，我知道咱们现在需要人手，您就放心吧，那二十来个已经给我保证了，绝对不会让风雨镇落到别人的手里，要是落到了别人的手里，我饶不了他们。”
　　“保证归保证，可是这么大的城镇你只用二十个人带领一群新招募来的士兵来防守，这是不是太少了！”
　　“也不少啊，老大，我们已经招募了五千的士兵，只要经过这二十人的训练以后，稍加时日再经过一两次战争的洗礼以后，他们肯定比一般的士兵还要强上很多，由这些防守这样的城镇，即使防不住，他们也能够支撑到万民镇的人过来救援，您别忘了我们现在都有信鹰了，它从这里飞到万民镇，几乎是一眨眼的时间就到了。”也算是我们队伍的一个非常明显的优势，我们有信鹰，我们能够及时的传递消息还有情报，这在与敌人作战中就有可能将这个优势转变成为我们的胜势。
　　“哦，那好吧，你马上让兄弟们去收拾一下，我们也该出发了。”
　　“老大，是不是又要打仗了！”黑格一听出发两个字，眼睛都已经亮起来了。
　　“打你个头，快点去准备！”碰上这样的战斗狂真的是拿他没有办法啊。
　　“兄弟，我们在飘红帝国的第一个目就是盘踞在柳城一带的柳逍遥一派的势力，你看，只要把他的势力给降服了，那就等于已经打开了飘红帝国的门户。”在我和大哥一行人朝着集结在飘红帝国不远的恶魔森林里面的大军集合的地方赶去的路上，我大哥掏出一份非常详细的飘红帝国的局势图交给了我。
　　“哦，大哥，怎么这一切你不早点拿出来啊！”
　　“这一切我也是刚刚从手下那里得到的情报，刚刚才弄好！”我大哥不好意思的摸了摸自己的头。
　　我接过我大哥的那份局势图，上面着的除了飘红帝国里面各大势力盘踞的主要城市外，还详细的介绍了各大势力在各个城镇的兵力部署，主要领导人物的性格特征等等，如果详细的情报，看来我大哥为了这一份东西也是费尽的心血啊。
　　我仔细的看着这个柳逍遥的势力，他盘踞的地方就是与恶魔森林接壤的地方，他的势力范围一共包括现在作为他的大本营的柳城外的其他十一个大小城镇，号称有军队六十来万，在留香帝国属于中上等势力。
　　而同时我也非常仔细的留意了这个关于柳逍遥的介绍，知道这个人也是一个军官，帝国大乱以后他就带着自己的手下打下了这一片地盘，平时对人也不错，没有怎么样苛刻平民，既然是这样的评价，那么我就不会要他的命，不到万不得以的时候也没有必要拼的个你死我活的，如果他可以为我所用，那我们两人完全可以放下手中的武器，把酒言欢一场。
　　而我们要攻击的第一个地方就是距离恶魔森林最近的一个叫做小风镇的地方，那里有守军近一万，其中有一半是魔法师，没有办法，谁叫飘红帝国是一个魔法国家，随便找一个人出来估计就会一两手的魔法，这个小风镇就是我们以后突破到飘红帝国腹地的门户，要跟魔法师部队打，最要紧的秘诀就是一个快字，只要出其不意的突破到了魔法师的身边，那他们只有挨宰的份。
　　“大哥，我们的队伍在哪！”
　　我大哥仔细的察看了周围的情景：“过完那个山头就应该可以看到我们的人！”
　　果然等我们一过那个山头，就从旁边窜出两个站岗的士兵，一见到我们，自然是欣喜万分，一边高兴的把大叫着把所有人都吸引过来，另一边则非常恭敬的把我们给引了过去。
　　“这帮小子憋坏了！”我大哥在我旁边悄悄的对我说道。
　　果然是憋坏了，这一路走过来，问到的什么时候开始打就多达上百人，而且大多是兽人族战士，这帮家伙真是十足的战争狂，当初真不知道怎么会被人类给赶到恶魔森林去了，要是当初有现在这样一半的凶狠，他们也不会落到差不多要绝种的下场啊。
　　经过一番观察有研究以后，进攻的时间就定在这天的晚上，攻击的目就是小风镇，袭击方式是偷袭。
　　深夜，小风镇已经完全陷入一片安静中，偶尔的一两声哨兵走过的声音，不过即使是哨兵，他们也没有什么心思去执行自己的任务，这些天来，哪天还不是安安稳稳的度过，这边城墙可是面对着恶魔森林，已经好多天都没见一个魔兽了，在这里防守纯属是为了应付，一个个的哨兵都是一边走着一边睡着的在城墙上头瞎晃悠着。
　　忽然城墙头上面人影一闪，刀光一现，那个还在半醒半睡间巡逻的哨兵就已经没有任何的生息了。
　　随着我的一个手势，越来越多的士兵出现在了城墙头，然后按照实现布置好的线路朝小镇里面那些士兵的军营杀去。
　　没一会儿，这个小镇里面就杀声四起，那些还在睡梦中的士兵根本没有时间准备，有的人甚至连衣服都没有穿起来就当了俘虏，这是我得知这个柳逍遥对平民不错的基础下特别下的命令，只要是投降的，就免一死，有可能这还是以后跟柳逍遥谈判的条件。
　　这根本就是一场没有悬念的战斗，这一万士兵根本没有任何的抵抗就被我们给俘虏了，又是一场近乎完美的战斗，这也不能怪这些士兵太弱了，而是他们实在是太放松了，这一路走来连一个暗哨都没有，碰到的巡逻士兵也不超过十个，不给人家端掉老窝才怪，何况这些士兵有大半以长距离攻击为主的魔法师组成，这一被我们给摸到了旁边，他们只有束手就擒的份。
　　就在清理这些俘虏的时候，黑格慌张的跑过来说，有一队士兵正朝这里赶过来，由于没有设想到有人会赶过来，所以他并不知道该怎么办，特地过来请示我。
　　我抬起手来就在他的头上重重的敲了一下：“这样的事你难道都不会考虑吗？要是我能够什么事都能预料的到我还不成神仙了，以后遇到事情好好的动一动脑子！”
　　教训完黑格以后，我自己也不知道怎么办的把目光投向了我大哥，他在那里沉吟了一会后，然后告诉我说：“这队兵马是离这里不远的一坐名叫东雨镇的小镇，规模跟小风镇差不多，驻军却要比这里的还要多上个一倍，可能是这里的声音传到了那里，引得那边的守军过来救援，这也是一个好机会，可以利用这股援军，直接杀到东雨镇去，只要占领了东雨镇，我们就能够威胁到柳逍遥的大本营——柳城。”
　　“好，黑格，你马上带人把那股援军给击跨，然后尾随他们直接攻击东雨镇，拿下它！”
　　“是，老大！”本来还以为可以好好的大战一场的黑格在这样简单的结束战争以后显得有点不大痛快，这次听说敌人还有个援军可以他供杀以后，笑着带着一群如狼似虎的兽人战士就走远了。
　　经过一番‘激烈’的战斗以后，之所以称为激烈，那是因为喊杀声很重，可是里面还是有点水分在，那些援军一接触到这些力大皮厚的兽人战士以后，根本来一个抵抗的机会都没有，很多士兵都是被兽人战士一斧子连人带武器给砍成了两截，而兽人根本还没有用上全力。
　　马上这群援军就也抵抗不住兽人族如此强大的攻势，阵脚一乱，纷纷朝自己的小镇跑去。
　　按照我的吩咐，那些兽人先是在他们身后不紧不慢的追赶着，一直追到东雨镇的前面再次发力，这些可是全力的在攻击了，随着第一个兽人冲入到东雨镇，一场又是毫无悬念的战争又开始了，本来就在外面被杀破了胆的士兵，这见见到竟然是比外面还要凶狠的厮杀，哪里还有什么心思抵抗啊。
　　也还好这些兽人战士得我吩咐的‘仁慈’之心，在一边痛快的战斗的同时还得喊：投降不杀的口号，马上就有成群成群的士兵过来投降了。
　　就一个晚上，本来预定的一次战斗，我们就占领了两坐小城镇，我是看在眼里，喜在心里，兽人族的战斗力和战斗欲望还真不是一般人能够抵挡的住的啊。


　　正文 第353章 对峙柳城
　　第二天，当我还在被窝里面的时候，我大哥就过来把我叫了起来，要知道昨天晚上处理一些善后的事可是忙到几乎是到天亮，可是没想到刚躺下没有多久就被我大哥吵了起来，心里那个懊恼啊。
　　“兄弟，根据探子回报，柳逍遥把附近的三个小城镇里面的所有人在一夜之间都消失不见了！”
　　“什么，大哥，你该不会是在开玩笑吧！”所有的睡意都被我大哥带给我的这个消息给驱逐没了，这好端端的三个城镇的人怎么会消失了呢。
　　“当时我接到探子的回报的时候，第一个想法也跟你一样，我还以为是探子跟我在开玩笑，可是看他的样子又不像，后来我又亲自去了一躺，发现那里连个人影也没有，不光是军队，甚至连平民也没见一个！”
　　“什么，难道是清野吗，还是一个阴谋！”我脑袋转动的速度一点也不像是一个刚刚被人从睡梦里叫醒的人。
　　“不是，那些城镇里面还能找到粮食以及一些财物，如果是清野，那些东西肯定不会给留下来的，至于阴谋我看也不像，留着一个空城还能搞什么阴谋呢，何况这四周的一切都在我们的控制之中。”
　　“这？”我也想不出来为什么几个城镇的所有人会在一夜之间全都消失了。
　　“唯一的解释就是柳逍遥把那里的人全都撤回了柳城！”
　　“这怎么可能啊，他能够在一晚上把那么多人都撤回去吗？就是他能，那他为什么要这么做，我想柳逍遥也不是一个傻瓜吧，不就是被我偷袭失去了两个小城镇嘛，也没必要放弃周围的其他三个小城镇来便宜我啊。”
　　“兄弟啊，我知道你不相信，但是这是最合理的解释了，柳逍遥并不是一个傻瓜，他这样做自然有他的道理，昨天晚上我们能够如此迅速的占领了他两个城镇，我们的强悍自然也就传到了他的耳里，知道你兵力强壮，他犯不着在外面留着那些士兵让你一口口的吃掉，还不如全都收缩在柳城里面跟你来个对战，看是你军队的这把矛厉害还是他依靠城墙所建的那把盾厉害！”
　　听完我大哥的分析，我也觉得这样的分析非常的有道理：“可是他为什么连普通的平民都带走啊，而且走的那么匆忙！”
　　“哎，那只能解释为那个柳逍遥跟你一样，非常善待自己的平民，你呆会出去这个城镇里面看看这里的平民对我们的态度就知道了，自从我们进占这里以后，无论我们怎么努力，那些平民很少能够配合我们的，而且你也看到了这里的平民生活比较富裕，这应该都是柳逍遥的功劳。”
　　是啊，如果是我，我也不会在放弃城镇的时候放弃这些平民，而只有真正对那些平民好的人，那些平民才会在关键的时刻愿意放弃粮食以及财物去跟他逃命，看来这个柳逍遥还真的不错啊。
　　这个时候我忽然产生了一种不想与他争斗饶过他去攻打其他势力的想法，我脸上的表情自然逃不过我大哥的眼睛。
　　“兄弟，大事要紧，我们也不是真正要跟他战斗，如果他能够归顺我们的话，那就一切好说了，我们不但不会是敌人，而且还会是朋友！”能够以二十万左右的兵力就这样大言不惭的要求拥有六十来万的军队来归顺，也就只有在率领如此强悍的队伍的时候才有资格那样说。
　　我大哥的话让我的眼前一亮，要是真如我大哥说的那样的话，那可就好了。
　　“那大哥，我们接下来怎么办！”
　　“战争的最高境界是不战而屈人之兵，如果我们就先派人去柳城跟他们对峙着再说，一边显示我们军队的强大，另一边则想办法跟柳逍遥联系，我想他也不是那种不近人情的人，只要我们能够晓知以理，我们一定能够说服他。”
　　“好，就按你的意思办！”
　　柳城的城墙上面，一脸愁容的柳逍遥看着城墙外面的那些站列的整齐的兽人军团，还有站在兽人军团后面的那些士气高亢的人类军队，军人出身的他，一眼就看出了两个军队的战斗力之高实在是出乎他的想像。
　　令他不解的就是不知道自己到底哪里得罪了这些兽人而让人家找上门来了，他看着兽人那强壮的身躯，已经那巨大的斧子，心里就有一阵发寒，看样子就知道这些人是来者不善了。
　　“提督大人（自立为主的有些人已经称呼为皇帝，也有些则暗原来的身份地位称呼，这个柳逍遥原来就是飘红帝国的一个提督，所以手下也就这样称呼他），属下愿意去挫一下那些兽人的锐气，如果让别人知道我们六十万大军被这不足十万的兽人给吓的连应战都不肯的话，那岂不是要笑掉别人的大牙的，兽人不过是空有一身蛮力的蠢东西而已，而那些人类士兵只不过是狐假虎威罢了，借着兽人一身的蛮力就敢来我们这里撒野，看我不收拾他们！”站在柳逍遥身边的一个黑脸将军请战道。
　　而柳逍遥则是一脸严肃的拒绝了他：“这支兽人军团非同小可，那个人类军团的战斗力也是非常的惊人，现在他没有像我们挑战，反而站在那里有点是向我们炫耀的意思，我们就在这里静观其变吧，看他们到底想干什么！”
　　“提督大人，可是这样做缩头乌龟我做不到，要是让后面的刘策那小子知道我们这样被兽人军团围困在这里，那您的脸面还往哪里搁，不行，我一定要去挫一挫他们的锐气！”
　　那个黑脸的将军也不听柳逍遥的命令，直接从十多米高的城墙上面飞了下来，看样子这个黑脸将军除了拥有一身硬本领以外，本身的风系魔法也不弱啊，这个魔法王国的名字还真不是盖的，这样的一个粗人还能有这样精致的风系魔法。
　　“喂，你们谁是头头，让你们的头过来跟我单打一场！”那个黑脸将军敢站在这几万身强力壮的兽人族战士面前这样叫嚣着，他的胆子也算不错。
　　可是这些兽人族战士再也不是以前那个一挑就爆炸的火药桶，他们可是经过了非常严格训练的军人，一支非常有纪律的军队，并没有一个人对他的这种挑衅而跳出来要跟他决斗。
　　这个黑脸的将军也真不知好歹，见没有兽人战士出来，还以为自己从城墙上面跳下来的那招吓到人家了，要知道在人们的心里面，兽人只是一些力气大一点的蠢货而已，哪里跟人们那样学了魔法以后能高来高去啊，黑脸将军马上就神气了起来：“怎么，兽人族就那么胆小吗，要是这样的话，赶紧回家抱孩子去！”说完又哈哈的大笑了起来。
　　黑脸将军的这一阵大笑引得柳城上面的那些士兵也讥笑起来，这样兽人战士的脸上挂不住了，在我旁边的黑格就要冲出去把那个黑脸将军碎尸万段他甘心，被我一把给拦下来了。
　　“你们前面的随便走个人出去跟他玩玩，不过不能要人家的命啊！”
　　随着我的话落，前面的士兵一下子就全都站了出来，都想好好的教训教训那个胆敢嘲笑兽人族的黑脸将军。
　　我一看情形不对啊，我说让一个人出去，可没想到一下子出去了一百来号人，这要我怎么办呢，忽然灵机一动的喊道：“你们里面谁的级别高的谁回来！”这一下子就有十来个回到了自己的位置上。
　　我接下来喊道：“谁的的身高高的回来！”这一下子就把大部分人给弄了回来，剩下的几个身高差不了多少，我再接着说：“谁的体重重的回来！”就这样被我的三个条件以后，选择出了一个最矮，最轻的兽人战士作为兽人族的代表要跟那个黑脸将军一战。
　　在那里的黑脸将军一看是这样的选拔方式，站在那里脸都青了，到现在还没有人这样轻视过自己，没想到这次竟然被兽人族这样侮辱，狠劲一上来，见兽人族已经选出了代表了，挥起摔打的拳头就往兽人战士砸来。
　　兽人战士已经是今非昔比，尤其是修炼我的气功以后，他们身体的灵敏度比起一般的人类来都毫不逊色。
　　那个黑脸将军的拳头眼看就要挥到兽人战士的身上的时候，那个兽人战士非常灵活的一个转身，就到了黑脸将军的身后，抬起拳头就往黑脸将军的背上砸，那个黑脸将军也算是身经百战，经验非常的丰富，一见自己前面的人已经不见了，赶紧转身，撤拳往后击。
　　他的战术方法完全正确，也判断对了，他的拳头是碰到了兽人战士的拳头，可是发生的拳头却是黑脸将军不愿意看到的，他自认为强大的拳头竟然在这个兽人战士的眼里什么都不是，他的拳头根本无法挡住兽人战士的那个拳头，兽人战士的拳头格开黑脸将军的拳头后重重的击中了他的肚部，一下子就飞了出去，躺在那里不省人事了。
　　柳城的城墙上面一片寂静，他们根本不会想到勇猛的黑脸将军在与敌人一碰面的时候竟然就落败了，而且对手是用真材实料打败他的，输的心服口服，柳逍遥的脸色变得要多难看有多难看，他怎么也想不明白这些强大如斯的兽人竟然会听一个少年的，他更加不明白这个少年到底谁，怎么会有这么大的能耐。
　　与上面城墙的死寂相比，下面的兽人战士则显得很漠然，仿佛一招打败那个黑脸将军那是再正常不过的事情了。
　　“柳提督，不好意思啊，我的手下出手重了点，麻烦您把他接回城里疗伤吧！”我冲城墙上面拱了拱手。
　　“阁下是谁，怎么来侵袭我的地盘。”柳逍遥急于想知道我是谁，我到底为什么要攻打他。
　　“呵呵，总有一天你会明白的，兄弟们，我们回去了！”吊足了柳逍遥的口味以后，我招呼所有的兵回去休息了，今天这件事足够在柳逍遥的心里留下一个足够强的心里震慑了，不怕他不跟我谈。


　　正文 第354章 进城商谈
　　接下来的几天时间里面我们照样在柳城前面耀武扬威的站着，也不叫喊着挑战，就是那样直挺挺的站着，这无形的压力压的城墙上面的士兵都快喘不过气来了，可是自从那天见过黑脸将军的下场以后，他们中间再也没有任何敢出来跟这群兽人士兵挑战，他们只能跟乌龟一样被压在城里不敢轻举妄动。
　　柳逍遥更是急的如同热锅上的蚂蚁，打仗打了一辈子，他就从没有见到过这样奇怪的打法，对手不攻你，只是那样围着你，而你却不敢去打他，更奇怪的就是只要你不去攻打他们，完全就可以当这些人是空气，可是他心里非常的清楚，这些兽人绝对不是吃饱了没事干过来向他炫耀的，他们肯定有什么企图，这一支兽人军团就跟一个沙包一样压在他的心头让他非常的难受。
　　我悠闲的跟我大哥他们在帐篷里面喝着酒，分析着当前整个大陆的情况，我们这样做的目的就是要让柳逍遥感到压力，让他不得不派人跟我谈。
　　“老大，城里面派人来了！”这个时候黑格过来报告说，我跟我大哥相视一笑，一切都在我们的掌握之中，柳逍遥耐不住心里的那个压力派人要跟我谈判了，看来事情进展的不错啊。
　　“两位大人，提督大人派小的过来询问一下两位是否缺少什么东西，看我们柳城能否满足两位的需求！”
　　把我们当成了强盗了，或者是一群流寇了：“哎，我要的东西实在是太大了，我恐怕你们提督大人不肯啊，你更做不了主！”
　　“两位大人，有什么要求尽管提出来，我们提督大人也给了小的一点权利，如果可以的话，小的就代提督大人答应两位了，我们提督大人的意思就是如果没有什么深仇大恨，两位需要什么，只要我们能够满足的，都可以提供给你们，免得谈不合使柳城的平民受到战火的荼毒！”
　　“你真的能够做主吗？”
　　“大人请说！”
　　“好，我要整个柳城以及周边的城镇，换句话就是说只要是柳逍遥的地盘我都有兴趣！”
　　“这，你们！”那个谈判的官员脸色大变，他怎么也没有想到我会这样的狮子大开口。
　　“我说你做不了主吧，回去跟你们提督说，什么时候有空我们坐一起好好的聊聊啊！”
　　就在这个时候，有个士兵从外面进来送给了我一份纸，我展开轻轻的描了一眼，嘴角就露出了笑容：“呵呵，择日不如撞日，我看就今天吧，让你们提督过来他肯定不愿意，你们也不放心，这样吧，还是我去柳城去会会你们提督！”
　　“兄弟，你可不能！”我说出这样的话来，我大哥都紧张了起来，要知道现在我们两个势力的关系非常的微妙，既像战争又不怎么像战争，现在的时候我一个统帅跑去敌人那里，可发生点什么情况那可是什么人都预料不到的。
　　我把手里的那张纸条递给了我大哥，我大哥看过以后，他也舒心的笑了，这可把那个官员给搞糊涂了，他就是想不明白到底那是一张什么样的纸条，会让人在一瞬间发生如此大的变化。
　　其实那纸条就是一份刚刚得到的情报，上面就几个字：“刘策已经开始在攻打柳逍遥的城镇！”
　　我知道这个刘策原来也是飘红帝国的一个贵族，后来拥兵自己划分了势力范围，其势力在柳逍遥之上，并且与柳逍遥有宿怨，多次带人来攻打柳逍遥的地盘，无奈这个柳逍遥深得人心，每次作战到了关键的时刻总有很多的平民帮着他，所以即使这个刘策占得兵力上的优势，可是每次都是无功而返，这次听说柳逍遥不知道怎么搞的使的兽人在攻击柳逍遥的地盘，他还以为碰到了千古的好机会，也想趁机消灭柳逍遥，扩大自己的势力，所以在没有弄清楚情况之前就派人开始攻打柳逍遥的城镇了，这可是我的一个机会啊。
　　“这位大人，我们一起去柳城吧，放心，我不会带人进去的，就我一个人！”我大哥也没有阻拦，因为他知道现在柳逍遥在前有狼后有虎的情况下，不会对我做什么的，而且在现在的情况下他必要要做一个选择，要不就是随了我，要不就是我跟刘策两人瓜分了他的地盘，那他将一无所有。
　　对于我的到来，不光城墙上面的士兵们感到惊讶，就连柳逍遥也感到意外，等待了好久才在自己的府邸里面接见了我，可能是跟自己身边的人准备了好久以后才出来会见我的吧。
　　这个柳逍遥年纪已经超过四十，白白净净的脸蛋看起来更像是一个文弱生，在我打量着柳逍遥的时候，他也在打量着我，从他眼睛流露出来的惊讶神情我可以知道，我带给他太多的惊讶了，虽然他知道我很年轻，可是没有想到我那么年轻，在他的心里面实在是想不出谁既如此年轻人又有如此强大的实力，仿佛就是凭空冒出来的一般。
　　“这位是！”
　　“在下龙在天，久仰柳提督的大名啊，今日一见果然是名不虚传啊！”
　　“龙在天！”就一个名字让所有在陪的人都惊讶的叫了起来，当今这个大陆又有谁没有听说过龙在天这个名字啊，所有的疑问在得到我的名字之后都烟消云散了，在他们的心里面也只有龙在天才配有这样威猛的军队。
　　“原来是皇子殿下啊，失敬失敬，早就听人说过皇子殿下的丰功伟绩，可是都无缘一见，今日能够见到皇子殿下，真是我的福分啊！”
　　“柳提督，我们也就别饶什么弯子了，现在你的处境非常的不妙，根据我的情报，你身后的刘策已经开始进攻你的地盘了，如果我只是想得到你的地盘的话，早就下令开始攻城，但是我非常欣赏你的为人才会令自己的手下不得挑衅，我来这里的目的就是想让你加入到我的队伍里面，我们一同共谋大事！”
　　“为什么是我们加入你们啊，你们怎么不加入到我们这里来。”回答我的话是还是那个暴躁的黑脸将军，没想到受了兽人战士那么中的一拳，竟然就已经康复了，他身体的素质不错啊。
　　“如果你能够打的赢我一个兽人战士，我就加入你们！”
　　“你！”我的一句话让那个黑脸将军窘在那里说不出话来，我也算是说到他的痛处了，没办法，我势比他强，而且我说的都是实话，在坐的其实心里都非常的清楚，要真正的打起来，他们的六十万队伍还真的不是我那不上十万的兽人战士的对手，何况我后面还有十多万人类的精锐士兵在。
　　“别乱说话！”柳逍遥制止了那个黑脸将军，“陛下，我不知道您所说的共谋大事指的是什么！”
　　“整个大陆！”
　　“啊！”在坐的所有人都被我的口气吓了一跳，虽然我是龙在天，虽然我的实力超群，虽然我有着这战斗力惊人的兽人部队，但是这又能代表什么呢，难道就靠我的二十万军队就能打败所有的势力吗？这几乎是一个神话中的神话。
　　“所以我需要柳提督的帮助！”
　　“哦，能说说你的想法吗？据我所知，陛下您可不是什么贪婪的人，也不是什么爱慕权贵的人，不然以前也不会数次放弃权贵而离开了，不知道这次为什么想得到整个天下呢。”
　　“呵呵，既然柳大人有兴趣想知道，那我就全告诉你好了！”当下我把龙族的事情完完整整的说了一遍，直把在坐的所有人全说的一楞一楞的，我知道人类的思想意识的危机终于是出现了。
　　当初人类的精英从抵抗龙族的战场上面撤下来以后，那些经历过与龙族战斗的士兵都已经死的差不多了，现在人类的思想意识里面再也没有什么龙族的这个考验了，这也是为什么整个大陆能够爆发如此大规模战乱的一个重要的原因，看来真的要快速的统一整个大陆，不然再这样下去，无论人力还是物力都会被消耗掉的。
　　“你说有就有，骗谁啊！”那个黑脸的将军好像对我有很大的怨恨般，无论我说什么，他好像都反对般，而且在场的人脸上都显出了一副不以为然的神色。
　　“不，我相信！”柳逍遥说的话简直让我有了一种遇到了知音的感觉。
　　“提督大人，他是在骗您的，他这样做只不过是想让我们帮他得到整个天下而已，如果要我们加入他们，还不如让他加入我们，让我们去争夺天下！”这个时候所有的将军都站了起来劝说柳逍遥。
　　“大家别再说了，我已经决定了，以后就跟着龙在天走！”
　　“提督大人您为什么那么信任他呢！”
　　“不为什么，因为他是龙在天，他从进入人们的眼球开始走的每一件事都让我钦佩不已，如果能够跟在他后面争战天下，那简直是太痛快了，如果你们谁不愿意就退出，我不强求。”
　　如果能够拥有朋友，那是一个人的幸福，如果能够得到这个朋友的理解，那就是对这个人最大的支持。无疑，柳逍遥说的这番话，让我把他当成了我的朋友，我的知心朋友。
　　“不知道殿下有什么打算！”
　　“还能有什么打算，还是先帮你把刘策那帮家伙给打回去吧，我们争战天下的路就拿刘策的开刀！”
　　“好，这下可以好好的跟刘策算一下老帐了！”
　　一听我提议要拿刘策开刀，在场的所有军官对我马上就改观了，甚至连那黑脸将军对我也不冷眼相对了。
　　“不，我们不是跟刘策算账！”
　　“什么，不是跟他算账，难道你连他也想收买吗，我告诉你，要是你收买了他，即使提督大人想跟你走，我们也不愿意！”
　　“谁说我要收买他，难道你认为我什么东西都要收买吗？我说的不是跟刘策算账指的就是不简单的跟他算算账，我们要的就是他的地盘，全部都要拿过来，这没有问题吧。”
　　“没问题，哈哈！”有我这样强大的兽人军团的支持，又何愁那个刘策不灭啊。


　　正文 第355章
　　按照计划，我指挥兽人军团挺进柳城汇合在柳城的四十万的守军朝被刘策大军围攻的谣铃镇赶去。
　　而此时的刘策根本就没有在意会有什么援军从柳城出来，在他的心里面又有谁敢在敌人围墙的时候还敢派人外出增援啊，所以他连简单的哨兵都没有安排，而是直接带人猛命的攻打谣铃镇，他的想法就是，兽人在柳城示威并不是要打算跟柳逍遥讲和，而是在找机会攻进去，而他的参与将是兽人的一个机会，只要自己参与了，那么兽人肯定会在前面攻打柳城的。
　　在自己的军队还有强大的兽人军团合围下，这个柳逍遥的势力肯定会被消灭，而此时占领的城镇就是自己的资本，无论以后以后兽人肯不肯给自己，哪怕做最坏的打算兽人要攻打自己，但是多了那么多城镇就是多几份实力，在这样的想法之下，刘策指挥自己的军队不要命不停休的攻打招谣铃镇。
　　眼看着自己的士兵越来越多的爬上了城墙头，而城墙上的守卫越来夜少，正在监战的刘策在那里是笑弯了嘴，心里计算着再过一会这坐城镇就落入到了自己的手中，虽然他对兽人战士忽然攻打柳逍遥心里也有不安，不过他并不害怕，自己有那么多的实力，而据说兽人的数量不超过十万，想想自己应该能够应付得了，这个时候他甚至在心里面还幻想着要是能够收服兽人为自己效命，那么他称霸整个帝国乃至整个大陆都不成问题。
　　就在刘策在下面为自己能够得到一个城镇而欣喜的时候，看到紧闭的城门忽然大开，他还以为是从城墙爬上去的士兵已经冲杀到了下面大开了城门迎接大部队进去，就在他要指挥自己的手下向里面冲的时候，他发现情况有点不大对头。
　　打开城门后的士兵并不是往里面杀，而是往外面冲，再仔细一看，他发现往外冲的并不是自己的士兵，而是柳逍遥的士兵，这个时候他的第一个念头就是：坏了，柳逍遥还有伏兵。
　　还没有等刘策做出什么反应，他发现谣铃镇里面还冲出了一些人高马大的兽人族战士，碰到刘策的士兵就砍，这一路冲杀直杀的自己的士兵是人仰马翻，根本没一个人能够抗的住，刘策的脑袋再也转不过弯来了，他怎么也没有想到柳逍遥的人会那么快就出现在这里，而且还跟兽人战士在一起。
　　不过想不明白归想不明白，刘策一见形势不对，赶紧下达了撤退的命令，自己则带着亲信手下跑在最前头的往自己的城镇跑去。
　　这一逃就把刘策的胆子都差点吓了出来，本来以为跑到了自己的地盘里面可以歇歇脚了，放松放松一下，至少可以喝一杯热茶吧，可是还没等他屁股坐热，就有这个镇的守将过来禀告说敌人的攻势太猛了，尤其是那些兽人战士更是没有办法阻挡，眼看城镇就要失守，没有办法，刘策只能带着一些亲信再次逃跑了。
　　就这样，刘策就跟火烧在屁股般的不要命的往自己势力深处跑，而我们则沿着刘策逃跑的路线一路猛打过来，没有任何的城镇可以阻挡我们前进的脚步，只要被一两个兽人战士攀上城头，这个城墙上面的防守就宣告结束，然后就是大规模的攻城，打掉一个城镇以后，我们只留下少量的士兵来维持次序，然后大队人马继续追在刘策的后面。
　　这一路上来，我们一口气就吃掉了刘策在外面的四个小城镇，一直追到刘策做为都城的雨林城才停了下来，毕竟是刘策的都城，这个防御攻势建造的都比一般的城镇牢固，防御器械也比较齐全，城墙头甚至还出现了一门魔晶炮，见到这样的情况，我赶紧命令士兵停了下来，毕竟兄弟们已经不停息的战斗了半天了，以这样的疲惫之军去攻打别人严阵以待的城墙，那我们的代价就大了，还是下歇息歇息，明天再战。
　　“殿下，您的兽人战士真是厉害，我想整个大陆再也没有哪支军队能够抵挡的住您这样的一支队伍的攻击，也没有哪坐城墙可以抵挡住这样的一支队伍的前进！”柳逍遥真心的夸起了我的兽人军团。
　　“是啊，是啊，没有想到那么厉害，还好当初我们没有跟他们打！”那个黑脸将军也摸着自己的脑袋不好意思的说道，这个时候他才算是真正的服了兽人战士，服了我。
　　“好了，大家都累了，现在我们已经把刘策围在了雨林城，晚上多派一些人注意刘策会趁夜偷袭我们，明天一天我们把它攻下来！”
　　“明天一天！”所有的人都用不相信的眼光看着我，怎么说这个雨林城做为刘策的都城，经营了那么久，墙上的防御攻势修建的多的不能再多，而且里面还有近三十万的守城部队，怎么可能被人一天之内给攻破呢。
　　“我说能就能，各位今天也累了，赶紧回去歇着去，明天才有精力去杀敌啊！”
　　第二天，我带着人远远的跟雨林城对峙着，我知道城墙上面有一门威力巨大的魔晶炮，总不能让自己人在魔晶炮的射程里面让人家轰吧。
　　“哎，可怜了把门魔晶炮了！”我在嘴里喃喃自语起来，对于魔晶炮的威力我是忆犹新，可是现在这个威力巨大的武器在对方的手里，那我只有想办法给破坏掉了，本来我心里还想把它给缴获的，毕竟从大陆战乱以来，这样威力巨大的魔晶炮被毁坏的真的差不多了，如果我的手里有那么一两门魔晶炮在的话，即使不用来攻打别人，就是做为防御力量也会使城墙的防御力增加很多，可是那样做的话，要是城墙上的魔晶炮放个几炮我们的损失就大了，思前想后，觉得还是要把它毁坏掉。
　　“矣，殿下怎么不见了！”在我身边的柳逍遥忽然发现我不见了，然后等我现身出来的时候就已经到了雨林城上面的那门魔晶炮的身边，挥起一把剑就朝下砍了过去，那些守护在魔晶炮身边的士兵根本没有反映过来，甚至想也不会想到还会有人凭空出现在魔晶炮的旁边，在他们的愕然的注目中，那门魔晶炮就成了我手中的那把剑的牺牲品。
　　做完这个动作以后，我瞬间空移回到了自己阵型，在柳逍遥他们疑惑的目光中，我又做出了一个惊人的举动，我之所以说今天一天就攻下雨林城这样的‘大话’除了刚才的举措外，还有一个法宝，那就是我的超级魔法球。
　　我的手中出现了一个超级魔法球，在敌我双方的注视下，那道超级魔法球飞快的朝城墙撞去，城墙上面的魔法师根本没有做出防御的结界，任凭我的超级魔法球撞上了城墙。一是我的超级魔法球速度实在是太快了，二他们怎么也不会相信这样一个小球能对坚固的城墙做出什么破坏来。
　　“轰”的一声巨响，被撞击的城墙出现了一个很到的缺口，我知道任何一方的防守，最重要的防守武器就是那道城墙，如果城墙能够出现一个缺口的话，那么双方就等同于在同一个地方作战，谁的战斗力强谁就能获胜。
　　所有的人都目瞪口呆的看着我，这里可是飘红帝国，是一个魔法帝国，什么魔法他们没见过啊，可是见多识广的他们根本不知道我用的是什么魔法，而且威力那样的巨大，在他们的忆里面，或许只有禁咒才能有那样的威力吧。
　　“杀！”随着我的一声大吼，以兽人军团为先锋，庞大的士兵朝那个缺口涌了过去。
　　一边是连续受挫的士气，再加上刚才竟然被人摸进来把他们唯一的大型武器给破坏掉了，而此时城墙上又出现了一个大洞，对方可以随时杀进来，一时间士气低落到了谷地，而另一边则是连日的胜仗，再加上刚才我的那个举动，一时间士气高涨到了极点。
　　这样的交战结果就可想而知了，那些兽人战士如凶狠的野兽一般的由我炸开的城墙缺口冲进了，雨林城的守军也曾试着去堵那个缺口，可是那些冲在最前头的兽人军团就跟洪水一般，根本没有任何的东西能够阻挡他们前进的步伐，源源不断的士兵由那个缺口冲了进去。
　　早就听说过兽人的凶悍，可是当自己真正见到兽人的凶悍的时候，所有的人心里都在颤抖，那是一个什么样的怪物啊，那简直就一个要人命的怪兽啊。
　　脚步要比任何人灵活，力大势猛，而且又擅长多人的作战，这样以来，兽人几乎以前的动作迟缓，反应慢，不擅长多人战斗的缺点全都不见了，反而能把自己的长处发挥的淋漓尽致。
　　在兽人军团的冲击下，守城的三十万大军只是勉强的抵挡了一阵子就已经变得溃不成军，不是逃亡就是投降了，刘策也被战死，雨林镇也落入到了我们的手里，而此时距天黑还有好一段的距离，我也算是完成了自己的诚然，看着周围欣喜若狂的军官，士兵，尤其是柳逍遥的部下，我知道这才是真正的开始，以后的路还很长很长


　　正文 第356章 二分天下
　　“兄弟，刚刚收到的消息，有一个好消息，一个坏消息，你想先听哪一个！”当我对着桌子上面满满的一叠情报分析整个大陆的局势的时候，我大哥快步的走了进来。
　　“大哥，什么好消息，是不是枫城拿下了！”
　　“是啊，兄弟，枫城拿下了，现在我们已经统一了整个飘红帝国的所有势力！”我大哥非常开心的说道，经过两个月非常艰苦的战斗，我们终于是把原飘红帝国的大小三十多个势力全都兼并了过来。
　　这个地盘大了，士兵也多了，最多的时候我一次要对三个中等势力同时用兵，这势力一大起来，要管的事情也多了，后来出征的时候再也不用我亲自带队了，我只要天天坐这里分析一下情报，决定一下大事就好了，其他的自然有人帮我搞定，现在连飘红帝国远都城都已经拿下来了，我也算是真正统一了整个飘红帝国。
　　“那大哥还有一个坏消息是什么，是不是兄弟们死伤过多啊！”我忧心万分的问道，这两个月几乎都是没有什么休整，战士们都是连续的作战，这伤亡增加那是难免的。
　　“不是！”
　　“大哥，什么事你就快说吧，看把我着急的！”
　　“哎，兄弟，刚刚得到的消息，龙战以及云文、云武三方势力正式结盟了，现在整个大陆的格局就是我们对抗他们三方势力的联军！”
　　“什么！”我大哥带给我的消息让我大吃一惊，要知道现在整个大陆经过那么几个月的兼并战乱以后，原天龙帝国的领地上面几乎全由龙战一人掌控着，而原、飞云帝国的领地则由云文、云武两方势力平分着，谁也不让谁，我原以为他们三个势力会相互攻击，而我则可以在这里做收鱼翁之利，可是没有想到他们竟然会接成联盟，目的很明确就是他们要对付我。
　　他们的结盟也不能说完全出乎我的意料之外，虽然这三大势力平时都在他们各自的帝国里面忙着算计别人，但是时间久了，飘红帝国的异常还是引起了他们的警觉，后来派人侦察得知飘红帝国由我率领兽人军团给兼并的差不多的时候，他们的内心还是很慌乱的，对于我他们有着内心深处的恐惧还有恨意，这次见我的势力膨胀的如此强大，三人之间的那种恐惧还有恨意也就加深了，深知我为人的他们知道要是当我强大到一定实力的时候，肯定不会放过他们，所以在我的‘压迫’下，他们不得不放弃了彼此间的争斗，准备团结起来对付我。
　　“大哥，那我们该怎么办？我们经过那么长时间不断的争斗，无论是平民还是战士们都非常需要休整，要是这个时候他们向我们发起攻击的话，那我们的处境可就非常的不秒！”
　　“这个你放心，他们也是刚刚不久前才放下彼此的争斗而接成同盟的，我们应该还有一些时间，现在最重要的就是加强城防，尤其是那些跟他们交界的城镇的城防，我们更要抓紧，即使被他们现在就来攻打我们，我们也不能让他们轻易的深入到我们的内地里来，还有一点就是要保证与留香帝国的通道！”
　　“恩，大哥，我们以前不是已经有目的的占领了一些能够与留香帝国香连接的城镇要道吗，我们一定要把那里的城防做好，一定要保持与留香帝国的联系，同时还要派人去支援留香帝国，龙战他们肯定不会允许留香帝国站在我们这边的，”
　　“好，这些我马上去办！”
　　“大哥，以后这里的事就要麻烦你一下了！”
　　“怎么，兄弟你有什么事吗？”
　　“是的，大哥经过这些天的战斗，我明白了，战争不仅仅需要粮草，而且还需要武器盔甲，如果缺少这两样东西，那我们只有拿兄弟们的性命去填补，你看我们的士兵现在几乎都没有一套像样的盔甲，这在战场上面很是吃亏，尤其是兽人战士，他们几乎一件盔甲都没有，我们也因此失去了很多兽人战士的性命。”每当我在战场上面看到自己的士兵们由于缺少盔甲还有拿自己的血肉身躯冒着箭雨攻击而受伤倒地的时候可，我的心就非常的疼，要是我再好用一些，要是我们有足够的武器还有盔甲，我们就能少死不少的兄弟。
　　“关于武器和盔甲方面，我们完全可以在我们的领地上面招募铁匠自己来完成啊，而且这些事只能慢慢的来，急是急不来的。”
　　“在我们自己的领地上面招募铁匠那是必须的，不过有一个地方我必要要去一躺！”
　　“什么地方？”
　　“矮人族，整个大陆也数他们的工艺最好，要是能够找到他们，让他们帮我们打造盔甲武器的话，那我们的战斗力提升的可不止一点两点啊！”
　　“矮人族，那可是比精灵族还要神秘的种族啊，兄弟你要去哪找去，现在的情况都这样了，我看还不如派几个兄弟去找吧。”
　　“哎，这可不行，对他们我们要表示出足够的诚意才行，当初黑格曾经在偶然期间救过一个矮人族战士的命，这次我就跟黑格过去找找，找不找的到我们在一个月之内肯定返回！”
　　“那好吧，兄弟，你一路小心啊！”
　　“放心吧，大哥，这里的事就交给你了，在我回来之前尽量的少跟龙战他们的联盟军起冲突，还有就是尽可能多的收集他们的信息，以后会用的着。”
　　“明白！”
　　“那就拜托给大哥了，黑格我们走吧！”
　　当我带着黑格走出门的时候，我大哥在后面叫住了我，我转过身询问道：“大哥还有什么事吗？”
　　关倚天站在那里张了张嘴又没有发音，一副欲言又止的样子。
　　“大哥，有什么话你就说吧！”这可不是我大哥的性格，他的心里肯定有什么东西瞒着我，所以一着急我就追问了起来。
　　“是这样的，兄弟，下面有兄弟在说我们现在已经有一个帝国的势力，而且比原来的飘红帝国更要强大，可万民帝国的名号却没有打响，你看现在可以不！”
　　“大哥，现在就是要我们跟龙战他们的联军做一次最后的角逐的时候，还有什么好隐瞒的，想要打出万民帝国的名号就打出来吧！”
　　“兄弟，这帝国的名号不是说打就打的，他总要有个统领吧，下面的兄弟们的意思是兄弟你是不是该考虑一下称帝了，这只不过是一个名号而已，我们这样做的目的就是为了要打出我们万民帝国的名号，增加影响力，为我们以后的战争做好准备，并不影响着兄弟你什么！”
　　我大哥的话还没有说完，我就的脸上就已经暗淡了下来：“大哥，我跟你说过，我并不希罕什么皇帝的称号，如果万民帝国的名号非要有皇帝才能打的起来，那这个位置由你坐好了！”
　　见我发火，我大哥赶紧解释道：“兄弟，你别发火啊，这不是手下的兄弟们这样想的嘛，我这就下令以后不许人再提这个问题！”
　　见我大哥这样说，我的脸色才缓和了下来，长叹了一口气对我大哥说：“大哥，难道你忘我们出来争战天下的目的了吗？我们出来这样作战并不是为了什么皇位，为了坐这个大陆的霸主，我们只不过是要尽我们自己的能力去制止一场人类的争斗，去挽救人类，那些虚名对我们来说又有什么呢，谁想坐皇帝给谁做多可以。”
　　“好了，兄弟，大哥我知道错了！”
　　我带着黑格去寻找矮人族之前，特地会了躺万民镇，跟我父亲详细的报告了我这些天在外作战的经过，直听的他老人家乐开了嘴，以二十来万的队伍两个月的时间就能横扫一个帝国的势力，那是什么样的速度啊。
　　在离开万民镇的时候，我的身后又多了两只跟屁虫，嘟嘟还有龙狼，说最近在万民镇又是蒙坏了，非要跟我去找什么矮人族，最后没有办法只能带上这两个大麻烦了。


　　正文 第357章 矮人族
　　“黑格，这矮人族生活的地方比你们还靠近恶魔森林的核心处，他们到底是怎么样生活的，难道他们就不怕那些高级魔兽把他们当成点心给吃了吗？”
　　“呵呵，老大，您多心了，那些矮人族虽然人长的小，可是他们的力气一点也不比我们小，他们除了一身高超的铸造水平外，本身的实力也不容小觑，尤其是斧子上的功夫更是耍的熟练，我们的巨斧就是仿照他们的样子铸造成的！”
　　“什么，矮人族用的武器也跟你们那样高大吗？”我通过黑格了解到，矮人族的身高大致就跟精灵族的差不多，而兽人的大斧几乎都有两个精灵族的身高那么高了，我很难想像一个矮人族抗着一把超过他们人身高一半有余的大斧该是什么的样子。
　　“也不是了，不过他们的斧子虽然比我们的短，但是重量一点也不比我们的轻，威力也不比我们小，甚至还会因为他们锻造的武器锋利还胜我们一酬呢，老大你别看矮人族身高不行，可是他们的力气并不比我们差，他们的武器那才叫真正的武器，都是经过千锤百炼的好东西！”听黑格这样一说，我对矮人族锻造的东西更加向往起来。
　　“黑格，我们还没有到吗？”
　　“老大，绕过前面的那坐山我们就应该到矮人族的地盘了！”
　　可是当我跟在黑格后面饶过那坐山的时候，并没有任何的迹象表明这个地方会有人生存，还是跟别的地方一样，不是杂草丛生就是灌木横穿，一片荒芜的样子，哪里像是一个有人居住的地方啊。
　　黑格仔细的看了看周围的环境，然后走到一棵参天的大树边滴滴答答按一定的规矩的敲了起来，没有一会，在我的注视下，那棵大树左边的一块大岩石上面凭空开了一个洞，从里面钻出一个矮人族来。
　　我恍然大悟，怪不得矮人族比精灵族还难找，貌似他们全都藏在岩石洞里去了，我知道矮人族除了高超的锻造技术外，这个打洞的水平也是顶呱呱的，如果他们愿意，他们在整个大陆地下建立自己庞大的地下王国都没有知道。
　　“你是谁！”那个矮人族见敲暗号的不是他们自己族里的人，而且旁边还有一个是最不想见到的人类，所以对我跟黑格非常的警惕，手中的那把几乎跟他自己身高一样高的巨斧一直抗在肩头没有放下来过。
　　“哦，我叫黑格，想找你们的小点！”
　　“啊，你认识小点！”
　　“是啊，能带我们进去吗！”
　　“好，你们跟我来吧！”一听黑格要找自己族里面的人，那个矮人族的戒备马上就消除了，黑格后来给我解释说，矮人族的名字非常的隐蔽，如果不是自己族里面的人，他们几乎不会把名字告诉任何人，所以整个大陆上几乎没有人知道矮人族的名字，而要是你能够知道一个矮人族的姓名，那就说明你是矮人族值得信赖的朋友，你就可以进矮人族，这就是矮人族的规矩，而这个小点就是黑格曾经救过的矮人族的一名战士。
　　“黑格，我们这怎么进去啊！”看着那只能容纳一个十多岁小孩的洞口，我直犯愁的问黑格。
　　“放心吧，老大，他会有办法！”黑格跟在那个矮人族朝那个小洞走了过去，没有办法，我也只能跟上了。
　　当我们赶到那个洞口的时候，那个矮人族战士并没有把我们往那个洞口带，而是带着我们沿着石壁爬上了一坐悬崖，在岩石上面鼓捣了一会，那一片悬崖凭空出现了一道门，比精灵族的那个石门还要精致，如果没有矮人族带路，就是让你摸到了这个门口，你恐怕也不会发现这会是一道门。
　　穿过这这道山洞以后，里面是一片封闭的平原，地势跟精灵族避居的场所差不多，不同的地方就是精灵族的住所在大树上面，而矮人族的住所就在山中，在山上随便挖一个洞就是他们的家了。
　　一路走过来，我遇到了不少的矮人族，他们对忽然到来的两个外族非常的赶兴趣，纷纷对我们投来了好奇的眼光，尤其是一些小孩跟在后面更是不肯离去。
　　在我的眼里看来，矮人族与精灵族的飘逸，兽人的狂野不同，矮人族更像是一个辛勤劳作的农夫。
　　这一路走来，我见的最多的就是冶炼工具，很多矮人族把冶炼当成了自己一天必须要做的功课之一，跟吃饭睡觉一样的重大，更让我吃惊的就是这些矮人族把打造好了的武器，盔甲又扔回了炼铁炉中重新融化，塑造，然后再打练，看的我直心疼，那些东西拿到外面去都是极品中的极品啊，没有想到在这里竟然会被当作练习工具一般的随手重新炼制了。
　　“大个子！”一个矮人族小孩飞快的朝我们跑来，边跑边喊着大个子的名字。
　　“小点！”黑格冲过去一把就把小点给抱了起来，然后在抛在空中转了好几圈又给接住了，连续做了好几次，直把所有的矮人族都给逗乐了，尤其是那些小孩子，要知道黑格在矮人族里面，那他简直就是巨人，被一个巨人这样上下抛着，并不是什么人都能够享受的到，这一下就把那些矮人族跟眼馋的。
　　“大个子，你果然遵守约定来看我，可是为什么那么晚才来看我啊，他是谁？”那个小点被黑格放下来以后，就冲找黑格口星子飞溅的问了起来，这个矮人族小孩人虽小，但是却非常的机灵。
　　“小点啊，并不是我不想来看你啊，而是我实在是忙，这不一有空就来看你了吗？至于这位嘛，他可就牛了，他可是你大个子的老大啊，你一定要听他的话，不然我就不陪你玩了！”黑格威胁起小点起来。
　　“你真的是大个子的老大吗？”那个小点非常好奇的问起我来了，在他那单纯的眼里面，黑格比我要壮上好几个头，我怎么可能会是他的老大呢。
　　“是啊，他自己都承认了，那自然就是真的了！”我非常喜欢小点的这份纯真。
　　“好吧，既然你是大个子的老大，那我就听你的话了，你这次也来陪我玩的吗？”
　　“哦，这个你大个子叔叔过来是想看看你，陪你好好的玩玩，而我来这里还要找你们的族长有点事！”
　　“哦，原来你想找我爷爷啊！”
　　“什么，你爷爷是族长！”
　　“是啊，这个时候他正在闭关教一些孩子冶炼的知识呢，没有个十天半个月的还出不来，不过既然是大个子的老大，我带你们进去！”
　　“哦，那是再好不过的了！”能省下这十天半个也等待的时间，我当然是开心了。
　　“爷爷，爷爷！”小点把我们带进了一个非常宽大的地洞里面，里面有一个花白胡子都已经长到了膝盖上的老矮人族正在教一些孩子挥动着手中的大锤不断敲打案台上的斧子形状的半成品。
　　“哦，小点啊，你今天怎么跑到你爷爷这里来啊，是不是回心转意想跟你爷爷学冶炼啊，我可告诉你要是跟你爷爷学会了冶炼，那你就是矮人族的第一高手，你看你的那些小伙伴学的多认真啊，喂，你是怎么锤的，做出来的东西是人拿的吗？给我重炼！”说到最后那个矮人族的族长对着一个矮人族孩子吼道，那个矮人族孩子只能把那把在我眼中已经非常不错的斧子又给放进炼铁炉里面炼化了重新锤炼。
　　“不是啊，爷爷，上次我跟您说的那个救我的大个子现在来看我了，他的一个老大说要见您，所以我就把他们给您带过来了！”显然那个族长对自己的孙子非常的溺爱。
　　“哦！”顺着小点的手势，矮人族的族长也看到了我们，“好了，你们大家都回去了，这次闭关学习就到这里，回去好好的跟你们父母学学铸造的功夫，铸造是我们矮人族赖以生存的根本知道吗？”
　　“知道了！”那些孩子一边恭敬的回答族长的话，一边则开始收拾东西跟周围的人嘻嘻哈哈的闹开了。
　　“上次谢谢你救了我的孙子，你有什么愿望的话，如果我们精灵族能够做到的话，我们都会尽量帮你达成心愿的！”
　　“哦，老族长，我也没有什么愿望，不过我老大有话想要跟您说，如果方便的话，他的话就是我的愿望。”在人类社会里面呆了那么久，黑格也学会了讲话。
　　“那年轻人，你想要什么呢！”
　　“老族长，如果可以的话，我想请你们矮人族为我铸造武器！”
　　“不行！”想也没有想，那个矮人族的族长就拒绝了我的建议，“如果你不是跟他一起来的话，就凭你是一个人类，今天你就不能从我这里走出去！”
　　“爷爷！”受到黑格‘叮嘱’要听我话的小点在族长的怀里一撒娇，老族长的情绪那才稳定下来。
　　“小点，你跟大个子出去玩会，我有话要跟他说！”
　　“哦，好，不过我要他的两只宠物陪我玩！”小点手指着一直跟在我身后的嘟嘟还有龙狼说道，没有办法，现在有求于人家，也只能牺牲他们一点了，点点头也就答应了。


　　正文 第358章 条件
　　“小伙子，既然你的小弟对我的孙子有救命之恩，而他又把他应该得的东西给了你，既然这样那你就说说吧，你想要我们矮人族为你铸造武器到底为了什么？”
　　“族长，我也实话跟您说吧，我非常需要矮人族的帮助，至于我的目的非常的简单，我要统一整个大陆，族长您先请别责怪我只想称霸整个大陆的野心而不顾天下平民的生死，您请先听我说完，然后再决定要不要帮助我们好吗？”
　　当下我把从我进入到人类社会中的所见所闻还有自己所做的事情全都告诉了这个族长一遍：“族长，如果您是我，在遇到整个族类相互残杀的时候，如果您还知道自己的族类将会受到一次关乎生存的考验的时候，如果您有这样的实力，整个大陆的局势都在呼唤着您的到来，您会不会挺身而出呢！”最后我打算用一个换位的方式来获取族长的支持。
　　“呼，呼！”我没有等到族长的回话，反而听到了他的呼噜声，我直郁闷，讲了那么久，他老人家竟然睡着了。
　　“族长，老族长！”我轻轻的摇了摇这个族长。
　　“啊，你讲完了！”
　　我差点没当场晕倒：“老族长，刚刚我说的您都听到了吗？”
　　“听，听什么啊，哦，你说的想要统一大陆的理由啊，反正每个人做一件事都会有自己的理由的，你们人类的事我没有必要知道，也不想插手，该说的你都已经说过了，你还是回去吧！”
　　“难道您就真的那么武断吗？我知道以前人类对你们不好，甚至还屠杀了很多矮人族的兄弟们，可是那都已经过去了，难道你们就不想从新回到人类社会中去吗，难道你们就不想让人类来争相抢购你们的武器吗？难道您就愿意看到矮人族那巧夺天工的手艺只是用来娱乐的吗？”
　　“谁说我们矮人族的手艺是用来娱乐的？”一听我这样贬低自己矮人族的手艺，这老族长气的胡子都翘了起来。
　　“难道不是吗？我知道铸造是你们矮人族生活中不可缺少的部分，可是您看您的那些族人，虽然天天在那里铸造着，可是每次铸造了一把非常好的武器，却又被重新扔回了炉子里面重新炼化了再铸造，这跟浪费生命有什么区别啊！”
　　“这！”
　　“族长，您要想想，要是这些东西拿到外面去，绝对是人们争相购买的好东西，您想像一下，如果您矮人族在整个大陆上卖着这样的好东西，又有谁敢欺负矮人族呢，巴结你们都还来不及呢！”我知道对于这些以前被人类驱逐出来的矮人族来说，尊严对于他们来说，那已经是遥不可及的事，能够重新获得尊严，得到人们乃至各族的尊重，那是所有矮人族的心愿。
　　“可是你要我们如何相信你，如果你现在得到我们的武器以后，到时候翻脸不认人怎么办？”
　　“族长，您可以不相信我，不相信整个人类，但是您应该相信兽人族，相信精灵族，他们都已经在帮我！”
　　“什么，连精灵族都在帮你的吗？”精灵族的神秘还有高傲那可是一点也不低于矮人族的啊。
　　“族长如果不信，找那救了小点一命的兽人族过来一问就知道了。”
　　“不用了，这个你没有必要骗子我，我相信你，能说说你给了精灵族还有兽人族什么东西了吗？或者许诺以后给他们什么好处了吗？”
　　“没，我没有给他们什么好处，也没有许诺什么，在我的心里面无论是精灵族还是兽人族或者矮人族都有生活在任何地方的权利，人类无权驱逐他们，而我则要坚持我自己的信念，无论是谁，只要侵犯了你们的权利，我都不会放过他，也许正是因为这样，他们才肯帮我的吧！”
　　“其实他们需要的真的不多，你给他们的已经足够了，你现在把你想要统一整个大陆的原因再说一遍给我听吧，不过要简短一点，免得我又睡着了。”
　　无奈，我又只能尽量简短的把大陆的事情说了一遍，族长听了我的话以后，考虑了良久：“好吧，或许我们能够帮你，兽人族还有精灵族都已经帮你了，那我们矮人族也没有什么理由不帮你，这些年憋在这里也把族里的人给憋坏了，是该出去闯闯了！”
　　“真的，那实在是太好了！”我高兴的叫了起来了，没有想到事情进展的如此顺利。
　　“等等，我还没有答应呢，你那么开心干什么，先听我把话说完，要想我们矮人族帮你也不是不可以，不过我有三个要求，如果你都做到了，那么我就答应你矮人族为你提供足够的武器还有装备！”
　　“不知道您这里有多少的武器装备！”我没有询问是什么条件，反而开始关心起兽人的存货起来，要知道这些武器装备对我来说非常的重要。
　　“放心吧，我们矮人族在这里上千年了，虽然说有些东西又重新炼制了，可是并不是什么东西都会重新炼制掉，我们的存货还是足够你装备那么一两百万人的！”
　　“什么事那您尽管说！”一听有一两百万的装备，我的眼睛全都红了。
　　“第一件事情很简单，你看我的孙子已经十二岁了，平时被我给宠坏了，无论如何都不学铸造技术，你能不能想想办法让他跟我学学啊，不过你只能心甘情愿的让他来学，而不能逼迫他！”
　　“没问题！”我满口答应了。
　　“第二件事就是我正在筹集着打造一把超级斧子，可是缺少一样材料，你替我收集起来！”
　　“什么东西！”
　　“修炼千年的正要蜕变的魔兽的皮！”
　　“修炼千年还要是蜕变的魔兽，那是什么东西！”
　　“这我也不知道，我也是根据矮人族铸造上面载的东西来收集材料的，我收集了十多年，其他的东西全都收集好了，就缺少这一样的东西！”
　　“蜕变的魔兽！”我在嘴里轻轻的念叨着，忽然灵光一闪：“有了！”
　　我在次元间里面掏出一只角来，那是是当年枫之森林里面与龙狼的母亲大战后死亡的那条怪蛇的角，当时敲下来以后就随手放进次元间里面了，后来看的时候好像有提到过这样的蛇正要蜕变成龙，当时也没有在意，现在听族长这样一说，我才想了起来。
　　“族长，我没有什么蜕变时候魔兽的皮，就有一只角，不知道行不行！”
　　族长一接过我手中递过去的那只蛇角，眼睛一亮，仔细的看了看，闻了一闻之后惊讶的叫了起来：“天啊，这可是血蟒的角啊，而且还是快要蜕变成龙的时候的角，一条血蟒从从长角到要蜕变到龙的时间才短短的一两年时间，而且这期间很少外出，没有想到你竟然能够搞到，这实在是太珍贵了，这比那皮好太多了。”
　　尽管族长说了半天，听他的语气好像很惊奇的样子，却没有说合不合他的要求，这个时候我可不管这蛇角稀有不稀有，我只想知道族长的第二件要我做的事我是否是完成了。
　　“族长，这可以吗？”
　　“可以，当然可以，这简直是最好的材料了，你真的决定把这个血蟒之角送给我！”
　　“这有什么，反正那东西我也用不到，既然您有用，我当然给您了，何况还能完成一个任务，何乐而不为呢！”
　　“哎！”
　　“怎么了族长，难道我用这个完成您的任务不行吗？”
　　“那肯定是行的，我现在有点明白为什么精灵族还有兽人族都肯帮你了，我知道你是一个好人，是一个无私的人，在人类社会中很难有你这样的人，我正在考虑要不要让你去做第三件事！”
　　“族长，什么事您就说吧，既然我已经答应了，即使是上刀山下油锅，我都要去完成，这是我们的约定，如果连约定都没有办法遵守的话，那我这个人您以后还会相信吗？”
　　“哦，那好吧！”族长看了我好久，好像是想从我的脸上得到一些信息，可是他看的除了坚毅还是那一股无法改变的坚毅，“第三件事非常的困难，那是我们矮人族很早就已经规定的事，当时第一代矮人族族长带领兄弟们来到这里的时候，就曾发过誓，如果想要从新跟人类合作或者回到人类社会，那么就要把神山上面的神火给点着。”
　　“神山，神火？”
　　“哎，说白了就是一坐火山，我们矮人族要铸造离不开火，所以把火山给就叫做神山了，你要做的就是下到火山的底部，在那里找到一个非常脆弱的点，只要把那个点给打破，那么下面的火山就能喷发出来，这样你就算完成了任务，我们矮人族才能帮你，以后才能出去，不过从来没有人敢下去过，没有人知道那山口有多深，也没有人下面的地势有多复杂，最危险的事就是，只要你一攻破那点，火山马上就喷发，下去的人几乎没有任何生还的可能，现在你还想去吗？”
　　“恩，我还是想试试！”以族长这样说的话，换做一般人或许都不行，可是我那肯定是没有问题的了，我的空间魔法可不是吃醋的，到时候放一个火球，等火山爆发开来的时候我早就已经逃之夭夭了。
　　“哎，那好吧，你要好自为之啊，你先去休息一下吧，明天我们一起去神山！”


　　正文 第359章 矮人出山
　　第二天，族长集合了所有矮人族的战士通告说有人将爬上他们的神山去点燃他们的神火，如果成功的话，矮人族将从新回归到人类社会中去。
　　在所有人的注目下，我慢慢的了走上了矮人族的所谓的神山，没有一个人跟着我，主要的原因有两个：一、这是他们心目中的神山，神山哪里是他们随便就能够上的；二、我要是把火山给引发了，在上面的人一个也别想跑掉。
　　“嗒！”被我一脚踢下火山口的一块石头过了好久才有声音传了回来，根据这个计算，这坐火山的高度比由火山口到矮人族居住的平原底还有深上几倍有余，果然是从地底喷发出来的产物啊。
　　我施展风之翼缓缓的降落下去，越往下给我的压力越大，不过这些对于现在的我来说根本构不成什么威胁，体内真气一转，所有的不适都消失了。
　　终于见到洞底了，一脚踩上去，烫的我马上就跳了起来，这的温度实在是太高了，我要不是见到这地面还算是像样的岩石，我甚至会怀疑我已经踩到火山岩浆上面去了。
　　薄弱的点，薄弱的点，我嘴里唠叨着族长跟我说的要击中那薄弱的点才可以引发火山，可是在我的眼里所有的地方都差不多，除了岩石就是岩石，这该去哪里去找啊！
　　在下面呆的时间越长，我感觉越难受，虽然我可以通过真气的流转而不需要呼吸空气中那些难闻的气味，可是这里的温度实在让人受不了。
　　可是族长所说的薄弱点我还是没有找到，正在我懊恼的时候，我灵光那么一闪，一拍自己的脑袋：我怎么就那么笨呢，族长这样的意思是怕我功力不够，即使是攻击到其他地面上也没有办法引起火山的爆发，可是我是谁啊，我的超级魔法球都能够顶上禁咒的威力，引起火山爆发又能算的了什么呢。
　　飘在空中，一颗非常小型的超级魔法球出现在了我的手中，随手一挥，轰的一声，扬起了很大的一片灰尘，可是等灰尘散去以后，那里没有一点的动静，就跟没发生过一样。
　　“难道我放的威力不够大！”我自言自语的说道，正在我要准备第二个超级魔法球的时候，我忽然感觉整个火山洞动了一下，地下的那些岩石都已经在摇晃了，我的第一个念头就是：不好，火山要爆发了！
　　当我的身影消失在火山洞的时候，一股庞大的火山岩浆喷发了出来，速度之快，连我使用瞬间空移也差点被烫到，这个时候我终于明白为什么族长要劝我放弃，这样的岩浆的喷发速度，任何人去了只有送死。
　　自从我进入了火山洞以后一直在下面注视着火山的情景的矮人族一见他们的神火喷发了，兴奋的又唱又跳，在族长的带领下，恭敬的冲他们的神火膜拜起来，神火爆发表明他们可以不再受到自己祖先定下规矩，他们将可以重新回到人类社会中去，回到以前那种可以受人尊重的生活，那是矮人族几辈子都在梦寐以求的事。
　　矮人族族长在为能够返回人类社会而高兴之余，心里有难免有些失落或者是担心，这样威力的火山喷发，恐怕没有人能够活着出来，如果那个人死了，那么矮人族返回人类社会的希望就有可能落空，就在矮人族族长陷入到深深的懊悔还有自责中。
　　一只手过来拍了拍他的肩膀，族长回头一看，先是一惊然后就是一喜，就像是小孩子见到了自己亲人般的冲了上去大喊道：“你还没死，你还没死！”
　　我知道此时他的想法，要知道如果整个大陆没有我，那么精灵族还有兽人族以及这里的矮人族有可能会再次受到人类的驱逐，他们很难在人类社会里面立足，这个时候这个矮人族的族长心里肯定很乱，一方面自己遵照誓言点燃了神火，矮人族可以重新返回人类社会了，可是点燃神火的代价却是牺牲了矮人族在人类立足的希望，如果连立足都没有办法立稳，那么返回人类社会又有什么用呢，还不是徒增伤亡而已，可是这一见我还活着，这心中的失落跟欢喜的反差实在是太大了，连族长那样的修养竟然也会激动的跟小孩子般过来抱着我‘呜呜’了起来。
　　“怎么，族长难道希望我消失在那里了吗？”
　　“当然不是，怎么可能呢！”
　　“族长，您要我做的第三件事情我已经替你办妥了，接下来我要为你办第一件事了！”族长点了点头，对于我此时他充满了信心。
　　“小点，过来！”
　　小点非常乖巧的来到了我的面前：“小点啊，你喜欢跟大个子还有我的两只宠物玩吗？”
　　“喜欢，不过你的一只宠物刚才跑了，不知道是不是我对他们不好。”小点有点灰心丧气的说道。
　　“跑了？跑去哪了！”
　　“那！”小点手指着火山口的方向。
　　我抬头一望，见到了我这一辈子永远都无法忘的景象，那嘟嘟就像是疯了一样飞快的朝火山口冲了过去，它仿佛根本不知道那岩浆会要命似的。
　　“不要！”无奈我的大身呼喊根本没有办法控制嘟嘟的这个疯狂行为，只见它到了火山口的时候纵身一跃就进了火山洞，最后一下看在我的眼里，感觉嘟嘟终于是像一只鸟一样在飞了。
　　“嘟嘟！”我的眼泪都已经出来了，虽然嘟嘟跟我的交情并没有龙狼深，可是毕竟是我的幻兽，跟在我身边那么些年了，给我还有身边的那些女孩们都带来了很多的快乐，虽然他从开始就没有跟我说过一句话，可是我也把他当成龙狼一样作为的我朋友，可是这次它就这样纵身一跃，跳进了火山，我的心里非常的懊悔，当初带它出来干什么呢，要是把它留在万民镇，那也不会发生这样的事啊！
　　良久，我才拾掇起这懊丧的心情，现在还有更重要的事要等着我，想到这里我对小点说道：“虽然那一只宠物不跟你玩了，但是还有另外一只，你喜欢吗？”
　　“喜欢！”
　　“可是你知道吗？如果你不够强大，不够有本事，他们就不会跟你玩了，因为跟一个没有出息的人玩那会很没面子的哦，你看你的大个子，你问一下你的大个子，要是你没有什么本事，他还会不会陪你玩，他告诉我说当初也是因为看你是矮人族，将来有可能是一个铸造的高手才救你的，同样我的宠物要是那人没有本事的话，很难保护好它的，它也不会跟你玩的！”
　　“那我怎么样才能做一个有本领的人呢？”
　　“你们矮人族的本领靠的就是铸造的水平，只要你学好铸造了，当一个有本领的人，那么他们肯定愿意陪你玩了！”
　　“好，我就要跟我爷爷学铸造技术！”我的这个哄骗小孩子的几句话，成就了一代矮人族的铸造宗师。
　　我伸出手指冲族长打了一个成功的手势后，那个时候族长冲着自己的族人开心的说道：“今天我们又重新点燃了神火，我们将要重新返回人类社会，去获得我们应该获得的尊崇还有荣誉，不过这此之前我们需要帮助龙小兄弟一个忙，只有在他统治下的人类社会才有我们矮人族立足的地方，现在他需要我们的帮助，需要我们的武器，兄弟们，去把仓库打开，把我们历代的武器都送给他！”
　　随着族长的话落，很多矮人族战士争抢着去打开他们的仓库，当打开矮人族历代铸造的武器仓库的时候，我被那庞大的规模吓了一大跳，庞大的平原往下十多米深的地方分成了好几层全是武器仓库，刚开始的时候我对族长说的能够装备一两百万军队的武器到底是多少还是没有一定的概念，这一下我知道了，原来可以有那么多，一排排的盔甲、巨斧、长刀反射过来的光芒闪耀的人是眼睛生疼，一看就知道全是上等货。
　　“族长，您这里有没有魔晶炮啊！”
　　“有啊，那东西我们平时闲着没事做就做着玩！”外面拼死拼活的抢着的大炮，有钱也无处购买的魔晶炮到了这里竟然就成了没事做的时候才搞着玩的东西了。
　　当族长把我带到魔晶炮停放的仓库的时候，我笑的连自己的嘴角都生疼了，足足有上千门的魔晶炮摆在那里，而且矮人族为了运送方便，还特地设计出了可以用来运送的手推车，这样魔晶炮就可以摆脱只能摆在城墙头的束缚，想去哪就去哪，有这样规模的武器装备给我的战士，整个大陆非有莫属，龙族又有何恐惧的。
　　“族长，这墨晶？”我忽然想起来这个魔晶炮好像是要靠墨晶才能发射的。
　　“哦，那东西在你们人类里面是个宝，在我们这里连普通的矿石都比不上，我们这里多的要死！”
　　这个时候我都快疯狂了，这矮人族真的有太多太多我急需的东西了，有矮人族做为我武器弹药的后勤保障，不说穿上精良的盔甲的兽人族会是什么样的战斗力，就是这些魔晶炮就足以降伏大陆上所有的势力，联军又算的了什么呢。


　　正文 第360章 杀手末日
　　“老大，您说矮人族他们为什么要帮我们啊，那么多武器白送给我们，而且还很高兴的样子，要是拿去外面去卖的话，肯定能够卖很多钱！”
　　“他们的这笔武器卖的钱也不少啊，只不过没有跟你那样的算法而已。”
　　“他们有卖钱吗？好像是白送我们的，难道老大给了他们什么好处了吗？那么好的东西竟然就白送，他们的脑子是不是都有病啊！”
　　“你小子还真的是得了便宜还卖乖啊，竟然这样说，我告诉你他们的脑子没有病，都正常着呢，你想啊，如果矮人族加班加点的铸造的话，那些武器不用一年的时间就能重新铸造出来，可是白送我们以后，他们就获得了以后能够在大陆生活的权利，就跟你们一样，如果没有这笔东西做为交易，他们以后就无法在大陆上立足，你想要是以后他们的武器拿到大陆上来卖，我想人类所有的武器店都要关门，那其中有多少的利润你想过没，你说他们会亏的了吗？”
　　“哦，原来他们想的那么远啊，不过老大，即使他们不给你那些东西，到时候您也不会拒绝他们要来立个足的请求的吧，说到底还是我们赚了。”
　　“好了，知道你聪明了也不用说出来吧！”
　　“老大，我们这么急赶回去干什么，不是跟他们说我们一个月回去吗，这才过了几天您就急着要回去了，您等等我啊，我哪有您那么快的速度啊！”
　　“干什么，黑格，现在大陆的形式我们并没有占多少的优势，我们需要的就是时间，我们这次虽然得到了矮人族的帮助，可是我们要把这些庞大的武器还有盔甲运送过去，这些都需要时间，我就怕敌人不给我们那么多的时间啊，所以我们要急着赶回去，尽量的拖延时间。”
　　“哦，对了，老大我在矮人族那里还得到了很多矮人族自己私人收藏的东西，您派人过去拿武器的时候，得把那些东西也拿回来，当时他们觉得存仓麻烦，重新炼制了又有点可惜，所以就自己留着，不过全都是好东西。”
　　“哦，他们怎么会送你那些他们私人珍藏的东西啊！”
　　“呵呵，他们家的小孩总想让我给抛上又抛下的，就是我们第一次见到小点的时候我对他做的那个动作，矮人族的其他小孩也想试试，那些矮人族觉得没什么东西送我说不过去，结果就把他们家一些私人珍藏的东西送我了，这也不好浪费了啊！”
　　我听的直头晕，原来这样就可以赚到武器，早知道这样我就派十几二十几个人来这里做这些小孩子的玩具，也能赚到不少的武器。
　　从恶魔森林出来的一路上看到全是战争疮痍，土地荒芜，妇等夫归，儿盼父回，这样的景象随处可见，看的我心是一阵刺痛，心里暗暗发誓一定要快点结束战争。
　　“黑格，前面是什么地方了，天也黑了，我们先去歇息一下！”
　　“哦，老大前面没有什么城镇，只有一个小村子，我们这一路都是沿恶魔森林的缘走过来的，晚上就到恶魔森林里面的那个小村子去过个夜吧，按照我们的脚程，明天中午差不多就能返回到万民镇了，到时候就能知道老大的大哥他们在哪，我们过去就可以了。”
　　“那好吧，我们就去那里休息一下！”本来我可以用瞬间空移一下就达到目的地的，可是黑格跟在身后，加上自己也想亲眼看看大陆的情况，老是在屋里看情报靠想像是很难知道大陆的形势的，很难知道大家都在干什么，都想要什么。
　　从一走进黑格所说的那个小村子的时候，我就有股很不自然的感觉，而且这种感觉那么的熟悉，偏偏在这一刻想不起来这是一股什么样的感觉。
　　“老人家，老人家！”黑格非常熟练的走到村子最靠前的一间小房子门口冲里面喊道，可是久久没有人回音！
　　“老人家，是我啊，我是黑格！”黑格不死心的去推那扇紧闭的竹门，‘咿呀’一声，竹门应声而开，里面却空无一人。
　　“怎么了，黑格，没有人吗？”
　　“是啊，老大，不知道住这里的老人家去哪了，以前我经常在这里过夜的！”
　　“奇怪！”
　　“怎么了，老大！”
　　“这个村子里面一个人都没有！”我用我的感知去观察了以后，发现整个村子里面没有一个人存在，这真的很是奇怪。
　　“我们前几天去矮人族路过这里的时候，我还见到村子里面的人了，不会那么几天就全搬迁走了吧，而且看房子也不象搬迁的样子，老人家最喜欢的那把猎弓还在这里。”
　　黑格的话让我的心里一个机灵，我想我知道在是谁干的了，庞大的气息随即地毯式的以我为中心向四处展开。
　　“出来吧，杨行虚，我知道是你，胆敢过来跟我单打独斗一场吗？”
　　可是没有任何的响动，我甚至一度怀疑是不是自己的感觉错了，可是那股刚开始的不自然的感觉使我联想到了杨行虚第一次来刺杀我的时候的那种感觉，就是一样，那是我作为猎人的感知，绝对错不了，杨行虚这个人有一个习惯，接受任务以后，一定要完成，无论是十年还是八载，我想经过这些年的养伤，他早已经恢复了，甚至比以前还有所长进，但是那股熟悉的感觉绝对错不了，一定是他。
　　可是以我战神对周围环境的绝对感知下，竟然找不到杨行虚的任何动静，哪怕是一丝气息也找不到，难道他也成为战神了，这是我的第一个念头，心里的不安马上就上升了。
　　“怎么，堂堂的杨行虚竟然会是这样的一个缩头乌龟！”
　　“出来，王八蛋，当初就是听说你把我老大给打伤的，出来，老子活剥了你！”黑格更在跳出来拔出巨斧在那里横劈竖砍起来，边发泄还不停的骂着。
　　我没有制止黑格的那种近乎疯狂的举动，而是闭上了眼睛，完全沉浸到战神的那种无我的境界里面，慢慢的周围的东西全都出现在我的心里面，无论是周围的各种微小生物的细微动作，还是空气中游离的各种元素，全都非常详细的出现在我的心里。
　　在这样的境界下，我不自觉的修炼起魔法来，这样的环境修炼魔法，用一日千里来形容好不为过，当我达到战神这样的级别的时候，战士跟法师终于可以在某一点共通了。
　　这样我也对达到了圣斗士或者是魔斗士更加有信心了，我曾得我师傅告诉我过，要想达到魔斗士或圣斗士最大的可能就是魔武双修，可是以前由于魔法就是魔法，而武功就是武功根本没有办法合二为一，我也对这样的一条路表示过怀疑，可是今天在不经意的时候我竟然找到了他们的共同点，这样说来我师傅的推测是有可能实现，而我也对达到那种神一般的级别充满了信心。
　　就在这个时候，我的心里忽然感觉距离我身后不远的地方有一道非常迅速的黑影朝我扑了过来，快逾闪电的速度，杨行虚，我心里的念头一闪，空间瞬移，我根本没有任何思考的时间，在发现黑影以后到身体消息，几乎连半秒种的时间也没有，这正是我沉浸在周围的环境中的好处，对空间魔法元素的把握比平时灵敏上不少，几乎在我的念头之间，我的空间魔法已经形成了，在那道黑色的人影就要攻击到我的时候，我的身影已经消失在原地了。
　　“咿！”一击不中，杨行虚惊叹了一声，可能他怎么也没有想到这样的攻击还能被我给逃脱，还没等他把递出的剑收回来，他已经感觉到有一股非常强暴的气息在迎面朝他攻了过来。
　　是黑格，黑格一见我站的地方出现了一个黑影，马上就想到了杨行虚，一点也没有迟疑挥起手中的巨斧就朝杨行虚砍了过去，看样子就想把他给劈成两块才甘心。
　　“找死！”杨行虚的剑往前一递就要跟黑格来个硬碰硬，对于杨行虚我是非常忌讳了，这样的碰招以杨行虚的毒辣黑格肯定是难以幸免。
　　“黑格，快退！”说完我空手劈出了一道剑气攻向杨行虚的右侧，希望他能够撤招回防。
　　一听我的叫喊，黑格也知道事情严重，赶紧收起斧子就朝后面跃去，杨行虚并没有趁势追赶，而是低喝一声：“等的就是你！”剑锋一转就朝我的双手迎了过来，感情这一切都在他的算计之内。
　　以双手敌他的那把剑，或许我要吃亏，可是我现在是谁，我现在是人类的堂堂战神，心神一凝，真气一吐，我体内那错综复杂的经脉起到了作用，根本不用等经脉去适应庞大的真气的流动，一时间超过六层的真气一涌而出，迎着杨行虚的剑气而去。
　　杨行虚感到事情有些不对，想撤招已经来不及了，当两股真气接触在一起的时候，先是一阵沉寂，然后发生大爆炸，借着爆炸之势，我飘身后退，而杨行虚则被我狂暴的真气打中飞了出去。
　　“这，这怎么可能！”摇摇晃晃从地上爬起来的杨行虚喃喃的说道。
　　“想不到吧，别以为自己经过这么年来突破到了剑圣以后就无敌了，告诉你，我已经是战神了！”
　　“战神，战神，呵呵，今天我输在战神的手中不冤，可惜我的这个名号了啊。”说完这个传奇式的赏金猎人，暗杀高手就轰然倒地毙命。
　　“老大，您没事吧！”
　　“我没事，黑格，你去后面山上的那间小房子里面那村子里的人放出来，他们都被杨行虚关在那里。”
　　“老大，您刚才不是说这里已经没有人了吗？怎么现在又说他们在后面的山上啊！”
　　“哎，刚才我的感知没有那么远，你快去吧！”
　　打发掉黑格以后，我找了一个地方安心的体验起刚才那种感觉来，进入到战神的无我境界后，我的感官成几倍的增加，周围的一切都在我的掌握之中，仿佛只要是在自己的感官里面出现的东西，我都能够控制，这就是战神无我的真正境界。


　　正文 第361章 黑衣军团
　　当我跟黑格赶到万民镇打听我大哥他们消息的时候，守在万民镇的守军不敢怠慢，马上就拿来一份情报交给我，上面写道由于龙战他们联军的进犯，我大哥已经率人去支援位于第一前线的诺城，他要我尽快的赶过去。
　　我一刻也不敢迟疑，在叮嘱完黑格他快速赶到诺城后，我一个瞬间移就去了诺城，由于对这个诺城的具体位置我还不是很了解，这次瞬间空移的目的我就是是从地图上面大致确定了一下它的方位，这样的方位偏差那是自然的。
　　可是这出现的地方还真不是什么好地方，我就好巧不巧的出现在一片战场上面，而且还落在一个身穿黑衣服的士兵的身后，那个士兵也没有注意到自己的身后凭空出现了一个人，只顾的自己举起长刀要往下砍，就在这样个时候，我看那个士兵举刀的下面躺着的就是一个已经受伤的兽人战士，根本没有任何的思想，我双手一挥就把那个士兵给挥了出去。
　　没有理会这个兽人战士那感激的眼神，抬头那么一看，我的脸色大变，发现以前攻无不克，战无不胜的兽人战士这次竟然陷入到了一个或多个身批黑衣服，头戴黑帽子的士兵中间，苦战却无法脱身，身上或多或少的都怪了一些彩。
　　看到这样的景象，我的心头一惊，这是什么样的军队啊，竟然能够把兽人军团打成这样，在我的忆中了除了以前天龙帝国的龙骑士外，还没有哪个军队能把这些兽人战士打的这样狼狈。
　　“老大，他们不是人啊！”刚才被我救了一命的兽人战士在我身后这样说道，语气中还带着一种惶恐。
　　“什么不是人！”
　　“老大，您看他们，你砍他们一下跟本没有什么事，即使把他们的手给砍断了，他们也会用牙齿来咬你，如果你把他们的脚砍断，他们会爬过来咬你，如果你想让他们丧失攻击性，你要把他们跺成肉泥才行。”
　　“什么，怎么可能！”即使是纪律再严明的军队，也不可能会是这样的攻击力啊。
　　“还有更奇怪的事，砍中他们以后，他们的身体根本不会流血，他们不会疼，也不会叫，只顾的跟我们打，我们就像是同死人在打仗！”
　　“不会流血而且还没有感觉。”
　　我抬起头来仔细的看了看那些穿黑衣服的士兵，果然被兽人砍断一条胳膊以后，那人没有任何的反映，没有流血，没有叫喊，仿佛被砍断胳膊的是别人，一点也不关自己的事，另外那一手抓起地上那把被断手握着的长刀，继续朝那个兽人砍过去，更诡异的是我竟然还看到了一个被拦腰宰断只剩下半身的躯体竟然还能冲自己的方向前进好远才倒底，一切的一切说明这个情况非常的诡异。
　　“你们是谁带队的，这样的仗怎么还要打下去！”
　　“老大，关统领前几天就被他们给打伤了，他们天天来骂，今天我们在气不过，兄弟们自己出来的！”
　　“什么，你们来了多少人？”
　　“我们兄弟们来了五千左右！”
　　“五千！”眼睛轻轻的一扫，我就知道现在兽人族已经折损过半，而且一个个的都陷入到了非常危险的境地。
　　不能再犹豫了，“兄弟们狂化，目诺城冲啊！”随着战场上面的我的一声暴喝，还在那里苦苦挣扎的兽人族战士一个个眼睛开始发红，身体变的高大强壮起来，狂化后的兽人战士再也不是这群诡异的黑衣士兵能够挡住的了。
　　经过一番冲杀，过来回到了诺城的下面，守城的士兵们一见我带着兽人战士回来了，开心的欢呼起来，并且大开城门把我们给迎接了进去。
　　一进城门，我就见到了一大群兽人战士正在里面虎视眈眈的站着，面对着站他们面前的就是我大哥关倚天还有几个人类的军官。
　　一见我我回来，我大哥明显的松了一口气，我一见情形不对，好像兽人在跟我大哥闹着什么矛盾似的。
　　“怎么回事！”
　　“老大，我知道兽人兄弟私自出去打那些黑衣军团以后，我就想带人去支援，可是他们不让我们去，你给评理，是不是我们兽人的命就不值钱了！”芭哺一过来就朝我诉苦。
　　“你还好意思说，要不他拦着你，去再多的人都只能是送死，你难道没见跟我身后的那帮家伙的狼狈样吗？”
　　“这！”芭哺没有想到我会这样说。
　　“这什么啊，不管怎么样，私自出去迎敌那就是绝对不行的，你问问他们打的到底是什么仗！”
　　芭哺看了看跟在我身后的那些灰头土脸、垂头丧气的兽人战士，也意识到事情发生的没有那么简单，低着头再也不吱声了。
　　“芭哺，以后把兽人族给我管好一点，不能动不动就私自外出，我们的对手不简单，你们把这些人带回去把伤口都包扎一下，再好好的静养几天。”
　　“知道了，老大。”一场内讧由于我的到来而给及时的制止了。
　　“兄弟，还好你及时来了，不然这帮兽人族我还真管不住。”
　　“大哥，听说你受伤了，我来的时候还遇到了一些不可思议的黑衣士兵，这到底是怎么回事啊！”
　　“哎，话说起来可就长了，当初你走后没几天，我就收到情报，龙战他们将带人攻打诺城，我也不敢怠慢，赶紧率八万的兽人军团，还有二十万的人类战士援助诺城！”
　　“那后来呢？”
　　“龙战他们来攻打我们之后，我们就按你说那样，任他们怎么挑衅，我们就不出城迎战，能拖几天就拖几天，幸运的是我们城墙上面还保留着三门魔晶炮，就靠这三门魔晶炮使的龙战他们不敢轻易的攻击我们！”
　　“那你的伤！”
　　“哎，有一次龙战他们的士兵骂的实在是太狠了，尤其是骂到你的时候，兽人兄弟听不下去了，就跟我请战，我当时想就让龙战他们知道兽人战士的厉害也好，给他们一个教训，使他们不敢轻易来攻击我们，可是没有想到。”
　　“你没有想到会遇到那些黑衣军团吧！”
　　“是啊，当时兽人军团跟他们一接触后马上就陷入到了泥潭之中，我一见兽人战士陷入到了黑衣军团的包围中，一心急，顾不得多想，赶紧率人过去救援，没有想到这一救援我们也陷入进去了，我也就受伤了！”
　　“哦，那些黑衣军团到底是什么怪物啊，怎么能把兽人战士打成那样！”
　　“我也不知道啊，不过黑衣军团里面还有更厉害的怪物！”
　　“怎么个厉害法！”
　　“那是一群一百多人的黑衣队伍，跟普通的黑衣军团不同，虽然也是黑衣服，黑帽，但是他们连脸蛋都捂了起来，武功更是高的吓人，我就是被他们其中一个给一剑挑伤的！”
　　“一百多人蒙面的吗？”我的脸色一变，我想起了那些围攻我父亲的一百多人蒙面高手，难道是他们吗？这倒是一个能够彻底查请他们面目的好机会。
　　“是啊，怎么兄弟也遇到过吗？怎么脸色变的那么难看！”
　　“哦，没，大哥，矮人族那里我已经搞定了，他们能够在第一时间提供给我们一百多万人所需要的武器还有盔甲，还有两千多门的魔晶炮，以及足够多的墨晶，够不？”
　　“真的啊，够够，有这些东西我们足够了，现在我们有军队三百多万，其中大部分还是有武器盔甲的，我们只要把那批盔甲运过来，淘汰一笔不能用装备，这些东西已经足够了，何况还有那两千多门的魔晶炮，这些我们就不用怕龙战的那些黑衣军团了，奶奶的，到时候我把他们全都轰成灰，兄弟，我这就派人过去把东西运过来。”
　　“哎，大哥你也别着急啊，你的身体要紧，还是先好好的休息下吧，明天再办也不迟啊！”
　　“那怎么行，早一点安排下去，就能早一天运到，我们也可以早一点轰的龙战他们哭爹喊娘！”
　　“呵呵！”大哥的话彻底把我给逗笑了，龙战要是哭爹的话，那他的爹不就是我的吗，他会哭吗？


　　正文 第362章 地网天罗
　　在辽阔的平原上，与诺城遥遥相对的就是江城，那是原飞云帝国的领地，也是原飘红帝国与飞云帝国的分界线，当初四大帝国交好的时候，建立的这两座城池最重要的目的就是为了当一条分界线，而如今却成了我跟龙战那些联盟军对阵的场所。
　　吃过饭后，我就偷偷的摸进了江城，至于为什么不等午夜人稀少的时候去，原因很简单，要想获得黑衣军团的情报，这就要从龙战他们的嘴里得到，而要想从他们嘴里得到一些什么，那么晚饭过后，那帮家伙在一起相互吹捧商议的时候就是最好的时机。
　　与诺城这些天由于接连受神秘的黑衣军团的影响而一到晚上就变得死气沉沉相反，江城的气氛则显得轻松活跃了许多，那里的平民家家张灯结彩庆祝着他们的队伍打了胜仗，很多人吃过晚饭以后跟家里人在逛着热闹的街道，一副怡然自得的样子。
　　平民就是平民，他不管你为什么战争，也不管你交战的双方谁好谁坏，只要不逼着他们没有活路，在他们的心里，自己城镇的守军总是好的，只要这个城镇还在守军的统治下面，他们就能够过的上好日子。
　　我十分顺利的就摸到的江城驻军的营地里面，与外面平民的欢闹不同，驻军的营地里面就显得安静了许多，顺利的避过一道道的岗哨以后，我已经摸到了营地的中央地带，忽然我感觉到营地的一角气息非常的古怪，让人有种想呕吐的感觉，这种感觉与白天与黑衣军团给我的感觉一模一样。
　　我小心翼翼的施展风系魔法朝那边的角落飘去，同时空间结界也包裹了我的全身，就怕被哪个第六感超强的士兵发现，被发现事小，可是破坏我侦察黑衣军团的计划就事大了，要是这次打草惊蛇了，以后要想再有机会来获得黑衣军团的情况那就困难了，要是不知道自己的对手是什么，那样的仗就没有再打下去的必要。
　　我顺利的摸到了那片帐篷旁边，仔细的感觉了一下周围的情况，直到确定没有人发现我以后才小心翼翼的挑起帐篷朝里面看去，看到的情况差点让我吓了一大跳，满满的帐篷里面全是士兵，让人奇怪的是这些士兵全都是站着的，或许站着睡觉的士兵还不算很奇怪，可是这些毫无生息的士兵站在那里就能够让所有的人大吃一惊，这样的情景实在是太诡异了。
　　我可以明显的感觉到，这些士兵没有呼吸，没有心跳，皮肤给人的感觉就是冰冷冷的，丝毫没有活动的迹象，这些明明就是死人，可是他们那身我非常熟悉的装束让我感觉事情并不是像自己想像的那么简单，如果不是我白天见到了他们在战场上面如果挥舞着手中的武器把兽人战士打的毫无招架之力，我有可能会那样想，但是问题是我看到了，而且也亲身体验了这群人的威力，他们绝对不会是一些尸体那么简单。
　　带着黑衣军团的疑问，我满腹狐疑的来到了江城的最中心地带，按照整个城市的布局，这里都是住着一些达官显贵，如果想要解开黑衣军团之谜，就必须要找到龙战他们，要想找到他们，把必须就要来城镇的中心地带去找。
　　在江城的中心地带，我十分顺利的就找到了一座非常豪华而且戒备森严的府邸，看情况住在这里面的不是龙战就是云文还有云武他们之类的高官。
　　我悄悄的摸了进去，最后来到整个府邸最后面的一座独立的小院子，与外面戒备森严的情况不同，里面除了不时闪烁着的不知道是做什么用的光芒外，竟然没有一个士兵在把守，不过里面的气息却让人感觉这里面不同寻常，直觉告诉我，这里面很危险，同时里面也有自己想要的答案，要想得到自己想要的答案，就只有冒险进去一探。
　　“哈哈，这会看那死杂种怎么死！”忽然里面传出非常得意的笑声，里面有人，借着这样的一个心里安慰自己的时机，我迅速的穿过小院的门，附耳贴近了传出笑声的房门。
　　“就是，这回我看龙在天往那里跑，以前的时候我们竟然被他一个人耍的团团转，还差点就落到傀儡的地步，这次我不杀他，我要抓活的，慢慢的熬死他，不把他给碎尸万段我就不叫云武！”云武那非常粗鲁的声音传了出来。
　　透过门缝，我把里面的情况看了个清清楚楚，里面一共坐了四个人，其中三个都是我的‘老朋友’：龙战，云文还有云武，刚才骂我小杂种的就是龙战，还有一个坐在那一声不吭，云武还有龙战他们豪气冲天的话传到他的耳朵就跟没有听到一样，头上还包着一块黑布，一副是见不得人的样子，看着他头上的那块黑布，我的直觉告诉我，他跟黑衣军团肯定有着摸大的关系，看他的身影我好像在哪见过，可是就是想不起他是谁。
　　正当我在拼命的回忆那个蒙着黑布的人是谁的时候，这座小院子的那白光再次亮了起来。
　　“谁！”伴随着一声啸声，里面的人大喝一声，四周呼啦一下子就冲出好多的人来，把我团团给围了起来，粗略的打量了一下，人数过百人，浑身的黑衣蒙面，从看他们第一眼开始，我的感觉竟然会是那么的熟悉，这就是打伤我父亲，一招伤害我大哥的黑衣军团最精锐的队伍。
　　比起外面军营里面普通士兵来，这些黑衣精锐算是还有些少许的人气，多多少少我还是能从他们的身上感觉到一点人的气息，不过那已经是非常微弱的气息，以至于在他们埋伏在周围的时候，我竟然没有感觉到。
　　“哈哈，天堂有路你不走，地域无门你非要闯进来，这次你是来得而去不得了，人多说你龙在天聪明，我看也没有什么嘛，我知道你的身法厉害，能够悄无声息的潜入到我们这里，虽然你很厉害，但是我们也不是省油的等，略施小技就把你给拿出了。”房间门大开，走在最前面的龙战一脸得意的对我说道。
　　这个时候我终于是明白那不时闪烁着的让我感觉到心慌的白光原来就是他们为我准备的，他们知道我的身法能够悄无声息的潜进来，而且他们也算准了我晚上肯定会冒险过来一探的，由于不知道我会在什么时候来，他们就在小院子里设置白光，不时的发光，当我的身影一出现的时候，里面的人就可以从我那由缝隙里面传进去的影子发现我的踪迹。
　　“哦，原来你也变聪明了啊，竟然懂得用这样的方法把我给找出来，不过发现了我又能怎么样呢？难道光凭这些人还能把我怎么样吗？”我自信满满的说道。
　　“原来那老不死真的把自己的功力输给了你，难怪杨行虚的刺杀也会失败，不过即使你现在有老不死的实力，你还是跟老不死一样的名，逃不出我这专门为你们父子准备的地网天罗！”
　　“龙战，你这个畜生，连自己的父亲都要伤害，你还有一点的人性吗？”
　　“呵呵，跟我谈人性，真他妈的好笑，那老不死早就该死了，同样是他的儿子，可是你是宝，我是草，做什么都是你对我错，自从你来了以后，我这个儿子连他一句像样的称呼都没有叫过，对我每次除了吼叫还是吼叫，你说不把我当儿子的人，我认他干什么，这个皇位是我的，而老不死的竟然想把皇位传给你，告诉你，没门！”
　　我没有想到龙战的人性竟然扭曲到了那样的地步，为了皇位真的是无可救药了。
　　“哼，虽然对父亲你能够一时的得手，但是对我，没有那么容易，告诉你，要是我想走，谁也拦不住！”
　　“我知道你魔法高超，但是今天你同样是走不了，现在你试试你周边的情况，你还能感受得到外面魔法的气息吗？告诉你，为了对付你，一共有一百位的高级魔法师利用自己的生命布置了这一道生命结界，现在的你就跟他们一起被关在这个结界里面，不死不休。”
　　听完龙战的话以后，我赶紧聚集精神力，果然感觉有一道很强的结界挡住了魔法元素的集结，不过万幸的是，空间魔法元素竟然能够勉强的透过了那道结界，有了上一次与地龙作战的时候被一大群魔法师的结界给挡了一次以后的教训以后，我对一些威力巨大的结界还是有点心有余悸的，不过毕竟这个结界的强度不同于上次由魔法师部队施展的结界，虽然其他各系的魔法元素都被结界给阻挡在外面，不过空间元素能够勉强通过，我就有脱身的可能。
　　对于这样一个发现，我欣喜不已，不过脸上却没有露出半点神色：“好，算你们狠，这次是吃定我了！”
　　“那是，你不死，我们就没有安稳的余地，只要你死了，留香帝国根本就不算什么，我们四个人就能一人享受一个帝国，那时候新的四大帝国又将重新形成。”云武洋洋得意的说道。
　　“你们的如意算盘果然打的够想，不过我想在我死之前能否问你们两个问题！”


　　正文 第363章 原来如此
　　面对着我的问题，龙战他们先是一阵沉默，他们谁也没有想到我在这个就要面临着死亡的时候，竟然不思索着如何脱身，反而还想借着这个机会从他们身上得到一些答案，在他们看来，我这个人真是无药可救了，不过他们也不知道我到底会问什么问题，他们也不敢随便答应我的这个要求。
　　“哼，都是要死了的人了，还问那么多干什么！”那个蒙面的神秘人忽然冲我说道，他的话听在我的耳朵里面就是那么的熟悉，可是我就是一时想不起来到底在哪里听过他的声音。
　　“就是因为我要死了，所以才想问个明白，我可不想自己还带着遗憾去死，何况人都要死了，那你们还有什么可以隐瞒的呢？”不知不觉中我用上了激将法。
　　“好吧，你问吧，不过答不答可由我们说了算，好好的把你心里的问题问出来吧，说完了好送你上路！”龙战装的非常大方的说道。
　　“好，果然大度，我的第一个问题很简单，我想问你安以枫他到底怎么样了，是被你杀了，还是被你擒拿住了！”这已经是我心里的一个心病了，当初听到安以枫为掩护我父亲而落的生死难测的时候，我的心里非常的难受，对他的下落我是非常的在意，现在有这样的机会可以从龙战嘴上得到答案，我自然不会放过。
　　“没有想到你这个时候竟然还会惦那个混蛋，不过看在你就要死的份上，我可以告诉你，他还没有死，我只能告诉你这些。”
　　一听安以枫没有事，我悬着的心也算是落在了地上：“那好，我的第二个问题就是想知道他的身份！”我手指着那个黑衣蒙面的神秘人说道。
　　除了那些黑衣精锐还站在那里一动不动外，所有的人都把眼光投向了那个神秘的黑衣人：“哈哈哈哈！”那个黑衣人先是仰天一阵大笑，“既然你有兴趣知道，那么我自然会让你满足的，我不会让你死的不明不白的！”说完后那神秘人缓缓的伸手把他那包裹着的蒙面黑布给摘了下来。
　　“啊！”当我看清楚那个神秘人的容貌的时候，我不禁惊讶的叫了起来，他满脸的肉已经糜烂，甚至嘴角的一边连里面的牙齿都露了出来，样子要多恐怖就有多恐怖。
　　“龙在天啊，龙在天，我这一切都是拜你所赐啊！”那个人咬牙切齿的冲我说道。
　　“你是谁？”这样的脸蛋我还真的是没有见过。
　　“呵呵，您还真是贵人都忘事啊，当初要不是你，我也不会落得今天的下场！”那个人答非所问的冲我说道。
　　“你到底是谁？”
　　“万大老板，蛮荒之地，卖身契约，难道这些你都忘了吗？”从那个神秘人的嘴里恶狠狠的吐出这样几个词来。
　　“瓦勒！”我惊讶的叫了出来，把这几个词组合在一起而且又跟我熟悉的人，就只有当年的瓦勒了，回想着万叔的女儿跟我说的那些话，我可以十分肯定这个人就是当年的瓦勒。
　　“亏我天天都惦着你，你总算没有把我给忘。”瓦勒笑了笑，不过那笑在他脸上表现出现越发的恐怖。
　　“当初的事都是你咎由自取，你这样的狼子野心，要不是万叔仁慈，你早就该命丧在我的剑下了，你得到那样的惩罚那是罪有应得。”
　　“什么叫咎由自取，什么叫罪有应得，这个社会就是强者的社会，我有那样的实力却得不到我该有的身份地位，都是你，要不是你，不说万老板的女儿，就连他的整个商队都会是我的，可是这些全被你给毁掉了，而且落的我现在这个人不人鬼不鬼的样子，你们这些罪魁祸首都要付出代价。”面对着这个心灵扭曲到这样地步的恶魔，我真的快无话可说了。
　　“这么说，你父亲还有万大老板都是你杀的！”
　　“哼，他们都该死，当初要不是你，我也不会那个什么卖身契约，我更不会在我父亲身下过着猪狗都不如的日子，所有的一切都是拜你所赐，我要报复，现在他们都已经死了，现在也该轮到你了。”
　　“你连自己的父亲都杀，你还真是猪狗不如！”我狠狠的骂道。
　　“废话少说，你还是去死吧！”瓦勒气急败坏的吼叫道。
　　“等等，我想既然你用黑布把自己的连给蒙起来，除了怕你的样子吓到人外，恐怕也是不想让自己想起以前的事吧，能说说吗？”我这个时候非常需要得到这个黑衣军团的消息，现在的情况非常的明显，这个瓦勒跟黑衣军团有着一定的联系，就是不知道他们到底是什么关系，所以我就想到了这样一个办法想从瓦勒身上得到一些答案。
　　“龙在天果然不笨，不过我蒙着头并不是怕吓着别人，而是我不想回忆起以前那猪狗不如的日子，告诉你，我这张脸也是由于最近修炼成了巫族最高的典籍《蛊惑之术》才变成这样的！”面对着我的刺激，瓦勒终于把心里的话给说了出来，他还是跟以前一样，见不得别人比他厉害，这一下又被我给猜中了他捂黑布的原因后，拼命的找一切的理由来说明我的回答并不是完全正确的。
　　“哦，说说你自己的事吧，现在有我这样一个罪魁祸首在这里听你的倾诉，如果你说的好，说的对，那么我的确是死有余辜了。”我不断的刺激着瓦勒，就是想从他的口里得到巫族他们到底有多大的势力，他们是什么目的。
　　“好，既然你想听，那我就说给你听，当初你把我送回到家里以后，我父亲罚我跪在大门口整整三天三夜，不许吃饭也不许睡觉，嘴上还要冲门外那些人来人往述说着我的罪行，面对着我父亲的责罚，我只有承受，甚至连想死都办不到，满街的小孩子都冲我吐着口水，那个时候我瓦勒就已经死了！”
　　“然后你就杀了你父亲，不过也不大对啊，定了卖身契约的人还能杀死自己的主人吗？”
　　“呵呵，虽然说我不能杀他，但是别人总可以吧，一次，我利用老家伙疏忽的时候偷偷的溜了出去，老家伙以前当佣兵队长的时候就曾得罪过不少人，我找到了他的仇家，把家里的情况全都告诉了一个仇家，那天晚上那个仇家就带人把老家伙砍成了肉泥。”
　　“没人性！”
　　“我不是已经跟你说过了吗？我瓦勒已经死了，死了的人怎么还会有人性呢？当我毁掉老家伙一直藏在身上的卖身契约以后，我又自由了，我知道自己比起你来，还有很大的差距，要是靠武学，我可能一辈子都追不上你。”
　　“于是你就想到了巫族！”我接着瓦勒的话头下去了，我发现瓦勒非常喜欢跟我较劲，只要我开口说了，他就会把后面的话给说出来。
　　“不是我想到了巫族，是我不小心跑进了原巫族的领地，在那里我遇到了巫族的人，他们都是一些当初在人类围剿之下侥幸逃脱的巫族人，这些年以来，他们都在不断积蓄着自己的力量，准备有一天能够向人类讨回灭族的血债，当他们发现有人类闯进的时候，就想把我给抓起来当成他们巫术的试验品，可是后来他们被我的故事感动了，不但没有杀我，反而还教我他们的巫术，要我帮他们消灭整个人类，不过你放心，虽然我说自己死了，但是我还是人类，在他们教会我所有的巫术的时候，我把所有的巫族人变成了我的傀儡，今天我就是来向你讨还你欠我的，不过在此之前你也可以放心了，我可不比以前的那些人类，想要消灭巫族却偏偏让还有漏网之鱼，现在整个大陆可以说再也没有一个巫族了！”
　　听完瓦勒那自吹自擂的话以后，我长长的舒了一口气，对人类威胁甚大的巫族终于是消灭了，这个瓦勒也算是做了一些对得起人类的事，只要现在能把瓦勒给消灭掉，那么再也没有巫术这个邪恶的技能威胁整个大陆了。


　　正文 第364章 脱身
　　“好了，问题你也问了，现在可以安心的去死了吧！”瓦勒恶狠狠的说着，后撤了几步之后，嘴里开始喃喃的跟魔法的吟唱一般的发出了一种根本听不懂的语言，可能这就是巫术的开始吧，随着瓦勒的吟唱，我的脑袋竟然一阵迷茫，甚至出现了一片空白的景象，这可是我到达战神水平之后从没有出现过的现象，我赶紧用功来驱逐这种不适。
　　幸好，这个时候并没有人向我攻击，受到瓦勒的巫术的影响，那些黑衣精锐原本就是暗淡无光的眼光更加的暗淡了下去，甚至已经完全的融入到了黑夜之中连分辨都没有办法分辨。
　　随着瓦勒的最后一句吟唱在我耳朵里消失，用功过后的我也算是从短暂的昏眩之中恢复了过来，那些黑衣精锐仿佛得到了命令般，纷纷举起手中的武器朝我攻了过来，或许从我父亲描述中我凭借想像可以得知这些黑衣军团的战斗力是惊人，可是当我亲身站在里面受他们攻击的时候，才知道所受的压力到底有多大，庞大的气息如潮水般的朝我直冲了过来，可以想像要是由一百多人都是由高级剑师以上的高手组成的队伍实力到底有多庞大，此时的我感觉就有如波浪上的一叶小舟，随时都要覆灭的危险。
　　这些黑衣精锐并不是简单的跟白天在战场上面遇到了那些根本不怕死的普通黑衣士兵一样，他们体内都澎湃着浑厚的真气，这就是说他们各个都是高手，而且都是不怕死的高手，比起以前来，他们的实力就提高了不止一点，那么高手不要命的攻击，你即使砍掉他的一只手，他也要用另一只手在你身上抓上一把，可以想像对上他们，其中的风险有多么大，这样的攻击连我父亲也难免受了伤。
　　“砰！”的一声，我手中的武器跟最前面的一个黑衣精锐的剑撞到了一起，借着这个黑衣精锐全力的一击，我顺势朝后面快速的飞去，并不是我的实力那么弱，而是我故意造成这样的结果，在所有的人都把精力放在我跟黑衣精锐第一波接触的时候，我借机快速的后撤，在空中快速的转了个身，挥起手中的剑灌注我全部的真气朝瓦勒砸去，我知道这个人将是我、是万民帝国、是整个人类最大的威胁，现在或许为了对付我他能够跟龙战他们合作，不过以瓦勒的为人，如果我这个他们共同的敌人被他们给消灭掉以后，肯定会相互攻击，这个时候以瓦勒的巫术的厉害，所有的人类将会成为他的傀儡，这是我万万不愿意看到，这于被龙族给消灭了又有何区别呢，所以这个时候我就想着尽快的把瓦勒给除掉。
　　以我的自信，一个战神用全力去偷袭一个人，整个大陆应该没有谁能够挡的住，可是我那蓄满全身真气的剑气在距离瓦勒还有两米远的地方就陷入到了泥潭里面，在那里凭空出现了一道肉眼很难看清楚的闪烁着白色光芒的结界挡住了我这全力一击，正是由于我的攻击，整个结界正式开启到了最大的防御力力，再想前进一步都难，我咬咬牙，把庞大的真气全聚集在剑尖上面，希望能够突破那道结界，可是结果却是令人失望的，虽然在我的努力下，结界朝瓦勒方向移动了几分，可是想要突破结界那根本就是不可能的事，透过这道结界，我看到了瓦勒那充满嘲笑的嘴角翘的高高的，在他看来能让我这个‘恶棍’这样无可奈何的确是一件高兴的事。
　　我知道我已经错过了最好的机会，当初我一心想要从瓦勒的口里得知黑衣军团的秘密，忘在那个时候攻击瓦勒，如果那时候就发动攻击，他肯定很难逃过我的全力一击，可是已经晚了，现在他们都已经安全退到了结界外面，想要伤害他们已经是不大可能的了，何况这个结界里面还有一百多号的高手在朝我不要命的攻了过来，我不得不撤招回防。
　　回手一剑挡开身后朝我攻来的几把剑以后，我顺势就靠在了结界上面，这样我就可以可能少的面对那些威胁我的敌人，这是我在当猎人的时候就学会了的自然法门。
　　对于这些黑衣精锐，刚开始的时候我是逮着机会就痛下杀手，只要把他们消灭一个，那么他们对人类的威胁就少一分，可是要想在这群高手之中把那些只有砍成了肉块才能死掉的黑衣精锐杀死，其难度可想而知了，费了好多的劲力才算是真正把冲在最前头的四个势力稍逊的黑衣精锐给杀死后，我的身上也添加了不少的伤痕，死掉的这几人对于整个黑衣精锐来说，无疑是杯水车薪，毫不影响他们的战斗，甚至由于前面几个战斗力稍微弱一点的人死掉以后，后面的高手补充进来，对我的威胁反而更大。
　　威胁的增大，自己本身真气的消耗，时间越久，对我的情况就越不妙，见时机不对，我就想要到逃跑，可是这个时候我才算真正发现问题的严重性，由于结界的问题加上还要分心应付周围那些高手的不要命的攻击，我根本没有足够的精力去凝聚我的空间魔法使用瞬间空移。
　　这一下子，我仿佛就掉进了冰窟里面，难道我今天就真要命丧于此吗？心一慌，手中的剑招一慢，手臂上就又被划了一刀，还好体内的真气自然坐出了反映，弹开了手上的剑招，不然我的这一条手算是废了。
　　我不得不一边鼓起最后的一点精神去于这些黑衣精锐做最后的搏斗，而另一边则在苦苦思索着脱困的办法，我现在的处境比当初我父亲的还惨，要知道我现在的实力还不能与我父亲成战神那么久相比，加上我又没有逃生的机会，这心里一受到影响，实力又打了一点折扣，想我父亲都没有办法在这群人面前讨到便宜，此时的我更不用想。
　　就在我为自己要命丧在这里而灰心丧气的时候，黑衣精锐更加疯狂的朝我攻击，我身上的伤也越来越多起来，要不是我体内的真气会自动的保护我，恐怕此时的我早已横尸当场了。
　　“哼”一不小心，我的手上又被划上了一刀，我忍不住叫了出来，即使我体内保护自我的真气再强，也经不住这些高手的全力一击，在我身上留下几道伤痕还是轻而易举的事情。
　　这个时候情况对我越来越不利，就在这个时候，在最前面对我攻击最厉害的高手做出了一个我非常熟悉的动作，准确的来说是一个招式，这对我来说，实在是太熟悉了。
　　“师傅！”我大叫了起来，并且迅速的作出了判断，两把剑的剑尖就跟变魔术般的撞在了一起，没错，这就是我以前经常跟我的师傅加德纳院长练招的时候最常用的起首招，整个大陆恐怕也只有我跟我师傅才能对出这些的招来，没有想到这次竟然是这招让我认出了这个黑衣精锐的身份。
　　这个时候，对这些神秘的黑衣精锐，我有了一定的了解，他们都是整个大陆成名以久的高手，这次瓦勒用巫术收服了他们，把他们变成威力巨大的黑衣精锐，这也解释了王静带给我的说我师傅失踪了的消息，同时也解释了为什么我在横扫飘红帝国的时候，没有遇到一个像样的高手，即使是魔法帝国，他们也会有不少武技出众的高手在，我想这些人最大的可能就是被瓦勒给网罗过去了吧，我想龙战说的那个还没有死的安以枫十有八九也在这里吧，一想到自己破解了黑衣精锐的秘密，我的精神大振。
　　此时我唯一还没有弄明白的就是那些魔法师到底怎么样了，尤其是威斯力，这些黑衣精锐里面并没有出现一个魔法师，不过此时我也不担心他，以龙战他们的性格是不可能对这些高手工具下毒手的，他们可是实现他们野心最好的工具，唯一的解释就是瓦勒还有办法控制魔法师魔法的施放。
　　就在我大叫的同时，我师傅那黑黑的眼睛忽然发亮了起来，由于我急于用这样的招式证明这个人的身份，所以跟他剑尖对上以后，再也没有其他的动作，而此时其他的黑衣精锐手下还是毫不留情的朝我砍了下来，当他看清楚面前的形式的时候，挥第364章脱身真爱人间
　　“好了，问题你也问了，现在可以安心的去死了吧！”瓦勒恶狠狠的说着，后撤了几步之后，嘴里开始喃喃的跟魔法的吟唱一般的发出了一种根本听不懂的语言，可能这就是巫术的开始吧，随着瓦勒的吟唱，我的脑袋竟然一阵迷茫，甚至出现了一片空白的景象，这可是我到达战神水平之后从没有出现过的现象，我赶紧用功来驱逐这种不适。
　　幸好，这个时候并没有人向我攻击，受到瓦勒的巫术的影响，那些黑衣精锐原本就是暗淡无光的眼光更加的暗淡了下去，甚至已经完全的融入到了黑夜之中连分辨都没有办法分辨。
　　随着瓦勒的最后一句吟唱在我耳朵里消失，用功过后的我也算是从短暂的昏眩之中恢复了过来，那些黑衣精锐仿佛得到了命令般，纷纷举起手中的武器朝我攻了过来，或许从我父亲描述中我凭借想像可以得知这些黑衣军团的战斗力是惊人，可是当我亲身站在里面受他们攻击的时候，才知道所受的压力到底有多大，庞大的气息如潮水般的朝我直冲了过来，可以想像要是由一百多人都是由高级剑师以上的高手组成的队伍实力到底有多庞大，此时的我感觉就有如波浪上的一叶小舟，随时都要覆灭的危险。
　　这些黑衣精锐并不是简单的跟白天在战场上面遇到了那些根本不怕死的普通黑衣士兵一样，他们体内都澎湃着浑厚的真气，这就是说他们各个都是高手，而且都是不怕死的高手，比起以前来，他们的实力就提高了不止一点，那么高手不要命的攻击，你即使砍掉他的一只手，他也要用另一只手在你身上抓上一把，可以想像对上他们，其中的风险有多么大，这样的攻击连我父亲也难免受了伤。
　　“砰！”的一声，我手中的武器跟最前面的一个黑衣精锐的剑撞到了一起，借着这个黑衣精锐全力的一击，我顺势朝后面快速的飞去，并不是我的实力那么弱，而是我故意造成这样的结果，在所有的人都把精力放在我跟黑衣精锐第一波接触的时候，我借机快速的后撤，在空中快速的转了个身，挥起手中的剑灌注我全部的真气朝瓦勒砸去，我知道这个人将是我、是万民帝国、是整个人类最大的威胁，现在或许为了对付我他能够跟龙战他们合作，不过以瓦勒的为人，如果我这个他们共同的敌人被他们给消灭掉以后，肯定会相互攻击，这个时候以瓦勒的巫术的厉害，所有的人类将会成为他的傀儡，这是我万万不愿意看到，这于被龙族给消灭了又有何区别呢，所以这个时候我就想着尽快的把瓦勒给除掉。
　　以我的自信，一个战神用全力去偷袭一个人，整个大陆应该没有谁能够挡的住，可是我那蓄满全身真气的剑气在距离瓦勒还有两米远的地方就陷入到了泥潭里面，在那里凭空出现了一道肉眼很难看清楚的闪烁着白色光芒的结界挡住了我这全力一击，正是由于我的攻击，整个结界正式开启到了最大的防御力力，再想前进一步都难，我咬咬牙，把庞大的真气全聚集在剑尖上面，希望能够突破那道结界，可是结果却是令人失望的，虽然在我的努力下，结界朝瓦勒方向移动了几分，可是想要突破结界那根本就是不可能的事，透过这道结界，我看到了瓦勒那充满嘲笑的嘴角翘的高高的，在他看来能让我这个‘恶棍’这样无可奈何的确是一件高兴的事。
　　我知道我已经错过了最好的机会，当初我一心想要从瓦勒的口里得知黑衣军团的秘密，忘在那个时候攻击瓦勒，如果那时候就发动攻击，他肯定很难逃过我的全力一击，可是已经晚了，现在他们都已经安全退到了结界外面，想要伤害他们已经是不大可能的了，何况这个结界里面还有一百多号的高手在朝我不要命的攻了过来，我不得不撤招回防。
　　回手一剑挡开身后朝我攻来的几把剑以后，我顺势就靠在了结界上面，这样我就可以可能少的面对那些威胁我的敌人，这是我在当猎人的时候就学会了的自然法门。
　　对于这些黑衣精锐，刚开始的时候我是逮着机会就痛下杀手，只要把他们消灭一个，那么他们对人类的威胁就少一分，可是要想在这群高手之中把那些只有砍成了肉块才能死掉的黑衣精锐杀死，其难度可想而知了，费了好多的劲力才算是真正把冲在最前头的四个势力稍逊的黑衣精锐给杀死后，我的身上也添加了不少的伤痕，死掉的这几人对于整个黑衣精锐来说，无疑是杯水车薪，毫不影响他们的战斗，甚至由于前面几个战斗力稍微弱一点的人死掉以后，后面的高手补充进来，对我的威胁反而更大。
　　威胁的增大，自己本身真气的消耗，时间越久，对我的情况就越不妙，见时机不对，我就想要到逃跑，可是这个时候我才算真正发现问题的严重性，由于结界的问题加上还要分心应付周围那些高手的不要命的攻击，我根本没有足够的精力去凝聚我的空间魔法使用瞬间空移。
　　这一下子，我仿佛就掉进了冰窟里面，难道我今天就真要命丧于此吗？心一慌，手中的剑招一慢，手臂上就又被划了一刀，还好体内的真气自然坐出了反映，弹开了手上的剑招，不然我的这一条手算是废了。
　　我不得不一边鼓起最后的一点精神去于这些黑衣精锐做最后的搏斗，而另一边则在苦苦思索着脱困的办法，我现在的处境比当初我父亲的还惨，要知道我现在的实力还不能与我父亲成战神那么久相比，加上我又没有逃生的机会，这心里一受到影响，实力又打了一点折扣，想我父亲都没有办法在这群人面前讨到便宜，此时的我更不用想。
　　就在我为自己要命丧在这里而灰心丧气的时候，黑衣精锐更加疯狂的朝我攻击，我身上的伤也越来越多起来，要不是我体内的真气会自动的保护我，恐怕此时的我早已横尸当场了。
　　“哼”一不小心，我的手上又被划上了一刀，我忍不住叫了出来，即使我体内保护自我的真气再强，也经不住这些高手的全力一击，在我身上留下几道伤痕还是轻而易举的事情。
　　这个时候情况对我越来越不利，就在这个时候，在最前面对我攻击最厉害的高手做出了一个我非常熟悉的动作，准确的来说是一个招式，这对我来说，实在是太熟悉了。
　　“师傅！”我大叫了起来，并且迅速的作出了判断，两把剑的剑尖就跟变魔术般的撞在了一起，没错，这就是我以前经常跟我的师傅加德纳院长练招的时候最常用的起首招，整个大陆恐怕也只有我跟我师傅才能对出这些的招来，没有想到这次竟然是这招让我认出了这个黑衣精锐的身份。
　　这个时候，对这些神秘的黑衣精锐，我有了一定的了解，他们都是整个大陆成名以久的高手，这次瓦勒用巫术收服了他们，把他们变成威力巨大的黑衣精锐，这也解释了王静带给我的说我师傅失踪了的消息，同时也解释了为什么我在横扫飘红帝国的时候，没有遇到一个像样的高手，即使是魔法帝国，他们也会有不少武技出众的高手在，我想这些人最大的可能就是被瓦勒给网罗过去了吧，我想龙战说的那个还没有死的安以枫十有八九也在这里吧，一想到自己破解了黑衣精锐的秘密，我的精神大振。
　　此时我唯一还没有弄明白的就是那些魔法师到底怎么样了，尤其是威斯力，这些黑衣精锐里面并没有出现一个魔法师，不过此时我也不担心他，以龙战他们的性格是不可能对这些高手工具下毒手的，他们可是实现他们野心最好的工具，唯一的解释就是瓦勒还有办法控制魔法师魔法的施放。
　　就在我大叫的同时，我师傅那黑黑的眼睛忽然发亮了起来，由于我急于用这样的招式证明这个人的身份，所以跟他剑尖对上以后，再也没有其他的动作，而此时其他的黑衣精锐手下还是毫不留情的朝我砍了下来，当他看清楚面前的形式的时候，挥起那把跟我还剑尖对剑尖的剑朝那些冲我身上砍过来的武器挥了过去。
　　我的心里一阵欢喜，难道我的一声呼唤就能让人恢复正常？就在我师傅奋力帮我当住其他攻击我的武器的时候，我看见我师傅的眼睛又开始灰暗了下去，我知道我师傅刚才那恢复的意识根本就是昙花一现。
　　“快走！”师傅大叫了一声，在失去最后的理智的时候，师傅转过身去，再次帮我挡住了那些朝我疯狂进攻的黑衣精锐，我知道时间紧迫，就把握住这一点点的空隙，使用了瞬间空移魔法。
　　由于力战太久，身上负伤累累，加上受到瓦勒巫术的影响，我的空间魔法受到了很大的影响，经过好几次瞬间空移以后才算是到了诺城，一见到自己熟悉的场景的时候，我再也支持不住倒在了地上，以后的事再也不得了。第364章脱身真爱人间
　　“好了，问题你也问了，现在可以安心的去死了吧！”瓦勒恶狠狠的说着，后撤了几步之后，嘴里开始喃喃的跟魔法的吟唱一般的发出了一种根本听不懂的语言，可能这就是巫术的开始吧，随着瓦勒的吟唱，我的脑袋竟然一阵迷茫，甚至出现了一片空白的景象，这可是我到达战神水平之后从没有出现过的现象，我赶紧用功来驱逐这种不适。
　　幸好，这个时候并没有人向我攻击，受到瓦勒的巫术的影响，那些黑衣精锐原本就是暗淡无光的眼光更加的暗淡了下去，甚至已经完全的融入到了黑夜之中连分辨都没有办法分辨。
　　随着瓦勒的最后一句吟唱在我耳朵里消失，用功过后的我也算是从短暂的昏眩之中恢复了过来，那些黑衣精锐仿佛得到了命令般，纷纷举起手中的武器朝我攻了过来，或许从我父亲描述中我凭借想像可以得知这些黑衣军团的战斗力是惊人，可是当我亲身站在里面受他们攻击的时候，才知道所受的压力到底有多大，庞大的气息如潮水般的朝我直冲了过来，可以想像要是由一百多人都是由高级剑师以上的高手组成的队伍实力到底有多庞大，此时的我感觉就有如波浪上的一叶小舟，随时都要覆灭的危险。
　　这些黑衣精锐并不是简单的跟白天在战场上面遇到了那些根本不怕死的普通黑衣士兵一样，他们体内都澎湃着浑厚的真气，这就是说他们各个都是高手，而且都是不怕死的高手，比起以前来，他们的实力就提高了不止一点，那么高手不要命的攻击，你即使砍掉他的一只手，他也要用另一只手在你身上抓上一把，可以想像对上他们，其中的风险有多么大，这样的攻击连我父亲也难免受了伤。
　　“砰！”的一声，我手中的武器跟最前面的一个黑衣精锐的剑撞到了一起，借着这个黑衣精锐全力的一击，我顺势朝后面快速的飞去，并不是我的实力那么弱，而是我故意造成这样的结果，在所有的人都把精力放在我跟黑衣精锐第一波接触的时候，我借机快速的后撤，在空中快速的转了个身，挥起手中的剑灌注我全部的真气朝瓦勒砸去，我知道这个人将是我、是万民帝国、是整个人类最大的威胁，现在或许为了对付我他能够跟龙战他们合作，不过以瓦勒的为人，如果我这个他们共同的敌人被他们给消灭掉以后，肯定会相互攻击，这个时候以瓦勒的巫术的厉害，所有的人类将会成为他的傀儡，这是我万万不愿意看到，这于被龙族给消灭了又有何区别呢，所以这个时候我就想着尽快的把瓦勒给除掉。
　　以我的自信，一个战神用全力去偷袭一个人，整个大陆应该没有谁能够挡的住，可是我那蓄满全身真气的剑气在距离瓦勒还有两米远的地方就陷入到了泥潭里面，在那里凭空出现了一道肉眼很难看清楚的闪烁着白色光芒的结界挡住了我这全力一击，正是由于我的攻击，整个结界正式开启到了最大的防御力力，再想前进一步都难，我咬咬牙，把庞大的真气全聚集在剑尖上面，希望能够突破那道结界，可是结果却是令人失望的，虽然在我的努力下，结界朝瓦勒方向移动了几分，可是想要突破结界那根本就是不可能的事，透过这道结界，我看到了瓦勒那充满嘲笑的嘴角翘的高高的，在他看来能让我这个‘恶棍’这样无可奈何的确是一件高兴的事。
　　我知道我已经错过了最好的机会，当初我一心想要从瓦勒的口里得知黑衣军团的秘密，忘在那个时候攻击瓦勒，如果那时候就发动攻击，他肯定很难逃过我的全力一击，可是已经晚了，现在他们都已经安全退到了结界外面，想要伤害他们已经是不大可能的了，何况这个结界里面还有一百多号的高手在朝我不要命的攻了过来，我不得不撤招回防。
　　回手一剑挡开身后朝我攻来的几把剑以后，我顺势就靠在了结界上面，这样我就可以可能少的面对那些威胁我的敌人，这是我在当猎人的时候就学会了的自然法门。
　　对于这些黑衣精锐，刚开始的时候我是逮着机会就痛下杀手，只要把他们消灭一个，那么他们对人类的威胁就少一分，可是要想在这群高手之中把那些只有砍成了肉块才能死掉的黑衣精锐杀死，其难度可想而知了，费了好多的劲力才算是真正把冲在最前头的四个势力稍逊的黑衣精锐给杀死后，我的身上也添加了不少的伤痕，死掉的这几人对于整个黑衣精锐来说，无疑是杯水车薪，毫不影响他们的战斗，甚至由于前面几个战斗力稍微弱一点的人死掉以后，后面的高手补充进来，对我的威胁反而更大。
　　威胁的增大，自己本身真气的消耗，时间越久，对我的情况就越不妙，见时机不对，我就想要到逃跑，可是这个时候我才算真正发现问题的严重性，由于结界的问题加上还要分心应付周围那些高手的不要命的攻击，我根本没有足够的精力去凝聚我的空间魔法使用瞬间空移。
　　这一下子，我仿佛就掉进了冰窟里面，难道我今天就真要命丧于此吗？心一慌，手中的剑招一慢，手臂上就又被划了一刀，还好体内的真气自然坐出了反映，弹开了手上的剑招，不然我的这一条手算是废了。
　　我不得不一边鼓起最后的一点精神去于这些黑衣精锐做最后的搏斗，而另一边则在苦苦思索着脱困的办法，我现在的处境比当初我父亲的还惨，要知道我现在的实力还不能与我父亲成战神那么久相比，加上我又没有逃生的机会，这心里一受到影响，实力又打了一点折扣，想我父亲都没有办法在这群人面前讨到便宜，此时的我更不用想。
　　就在我为自己要命丧在这里而灰心丧气的时候，黑衣精锐更加疯狂的朝我攻击，我身上的伤也越来越多起来，要不是我体内的真气会自动的保护我，恐怕此时的我早已横尸当场了。
　　“哼”一不小心，我的手上又被划上了一刀，我忍不住叫了出来，即使我体内保护自我的真气再强，也经不住这些高手的全力一击，在我身上留下几道伤痕还是轻而易举的事情。
　　这个时候情况对我越来越不利，就在这个时候，在最前面对我攻击最厉害的高手做出了一个我非常熟悉的动作，准确的来说是一个招式，这对我来说，实在是太熟悉了。
　　“师傅！”我大叫了起来，并且迅速的作出了判断，两把剑的剑尖就跟变魔术般的撞在了一起，没错，这就是我以前经常跟我的师傅加德纳院长练招的时候最常用的起首招，整个大陆恐怕也只有我跟我师傅才能对出这些的招来，没有想到这次竟然是这招让我认出了这个黑衣精锐的身份。
　　这个时候，对这些神秘的黑衣精锐，我有了一定的了解，他们都是整个大陆成名以久的高手，这次瓦勒用巫术收服了他们，把他们变成威力巨大的黑衣精锐，这也解释了王静带给我的说我师傅失踪了的消息，同时也解释了为什么我在横扫飘红帝国的时候，没有遇到一个像样的高手，即使是魔法帝国，他们也会有不少武技出众的高手在，我想这些人最大的可能就是被瓦勒给网罗过去了吧，我想龙战说的那个还没有死的安以枫十有八九也在这里吧，一想到自己破解了黑衣精锐的秘密，我的精神大振。
　　此时我唯一还没有弄明白的就是那些魔法师到底怎么样了，尤其是威斯力，这些黑衣精锐里面并没有出现一个魔法师，不过此时我也不担心他，以龙战他们的性格是不可能对这些高手工具下毒手的，他们可是实现他们野心最好的工具，唯一的解释就是瓦勒还有办法控制魔法师魔法的施放。
　　就在我大叫的同时，我师傅那黑黑的眼睛忽然发亮了起来，由于我急于用这样的招式证明这个人的身份，所以跟他剑尖对上以后，再也没有其他的动作，而此时其他的黑衣精锐手下还是毫不留情的朝我砍了下来，当他看清楚面前的形式的时候，挥起那把跟我还剑尖对剑尖的剑朝那些冲我身上砍过来的武器挥了过去。
　　我的心里一阵欢喜，难道我的一声呼唤就能让人恢复正常？就在我师傅奋力帮我当住其他攻击我的武器的时候，我看见我师傅的眼睛又开始灰暗了下去，我知道我师傅刚才那恢复的意识根本就是昙花一现。
　　“快走！”师傅大叫了一声，在失去最后的理智的时候，师傅转过身去，再次帮我挡住了那些朝我疯狂进攻的黑衣精锐，我知道时间紧迫，就把握住这一点点的空隙，使用了瞬间空移魔法。
　　由于力战太久，身上负伤累累，加上受到瓦勒巫术的影响，我的空间魔法受到了很大的影响，经过好几次瞬间空移以后才算是到了诺城，一见到自己熟悉的场景的时候，我再也支持不住倒在了地上，以后的事再也不得了。起那把跟我还剑尖对剑尖的剑朝那些冲我身上砍过来的武器挥了过去。
　　我的心里一阵欢喜，难道我的一声呼唤就能让人恢复正常？就在我师傅奋力帮我当住其他攻击我的武器的时候，我看见我师傅的眼睛又开始灰暗了下去，我知道我师傅刚才那恢复的意识根本就是昙花一现。
　　“快走！”师傅大叫了一声，在失去最后的理智的时候，师傅转过身去，再次帮我挡住了那些朝我疯狂进攻的黑衣精锐，我知道时间紧迫，就把握住这一点点的空隙，使用了瞬间空移魔法。
　　由于力战太久，身上负伤累累，加上受到瓦勒巫术的影响，我的空间魔法受到了很大的影响，经过好几次瞬间空移以后才算是到了诺城，一见到自己熟悉的场景的时候，我再也支持不住倒在了地上，以后的事再也不得了。


　　正文 第365章 神秘人物
　　“醒了，醒了！”当我吃力的撑开我的双眼动了动僵硬的手指之后，旁边就有人在那里兴奋的大叫了起来，声音里面充满了惊喜，当我的视线由模糊变成清晰的时候，我见到了围在我头上的一张张关切的脸庞，于菲菲她们三个女的都在，还有我大哥芭哺以及黑格他们都眼巴巴的看着我，脸上流露出来是真诚的关怀，我看在眼里心里一暖。
　　“我这是怎么了，我只得自己已经回到了诺城，其他的我全都不得了，我们我感觉自己全身乏力啊。”我感觉自己的嘴巴好干，说出这样的话声音非常的沙哑。
　　“天哥，你已经晕倒三天了，身上那么多伤，真是吓死我们了，不过还好多是皮外伤，没有伤到经骨，不然就麻烦了，你也是因为失血过多而晕倒的，我用光系魔法把你的伤口给愈合，不过一些比较深的伤痕就留下疤了，我也无能为力。”马丽娜坐在我的身边，心疼的抚摸着我手上的那道深深的伤疤。
　　“呵呵，我又不是一个大姑娘，有疤没疤又能有什么，这次真的是辛苦你了，不过能给我弄点吃的吗？我快饿死了！”几天未进食的我感觉到肚子都已经贴到了一起，难怪会那样的乏力。
　　听我这样一说，三个女孩也想起我这几天是滴水未进，赶紧起身去给我弄吃的，利用这个时机我就可以好好的向我大哥询问我昏迷着的这三天的情况。
　　“兄弟，你那天到底遇到了什么样情况，怎么会弄成这样！”还没有等我开口问话，我大哥反而追问起我来了。
　　“哎，大哥别提别了，这都是那些黑衣精锐！”当下我把黑衣精锐的情况简单的跟我大哥说了一下，然后正色的告诉他：“大哥，那个瓦勒学会了巫术以后就控制了那些大陆的高手，巫术终将是我们人类的心腹大患，不过幸运的就是瓦勒在巫族学会巫术的时候，把那些巫族的残余势力给消灭了，这也算他为人类做了那么一点的好事吧，不然的话，我们人类就真的是危险了，只要给他们一点的机会，他们就能不断的发展壮大。”
　　“是啊，真的没有想到，一个会巫术的人就能控制那么多的人，而且他们的实力非常的惊人，两个普通的人类受巫术控制之后竟然能够跟一个兽人战士打成平手，最恐怖的是他们还能够控制人类的高手，要是巫族的人再多一些，那我们还有生存的地方吗？难道当初人类不惜代价的要铲除巫族，这样的种族实在是太恐怖了。”我大哥也感慨道。
　　“大哥，那我们现在的情况怎么样，自从我昏迷以后，敌人有来进攻我们吗？”我终于抓住机会问出了目前我最想知道的事情来。
　　“还好，虽然他们也曾经几次派来士兵还有黑衣军团来攻城，不过每次都被兽人兄弟们给杀退了，不过兽人的损伤不小！”
　　当我把抱歉的眼神投向坐在我大哥身边的黑格跟芭哺身上还没有开口，两个人已经争先恐后的开口了：“老大，别这样说，该说的以前都说过了，我们都是自愿的，如果你还想说什么的话，那就是逼着我们兽人族去发誓要把命给你，那个时候就不是阵亡，而是自杀了。”；“老大，如果你拿我们当兄弟的话，那就别说什么外人的话，我们兽人族跟老大就是一体的。”两个人这样一人一句，让我根本没有办法开口。
　　“好了，都别说了，不过虽然说是自己兄弟，但是谢谢还是要说的，要不是你们，我们人类的命运还真不知道会怎么样的，就拿现在来说，要不是你们顶着，我们身后的人类都有可能成为傀儡，放心吧，只要有我在，人类就不能亏待你们。”我这个时候给兽人族下了一个誓言，只要有我在，人类就不许亏待兽人族，我相信只要我们能够打败龙族，经过许些年以后，兽人族不要去主动伤害人类就已经算好的了，从这场战争开始，兽人族战士注定就要名扬整个大陆，而经过一些年的修养之后，又有谁敢去惹他们呢。
　　“大哥，从商会里面多抽取些钱去抚恤那些家属吧，我想可以的话，把他们的尸体运回去，他们跟我们出门在外作战，家里人都在望眼欲穿的等着他们回去，现在战死之后如果我们连尸体都没有办法送回去，那我们实在太对不起他们了！”
　　黑格跟芭哺听的眼角都有些湿润了，在他们心里早已经把命卖给了我，可是我从没有忘过他们，一直把他们当成了自己的兄弟，这叫他们如何不感动。
　　“这！”对于我的话，我大哥显得有点为难。
　　“怎么了，大哥，难道他们连命都卖给我们了，我们连这个都不能为他们做到吗？”
　　“我不是这个意思，兄弟，我知道你是好心，可是一直以来上战场打仗一般的士兵战死在那里就埋在哪里，除非是级别比较高的军官死了以后才会派人送回去，并不是说每个将领那么无情，而是要把每个士兵的尸体都运送回去，这样的一个工作实在是太繁重了，我们要花费很多的人力还有物力去完成这样的工作，而战场上面双方都在拼尽全力在争斗，哪里会另外派出兵力去送士兵的尸体回去呢，这是战场的规律，既然选择了上战场，那么就要做好埋骨他乡的准备。”
　　“难道就没有办法吗？我们即使没有办法把他们活着带回去，那至少我们也要把他们的尸体交还给他们的家人，让他们能够埋骨自己的家乡！”
　　“算了，老大，战争都是这样的，我们大家出来的时候就已经做好这样的准备了，您也没有必要为我们而浪费兵力，更没有必要为那些死去的人而闹的大家不合。”黑格也开始说起好话来了。
　　“哎！”我大哥长叹一口气之后缓缓的开口道：“兄弟，我看这样吧，要想把死者的尸体运送回去，那是没有办法的事，不过我们可以把他们的尸体烧成灰，把他们的骨灰送回去，这样我们或许还能够做到！”
　　“好，就这样办，我就知道大哥有办法的！”在场的所有人都有种上当受骗的感觉，我这个实在是太会变了。
　　“哦，对了，大哥怎么外面那么安静啊，到现在我也没有听到有人攻城的声音，甚至外面叫骂的声音都没有，难道这几天他们攻累了！”
　　“他们才不会累呢，他们是怕的，自从昨天下午我们的第一批二十门墨晶炮运到轰的那帮家伙鸡飞狗跳之后，到现在他们都没敢过来。”芭哺开心的说道。
　　“是啊，老大，您可不知道那大炮的威力有多大，随便一个小魔法师就可以发射，那威力简直就是毁天灭地的，以前那些砍不死的黑衣人，这次一碰到炮火，马上就成灰了，打的他们现在都不敢出来了！”黑格开始补充对我说明道。
　　“恩，大哥，二十门魔晶炮就能打的那些黑衣军团鸡飞狗跳，这样的威力以前对上龙族的时候想都不敢想，看来龙族的皮还真不是一般的厚啊。”
　　“呵呵，兄弟，这你就不知道了，这些魔晶炮都矮人族最近改良的，比起以前矮人族为人类铸造的威力大上不止三成，加上有足够的墨晶给我们做储备，今天早上又运来了十门魔晶炮，只要他们赶来我们的攻击范围，我就能轰他个哭爹喊娘！”
　　“对了，那些黑衣高手没有出现过吧，要是他们出现了，这些魔晶炮恐怕对他们起不到什么大的作用，而且我也想明白了，当初我得我叫了声“师傅”就能让我师傅短暂的清醒，这就说明瓦勒的巫术并不能完全的控制人的思维，我们看看能不能找到破解瓦勒巫术的办法，把那些高手给解救出来，那里的人对我们人类来说都是非常宝贵的财富，只要能把他们集合起来，我们以后对上龙族把握就大上几分！”
　　“恩，以后我会注意的，不过这几天我们都没有见到他们，要是真的出现了，我们城墙上面的魔晶炮能不能发射还真的不好说，我想既然现在我们的魔晶炮威力那么大，他们肯定也不会把这些人派上来当炮灰的！”
　　“希望是这样吧！”
　　“对了，兄弟，我们这里昨天来了两个神秘人！”
　　“神秘人？是什么人。”
　　“不好说，是两个老者，有时候看他们的样子已经有几百岁了，而有时候看却不过几十岁，非常的奇怪，实力高的吓人，一来就点名要见你，守门的侍卫不让见，只见他们双臂轻轻的一摇，侍卫们就被甩到了两边去了，我见这两人功力高的吓人，也没有再让侍卫上去阻拦，而他们听说你还在昏迷的时候，就在旁边的一间小院子里面住了进来，不过看样子对我们没有恶意。”
　　“哦，快带我去。”我没有想到自己还能遇到这样的神秘人，不知道这两个老者到底是什么人，就想去看看。
　　“兄弟，你也别急于一时啊，你看她们给你弄的吃也好了，你还是先吃了吧，填饱了肚子才有足够的精力去做你想做的事啊。”


　　正文 第366章 华家之主
　　当我狼吞虎咽的吃完几个女孩为我准备的东西以后，我急冲冲的带着我大哥他们往那两个神秘老者住的小院子赶去，还没有等我们的脚迈进小院，里面就已经传来了爽朗的声音：“原来这里的主人来了，快快有请！”
　　就这一下让我大吃一惊，听我大哥介绍里面住着的应该有两个神秘的老者，而在里面传来声音的时候我只能微弱的感觉到里面有一个人的存在，另外一个人我根本无法感觉的到，而刚才开口说话的那人就是我没有感觉到的那人，这就说明其中的一个老者的修为比我的修为高深了很多，真不知道他到了什么样的境界，真是天外有天啊，本来以为我是整个大陆上唯一的战神，可是没有想到竟然冒出来一个比我高深不知道多少的老者来，即使另外一个比我稍逊一点的那个老者，他的实力也到了剑圣的最后一层，随时都有可能突破到战神的境界，真不知道从那里冒出这样的两个高手来。
　　“吱呀！”推开门以后，看到的就是一个胡子可以媲美精灵族老族长的一个老者，那样子跟精灵族的老族长非常的相像，简直就是老族长的放大版，如果不是我能肯定精灵族的族长现在正在自己的新家忙着新家园的建设，我还会以为是精灵族的老族长过来用缩骨功来消遣我来了，花白的胡子已经到了胸口，花白眉毛都已经挂到了嘴角上面，脸蛋却是红光满面，脸上的皮肤甚至如果孩子般的细嫩，难怪我大哥说他的年龄不好判断。
　　“您是！”是试探性的小心的问了起来。
　　“呵呵，小伙子不认识我了吗，这么些年没见，你变了很多了哦，以前我见到你的时候还是一个毛头小子，现在可成为真正的男子汉了。”从那个老者身后转出一个人来。
　　“蒙傲天！”我惊讶的叫了起来，这个华家的管家怎么会在这个时候出现在这里呢。
　　“正是鄙人，这位是我的老爷！”蒙傲天指着原来我看到的那个极像精灵族族长扩大版的老者说道。
　　“什么！”我的一声惊呼让黑格他们紧张的从背后拔出了巨大的斧子，现在已经很少有什么事能够让我这样紧张的叫出来。
　　我真的没有想到，这次跟蒙傲天前来的竟然会是整个大陆最古老的家族——华家的家主，没有人知道华家的实力到底有多大，不过有一点可以肯定的，那就是在以前整个大陆由四大帝国各自雄居一方的时候，华家家主的话可以改变一个帝国皇帝的决策，可见其影响力非常的大，我没有想到他竟然会过来看我。
　　我示意黑格他们把武器收起来，既然华家的家主都亲自出马了，那自然有事情要跟我谈的了，总不是一见面就开打吧，而且我们之间也没有什么深仇大恨，以黑格他们现在的水平，对上华家的家主，那就只有被人家一脚给踹飞的料。
　　“原来是家主啊，不知道老人家您来我这里有什么事！”在华凝薄面前我恭敬的给他行了一个晚辈礼。
　　“小伙子别那么客气，你现在已经是一半大陆之主了，你这样对我，我可承受不起啊，大家都随便点。”
　　“您说笑了，您是长辈，而我行的这是晚辈礼，这又有何不可呢！”
　　“好一张乖巧的嘴，好了，大家坐下说吧！”
　　等大家都坐下以后，整个房间里面反而沉闷了起来，毕竟面对的是传说中的人物，他没有开口，而且也不知道他们来这里到底的目的，我们都不知道该说什么。
　　“大家都随便说说吧，我想你们心中肯定有很多的疑问，现在也肯定有不少的麻烦，说出来，看我能不能帮你们解决掉！”华凝薄用非常和蔼的口吻招呼大家道。
　　“那个，这个！”我支吾了好久就是没有说出问题来，既然我没有什么疑问，那其他自然也想不出什么疑问来，不是没有疑问，而是疑问太多，不知道该从何问起，这个华家实在是太神秘了，如同这个华家之主的年纪一样的神秘。
　　“好吧，既然大家都不愿意说，那我就说说吧，你们现在肯定是为了黑衣军团而苦恼吧，尤其是那些黑衣精锐。”
　　“您是怎么知道的！”我大哥惊讶的叫了出来，两军对垒，出现黑衣精锐的情况更是少之又少的人知道，而没有想到他那么快就得到了风声，我却没有一点的奇怪，华家的势力遍布整个大陆，现在整个大陆的任何风吹草动想要瞒过他们的耳目那是根本不可能的事，而且这次他们找上门来，肯定有所凭借，现在最重要的是要搞清楚华家的立场。
　　“呵呵，你们跟其他两个帝国的联军在这里争当天下的霸主而在这里拼的你死我活的，天下又有谁能不知啊，我老头子虽然老眼昏花，而且耳朵也不大好使，但是这样的事我还是知道些的。”
　　“哦，这样来说的话，您有对付黑衣军团的办法！”一听华凝薄的语气，好像什么都在他的把握之中，不知道他有没有对付黑衣军团的办法！
　　“对上那些黑衣死尸，我也没有办法，因为那些普通的黑衣死尸本来就是尸体附加上巫术才使得他们才有了攻击性，想要对付他们除了完全的消灭掉就别无他法，虽然由巫术控制的死尸攻击力非常的惊人，但是对付他们也不是什么难事，你们这里有那么的魔晶炮，我想依靠这些武器的话，完全可以那他们全部消灭掉，而且根据我得到的情况，当初瓦勒急于出来找你报仇，从巫术那里学到了巫术的使用方法后就迫不及待的把巫族的人全变成了傀儡，那个时候他并没有学会如何炼制巫族的那些药物，本以为凭借原来巫族炼制的那些药物就可以打败你，可是他出来以后没有想到你的势力竟然发展到了这样的规模，所以他不得不联合龙战他们来共同对付你，不过你可以放心，只要打败了瓦勒的那些黑衣军团，其他的对你构不成什么威胁。”
　　“那被巫术控制的那些人类的高手呢，有解救的办法吗？”我迫不及待的追问了起来。
　　“那可不好办了，由于要想成为真正的巫术控制的死士，那必须是尸体才行，而要是变成尸体的话，那么这个人本身的实力也就没有用了，他们只能成为一个普通的巫族死士，而后来巫族的人想到了一个办法可以控制人类的高手而且又不损其本身的功力，那就是先迷失那些高手的本性，再利用巫术使他们听从于巫族的命令，成为他们有血有肉的工具，这样一来就可以保持高手本身的实力，威力自然也比一般的巫族死尸大上不少。”
　　“哦，难怪当初我叫了一声师傅，他竟然能够短暂的回复本性，原来他们只不过是被迷失了本性，那有什么办法可以帮他们恢复过来吗？”听了他的话之后，我就感觉犹如在黑暗中见到了阳光一般。
　　“哎，这就是我说的难了的地方，要想恢复他们的本性，只有一种办法！”
　　“什么办法，您快说！”
　　“要想使他们恢复本性，那就要光系魔法里面的禁咒——阳光普照才能办得到，可是整个大陆又有谁的光系魔法能够达到魔导师以上的水平啊！”
　　“这！”的确，光系魔法一直以来都被人们当做是一种辅助的技能，又有谁会花大力气去修炼这样的魔法啊，一般人练习一种魔法一辈子都可能达不到魔导师的水平，要想这种辅助魔法也达到魔导师的水平，整个大陆及时是以魔法见长的威斯力恐怕也没有那样的光系水平。
　　“既然知道方法了，那就肯定有希望的！”我还是不死心的给自己打气道，是啊，这总比没有办法好吧。
　　“好，我就是欣赏你的这种坦然的性格，船到桥头自然直，我相信过不了多久，整个大陆就是你的了！”华凝薄由衷的赞道。
　　“您太客气了，在这里我要好好的谢谢您！”我起身在华凝薄的面前恭敬的朝他鞠了一躬。
　　“哦，谢我什么！”
　　“您虽然嘴上不说，但是我知道华家对我的帮助的确是挺大的，至少我知道的就有您派蒙管家来帮我说服华特，而且我想暗地里面帮着我的商会收购其他的商会也是您的意思吧，当初手下人告诉我有一股庞大的势力在帮我们兼并商会的时候，我就想到了是您的意思，我就是不知道您这样做的目的到底是为了什么！”
　　“因为我喜欢你！”
　　“那是您厚爱了，但这不是理由！”
　　“呵呵，能有什么目的，我们华家钱反正多的已经用不光了，这次出了你这样的一个人才，眼看着天下的平民都有着好日子过，我也算是尽我的这么一点微薄的力量吧，要是整个大陆还是纷战不断的话，那我们的生意也没有办法做啊，你要想想要是统一的整个大陆对我们来说将会是多大的商机啊，我们帮你也是帮我们自己啊，生意嘛总要有所投资的嘛，而我这也算是投资吧。”
　　华凝薄嘴上说的虽然简单，好像对我跟本没做什么事一般，但是后来我了解到，他为我做的远远不止我想的这些，他利用自己的势力先是让我大哥在蛮荒之地与强盗的作战中假装负伤很重，然后由我去指挥，增加我行军打仗的能力，可以说我走上今天这样的一条路，很大程度上还要归功于华凝薄，他在背后为了铺设了一条又一条走向大陆霸主的道路，至于他为什么那么做，没有人知道，或许真的是他对我太厚爱了吧，也或者是他跟我一样，心里有着天下的平民吧。
　　“您实在是太抬举我了！”
　　“好了，小伙子，我们闲话也不多说了，我在等着你统一整个大陆的好消息啊，我们就先告辞了！”说完华凝薄带着蒙傲天起身就往外走！
　　“我们还会见面吗？”
　　“会的，当你统一整个大陆的时候，我们就会见面，这次我回去以后也要整顿整顿我们华家了，与龙族的决战，我们华家也不能袖手旁观！”
　　“太好了！”有这样一个不知实力多少的古老家族助阵，那我们对上龙族的希望又大上几分，对抗龙族本来就要我们全体人类团结在一起，“对了，家主，我们见过面吗？我上次听蒙管家说我们见过面，可是我怎么也想不起来在哪里见过您！”
　　“小伙子，见与不见有什么区别吗？还是那句话，做你该做的事吧，我会支持你的！”说完他带着蒙傲天头也不回的就走远了。
　　“我见过他吗？”我在心里不停的问我自己，可是心里告诉我的答案就是我没有见过他，难道这个古老家族的家主在不停的关注着我吗？又或者是他曾经乔装打扮见过我，不过这一切都不那么重要了，重要的是这次华凝薄给我带来了两个绝好的消息，一是那些黑衣精锐还有解救的办法；二是华家将会在不久的将来出来跟人类一同抵抗龙族，这算是我遇到了黑衣军团以后听到的最好的两个消息。


　　正文 第367章 深仇大恨
　　“天哥，那么晚了，你怎么还不睡啊，在这里走来走去的！”已经在后面睡着了的马丽娜久久等不到我过去，忍不住爬起来看看我。
　　“你还是先去睡吧，我在这里想点事情！”虽然有了破解黑衣精锐的办法，可是我苦恼的就是该去哪里去寻找光系魔法已经达到了魔导师那样水平的魔法师去，想遍自己心里所有有印象的魔法高手，甚至是籍里面载的，我就没能想起一个人的光系魔法还能够达到魔导师那样的水平的，这不急的我连觉都睡不着。
　　“天哥，到底什么事啊，能跟我说说吗？或许我能够帮你想的啊！”
　　“哦，不用，这个你帮不上什么忙的，你还是早点回去休息吧。”以一个常年在小山村里面生活的女孩子能帮的上我什么忙啊。
　　“天哥，我们是夫妻，有什么话连对自己的妻子都不能说的，即使我真的帮不了你什么，但是你至少要让我知道我的丈夫到底在想什么，我们应该是能够一起承担风雨的。”马丽娜温柔的靠在我的怀里说道。
　　“哎，好吧，你也得我们现在正在为黑衣军团而心烦，不过更令人心烦的就是那些被巫术迷住心智的高手，他们都是人类的精英，以后对抗龙族的时候，他们是真正的中流砥柱，可是要想使他们恢复心智，那就要找到一个高级的光系魔法师才行！”
　　“光系的魔法师很难找吗？”
　　“光系的魔法师并不难找，可是光系的高级魔法师就难找了，光系魔法都是一种辅助用的魔法，并没有哪个人愿意专门去修炼光系魔法，所以高级的光系魔法师就难找了！”
　　“多少才算是高级的魔法啊！”
　　“傻丫头！”我亲昵的抚摸着马丽娜的脑袋，“什么叫多少才算高啊，我要找的光系魔法师只要能够施放光系魔法的禁咒就可以了。”
　　“那怎么样才能施放禁咒呢？”马丽娜不停的追问起来，而我又不能不细心的给他讲解起来。
　　“只要有足够的魔法力就能够施放禁咒！”
　　“这样啊，天哥，你看我够不够！”马丽娜忽然一下子就从我怀里跳了出来，随着马丽娜的吟唱，我感觉到有庞大的光系元素朝马丽娜涌了过去，随着光系元素的积累，马丽娜的身影已经完全融入到了一团光芒中，强烈的光芒以马丽娜为中心朝四周闪耀着。
　　我看在眼里，欢喜的都快跳了起来，虽然说马丽娜的魔法能力算不上什么高手，但是这样的魔法力发一个光系魔法的禁咒的确是足够了，真的没有想到马丽娜竟然拥有这么高的魔法造诣。
　　“天哥，这已经是我的极限了，不知道够不够发那个禁咒！”马丽娜满头大汗气喘吁吁的说道。
　　“够，足够了！”我怜爱的抱着马丽娜，亲了亲她的额头，“你是怎么做到的！”
　　“当初妈妈告诉我，要想做为你的妻子，那就要有一定的能力，我发现你给我的那个魔法非常的管用，谁要是有伤了，施放一个就好了，而我也不喜欢打打杀杀，所以没事做的时候就练习光系魔法，希望自己有一天能够帮的上你的忙。”
　　“帮的上，完全帮的上，这次你立了大功了，等明天我把禁咒的魔法给你，你照着练习禁咒，我想用不着几天就可以帮的上我的忙了，这下那些人类高手有救了！”我真的没有想到生性善良的马丽娜竟然可以把光系魔法练到了这样高的水平，这可能也就只有生性至善的人才有这样的修为吧。
　　一想到这里，我感激的抱着马丽娜，低头再次在她的脸颊上面亲了一个，心里的压力一旦解决掉，在一亲马丽娜之后，男人的生理反应竟然上来了，由她的额头慢慢的吻了下来，到最后就到了她那娇小的嘴巴上面，被我抱着的马丽娜先是没有反应过来，不过马上就热烈的回吻起来，两个人的体温在不断的升高，春光开始在屋子里面蔓延开来。
　　就在这个时候，门外传来侍卫大声的呼喊声，原来是刚才马丽娜吸收光系元素那强烈的光芒吸引了侍卫的注意力，不过说真的，就刚才马丽娜那几乎像一个小太阳般的光芒，在黑夜里面不想引人注意都难。
　　而此时的我被马丽娜吻的有点体温上升，呼吸也变得很急促，这个时候我要是开口说话，肯定会被外面的侍卫想到，看着伏在我怀里满脸桃红的马丽娜，一个坏主意在我心里升了起来。
　　我随手在门外笼罩了一层单层的声音结界，所谓的单层的声音结界就是里面的人可以听到外面的声音，而外面却听不到里面的声音，这是以前打探消息的探子必须要具备的一种基本的魔法结界，当然这样的结界就只能防止声音用，根本受不住别人的轻轻一击！
　　我就是要跟马丽娜在这种外面有声音的情况下做，同时我也不怕外面的侍卫会闯进来，不说他们敢不敢没有我的吩咐就贸然的闯进来，我的侍卫里面不乏高手，他们完全有能力通过我的声音结界探知我的存在，只要我的气息在，而又没有我的命令，他们只会在门外保护着，绝对不敢贸然闯进来，当然让他们想像一样是在所难免的，只要声音不传进他们的耳朵里面就行。
　　被我抱到床上的马丽娜显然没有防到我还有这招，双脸鲜红的躺在床上不敢看我，而我不管那么多，不停的挑逗着她，由于马丽娜的心里有点紧张，她怎么也想不到竟然在可以听到外面喧闹的声音中还要跟自己的丈夫在床上做这样的事，可是这边又受不了我的挑逗，想叫有不敢叫出来，就在这样的情况下，马丽娜一下子就达到了高潮，一晚上我们两个颠峦倒凤直到深夜才相拥而眠。
　　无论是精力还是压力在昨天晚上都得到了一个良好的释放，加上睡了一个美美的觉，第二天，我精神饱满的起了个早。
　　“兄弟！”刚走出房门就见到我大哥快步的朝我赶了过来，看着他那紧绷着的脸，我的心有种不祥的感觉。
　　“怎么了，大哥，发生了什么事，是瓦勒有什么动作了吗？”
　　“恩，兄弟，你听我说，不过你可千万不能急啊！”
　　“什么事啊，大哥，都到了这个份上，你怎么还跟我提这个啊，有什么事你就快说吧。”
　　“哎！”我大哥拍了拍我的肩膀，然后冲后面招了招手，马上就有两个侍卫抬着一张盖着白布的担架放在我的面前。
　　“这是谁！”我知道肯定有非常重要的人物阵亡了。
　　“哎！”我大哥只是长叹了一声，并没有说话。
　　我揭开了那张白色的床单，当我看清楚上面躺着的人的时候，我的眼睛都快滴出血来了，那上面躺着竟然是我的师傅加德纳院长，此时的他生息全无。
　　“这是怎么回事，谁干的！”我抓着我大哥的手臂直晃。
　　“我也不知道怎么回事，当初他被吊在了江城的城门口，有兄弟认出那是你的师傅，所以我就带了兄弟把他给带了回来。”
　　“辛苦了大哥！”我拍了拍我大哥的肩膀，就这样带人去敌人的城墙下面去抢个人回来，其危险程度可想而知，我紧紧抱着我师傅那僵硬了的身体，久久没有动弹，心里想着当初自己是如何跟他学习的，如何跟他打闹的，以及前几天他是如何回复神智帮我从险境里面脱困的，这次他被人吊在江城的城门口，肯定是瓦勒由于当时见我师傅放走了我，迁怒于他，把他给杀了。
　　“兄弟，你没事吧！”我大哥见我站在那里没有说话，只是默默的流着泪，忍不住担心了起来。
　　“啊！”我仰天长叫了起来，抱着我师傅的遗体就不见了。
　　当我跟我师傅现身出来的地方就是江城的城门口：“师傅，今天是我们最后一次并肩作战！”
　　我把我师傅抗在我的肩膀上面，大吼一声，一个超级魔法球冲向了江城的大门，一声震耳欲聋的爆炸声后，那扇铁打的大门轰然倒地。
　　冒着扬起灰尘，我挥舞着手中的剑直接冲了进去，“杀”我的眼里除了杀还是杀，眼睛都已经发红了，我发疯般的攻击中，庞大的真气还有杀气四处肆虐着，没有人能够进的了我身体三米的范围之内，而我却跟一个死神一样的在收取着旁边士兵的生命。
　　终于我发现周围的情况有点不一样，黑衣军团都已经出动了，经过一番发泄之后，我的头脑也冷静了下来，知道再不走要是被那些黑衣精锐拦截住那就危险了。
　　我不敢稍微有所迟疑，庞大的真气外涌把身边的那些黑衣士兵推开了一米有余，利用这个空间，我的身体也就消失在了原地，我身影出现的地方不是诺城，而是在江城外面不远的地方。
　　“血债血还，此愁不报，誓不为人！”夹杂着庞大真气的呼喊声在江城上面久久回荡着，说完这番话后，我再次利用残留的一点精神力施放了一个超级魔法球在江城城墙上面再炸了一个大洞之后，‘耀武扬威’过后才带着我师傅赶回了诺城。


　　正文 第368章 策划
　　“兄弟，你别这样拼命啊，身体要紧！”当我从次元间里面取出一门魔晶炮放在地上的时候，我大哥过来劝我说道。
　　自从我精神力恢复了以后，我就用自己空间魔法不停的往返诺城与矮人族的地方，用自己庞大的次元间携带着魔晶炮，整整一天，我一个人就运送了三十门的魔晶炮，在我这样不要命的备战中，所有的兄弟都知道我师傅被敌人给害死了，同仇敌忾的也积极准备起来，运送魔晶炮的士兵不会空间魔法，他们就加快步伐，白天赶，黑夜赶，连中途休息的时候都是能省则省，都想着尽快把魔晶炮运到诺城，这这个时候谁都知道，要想获得胜利，魔晶炮那是必不可少的武器，只有魔晶炮到位了，那么我们的胜利也就有了保障。
　　“大哥，放心吧，我没事，我们现在时间非常的紧迫，自从我师傅这样的事发生了以后，瓦勒肯定会研究迷失心智的事，要是真被他研究成功了，如果连光系魔法的禁咒都起不到什么作用的话，那我们的损失就大了，现在最好的办法就是尽快的积聚魔晶炮，把瓦勒他们打败，我不会允许我师傅的事再发生了，对了，我师傅的遗体保护好了没？”
　　“恩，我用千年寒冰把前辈的尸体保护好了，就是放上个十年也不会腐烂，你就放心吧。”
　　“好，我要是不拿瓦勒的脑袋来祭奠他，我师傅绝不下葬。”如果让一个死人不能及时的下葬，那是对他的一种不尊重，但是没有拿敌人的头颅来祭奠他，我的心里会更加的不安。
　　“兄弟，我知道你的心里难受，但是身体要紧啊，运送这些魔晶炮还是交给手下的兄弟吧，由于要赶时间，我已经要后面的城镇都派些人手去矮人族那里去运送魔晶炮过来，我想用不了五天，我们这里魔晶炮的规模就能够达到两百门，那时候管他什么黑衣军团，我们可以从这里轰到一直轰到他们的老家去，看谁能够抵挡的住我们这么多的魔晶炮，你也别急于这一时啊。”
　　“是啊，大哥说的有道理，我这不是闲着吗，就去矮人族那里转转，就当锻炼身体好了，虽然说我们有了魔晶炮之后，胜利的天平已经向我们这边倾斜，不过各地的城防还要加紧，我们不能让他们抄了我们的后方！”
　　“恩，这个我知道，每个城镇都配有守军还有为数不等的魔晶炮，用他们来守城，一般规模的士兵还奈何不了我们的，我都已经计算过了，留够后面城镇的城防，我们还有两到三百门的魔晶炮供我们机动使用，以后我们征战的时候就可带上那么多的魔晶炮出去，想想那么多的魔晶炮给我们开路又有哪做城池能够防的住啊，我们也能减少很多兄弟们的伤亡，矮人族的魔晶炮威力实在是太厉害，有魔晶炮驻守，可保我们城镇万无一失，同样有魔晶炮伴我们出征，也能保证我们攻无不克，有这样的武器对上龙族又有何难处啊。”我大哥喜滋滋的说道，从他话语中我听出了强大的自信心。
　　“不过要小心敌人有什么动作，他们见我们的魔晶炮越来越多，绝对不会坐以待毙，他们的心里肯定会打什么鬼主意的！”
　　“对，这几天我们在城镇的周围抓到过不少的探子，看来敌人是有所图谋的了，即使在我们自己的地盘里面，我们还是要小心，我这就多派人护送，经过哪一个城镇再由那里的守军护送到下一个城镇上去，如此接力下来，我们也不会浪费很多的兵力，但是安全就有保障了。”
　　“大哥，你的意思是说敌人有可能会来截我们的魔晶炮！”
　　“那是肯定的，这几天敌人都龟缩在江城里面出都不敢出来，我们魔晶炮的威力他们也都见识过了，他们肯定在酝酿着怎么样才能从我们手里把这些魔晶炮抢到手，这些在我们城镇里面抓到的探子就是最好的证明，只有他们的手里也有魔晶炮之后，他们才有跟我们相抗衡的根本。”
　　“好，大哥，如果真是那样的话，这是我们的机会！”
　　“我们的什么机会？”
　　“如果你是瓦勒他们，要想来抢夺魔晶炮会派什么样的队伍来！”
　　“当然是最精锐的队伍了，要是一次抢劫不成功，那么下一次就有困难了，兄弟你是说。”我大哥的眼睛都已经有点发亮了。
　　“是啊，你弟妹最近几天修炼光系魔法禁咒——阳光普照已经成功了，现在缺少的就是一个机会，而这次就是我们的机会，只要我们能够把黑衣精锐给骗出来，由你弟妹的光系魔法成功把他们锐给解救出来，凭瓦勒那些普通的黑衣士兵又怎么能够抵挡的住我们这些魔晶炮的犀利呢，其他几个队伍就更不值得一提。”
　　“对啊，兄弟，我们要在哪里去伏击他们，我们运送的魔晶炮的路线都是在我们自己的领地里面，不知道他们会在哪里拦截我们。”
　　“大哥难道忘了风雨镇了吗？”
　　“风雨镇！”
　　“恩，在恶魔森林上运送的速度太慢了，我们应该在那里直接下山，然后从平地上面运送过来，这样可以给他们一个心里压力，我们已经在加紧备战了，要是他们再不下手，那就没机会了，当然为了兄弟们着想，我们应该让他们在风雨镇休息一下！”
　　“哦，兄弟，我明白你的意思，由于风雨镇的城墙很薄弱，而且守军也不多，所以敌人派过来侦察以后，肯定会趁我们队伍在休息的时候发起攻击的，加上那又是一座与他们交界的城镇，一旦得手他们也能及时的撤离。”
　　“不过我担心的就是敌人会对我们突然改变路线而有所警觉！”
　　“放心吧，兄弟，他们现在都已经到了饥不择食的地步，哪里会想那么多，就如你所说的，我们这样做就是为了能够尽快的把魔晶炮给运过来，迫的他们不得不加快速度下手。”
　　“好，让兄弟们演戏演的逼真一些，在恶魔上面运送魔晶炮及其他武器的兄弟们要小心了，最好能够昼伏夜出！”
　　“兄弟，为什么，你不说那里速度太慢吗？我们不是改道由风雨镇那边走了吗？”
　　“大哥，那是我们做戏给瓦勒他们看的，在那里的队伍都是我们临时派过去做为诱饵的，而正常的运送还是要靠恶魔森林里面由我们自己开发的小道运才行，一来这比较安全，二来那也隐蔽，我们可以在解救完黑衣精锐的同时就可以攻他个措手不及。”
　　“好，我这就去安排！”
　　“对了，大哥，那些诱饵运送的魔晶炮不要是真炮啊，随便去矮人族找一些管子就算了！”
　　“为什么！”
　　“如果有机会，敌人得不到的东西，会让我们得到吗？”
　　“兄弟你是说他们有可能会毁掉这些魔晶炮！”
　　“恩，那是再正常不过的事了，魔晶炮无论是现在我们对付瓦勒他们还是以后对龙族都是非常重要的武器，我们不能让这些武器无端的受损啊。”
　　“我明白了！”
　　“大哥，这是我们的机会，如果一击不中，，以后想要有这样的机会那就难了，所以我们好好好的策划策划，哦，对了，我们队伍里面有多少魔法师！”
　　“这我可不清楚，我马上下道命令所有队伍里面会魔法的都给集中过来！”
　　“这样太张扬了，你就以组建魔法师队伍的名义把各个队伍上面中级魔法师以上的人都给召集过来，我们也给他们来一个天罗地网，只要我们的结界能够撑住这一百多的高手半分钟的攻击等马丽娜把光系魔法施放出来就算是成功了。”
　　“好，我这就去办！”说完我大哥就急冲冲的出去办事了。
　　“哎，好累啊！”我摇了摇酸疼的脑袋，来回那么使用空间魔法，精神力消耗的确够大，想到马丽娜这几天忙着修炼光系魔法，也累坏她了，是该抱着她好好的去休息休息了。


　　正文 第369章 解救
　　“兄弟们，都累了，大伙们都休息一会吧！”在距离风雨镇不远的一个山底下有一大队的士兵护送着一车又一车蒙着黑布的钢管状的东西刚刚从恶魔山上下来，这一路山路下来可把他们给累坏了，这不一到山脚下，领头的军官就下令原地休息一下。
　　“队长，这里毫无人烟的，你说会有会有敌人来偷袭我们啊！”
　　“怕什么，我们哪一次不是在这里休息的啊，又能有什么事，告诉你，敌人都被我们的大队人马压在江城连城门都不敢出来，就等我们把这批家伙运过去干他老娘的！”
　　“话虽然这样说，但是不怕一万就怕万一啊，我们还是再往前赶几步到了风雨镇再休息吧，那毕竟是我们的地盘啊！”手下的一个士兵继续劝道。
　　“你知道个屁！”那个队长继续训起那个士兵来，“现在上头抓这个运送抓的紧，你说要是我们在风雨镇休息，那我们岂不是被人家笑话，大家也都没有面子，都给我闭嘴了，抓紧时间好好的休息，等下到了风雨镇我们一口水也喝的抓紧赶路，我在这里混了那么多年还是个中队长，要是这次能够表现的好一点，那么就有可能会升到大队长甚至更高的级别，当然我是不会忘兄弟们的这份情谊的，大家有福一同享。”这个中队长的这一番话真要把我给逗乐了，不过他的表演也真够绝的，我在想要是这次任务能够成功，我肯定给他提拔到大队长。
　　这些士兵们的对话还有动静都被黑暗里的一双眼睛还有一只只耳朵在了心里，并且快速的报告了上头，没一会儿，上头根据这些士兵的最近几天休息的规律发起了攻击的命令，而这一切也都在更多人的监视之中，对方的一举一动都由信鹰快速的传到了我的手里。
　　我带领着五百多名由高级法师还有两千多名的兽人战士组成的队伍埋伏在距离那些‘诱饵’不远的地方，紧张的盯着周围的情况，同时为了怕我们的气息外泄，我还特地加了一层空间结界在周围。
　　“兄弟们，启程了！”根据我的指示，下面的中队长下达的启程的命令，或许那些黑衣精锐的气息可以逃过我的感知，但是瓦勒还有一些人类士兵的气息又怎么可能够逃的过我的感知呢，远远的我就感觉瓦勒带着一大群人悄悄的摸近了士兵们的休息地，这个时候我通过空间魔法命令那个中队长启程。
　　随着那个中队长的话音落，从外面冲杀出来一群人数越为一千的普通士兵，我知道要是我的这个队伍要是启程的话，刚刚靠近的敌人根本没有什么时间侦察就要发起攻击的，不过看这个样子，瓦勒是想试探性的发起攻击，看到底有没有埋伏。
　　一见有敌人杀出，那个中队长就想按计划下令后退，可是这个时候我的声音传到了他的耳朵里面：“拼命的抵抗！”
　　毫不犹豫的就执行了我的命令，话已经到了嘴边的中队长赶紧改口：“兄弟们，杀啊，我们的援军很快就可以从风雨镇赶过来的，我们一定要保护好我们护送的东西，一到五中队随我出去杀敌，其他的在车旁守护。”那个中队长的应急能力的确是不错。
　　激战一下子就开始了，埋伏在我周围的兽人战士很快就要忍不住了，每次想要冲杀下去都被我给强行压制了下去，这还不是时候，我们要等着大鱼的上钩。
　　负责押送的士兵都是我由天堂之帮的士兵中精心挑选出来的，他们都学习我的气功已经好几年了，无论是在身法还是技巧上面都比这些冲出来的普通士兵高上很多。
　　按照命令，这一千人的中队快速的分成两个队伍，一个负责保护车上的东西，而另一半则对上了冲上来的敌人，以五百对上敌人的一千多人，他们丝毫不落下风。
　　在后面的瓦勒一见情况不对，赶紧派上黑衣士兵，但是情况并没有好转，没有我的命令，下面的士兵还在拼命的抵抗着，虽然黑衣士兵的加入使局势对士兵们非常的不利，但是没有一个人撤退，想要攻破这些身法灵活的士兵的防守也不是什么一时半会就能办到的，此时就是我跟瓦勒斗耐心的时候，他到现在也不敢肯定这里面是不是还有埋伏，而我则不敢肯定瓦勒是否真的把黑衣精锐带了过来，我也不敢贸然带人去解救下面被围困的士兵。
　　黑衣士兵一加入，不时就有士兵受伤倒地，但是他们都还在那里苦苦支撑着，我甚至闭上眼睛不敢看战场的情况，死死的压住兽人战士请战的要求，这个计划成败就在这里。
　　一见队友抵挡不住敌人的攻势，守护车的士兵又分了一大半的士兵来增援自己的队友，就这样在我的眼皮底下一场惨烈异常的战争打的如火如荼，我的战士们在用自己的生命去完成他们作为“诱饵”的这个使命，而我却只能埋伏在上面看着自己的士兵受伤倒地。
　　时间在一分一秒的过去，死伤的战士越来越多，而瓦勒还是没有派黑衣精锐过来，就在我怀疑瓦勒不会派上黑衣精锐而要指挥说下冲出去的时候，我看到了在远处的草地上窜出一个人了，接着就是第二个，第三个！
　　“来了！”我的心都提到了嗓子眼了，看着一个个的黑衣蒙面的黑衣精锐降落在战场不远的地方的时候，我心里那个开心啊，一见黑衣精锐的到来，那些本来围在我的士兵周围的士兵还有黑衣士兵一下子全撤开了，好腾开地方给黑衣精锐。
　　一见到这样的情况，我赶紧下命令让那些士兵撤退。
　　“兄弟们，不是人的怪物来了啊，我们快跑。”那个中队长把戏可是完全都做足了以后才带着队伍逃跑。
　　见自己的目忽然后撤，那些黑衣精锐在得到瓦勒的指令之前一个个的停在那里不知道做什么。
　　这就是我的机会，“准备！”我冲周围的那些魔法师喝道，“快，魔法结界！”同时告诉身边的马丽娜快些准备光系魔法。
　　“兄弟们，给我杀啊！”我则带着两千多的兽人兄弟朝下面杀了过去。
　　一时间场面非常的混乱，谁也不知道到底发生了什么事，而我则带着兽人族毫不犹豫的冲进了那些站在一边的黑衣士兵还有普通的士兵。
　　在远处的瓦勒的脑袋也还算是清醒的，很快就发出了指令，黑衣士兵还有黑衣精锐朝我们攻了过来，尤其是那些黑衣精锐更是把目直指向了我，看来上次杀我不死，他是不会放过任何可以杀我的机会的。
　　就在黑衣精锐朝我扑过来的时候，在他们的周围出现了一道结界，准确的说是很多层的结界，分别由各种不同的魔法组合成的结界，这是由我五百多个魔法师共同布置的结果，当初我大哥把这些不同魔法的魔法师给我找来的时候，我就想到要用这样的结界来围住黑衣精锐，由同一元素的魔法师布置同一个结界，这样不同魔法结界层层相绕，我给他们的目也很简单，那就是围住黑衣精锐直到马丽娜完成光系魔法的禁咒。
　　远处的瓦勒一见情况不对，赶紧下指令要黑衣精锐冲破结界，而要黑衣士兵不要的命的往山上冲击，目当然就是山上的魔法师。
　　我又岂能如他愿呢，我带着兽人族战士冲下来的目的就是要抵抗住黑衣士兵的往上冲击的攻势。
　　在我带着兽人战士苦苦抵抗着黑衣士兵的攻击的同时，那边的魔法师也不轻松啊，他们的魔法结界根本就只能抵挡的了那些高手的一击，一击过后，两道甚至三道的魔法结界都有可能破掉，剩下的那几道魔法结界都是岌岌可危，幸好山上的魔法师总是及时的施放了魔法结界在外面，就这样，里面的从里面破坏结界，而外面的则在那里拼命的施加着另外的结界。
　　山上的光芒越来越亮，我知道马丽娜的禁咒就在这一刻了，山上的魔法师还有兽人战士们都在拼着自己最后一点力量去阻挡黑衣人的不要命的攻击。
　　“出来了，万物之母，要您的光辉驱逐这眼前的黑暗，禁咒——阳光普照！”此时的马丽娜就跟一个圣女一般的笼罩在万丈的光辉之中，要多圣洁就有多圣洁。
　　柔和的阳光撒在结界上面，那些本来还在疯狂攻击的黑衣精锐忽然变得安静下来，受到光系禁咒的影响，外面的黑衣士兵也缓缓的倒了下去，这下他们是真的死了，不再受这种躯体被控之苦了。
　　当最后一屡光芒撒下来的时候，我看到黑衣精锐那些空洞的眼神回复了清明，我知道马丽娜成功了，我的计划成功了。
　　当魔法师撤去结界的时候，我就迫不及待的冲了进去，那些黑衣精锐们个个摇着脑袋，仿佛不知道自己是谁，自己要干什么。
　　我一个个的摘下他们脑袋的面罩，终于在人群中我找到了安以枫，他果然是被瓦勒作为工具给利用了。
　　“安队长！”
　　对我的称呼安以枫先是一阵迷茫，然后高兴的叫了起来：“啊，您是殿下，我还没死，天啊，这是怎么回事啊。”


　　正文 第370章 直捣黄龙
　　“啊，我怎么会在这里啊！”人群中再次传来惊呼。
　　这个时候人群中的人也大多回复了神智，纷纷惊叫了起来，他们最后的忆就是被人设计，后来的事就什么都不得了。
　　“啊，坏了！”我大叫了一声，一个瞬间空移就到了远瓦勒伏身的地方，可是那里已经没有一个人了，又让他跑了。
　　我回来简短的把他们中了巫术的事告诉了他们一遍。
　　“混蛋，我绝对不会放过他的！，快告诉我他在哪，我一定要把那混蛋碎尸万段。”人群中有一个高喊了出来。
　　“大家先不要急，他跑不了，总有一天我会让他血债血偿的，不知道各位现在有什么打算。”
　　“谢谢这位小兄弟的救命之恩啊，不过我们已经离开家太久了，我们都想去家里去看一看，经过这样的一件事以后，感觉自己这一身所学不但没什么用，反而还成了助纣为虐的工具了，真的是没有什么脸面再出来见人了，从此以后我们将会跟自己的家人一起，终身不出家门！”其中一个老者神情十分低落的跟我说道，他的这几句话几乎道出了在场所有人的心声。
　　也难怪他们会这样，曾经享誉大陆为万人所景仰的高手竟然会被人给控制，成为杀人的工具，这叫他们如何接受啊。
　　眼看着自己就要失去那么多的好手，这要我如何不着急啊：“各位前辈千万别那么说，现在整个大陆的形式发生了很大的变化！”当下我把整个大陆的局势简单的说了一遍，“各位前辈的家都不知道还在不在，我看各位还是留在晚辈这里，由我派人去寻找那岂不是来的更快些。”
　　“小兄弟的好意我们心领了，你年纪轻轻就已经成了半个大陆的霸主，将来整个大陆都都会是你的天下，虽然你对我们几个有救命之恩，但是我们这些人实在是厌倦了打打杀杀，或许我们的家人已经搬迁，或许已经死在乱世之中了，但是我们实在是没脸再见别人了，你就放我们走吧！”
　　“各位前辈千万别这样说，您们要走随便走，晚辈绝对不敢强留，但是有一点晚辈还是要说，既然各位对人类造成了伤害，那就要想办法补偿，总比躲在角落里面暗自懊悔的强吧。”
　　“补偿，拿什么补偿，谁要是想要我们的老命就尽管来拿好了！”
　　“前辈您误会了，我不是那个意思，我是说放着各位前辈如此高的武艺而不用那实在是太浪费了，不如帮我吧！”
　　“原来你救我们是有目的的啊，我们是刚脱离狼窝又进了虎口啊，不行，就是死我也不答应！”
　　“前辈言重了，我怎么敢逼迫你们什么呢，不过我相信我说的事大家会赶兴趣的！”我把龙族的威胁详细的说了一遍，“各位前辈觉得怎么样啊，既然您们都觉得自己有负于整个人类，那么为什么不挺身而出为人类生存的权利而战斗呢，那样不管成功与否，至少可以让自己心安啊。”
　　“好，既然小伙子这样说，那么到时候我们就在家恭候你的消息，如果真的是为人类生存的权利而战斗，我们上刀山下油锅绝不后退！”
　　“好，那我们就一言为定。”
　　等所有的高手都告辞回去以后，安以枫一把抓住我：“殿下，陛下他怎么样？”
　　“放心吧，安队长，我父亲很好，我带你去一个地方休息一下吧，到时候我安排你去见我的父亲。”
　　“不行，殿下，我见不到陛下我真的不能安心！”
　　对于这样的忠心的部下，我有时候还真的觉得难以适从，最后拗不过安以枫的一再请求，只能安排人带他去万民镇去见我父亲。
　　江城外。
　　“预备，放！”随着我大哥的口令下，两百门的魔晶炮齐鸣，那声势真的有点像是天就要被震塌下来的感觉。
　　随着爆炸声，江城的城墙轰然倒地。
　　本来还是牢不可破的城墙，在魔晶炮的面前，就跟土堆的一样：“杀啊！”伴随着魔晶炮的轰鸣声，我率领着兽人军团冲向了江城。
　　没有任何像样的抵抗，我们就占领了江城，对俘虏的询问中我们得知，自从瓦勒截魔晶炮没有成功还失去黑衣精锐以后，他们就带着大部队往内地撤去了，至于走的多么匆忙，看看仓库里面堆积如山的粮草还有武器就知道了。
　　一听是这样的情况，我丝毫没有逗留，把江城的善后工作扔给了万婉君之后，带着兽人军团就往飞云帝国的腹地追去，同时我大哥则带着人类的军团朝天龙帝国的横扫过去。
　　有魔晶炮做为先锋，我们可以很轻易的就敲碎任何一坐城镇的城墙，在兽人军团的铁蹄下面，几乎很难找到可以像样抵抗的军队，加上每坐城池里面有我商会的人在暗地里做工作，攻占城池之后有他们可以帮着维持，所以我们军队的任务就是用魔晶炮轰开城墙，然后冲进去占领，就这样简单，善后的工作自然有人帮我处理。
　　通过跟我大哥用信鹰的联系后得知，我大哥在原天龙帝国里面也是横扫，每坐城池都很难遇到有像样的抵抗，好像在我们军队到来之前他们就已经撤退了，根据情况情况可以看出，敌人早在我们进攻前几天就已经撤出了，仓库里面的粮草还有武器都被搬了够彻底，越往后这样的情况越明显，有时候甚至连轻壮年都看不到，一问竟然被敌人在撤退前给强行带走了，这样的局势非常的微妙，敌人是不战而主动后退，这样一来可以避免被我们各个急迫而造成的损失，同时还能尽可能多的积聚兵力。
　　随着时间的推移，我们占领城镇的增多，敌人的后撤方向也越来越明显，到后来这个方向就直指原飞云帝国的都城雷霆城，难道瓦勒他们收缩兵力就是想跟我们在那里决一死战吗？
　　这个时候，有几个不好的消息传了过来，在我们大力占领敌人几乎是遗弃了的城镇的时候，敌人也派重兵偷袭了我的一些城镇，抢走了城镇里面的魔晶炮，根据统计，被强走的魔晶炮数量已经超过了两百门，同时还有很多的墨晶，这个时候我才有种上当的感觉，敌人的后撤除了战略需要外，还有就是为了分散我们注意力。
　　看那样子他们好像是故意把城池让给我，在我们把精力放在攻占他们的城池的时候，他们就在背后偷袭我的城镇，占领城镇以后，他们并没有屯兵戍守，而是夺取上面的魔晶炮后就撤离了，有了魔晶炮之后，他们才在战场上面基本拥有与我们平等的作战权利。
　　别无他法，我除了要求后面城镇作好防御准备的同时，我跟我大哥拼命的攻占其他的城镇，两个月之后，我跟我大哥荡平了原天龙帝国以及飞云帝国的大半部分，说的准确些不是荡平，而是接收，因为我们一到城镇下面，城墙就有人为我们打开。
　　在接收城镇的时候，我还遇到了一个意想不到的人——小三，当初他送王静她们从雷霆城逃出来的时候，为了引开追兵他负了伤，最后不得不在一个城镇里面混进了军队，在那里可以躲避敌人的追击，同时还可以养伤，后来他听说我的队伍就要攻打过来了，守卫的队伍要后撤，他故意说要掩护大部队没有后撤，那个守城将领为此还赏了他不少钱。
　　当我们攻进城墙的时候，远在远处观察的小三一见是我就拼命的冲过来，要不是我的眼力好，恐怕他被当成了敌人早就丧身在兽人的巨斧之下了。
　　见到小三安然无恙，我也安心了，至少我可以给王静她们一个交代了，在安排小三过去见王静的同时我还答应了小三以后继续跟在我身后的要求，这样机灵的士兵谁不喜欢啊。
　　现在龙战他们的联军就退守了以雷霆城为首的东边一片地方，虽然领地减少，但是他们的实力并没有受到多大的影响，一来是军队根本没有跟我们碰面就撤退了，同时还把一些强壮劳动力给强行带走了，留给我的就是老弱妇孺；二来是在撤退的时候把物资也全都早早的撤走了，他们的目的就很明显就是要跟我在雷霆城决一死战，谁输了就要退出整个大陆的争霸，所以他们才会主动收缩兵力分散我们的注意力，出其不意的攻击我的后方城镇，抢夺上面的魔晶炮，拥有了魔晶炮的城墙才是牢不可破的城墙，至少他们不会再受到我们魔晶炮的威胁，还有跟我一战之力。
　　而我此时的情况正好跟他们相反，虽然我拥有很多的城镇，但是我却分散了兵力，他们的这招还真是高啊，以退为进，这样既可以让我分散兵力，同时也为他们集中兵力构筑城防赢得了时间。
　　横扫了那么多地方之后，我跟我大哥放慢了前进的脚步，一边开始修整部队，巩固后方。一边则不断的抽调队伍囤积在雷霆城的前面，想要跟联军做最后的决战，一时间整个大陆上规模最大的城镇攻防战就要拉开帷幕了。


　　正文 第371章 破敌之法
　　雷霆城，昔日飞云帝国最热闹的都城，而现在却是旌旗招展，战鼓雷动，这里将成为有史以来最大规模战争的战场。
　　我一共集合了三百五十万的队伍其中包括二十万装备精良的兽人军团还有三十多万训练有素的天堂之帮的战士作为我的精锐部队，其他的三百万军队则是由以前各个城镇收编过来的，但是经过战争的洗礼以及矮人族武器的支援，他们的战斗力也不可小觑，这些是以我现在的势力范围所能够集结的最大数量的军队了，幸运的就是我身后有留香帝国一直支援给我们的粮草，不然光这些后勤就够让我头疼好一阵子，哪里可以用这么快的速度就完成了对雷霆城的对峙形式。
　　除此之外，我还聚集了超过八百门的魔晶炮在这里，可以说我真正的实力都在这里了，这一场战争将会绝对谁会是整个大陆的霸主。
　　根据情报，龙战他们几乎把所有的兵力都集结在这里，兵力一共超过了四百万，其中当然也包括威力不比兽人战士弱的黑衣战士，除此之外他们在各地收集的超过三百门的魔晶炮，加上从我城池那里抢h t tp://b bs . fh zw .n et/过去的魔晶炮，城墙上面的魔晶炮的数量已经超过五百门，同时还有比较少见的魔石炮代替了城镇防守时经常用的投石机作为防御的次要武器，加上有雷霆城那厚重的城墙作为凭借，这样的一场战争对我们来说并不占任何一点的优势，但是仗到了这个地步上，我又不得不打。
　　“大人！”一个身影冲冲的从外面赶了进来。
　　“哦，小三回来了，情况怎么样？”刚刚从王静那里一回来，小三就自告奋勇的要去雷霆城去探个究竟，虽然现在这个时候派人过去情况十分的危险，但是里面的情况不得不看个究竟，究竟他们的兵力是如何安排的，他们的防御设施是怎么样的，这些都要有一个准确的情报在，在小三的一再坚持下，我只有派小三过去，没想到他竟然这么顺利的就进出了雷霆城。
　　“大人，敌人的情况我都搞清楚了，当初我是以逃兵的身份混了进去，并且找到了原来的那个长官，没想到他竟然就是负责雷霆城里面的城防的，那个长官也仗义，给我安排了一个巡逻队的中队长当当，所以我就跟在他后面光明正大的把整个雷霆城给转了一个遍！”
　　“你可以啊，小三，快说说里面的具体情况怎么样？”我由衷的赞叹道。
　　“里面一共有兵力四百八十万，其中龙战的兵力最多超过了两百万，他们的战斗力也最强，而龙云跟龙武的兵力大致就是一百二十万左右，他们队伍的战斗力稍微弱一点，剩下的四十万就是黑衣军团。”
　　“那说说城防的情况！”
　　“恩，里面一共有魔晶炮五百六十八门，其中五百六十门分别放在三道城墙上面，剩下的十八门安置在皇宫的后山上面，同时城墙上面还有三百门的魔石炮，弩弓之类的无数，他们还在城墙上面加高加固了不少，雷霆城三坐城墙都连接到了一起，随时可以相互支援撤退，同时还在上面加盖了顶棚。”
　　“顶棚！”
　　“恩，虽然我是负责治安的，但是城墙上面的情况我还是不能上去看，我也不知道这所谓的顶棚到底是什么用的，我也是听一个经常跟我喝酒的一个士兵说起过，他说在城墙上面加盖的顶棚，就是魔晶炮直接轰到上面也无损。”
　　“好，我知道了，辛苦你了！”
　　“对了，大人，我还听到一个非常奇怪的情况！”
　　“哦，什么情况！”
　　“这我也是听里面的士兵们说的，他们说当初曾有一断时间经常的就有人失踪。”
　　“人失踪？”
　　“是啊，而且是莫名其妙的失踪，人在家里睡觉，第二天家里人起来的时候就找不着了，而且失踪的都是壮年，报告给官府，也没有人管！”
　　“那是什么时候的事！”
　　“就是队伍刚撤到雷霆城的时候！”
　　“恩，我知道了，这些天你辛苦了，下去休息吧！”
　　“这个混蛋！”等小三一走，我就恶狠狠的骂道。
　　“兄弟，到底怎么了！”坐我身边的关倚天奇怪的问道。
　　“这哪里是什么失踪啊，这全是瓦勒干的好事！”
　　“瓦勒，他干什么了！”
　　“现在这个时候大家肯定都在招兵买马，不断的壮大自己的实力，瓦勒也一样，黑衣士兵的战斗力大家也都是有目共睹的，所以他们会想方设法的都造出尽可能多的黑衣士兵来，大哥难道忘了黑衣士兵都是要由尸体才能变的吗？瓦勒跟我们又没有多大的战争，从哪里来的尸体啊，何况想要把一些普通士兵变成黑衣士兵，龙战他们也不愿意，所以他们就把眼光对准了那些平民，我想失踪的那些人全都在黑衣军团里面站着吧！”
　　“这帮人还真的是混蛋！”
　　“不过幸运的是，瓦勒并不会巫族的那些药物的配制，我想这四十万的黑衣士兵将是他的极限了吧，不然不知道会有多少的平民遭殃啊！”
　　“是啊，不过我想从此以后再也不会出现这样狠毒的巫术了！”言下之意，瓦勒肯定会在这场战争中覆亡。
　　“走，大哥，我们去前面看看雷霆城的顶棚到底是怎么一回事。”
　　走出设在后方的中军帐篷，看到的是漫山遍野的营帐，还有数不清的旗帜，真没有想到有这样的一天我会率领三百多万的士兵去争战天下。
　　一见我们走过去，无论是坐在一起聊天的还是巡逻的士兵都站在一边恭敬的朝我们行起军礼，关于我的传说实在是太多了，太值得这些年轻人去崇拜了。
　　但是这并不表明我被所有人认知，而是从跟在我们身后的那些人高马大的侍卫中得到了我们的情况，这些原来是镇之卫队的成员实在是太惹人眼睛，一身猎人的打扮，虽然当初我也曾提议给他们换一身军装穿穿，但是他们表示穿这个猎人衣服习惯了，穿其他的衣服觉得挺别扭的，我也没有办法，但是他们虽然是猎人的打扮，但是从没有人敢小瞧他们，哪一次作战不是他们跟我冲在最前头，立的战功也属他们最多，可是由于他们身负有保护军官的责任，每次奖赏都只能给他们一点物质的奖励，而没有什么升官之类的封赏，但是他们毫无怨言。
　　“兄弟，你看，那就是顶棚，看他们那样式就是对了对付我们的魔晶炮来的！”
　　我看到雷霆城的城墙上面都戴了一顶厚厚的‘帽子’只有黝黑的钢管伸了出来，城墙上面除了一个黝黑的钢管之外，剩下的就是一个个弩弓孔，里面的人一点也看不到，真的都成乌龟了，把所有的东西都钻进了城墙的保护里面去了。
　　“哼，就这样的顶棚也想防住我的魔晶炮，一炮轰不塌，我继续轰第二炮，两炮轰不倒，那就第三炮，我就不信那城墙能坚固到可以承受我那么多的魔晶炮的攻击！”
　　“哎，兄弟，你可千万别这样想，他们在城墙上面加上顶棚并不是为了要防止我们魔晶炮多少次的攻击，而是防止我们一两炮的攻击。”
　　“哦，大哥，那是为什么，难道我魔晶炮想攻击哪里他还能拒绝吗？别以为他们在城墙上面射程远我就怕，我们可以让土系魔法师构筑几道土系平台，而且要比城墙上面的要高，那他不就奈何不了我了吗？”
　　“兄弟，那只是相对于魔晶炮来说，你可别忘了他们城墙上面还有几百门的魔石炮！”
　　“魔石炮？”
　　“是，虽然魔石炮攻击的威力不如魔晶炮，但是射程比魔晶炮却远上好多，你想要是我们在运送魔晶炮到攻击阵地的途中受到三百多门魔石炮的攻击会怎么样，要是被磨盘大的石块砸中我们的魔晶炮还有用吗？”
　　“这！”
　　“兄弟，不要着急，现在主动权还在我们手上呢！”
　　“恩，那我们该怎么办？”这个时候我把希望寄托在了从战场上成长起来的大哥身上了。
　　“不着急，我们慢慢的想办法吧，敌人把一些我们能够想到的都想到了，我们只有想一个敌人想不到的法子才能克敌制胜啊！”
　　“敌人想不到的法子！”我嘴里念叨着我大哥的话，眼睛直勾勾的看着雷霆城上面的那一个黝黑的管子还有一个个弩弓口以及观察口，忽然眼前一亮。
　　“大哥，我有办法了！”我兴奋的叫了起来。
　　“什么办法！”
　　“大哥，雷霆城上面不是有顶棚吗？如果我们的战士飞到他们的头顶去，他们肯定也不会知道，到时候出其不意的发起攻击，我们肯定能够一举攻下雷霆城！”
　　“这倒是一个好办法，但是我们去哪去找那些拥有高超魔法的战士啊，魔法师肯定是不行的，在空中他们连自保都困难！”
　　“放心吧，大哥，我有可以随意飞同时还可以随意攻击的人！”
　　“谁？”
　　“精灵族！”说完，我跟我大哥都开心的笑了起来，这场战争将会由于我的这只队伍的加入而使局势朝我们更加有利的方向发展了。


　　正文 第372章 攻陷雷霆
　　“呜！呜”清晨，进攻的号角显得格外的刺耳，这是我带着队伍屯聚雷霆城前发起的第一进攻。
　　队伍按照战斗力分成左、中、右三路大军，中军就是由兽人军团还有我大哥率领的天堂之帮的精锐组成。
　　“兄弟们，前面就是雷霆城，要是我们能够把它给攻陷下来，那么我们将完成了亘古至今从没有人完成过的伟业，我们已经统一了三大帝国，前面就是我们成功的障碍，我们一定要消灭掉这个障碍！”
　　“消灭，消灭！”一开始，战士们的士气就被我提升到了极点。
　　“魔晶炮准备进入阵地！”随着我的一声命令下，装有魔晶炮的大车从后面的阵营里面出现了，每辆车由两个士兵拉着缓缓的穿过人群，出现在最前头的位置。
　　一步，两步，三步，魔晶炮的车队在前进了约五十步的时候，士兵们齐刷刷的停在那里了，这显然不是魔晶炮应有的阵地，这样的距离根本发射不到雷霆城的城墙上面，魔晶炮这样的举措，不光是城墙上面的敌人，就是我身旁的战士都没有明白过来。
　　不过最着急的还是那城墙上面的敌人，不为什么，因为只要这些魔晶炮再前进几步，就是城墙上面魔石炮的攻击范围，那时候城墙上面魔石炮一发，磨盘大的石头就从天而降，这些魔晶炮不损失惨重才怪，可是偏偏这些魔晶炮就停在射程的范围之外，这样眼看就要吃到的手的肉就差那么一点，这样的心急谁都能够领会的到，城墙上的守军光着急却又想不出什么法子让魔晶炮再往前几步。
　　这个时候关倚天则在我身边乐弯了嘴巴，这一切的杰作都是出自他的手，当初他仔细的计算了雷霆城上面魔石炮的射程后，就给划了一条安全线，而那些拉着魔晶炮的士兵就是站在安全线的后方。
　　对于魔晶炮这样的动作，城墙上的敌人根本想不到这些魔晶炮摆出这样的阵势到底要干什么，正在他们迷惑间，城墙上面黑压压的一片鸟飞了过来，如果眼力好一点的话，就可以看见上面飞着的不是鸟，而是一个鸟人，如果再有点见识的人则会一眼就看的出来，上面飞着的竟然会是传说中的精灵。
　　根据约定，精灵族的老族长率领着精灵族战士准时的出现在战场的上方。
　　所有的人都把眼光投向了空中，可是由于精灵是由雷霆城的后方朝我们站着的这边方向飞来的，由于有顶棚的限制，雷霆城上面的人根本没有看到天空中的情况，他们也搞不明白为什么对面的人会把视线全投向了空中。
　　精灵族的飞行速度何其快，一眨眼之间，他们已经飞临了雷霆城的上空，飞在最前头的是老族长还有他的宝贝孙女索菲，老族长冲我点了一下头，就对自己身后的族人下达了攻击的命令。
　　精灵族漫天的飞舞着，动作整齐的冲次元间掏出他们的弓，非常有秩序的俯冲下来，左手持弓，右手聚集魔法箭，对着那些黝黑的魔石炮还是魔晶炮就是一箭，精灵族的箭可不是一般的箭，那是由纯风系魔法组合成的箭，其威力一点也不比一般的高级魔法差。
　　威力巨大的风箭一击中黝黑的炮管就爆炸开了，那个魔晶炮也就毁掉了，同时还有一波精灵族战士对着那些弩弓口，观察口就是一顿猛烈的攻击，这突如其来的攻击把城墙上的敌人给弄蒙了，他们根本不知道这些攻击从哪里来，更不敢靠近魔晶炮或用弩弓去攻击，因为那些地方全是精灵族对着那些口子攻击的目。
　　我一见这样的情况，赶紧命令魔晶炮往前冲，快速的到达指定的阵地，“轰！”令人胆战心惊的魔晶炮终于是发威了，由八百多门魔晶炮共同组成的炮阵一下子就把敌人苦心经营的城墙给毁的差不多了，而此时精灵族又飞到了第二座城墙上面，后面的城墙上的敌人根本想不到还会有人能够不声不响的通过第一道城墙来攻击他们的，根本来不及做什么准备又被精灵族给打瞢了，我给他们的任务很简单，就是要他们把魔晶炮还有魔石炮全给毁坏掉，他们也不负希望，这支奇兵把敌人的魔晶炮还有魔石炮几乎全给毁坏了。
　　经过魔晶炮轰击后的没死的敌人又完全暴露在天空中飞着的这两万多名精灵族的弓箭之下，以精灵族弓箭的准头还有威力，几乎没有任何人只要出现在精灵族的眼里还能够逃命的。
　　借助一下的攻势，我们很快就在城墙上面打开了一道有以道的缺口，想像一下，地面上有几百门威力巨大的魔晶炮在轰，头上有上万支威力惊人的弓箭在飞，那些士兵会怎么想，又有谁会想到拿起身边的武器来抵抗一下。
　　“兄弟们，冲啊！”眼见着龙战他们赖以为荣的三道城墙不消片刻就全报销在精灵族还有魔晶炮之下，雷霆城这个时候也就成了没有不设防的城市了。
　　“兄弟们，杀啊！”我挥舞着手中的武器快速的冲了过去，身后跟着的就是我的一些贴身侍卫以及兽人军团的战士，由于见己方把敌人的城墙给轰了个精光的战士们士气高涨，争先恐后的往城里面冲着。
　　那些号称四百万的防守军队一见这样的阵势，根本来抵抗都没有抵抗就四处逃散，这也为我以后收编足够多的军队去抵抗龙族提供了条件，毕竟这是人类自己的战斗，能少死人那是最好不过的事了。
　　拥兵数百万却抵挡不住一轮魔晶炮和精灵族的攻击，龙战他们的如此快的失败并不单单是战术的错误，这除了魔晶炮跟精灵族的威力大之外，最重要的原因是人心不稳，为一个毫无理想，甚至会出卖自己的父亲，出卖人类的尊严去依附卑劣的巫族的主人卖命，那是很不值得的，所有的人都懂这个道理，这一道关键的时刻，自然就会众叛亲离。
　　激战一整天之后，当天傍晚，期间最重要的就是要剿灭那些黑衣士兵。
　　“兄弟，雷霆城所有的地方都在我们的控制之内了，除了皇宫之外，那里由瓦勒的十多万黑衣士兵还有龙战他们的一些亲兵把守着，我们很难攻进去！”
　　“龙战他们都在吗？”
　　“恩，全都在，这次他们一个也跑不掉！”
　　“后山上面的魔晶炮给破坏了没？”
　　“恩，那些全被精灵族战士给毁坏了！”
　　“好，把魔晶炮全给我拉过来！”
　　“拉过来，那这皇宫！”
　　“要这皇宫干什么，有什么能比兄弟们的生命更重要的！”
　　“好，我马上就去吩咐人拉过来，哎，真是可惜那么好的皇宫了！”后面的半句话我大哥是含在嘴里说的，但是还是被我给捕捉到了，的确这皇宫是不错，但是比起兄弟们的生命来，这根本就不值一提。
　　不一会，八百门的魔晶炮全被拉了出来，这些的情况都被里面的士兵看到了马上就报告了龙战他们。
　　“龙在天，你这个卑鄙小人，竟然对皇宫放魔晶炮，这需要多少平民的汗水才能造成的啊，有种的我们一对一的打上一场！”云文冲出来叫骂道。
　　“我知道，但是如果不这样做的话，我的弟兄们将会死伤更多，与弟兄们的鲜血比起来，这些汗水又能算的了什么呢？如果要论卑鄙，杀害自己的父亲，残杀自己的兄弟，这些卑鄙的事你们难道做的少吗？”
　　面对我的质问，所有的人多没有回答。
　　“还有，你们竟然为了对付我，跟这样的人勾结在一起，难道被巫族害死的人还少吗？”
　　“哼，说的多么高尚，当初你不是说每个种族都有生活下去的权利，可是你为什么不给巫族一个生存的权利呢？”
　　“巫族残害人类，这样卑劣的种族怎么会有他生存的可能呢，不光是巫族，就连龙族我都不会让它生存，每个种族是有它生存的权利是不错，但是要寄托在不触犯其他种族利益的基础上，我是人类，如果真的是触犯了人类生存的权利，不管是谁，我都不会放过他。”我在教导瓦勒的同时，也在教导着兽人族还有精灵族，不能以伤害其它种族生存的权利来获得自己的权利。
　　“我不服，我不会输的！”龙战还有云文他们全都跟疯了似的大喊大叫起来。
　　“早知今日，何必当初！”
　　瓦勒最后一次念起了那能令人头脑发昏的咒语，看来是要操控那些黑衣士兵做最后一搏了。
　　“预备，放！”夹杂着我浑厚的真气的叫喊声适时的响了起来，“轰”“轰”八百门魔晶炮齐鸣，皇宫扬起了一层又一层的灰尘，这坐曾经是最辉煌的建筑就这样毁在了我的大炮下，就跟那些陪皇宫一起埋葬的人一样，从这个世界上彻底的消失了。
　　“弟兄们！我们胜利了！”
　　“胜利了，胜利了！”一时间整个雷霆城欢声雷动，经过近一年的艰苦作战，死伤兄弟无数，我们终于取得了这场战争的胜利，在这里有很多人值得我去住，但是更多的则是那些已经战死在沙场的兄弟们。


　　正文 第373章 天下一统
　　“哎，好累啊！”坐在案头的我长长的伸了一个懒腰，我看着桌边那堆积如山的奏章，有种想要晕倒的感觉，战后一大堆的事情要等着我做决定，从平民的安置到兽人族以及精灵族的安置，还有战后的重建到有功人员的奖励，这些都是我要考虑的事，虽然这些事情有人帮我做，但是最后的决定还是要由我去做，一个个的奏章直接把我的头都给看晕了。
　　“兄弟，给！”我大哥又从外面给我抱进一大堆的奏章过来，顿时我的脸拉的比什么都长。
　　“大哥，难道你就想活活的累死我啊，这样做在这里除了批奏章就在奏章，难道我们的官员就不能自己把下面的事情给搞定吗？
　　“那也是没有办法的事啊，兄弟你现在的领地比以前任何一个帝国的领地都还要大，而且又是刚刚经过大战，事情自然会比较多，熬熬就过去，等情况恢复正常以后，你就清闲了。”
　　“大哥，所谓的熬就是把东西放在汤里面去煎啊，你真的想煎死我啊！”我苦着一张老脸。
　　“大哥也是心有余而力不足啊，很多东西都要由你订以后才能有用！”
　　“我看这样吧，大哥，你来代替我做，我回家去看看我父母，胜利以来我还没有回家过去跟他们好好的团聚团聚呢，现在怎么说我也要给自己放几天假回去看看，你们该不会规定我还不能放假的吧。”
　　“放假可以，但是你必须要把你要做的事情全给做完了。”
　　“那要做到猴年马月，要按你这样来说，我这一辈子都别想回去了，这样吧，大哥你来替我几天吧！”
　　“这怎么行啊！”
　　“那有什么不行啊，大哥你有不是什么外人，你的就当是我的，你同意的就当是我同意的！”
　　“这真的行吗？到时候出事了可别找我啊！”
　　“当然行，我说你行就行！”急于脱身我根本没有在意我大哥这话的背后意义！
　　脱身后的我在万民镇大玩特玩的一番，难得可以这样轻松的跟自己的家人还有自己的爱人在一起了，害得我母亲说我现在几乎都成整个大陆的霸主了还像个小孩子一般，对于这样的意见，我只能报以小孩子般的傻笑。
　　可是好景不长，没过几天我大哥就用信鹰通知我有非常重要的事，要我赶紧回去，没有办法，既然大哥说有要事，那就只有赶回去了！
　　几大帝国里面就只有落日城才显得不那么落寞，因为几乎所有的原帝国的都城都经过战争的洗礼，雷霆城的皇宫甚至被我炸的只剩下粉末了，而落日城当初龙战他们基于战略的需要，主动放弃的，所以我跟我大哥就把办公的地点放在了落日城。
　　“大哥，怎么了！”一见面我就迫不及待的追问了起来，难得可以最近这几天能够清闲在父母面前撒撒娇，没想到那么快就被我大哥给叫了回来。
　　“兄弟啊，有些事情能办的大哥都替你办了，但是有些事情非要你亲自办不可啊！”
　　“什么事情非要我去办啊！”
　　“呶，你自己拿去看！”
　　我大哥递给我一张奏章，接过来一看，上面写着竟然是有人要我称帝！
　　“这谁写的奏章啊，那么无聊，不批就是了，这有什么啊。”
　　“可是我已经批了啊！”
　　“什么啊，大哥你！”
　　“兄弟，你离开的时候不是说一切都由我做主的吗？那么多人请求我实在是抗不住啊，不过说真的兄弟你称帝以后也不是什么坏事，至少当了皇帝以后你可以大展手脚，该为天下的平民做点事的就可以做，该做好战备的也可以做，毕竟人类最困难的那关还没有过啊，我们总要有个主心骨啊！”
　　“可是！”我感觉自己就跟上贼船般一步一步的给拉下水的，先是说好去争战天下做个统领就算了，可是又要让我当皇帝，我感觉自己正一步一步的往泥潭里面陷，而且是无力挣扎的感觉，因为他们总能找到让我不得不干的理由。
　　“别可是了，兄弟啊，奏折我都已经批了，明天你就称帝，到时候各地的官员都会来，同时我还要告诉你一件事！”
　　“什么事，该不会有自作主张的搞了一些什么花头吧！”
　　“不是，兄弟，你看现在天下也算是太平了，弟妹们跟在你身后也够辛苦的，不知道能不能给她们个名分！”
　　“那是自然的，她们都是我的妻子！”
　　“恩，不过你总不能搞以前那种什么皇后之类的吧！”
　　“当然不会，我答应过对她们一视同仁的，而且还要给她们一个盛大的婚礼，这些大哥就帮我多操劳操劳吧！”
　　“婚礼都已经准备了，就定了今天晚上，帝国里面的各个官员都来参加。”
　　“什么！”我不是惊讶我大哥的办事速度，而是惊讶他做事情的滴水不漏，摆明前几天家里的女孩集体外出并不是为了买东西的啊，原来是受到了我大哥的指使啊，真不知道他是怎么办到的，好像一副吃定我了的感觉。
　　“那我父母怎么办，婚礼总不能没有我父母在场吧！”
　　“当然不会，这只不过是为了办给帝国里面的官员看的，你们还会在万民镇再办一场的，现在主要是让帝国里面的官员见见十位王妃！”
　　“十位？怎么会那么多！”
　　“哦，这个兄弟你可能还不大清楚，我给你算算！”听了我大哥的话以后，我有种想晕倒的赶，我自己的媳妇我自己会不大清楚，还要别人给我算，这算是什么啊。
　　“马丽娜、花语蓉、于霏霏、拉叮、花瑶、楚红玉、王静、万婉君还有索菲以及云冰雪！”
　　“等等，大哥怎么还会有云冰雪还有索菲啊！”
　　“这我也不知道，这是伯父的意思！”
　　“我父亲？”
　　“是啊，当然里面还有你母亲的意思！”我这个时候连哭都哭不出来，估计是我母亲派自己的孙子不够她抱，硬是给我多找了几个出来。
　　“那她们都愿意吗？”
　　“愿意，怎么不愿意，有我兄弟现在这个人中之极品要她们，她们怎么会不愿意呢！”
　　“哎，可是！”
　　“别可是了，兄弟，婚事你父母都答应了，你还能说什么！”
　　没有办法，在我大哥还有父母的这个‘阴谋’下，我比预计又多娶了两个老婆，当晚的婚礼可谓是盛大，万民帝国够的上的军官还有官员全多来，很多想来却没有资格来，这也算是圆了我许诺给她们的要给她们一个最盛大的婚礼的诺言。
　　第二天一大早，所有的官员都齐集皇宫观我登基称帝，同时还要分封官位。
　　称帝仪式很简单，按照我的要求，我往皇位上面一坐，宣布万民帝国成立，我号天龙王，册封云冰雪为帝国第一任丞相，统领政事，同时册封我大哥为兵马大元帅，统领天下的兵马，当然其他个人都有相应的封赏。
　　就在这个时候，有侍卫过来禀告说：留香帝国有使者到！
　　我赶紧下令欢迎。
　　“陛下，这是我们皇帝陛下送给您的礼物，也算是他女儿的嫁妆！”
　　接过使者的礼物盒子的时候，打开一开里面就是一块玉玺，还有就是一道调动军队的令符，以及一张驻军图，上面详细的载着留香帝国各地驻军的情况。
　　“这是干什么！”
　　“陛下，从现在开始留香帝国将加入到万民帝国！”
　　“啊，那你们的皇帝呢？”我没有想到留香帝国会以这样一种投降的方式来投靠我。
　　“哦，陛下交代我完成这些之后，他自己率领着后宫去了万民镇，说去那里享享天伦之福！”
　　“恭喜陛下一统大陆！”这个时候不知道哪个大臣开始恭贺起我来，接下来就是满屋子的恭贺声，可是我的心却开心不起来，现在整个大陆都在我的控制之下，我绝对不能辜负他们，我一定要为天下的万民获得一个生存的权利。
　　我没有想到统一整个大陆竟然会是这样的方式，从此万民帝国真正诞生了，而做为万民帝国的天龙王必将永垂史册，如果人类还存在的话。
　　做了这个大陆之主之后，我首先就是给了矮人族还有精灵族以及兽人族在人类一块土地，允许他们在这里的领地上面管理自己的领地，开始跟整个人类往来贸易，在他们领地的地方，一切遵守他们的规定。
　　对于我的这个决定，很多人类都无法接受，一直一来这几个种族都是低等的种族，甚至于魔兽差不多的种族，他们怎么也不会想到我还会把土地封分跟他们，无奈我这个皇帝有着足够的权威，根本没有任何人给反驳，不过后来人们见那些种族也是安分守己，逐渐的也就接纳了他们，甚至矮人族铸造的武器成了整个大陆最畅销的武器。
　　对于我的这个决定，矮人族等三个种族是打心底的高兴，把我崇拜的跟神一样，我说一他们绝对不会说二，就这样，我收服了一切可以收服的力量，现在最重要的就是趁着龙皇还没有苏醒的时机加紧恢复生产，积蓄能量，希望到时候人类有跟龙族一拼的实力。


　　正文 第374章 龙皇苏醒
　　三年后，万民城，现在万民帝国的都城（原万民镇，由于我把都城迁移到这里后，一下子就发展成了一个超级大城市，丝毫不亚于有几百年历史的城市），所以我也就与时俱进的把名字给改成了万民镇。
　　三年了，万民帝国成立已经足足有三年了，在这三年说短也不短，说长也不长的时间里面，整个大陆终于从战后一片狼籍中恢复了过来，由于有原留香帝国的土地上的粮食作为后盾，战后整个大陆没多久就恢复了生机，各地的商会如雨后春笋般的冒了出来，各地的商贸也不断的繁荣起来，商会不断的壮大，不过在整个大陆的商会排行榜里面，万民商会（由于我做了皇帝以后，再也没有必要隐瞒什么，所以就改了回来！）却始终占领着榜首的位置，没有办法，谁叫这是我这个皇帝亲手创建的，虽然我曾下令万民商会停止发展，给其他商会一些发展的机会的命令，但是很多平民宁愿走上个几天几夜的就是要冲着我的商会来。
　　在当皇帝的期间，我始终牵挂着就是到现在为止还盘踞在原精灵族那里的龙族的威胁，在万婉君的协助下，我不断的颁发下了一条又一条发展农桑的命令，减少赋税，在我的鼓励下，三年后，整个大陆重新显示出了强大的生命力，用一个词来形容那就是国泰民安，要是人类能够这样安安稳稳的生存下去那该有多好啊。
　　在恢复农业的时候，我也不忘增加军事力量，我大哥负责的军队经过这几年的发展，除了每坐城池所要的维持次序的必要的兵力外，还有超过三百万兵力的超强军事实力，里面包含着三十万身高力大的兽人族，同时还有十多万箭无虚发的精灵族，而且这些军队都是为了对抗龙族而组建的，这三年来没少在他们身上下功夫，现在他们个个都身怀气功这样一门功夫，他们将是对抗龙族的主力。
　　同时经过我三年来的“洗脑”，整个帝国里面的人都相信人类的浩劫即将来临，所有的人类都要团结起来，只有这样人类或许才有生存下去的可能，士兵们的士气也被我鼓吹的非常的旺盛，他们都知道将在拯救人类的这场战争中担当的是怎么样的一个角色。
　　这三年来除了以上的这些功绩外，其他方面的事我也没有闲着，十个老婆已经替我生了五个孩子，还有三个的肚子都已经鼓的高高的，以前怕自己没孙子孙女抱的母亲现在忙不过来，一屋子有五个小孩的确是够热闹的，连哭都可以成交响乐了。
　　吃过晚饭以后，我就跟自己的十个妻子坐在皇宫里面（原来议事厅）聊着天，其乐融融，谁都不知道这样安谧的日子还能过多久，但是这些天跟我在一起的日子是她们一生中最踏实的日子。
　　“好了，晚了，大家都回去吧！”我一见时候不早了，就想打发大家回去休息了，怎么说三个大肚子就应该好好的休息，可是她们十个姐妹都成一体了，要是有一人不休息，其他的人肯定不愿意回去休息的。
　　就在所有人起身想要回去休息的时候，远处传来信鹰的翅膀声，一听到这样的声音，所有女孩的脸色都变得非常的难看，谁都知道这么晚了还用这样的传信方式肯定有什么重要的事发生了。
　　果然没一会，外面的侍卫就快速的跑了进来，手里抓着一只信鹰：“禀告陛下，前方有重要军情！”
　　我一把把信鹰抓在手里，熟练的取出绑缚在它脚上的纸条，里面只有四个字，却让我的脸色变了好几变，站我身边的万婉君也看到了我手中的纸条，什么话也没有说就出去了，当我放下纸条跟万婉君走出后院的时候，其他的女孩子围了上来，只见上面写着：龙族异常！所有的女孩都知道属于她们的好日子即将离去，以后的日子到底会怎么样，谁也不知道。
　　当天夜里，万婉君这个丞相代替我了一道又一道的命令，总结起来就是要所有的城镇做好战斗的准备，按照事先就已经商议好了的方案，我大哥马上就向驻守在各地的几百万军队了朝逍遥城前进的命令。
　　而此时的我则走向了后方被称为禁地的地方，那里还有着一股秘密的队伍。
　　“终于来了！”
　　当我走到那片小屋子的时候被一道结界柔柔的挡住了去路，同时里面传来了一声十分苍老的消息。
　　“是的，威团长！”没错，这里被我划为禁地的就是人类高手的修炼的地方，当初我把威斯力他们这些人类的魔法师从一间漆黑的小房子里面救出来的时候，他们就决定要加入到抵抗龙族的战争中来。
　　“好了，大家都出来了，我们该上路了！”随着威斯力的话落，里面走出一百多位人类的超级高手来，走在最前头的就是若飞还有修斯他们几个我认识的魔法高手，经过这几年艰苦的修炼，他们的魔法又有了很大的提高。
　　“小天，你说的那些同样被你救的武士们呢？”
　　“哦，我也不知道他们在哪，不过我已经下令全国戒备了，他们肯定能够得到消息的，到时候肯定会赶过来跟我们会合的！”我解释道。
　　“哦，那我们现在就赶过去，我们去哪？”
　　“逍遥城！”
　　逍遥城位于原精灵族领地不远的山中间，依山而建，这里将是龙族进攻人类的第一到门槛，我希望自己能够在这里堵截住龙族。
　　逍遥城是我仿造雷霆城的城墙结构而建，整个防御城墙分为三道，上面有路可以相互连接，方便后面的人随时支援，只不过逍遥城比雷霆城的城墙更高了，更坚固，城墙高更是超过了二十米这样史无前例的高度，城墙上面密密麻麻的全是魔晶炮，我把一千五百门的魔晶炮放在逍遥城上面，这里的魔晶炮将起到大量杀伤杀死龙族的作用，经过这三年矮人族的精心的铸造，我们还发明了一种小型的魔石炮，虽然比大型的魔石炮小，但是射程一点也不比它短，它可以架在三门魔晶炮的中间，后面装有轮子（想像一下加农炮就是了）等把里面的石块发射出去以后，在后面操控的士兵快速的把魔石炮推到后面，填上石块又可以发射，这既保证了火力能够有远有近，同时也充分的利用了城墙上面的空间来囤放魔晶炮。
　　逍遥城经过这三年来的发展，已经发展成为能够容纳人口六百多万的超级大城市，平时我都有五十万的人类士兵在驻守，那么多的士兵也就造就了其他行业的发展，不到三年的时间里，逍遥城发展成为了整个大陆上屈指可数几个发达城市之一，里面的居民已经超过了三百万。
　　而随着大军的开进，里面的平民都知道大战将至，不过在他们的脸上我们找不到一丝的害怕，更多的是坦然，那是对我足够的信任才有的一种自信，相信人类肯定能够战败龙族的。


　　正文 第375章 严阵以待
　　“大哥，情况怎么样？”我以为自己起的很早了，没有想到还有比我起的更早的，当我走上逍遥城的城墙的时候，刚好遇到从城墙上面巡视回来的关倚天，赶紧问道，带兵打仗的前期工作都是由我大哥负责的，要想得到一些消息，根本不用自己动手去布置，他早就给你找好了。
　　“陛下！”关倚天赶紧鞠躬行礼，我抓住我大哥的手硬是把他那要下跪的姿势给止住了。
　　“大哥，我跟你说过多少次了，要你别这样的，我们是兄弟，这样反而是见外了！”我笑着拍着我大哥的手道。
　　“可是，这礼数不能不要啊，何况在大庭广众之下，这成何体统！”关倚天还是坚持着要下跪，可是以他现在的水平想要从我的手里挣脱那是根本不可能的事，这个时候，从关倚天的身上我仿佛看到了以前我父亲的那个侍卫队长安以枫的影子，两个人有着同样的性子。
　　“好了，我说不要就不要了，你要是再这样的话就是违抗命令了啊，走吧，跟我说说现在的情况！”我连拖带拉的把关倚天拉上了城墙。
　　“说说吧！”站在高二十多米的城墙上面，俯看着眼前的一片平原，外面的景色是多么的美好，这就是我管理着的土地啊，可是这不久这就要成为考验人类生存的战场了。
　　“现在驻守在逍遥城一共有三个集团军加上十万的精灵族战士，兵力一共是一百五十万，每个集团军都有兽人一个兽人军团，其他的都是人类的精兵组成，其他的兽人族组建成了一个兽人突击团，在关键的时刻担任冲击任务。其他的还有三个集团军驻扎在离逍遥城不远的其他各个城镇，他们都可以在半天时间里面支援逍遥城。”
　　“难道逍遥城最多只能够驻守这么些人了吗？我们现在还不知道有龙皇指挥下的龙族到底是什么样的战斗力，我的意思是尽可能多的集合士兵在这里。”
　　“恩，这已经是极限了，三道城墙最多能够派上战场的士兵只有五十万左右，我们已经有两倍数量的预备部队，这是历代战争从从没有出现过的情况，如果这样的队伍还不能防守住龙族的话，那么我们人类将只有灭亡一途！”
　　“哦，那好吧，不过按你那样说的话，兽人战士几乎都在这里了，他们没什么意见吧，他们该不会又认为我们拿他们当炮灰的吧！”
　　“没，他们觉得自己是队伍的主力，没有他们不行，高兴还来不及呢？而且他们对现在的生活非常的满意，现在龙族想要毁灭他们的生活，这是他们绝对不愿意看到的。”
　　“哦，那就好，对了，我有个提议，驻扎在其他各个城镇的军团离这里也就是半天的路程，我们干脆这样好了，让他们天天出操，然后在进行体能训练的时候往逍遥城方向来，什么时候需要他们了，我们也可以快掉让他们来支援我们！”
　　“这倒是个好办法，既可以达到训练队伍的目的，又可以在危急的时刻快速的支援我们！”
　　“大哥，士兵们现在的情况怎么样？”
　　“士气旺盛着呢，虽然他们知道龙族的战斗力惊人，但是他们也都知道自己身上肩负着的责任，每一个人都感觉自己的使命非常的重大，也非常的光荣，都想着能够以自己的力量去换的人类生存下去的权利！”
　　“呵呵，不错啊，现在我们是万众一心啊！”
　　“是啊，现在我们是粮草充沛，民众支持啊，我不信这样的军队，这样的人类会打不败龙族！”
　　“既然说到了龙族，它们最近有什么情况没？”
　　“三天前，那些安稳了好多年的龙族忽然发起狂来，只要出现在他们视线范围之内的人类，他们都是赶尽杀绝，所以我们从三天前只知道龙族还在那里，具体是什么情况已经无从知晓了。”
　　“那么来说的话，龙皇真的有可能苏醒了，只有龙皇快苏醒过来的时候，他们脑袋中的那种想要毁灭人类本性才会激发出来！”
　　“可能是这样的，我听精灵族说最近这些天龙星草吸收的灵气忽然成倍成倍的增加，到昨天晚上忽然停止了吸收，也许正是你说的那样，那龙皇已经苏醒了过来，战争就在最近这几天了。”
　　“好，那我们就在这里好好的跟龙族做个了断，没有任何种族可以左右我们人类生存的！”
　　“是啊！”
　　我跟我大哥一边聊，一边在逍遥城里面闲走着，忽然听到军队的驻地有一阵喧哗声，我们赶紧走了过去。
　　等走近一瞧，有超过一百的人围在军队门口，在跟守门的士兵商量着什么，再仔细一听就知道他们在争闹什么了。
　　“我说过我们的首领大人不在这里，你们还是先回去吧，想要当兵还是改天再来吧！”
　　“可是这位小哥，我们大老远的从家里赶来，你就这样把我们给打发走了啊！”一声苍老的声音传了出来。
　　“这位老人家，实话我跟你说吧，最近有很多人想要来当兵，但是都是一些年轻人，而且当的都是后面二线队伍的兵，我劝您老还是回家歇着去吧，战争不是种地，你们还是回去享享福好了。”
　　“喂，小伙子你的话是没错，但是不能瞧不起老啊！”人群中传来非常熟悉的声音，我听到这个声音以后开心的笑了起来。
　　“那就让他们来我们这里当兵吧！”对于我这个从后面发出的声音，所有的人都把眼睛投了过来，里面的士兵一见是我架到，赶紧下跪迎接。
　　“殿下！”安以枫还是用老称呼来称呼我。
　　“安队长，你们怎么来了也不通知一声我啊！”
　　“哎，当初一听龙族马上就要来攻击人类了，我赶紧去找我的那些老友，等我找到他们，你们已经到这里了，所以我们就赶过来了！”没错那些人就是我从瓦勒手下救出来的那些黑衣精锐，现在为了抵抗龙族，他们按约定出山了。
　　“好，你们来的太及时了，我推断龙皇可能已经苏醒了，龙族进攻我们人类就是这几天的事了！”
　　“总算是赶上了，只要能够跟龙族大战一场，我们当小兵都无所谓。”我看到那些人的脸上都露出一种如释重负的笑意，面对着龙族他们并不怕，他们怕的就是没有机会去弥补自己造成的错失。
　　“各位都是大陆的名人，我总不能让你们当小兵吧，我看这样吧，我手下还有一个军团的兽人族还有军官，那就先委屈各位去那里吧，那帮兔崽子经常欺软怕硬，我想也只有你们能够驱使他们了。”
　　听到我这样的回答，所有人的脸上都洋溢着满足的笑容，毕竟这些人都是大陆的好手，以前受人尊重怪了，这次要他们当小兵，他们自己的脸面确实是过不去，现在让他们竟当官，而且又是率领着整个大陆战斗力数一数二兽人军团上阵厮杀，这样的安排哪里还会有什么不满意的。
　　而我此时也对与龙族的战争充满了信心，虽然我们的对手是战斗力惊人（根据传说）的龙族，但是人类并没有失去信心，不少的青壮年放下手中的镰刀握起了武器，随时等待着我的召唤站出来保卫人类，同时当今人类所有的高手都已经齐聚在我的手下了。
　　以威斯力为首的魔法军团，还有现在来投靠我的这些人类高手，其中最令我兴奋的就是华家家主华凝薄曾经答应过我的说龙族入侵的时候就会率领家族高手前来助阵的这个诺言实现了，就在昨天晚上华凝薄率领着华家高手五百余人赶来了逍遥城，除此之外还有不少的家族兵丁也赶了过来。
　　华凝薄带来的高手之所以让我兴奋不已，最重要的原因就是他带来的高手的水平实在是高，战士的水平全都已经突破到了剑圣，而魔法师的水平也全都突破到了魔导师这样的水平，那是一股什么样的势力啊，我可以简单的打一个比方，就是几年前人类还是兴旺的时候，整个那些剑圣、魔导师全都加起来也没有超过两百人，这样的一支队伍，我很难想像还有什么样的队伍可以灭的了他们，兽人族可以吗？或许可以，但是没有五万的数量想都不要想，而且如果他们想走，来再多的人也是拦不住。
　　对于那实力不知深浅的龙皇，我也有信心一战，不说有达到了战神水平的华凝薄的帮忙，就是我也有足够的信心于龙皇大战一场。
　　这三年来，我的武技从没有放下，父亲传给我的真气已经被我全部吸收，比起我父亲的时候已经大有长进，但是遗憾的是就是没有突破战神，反正就是到了一个瓶颈没办法突破到那接近神一样的水平，不过我想以我这样的武技加上不弱的魔法掩护，应该可以跟龙皇做一次对决了吧。
　　至于我的实力到底有多厉害，连我自己也说不清楚，我曾试着发出了《龙剑七式》中的第八招，威力大到可以把一坐小山化为飞灰，这是我看到过最厉害的招式，甚至比以前威斯力他们魔法队伍合力发起的魔法禁咒的威力还大，我想这样的威力即使是龙皇也够它受的了吧


　　正文 第376章 魔兽进攻
　　“大人，快看前面！”一天中午，逍遥城的一个哨兵发现远方不远的地方出现了一大片的灰尘，再下来他就看到了他终身难忘的事，一大群的魔兽，对，是魔兽，不是龙族，黑压压的一大群冲逍遥城跑了过来，那个哨兵赶紧报告了执勤的军官。
　　“魔兽，是魔兽，战斗准备！”城墙上的执行军官很快就下达的了战斗准备的命令，同时敲响了城墙上面的警钟。
　　听到钟声，我知道该来的终于是来了，等我来到城墙上面的时候，外面的魔兽已经集合在逍遥城对面不远的一个山头上面，与逍遥城就一个平地之遥，遥遥的与逍遥城上面的士兵对望着。
　　“天啊，是弓豹啊！”人群中一阵惊呼。原来这个士兵看到了站在魔兽之前的是一群数量超过上千之的弓豹，这可是一级魔兽啊，人类也只有剑圣能够对抗住的魔兽，平时见一见都难，当初魔兽进攻人类的时候见到的弓豹也绝对不会超过十只，没有想到这一出来就是上千只，真不知道它们平时是躲在哪的。
　　“快看，那是火鸟还有咆哮兽啊，天啊，看他们的数量已经朝过了一万啊！”周围的不知哪个见多识广的人又喊了出来，这些可是二级魔兽，真的没有想到现在会出现那么多，我也算是明白当初为什么人类会那么轻易的扫平了魔兽的攻击，而没有遇到一只高级的魔兽，敢情是它们久久没有等到龙族的支援，发现情况不大妙后就跑了，留着那些傻笨的低级魔兽在攻击，现在龙皇苏醒以后，它们又要开始它们的任务了，不过此时我的心里也暗自庆幸，幸好当初我们消灭了那么多的低级魔兽，要是现在再来个几百万的低级魔兽，由这些低级魔兽作为炮灰，那么这场战斗的胜败还真不好说。
　　我大致的估计了一下，山上的魔兽数量也不过五十左右，比上次超过五百万的魔兽进攻人类那是小上很多了，但是这些魔兽的数量那可不是闹着玩的，几乎都是五级以上的魔兽，像四级魔兽力大无穷的波多兽在里面都是小混混，可以这样说，虽然这些魔兽比起以前人类的魔兽来虽然数量少了很多，但是实力却不比任何一支数量庞大的魔兽差。
　　“兄弟们，不要怕，那只不过是魔兽而已，如果连这些魔兽都怕的话，那你们还怎么去面对龙族啊！”听完我的话以后，那些刚才还在不断展示自己‘才华出众’的士兵羞的脸都抬不起来，他们的长官更是狠狠的瞪了他们一眼，把那些士兵在心里骂了个够，心里盘算着这次在皇帝面前的印象又差了几分，不知道什么时候才能够再往上升上一级。
　　“兄弟们，虽然论单兵实力我们或许不如那些魔兽，但是我们有魔晶炮，有魔石炮，我们身后还有那么多支持我们的人，我们人类不会败给一些畜生的！”
　　听到我提起了魔晶炮，那些士兵尤其是那些见识过魔晶炮威力的士兵纷纷呐喊起来，是啊，人类虽然武力比不过它们，但是我们有聪明的大脑，我们有魔晶炮，我们还有那么多支持的人，而魔兽充其量不过就那么多，消灭一只就少一只，而我们的士兵相对于这些魔兽来说接近于无穷，这还有什么好怕的呢。
　　从一开始被那些魔兽声势所夺的士气又回来了。
　　“奥！”那些弓豹大吼了一声，先是豺鸟跟驼背熊这些五级魔兽，虽然级别不算低，但是在这里只能算是小混混了冲了下来，然后就是波多兽、跳跳蜂、毒刺狼等这些四级魔兽，然后就是三级的魔兽一波波的攻了下来，看那气势就先利用一点炮灰的冲击，然后就是利用后面那些魔兽超强的攻击力攻进城门，为它们后面的那些二级乃至弓豹攻击逍遥城做好准备。
　　“魔石炮准备。”见到我如此镇定，下面的将领也受我的感染，负责魔石炮的士兵熟练的把身后那磨盘大的石块放入炮筒，就等着我的命令。
　　“预备，放！”随着我的手一挥，石块如下雨般的朝那些冲过来的魔兽轰了过去，半空中飞着的石块就像一多乌云朝那些朝逍遥城快速接近的魔兽轰了过去。
　　巨大的石块砸中地面就是一个大吭，而要是砸在了魔兽的身上，无论是灵活的跳跳蜂还是皮坚肉厚的波多兽以及驼背熊都被砸成了肉泥，在消耗它们有生力量的同时，散落一地的大石块也挡住了魔兽那前进的脚步，它们不得不放慢脚步慢慢的走过石块区，这又给了我们魔石炮大显威力的机会。
　　“熬！”站在山头指挥的弓豹再次一声大吼，那些冲过了石块区的魔兽在平地上加快了速度开始朝逍遥城冲了过来。
　　“魔晶炮，准备，放！”随着我的一声大吼，城墙上超过了八百门的魔晶炮炮大吼着发出了能量炮（可能有些人对魔晶炮还不大了解，魔晶炮跟魔石炮最大的区别就是魔石炮是利用墨晶做为动力来发身石块，而魔晶炮则是利用墨晶为能量使其爆炸，就跟发射一个魔法一般，只不过威力比魔法大，射程比魔法远而已。），那些逃过石头阵的魔兽这次遇到的是更加猛烈的攻击，八百门的魔晶炮其威力可以达到一片被炮火覆盖着的地方轰的连地都要掉三层皮，而且是全部的地，这也就是说只要进入炮火覆盖的地方，这些魔兽都有可能被打击到，除非它的移动速度非常快，快到刚进入这片区域的时候就已经出了这个区域，它们的速度要比魔晶炮的速度还要快，可是这样的速度实在是太少了。
　　就一轮魔晶炮的攻击，冲在最前头的魔兽几乎全都凭空消失了，只有那些身躯非常庞大的魔兽还能剩下那么一只冒着烟的腿什么之类的，魔精炮强悍的攻击能力不但吓坏了魔兽，就连城墙上面的一些士兵也感觉到不可思议。
　　这一下可是打击到了弓豹，它从来没有想到过人类竟然发明出了这样一些威力巨大的武器，其实也不能怪它们，高级魔兽的战斗技巧就是跟人类长期作战中得来的。
　　以前它或许会遇到魔石炮，也可能会遇到魔晶炮，但是那只局限于一些比较重要的城池里面，而且数量也不会多，那些东西对于魔兽来说只不过是起到一些威慑的作用，根本对他们造不成上伤害，长期的大意使它们根本不会在意城墙上面有什么东西，它们只要下令快速的冲到城墙下面，然后依靠强壮的身躯撞开城门或者城墙就可以了，它们忽视了城墙上面有如此多威力巨大魔晶炮在等着它们，这一波下来，够让那些弓豹受的了。
　　没办法，见自己的手下伤亡惨重，弓豹不得不下令停止攻击，趁着魔兽后撤的时候，又被我的炮火给轰没了一部分。
　　“扑哧，扑哧！”翅膀排空的声音传了过来，不用看就知道是那些蜂鸟来了了，不过蜂鸟的后面还有一种身体通红的鸟，我知道那是火鸟，就是一种会对地发射火的鸟，其威力比起蜂鸟来大上不知几倍，属于二级魔兽。
　　要是蜂鸟攻进来那还有办法阻挡，要是让火鸟到了它的攻击范围，那么城墙上面的人都要被它给红烧了。
　　“精灵族准备，弩弓准备！”随着我的命令下，十万名精灵族战士升空了，同时城墙上面竖起了超过十万张的弩弓，这些将是我防空的主要力量。
　　“弩弓，放！”随着我的命令下，十万支箭矢如雨点般的朝飞进了的鸟群飞了过去。
　　一波下来，漫天飞找的就是漫天的羽毛还下起了一大片的血雨，魔兽失策的地方就是没有想到人类统一，经过这些年的发展会造了那么多的战争工具来对付它们。
　　侥幸从箭矢中逃脱的蜂鸟还有火鸟还没有到它们的攻击范围，迎接它们的就是精灵族战士的一阵魔法箭雨，它们被打的根本没有还手之力。
　　一直指挥的弓豹见形势不对，赶紧下令退兵。
　　城墙上的士兵一见敌人连续两波攻击被打退，而且还没有一个人伤亡，纷纷高喊着：“万岁！”
　　虽然取得了这两波攻击的胜利，但是我怎么也笑不起来，因为我知道魔兽的失利那是它们对人类还不了解的缘故，现在它们对人类有了一定的了解，知道人类的武器厉害，它们肯定会想一些办法来克制这样的问题，更让我担心的就是到现在来攻击我们的就只有魔兽，而没有一条龙出来，龙族才是人类真正的劲敌啊。
　　忽然远处传了一阵龙吟，山上的那些魔兽包括弓豹全都匍匐在地连动都不敢动，远处传来了一阵地动山摇的声音，我知道那是地龙庞大的身躯踩踏大地所发出的声音。
　　此时天空中黑压压的飞来一大群飞龙，它们不停的盘旋着，最后落在魔兽不远的地方，俯着首，同时地龙也在从山后面爬到了山顶，他们的动作给魔兽一样，四肢全都跪伏在地上，头多碰到了地上，看来龙皇要来了。


　　正文 第377章 龙皇逞威
　　远远的传来一阵清脆的龙吟，里面夹杂着很多示威的元素，庞大的气势传了过来，很多本身实力差一点的士兵难受的连站都有点困难了。
　　山头上的那些魔兽还有龙族把头俯的更低了，天生对龙皇的气势着有一种本能的恐惧使它们不得不听命于那实力超级强大的龙皇，现在这个时候连动一下都不敢。
　　“哇，天啊，难道那就是龙皇啊！”很多士兵见到天空中慢悠悠的飘过一头雪白的龙的时候，惊奇的喊道，庞大的身躯加上无匹的气势，想让人不怀疑它是龙皇都难。
　　龙皇比前几年看到的又庞大了几分，超过三百米的身型绝对是一个庞然大物，一身雪白的鳞甲上面还覆有一种淡淡的黄色，这样的颜色才显得出龙皇的高贵，纯洁同时还富有贵族的象征，可是它将对我们人类造成无法估量的损失，甚至有可能会把人类全给灭完了。
　　“你们这群笨蛋，连那么点事都办不好，气死我了！”在半空中悬停着的龙皇忽然张口说起了人话来，可是那些魔兽还有龙族竟然能够听的懂，领头的弓豹还不停的用脑袋砸着地面，好像在请罪一般，同时还吱吱的叫了一通。
　　“饭桶，不就是几跟黑管子吗？有必要吓成这样吗？”那条超级大龙越说越激动，不小心有一个吐沫星子飞溅了出来，刚好落在那头弓豹的身上，于是就免费给它洗了一个澡，我也算是明白被口水给淹死原来是确有其事啊，创世神对它还真是厚爱，龙皇浑身上下几乎都可以用来做武器，包括它的唾沫星子。
　　“啊，外面的天气还真好！”那龙皇自顾自的伸了下懒腰。（问：龙会伸懒腰吗？答：不清楚，不过可以想像一下，明天交下龙是否会伸懒腰的论文）
　　那边的弓豹还在呜呜的叫个不停。
　　“知道了，真是吵死人了，这点小事也要我亲自动手，看我的！”那头龙皇优雅的拍了拍双翅，然后一个漂亮的空中盘旋，慢悠悠的朝逍遥城飞来。
　　从那头龙皇说出这样的话来，我的心里就大叫不好，现在一见龙皇要冲我们来，我赶紧命令：“弩弓准备，魔法攻击准备！”随着我的话落，弩弓手已经把箭矢瞄准了冲逍遥城而来的龙皇，魔法师的手下都出现了一个或大或小的魔法。
　　“放！”一阵箭雨跟魔法朝龙皇飞了过去，龙皇根本没有任何的动作，就当这些攻击快要碰到它的身体的时候，龙皇身上那微泛着的黄光忽然大涨，在龙皇身体不远的地方形成了一道保护结界，箭矢只要一遇到这层保护结界，纷纷往下掉，而魔法要是遇到这个结界以后，就会凭空消失了般，仿佛这些能量都被龙皇吸收了般。
　　“准备魔法结界，越结实越好！”一见攻击无效，而龙皇又快要攻过来的时候，我赶紧下令准备魔法结界。
　　在威斯力的带领下，一大群魔法师口中不停的吟唱着，快速的发动了魔法结界，而且是那种很厉害，几乎是可以于禁咒相抗衡的结界，没办法，威斯力这些魔法师经过这些年的苦修后实力都有大幅度的增加，加上华家来的这些魔法高手，以及一大群低一点的魔法师共同发出来的结界，（虽然说是低一点，但是他们的实力不容小觑，只所以所低一点，那是相对于那些高手来说）想不牢靠都难。
　　远在半空中的龙皇嘴巴一张就是一个火球，虽然是火球，但是已经不是想像中的那种火球，我们只能用火山来形容了，谁叫龙皇的体型实在是太大了，他的嘴巴随便一张，那火球就大了。
　　幸运的是，那火球虽然厉害，但是还是被结界给防了下来，见自己的攻势没效果，那龙皇爪子那么随便一抓，一道风刃又出现了，当然比一般意义上的风刃还要带上很多。
　　那条风刃在空中的时候忽然变成针的形状，快速的朝结界冲了过来，这就跟用针扎木板一样的慢慢的钻了进来，后面一群后备的魔法师一见情景不对，赶紧念动咒语快速的凝结了一道结界弥补了上去，当然他们结界最主要防守的地方就是那只针钻进来的方向。
　　终于又是防了下来，还好我的手下就是各种技能的人多，当初我一当上皇帝以后就大力推广技能的学习，无论在城镇还是在乡村都新建了很多的学校，我要求全民都要学习各种技能，包括魔法或者武技，目的自然就是为了抵抗龙族而做准备，虽然由于前几年战争而使大陆的人口锐减，但是我相信我的这些士兵却是整个大陆历史上任意时刻全大陆所有兵力最强的队伍。
　　那龙皇一见两次进攻无果，怒吼了一声，也不发魔法了，直接从着结界就过来了，挥起它那巨大的爪子就抓了过来。
　　那些可以抵抗禁咒的结界就跟纸糊的一样，一下子就被拉开了一道口子，后面的后备魔法师一见情况不对，赶紧又把自己的魔法结界加到了外面的结界上面，可是这些都是徒劳的，龙皇根本不顾这些，爪子随便挥动就进来，这些魔法师苦心经营的结界在龙皇的眼里连阻挡它身影停顿一下的资格都没有。
　　“小心！”我见那龙皇冲那些魔法师冲过去以后，大声的呼喊了一声，瞬间空移马上启动，身体一下子就出现在了魔法师的中间，同时身体内那战神本身的真气结界自然笼罩住了那些魔法师。
　　“轰！”在破除魔法师布置的结界以后，幸运的是龙皇并没有冲下面我的结界下手，不然我也抗不住，因为我一战神的结界要保护那么多的魔法师，其坚固程度还不如那些魔法师合力布置的那些魔法结界呢，要是龙皇再把爪子抓下来，在场的不死也要废了。
　　失去结界保护的城墙就完全暴露在了龙皇的爪子之下了，它在这里抓上一把，那里抓上一把，瞬间城墙上的魔晶炮还有魔石炮全都消失了，等这些事情完成以后，那龙皇一个转身又回去了。
　　我是看的就要吐血了，自己苦心经营那么久的防御武器在龙皇的眼里根本什么都不是，本来威力巨大的武器面对着实力超级强大的龙皇的时候连给它搔痒的资格都没有。
　　城墙上的士兵也曾想过举起手中的武器，包括长刀，弓箭去抵抗龙皇，可是这些小儿科的东西根本就没放在龙皇的眼里，不理睬你也好，实在看你烦了随便一扇翅膀就能把城墙上的士兵给扇出好远，看到龙皇那近乎是变态的表演，这个时候谁的脑袋都没有反映过来，这一瞬间我们的脑袋都是空白的，谁都没有想到龙皇能够强悍到这个地步，一切武器在它的眼里都跟一堆废铁差不多，也没有任何一种能力能够抵抗的住龙皇前进的步伐，在那个时候我们几乎是被龙皇这种超乎想像的威力给打傻了，我们都是眼睁睁的看着龙皇在我们的城墙上面捣蛋着，却没有任何一个人出来阻止，包括我。
　　等做完这些以后，龙皇拍拍翅膀又飞了回去，冲着那些小弟们喊：“现在上面已经没有什么东西了，你们现在就冲过去把它给我搞定！”
　　听完龙皇的话之后，那些魔兽还有龙族大叫了一声，按照等级顺序快速的冲了过来。
　　“快，把后面备用的魔晶炮还有魔石炮给我拉上来！”我首先恢复了过来，冲着后面的士兵就喊道。
　　“可是这样！”我大哥在旁边阻止起我来，他的意思很明白，要是现在拉出后面备用的魔晶炮还有魔石炮之后，就怕还停留在山头的龙皇再次来攻击城头，那时候这些武器又保不住了。
　　“顾不了那么多了，能杀多少就杀多少，要是现在不打击这些魔兽，我们的士气就真的完了，快去，给我轰死他娘的！”见我发飙了，那些士兵赶紧去准备，很快那些东西就准备好了。
　　“放，放，放！”我一连喊了三个放。
　　“轰！”巨响终于是响了起来，这些巨响对于那些没收还有地龙来说就是催命符，每一声巨响都要带走很多生命，就跟割麦子一样，大片大片的地龙还有魔兽倒地了。
　　这个时候天空中传来了一阵龙吟身，原来是火鸟跟飞龙飞了过来，我赶紧下令弩弓准备，精灵族开始战斗。
　　战争是残酷的，虽然弩弓能够射落火鸟，但是对于防御力朝强的飞龙来说，弩弓射中了也只不过是搔痒而已，精灵族还好一些，魔法箭射中飞龙以后，还是能够对它们造成一定的伤害的，但是只限于伤害，而不是致命的伤害，一场残酷的战斗在空中打响了，不时有东西从天空坠落下来。
　　地面上的魔兽还有地龙由于龙皇在山头上监督，不敢有任何的懈怠，在付出了沉重的代价之后，它们冲过了魔晶炮的攻击区域。
　　“弓箭手准备，兽人战士准备出击！”随着我有条不紊的命令下，那些被龙皇威力所慑的士兵也终于恢复了过来，眼看着自己的队伍能够在天上地上不同地方阻击着魔兽跟龙族，他们的信心也开始上来了。


　　正文 第378章 背水一战
　　“弓箭手，放！”随着我的命令下，逍遥城上的箭如飞蝗般的朝那些冲过魔晶炮还有魔石炮封锁的魔兽还有地龙飞了过去。
　　虽然地龙的皮够厚，魔兽的实力也够强横，但是箭实在是太多了，一些势大力沉的箭射中朝逍遥城蜂拥而来的地龙还有魔兽后，不时的有些魔兽还有地龙倒地，其实根本不用瞄准，下面黑压压的一大片随便往哪都能射的中，要瞄准的只不过是射的部位而已，被那些势大力沉的箭射中以后倒地的魔兽还有地龙往往都是被身后的同类给踩成了肉泥。
　　造成这样的结果都是我刻意训练的结果，从第一次接触地龙以后我就是知道城墙最大的敌人就是那些身材高大的地龙，要想对它们造成伤害除了魔晶炮跟魔石炮外，几乎再难找出一些武器了，也就是说城墙攻防战最常用的武器——弓箭也就失去了用武之地，当然这坐城墙的防御能力也大大的减弱了，这当然是我不想看到的结果，对上实力比人类强横的种族，城墙是我们人类最好的屏障，要是这道屏障发挥不了什么作用的话，那么我们人类真的是危险了。
　　经过一段时间的苦思冥想之后，我终于想出了一个好办法，在全大陆的士兵里面挑选一些箭术超群，而且有一定领悟力的士兵出来，由精灵族战士训练他们，经过这些年的训练，虽然他们还没有掌握精灵族一样精准的箭术，没有精灵族那威力巨大的风系箭，但是准头跟威力大大的增加了那是一个不争的事实，在战斗开始前我就要求他们瞄准魔兽跟地龙的脚射，与其卖力的去射杀那些地龙还有魔兽，还不如射伤它们，然后由他们相互踩沓岂不更好。
　　从今天现在的情况来看，我的心机，战士们的努力没有白费，弓箭这个守城最常规的武器也发挥了它应有的能力，弓箭在一定程度上造成了攻城方的伤亡还有心里压力。
　　但是对手终归是一些高级魔兽还有龙族，虽然我们给它们造成了一定的伤害，但是这些伤害并不足以让它们退却，经过不要命的冲击之后，地龙已经离城墙不远了，要是被它们给冲到城墙下面，那么逍遥城就危险了。
　　对付地龙那是与人类之间的攻城战完全不同，人类之间的攻城战的话，还可以利用这道城墙作为防御的武器，但是对付地龙就不同，要是被它们给冲击到了城墙下面，它们根本不用由墙头翻过来，直接拿它们的身体去撞击城墙，无论多么坚实的墙体都会被撞塌，那时候就什么都完了。
　　“兽人军团，出击！”随着我的话落，逍遥城的城门缓缓的升了起来，早已经列队等候在城门口的兽人军团在一百多位人类高手的带领下，冲了出去。
　　“啊！”“吼！”战争由兽人军团一加入之后就到了白热化的程度，战场上面不时的传来了一阵又一阵的人类战士的惨叫声还有魔兽及龙族最后时刻的悲鸣声，空中不时的有东西袅袅的落了下来，由地上到空中，不时的有这样的声音传了过来。
　　我面无表情的站在逍遥城的城墙上面，眼睛不时的扫过天空上的战场还有地面的战场，按理来说，无论是地面上的天空中我的两支军团都不可能是对方的对手，但是我有城墙上面的火力的支持，天空中有弩弓帮着精灵族扫荡在后方的飞龙还有火鸟，地上则有魔石炮跟魔晶炮攻击着地龙的后方，使其无法形成一定的攻击阵型来攻击兽人军团。
　　虽然对手的实力很强，但是我们还是在共同的协作之下占得了一些上风，这个时候我悬着的心也有点放了下来，至少这些龙族跟魔兽还不足以对我们造成什么大的伤害，不过令我最担心的就是那只站在山头的龙皇，担心他会有什么动作。
　　果然，眼见着自己的小弟陷入到了泥潭中，却无法朝逍遥城再前进一小步，发怒的在山顶上大吼了几声，随着龙皇的吼声，龙族跟魔兽如潮水般的退了回去。
　　“你们这群混蛋，真是气死我了，第一次攻城就这么窝囊，真他妈的全是废物！”面对着龙皇的发飙，所有的魔兽还有龙族趴在那里连动都不敢动。
　　“算了，还是我亲自动手吧！”龙皇还是老样子慢悠悠的朝逍遥城飞过来，所有的人都看着那只庞然大物而不知所措，龙皇那可以毁天灭地的威力给人的震慑实在是太深了。
　　‘难道人类就真的要被这个龙皇给灭了吗？这事我绝对不能够让它发生，绝对不允许，来吧就让我代表人类跟你们好好的战上一场。’我在心里不断的重复着这样的话。
　　强大的气势由我的身体发了出来，而这个时候士兵们也感觉到了他们这个敬爱的皇的变化，人类的强者将跟创世神创造出来的强者做一个面对面的碰撞。
　　身影忽然从城墙上面消失，而出现的时候已经在半天中了，手握着降龙剑傲然的立在龙皇前进的路上。
　　可是面对着我这个人类的强者，龙皇连瞧一眼的兴趣都没有，或许在它的眼中，我们这些蚂蚁般大小的东西能够当的了什么，还不够它一口口水吐出来给咽死所要的体型大。
　　龙皇可以忽视我的存在，但是它绝对不能够忽视人类生存的这个权利，我毫不畏惧的朝龙皇那庞大的身躯迎了过去，龙剑七式中的第七招〈龙霸天下〉发了出去，这已经是除了我掌握的第八招之外的最厉害的招式了。
　　面对着我威力惊人的招式，（当然这个威力只是惊人而已，对于龙皇来说，或许就是小儿科了）龙皇这个时候也没有瞧一眼，保持着悠然的样子还是一样的速度朝着逍遥城飞了过来。
　　“噗嗤！”〈龙霸天下〉造成的结果让我大跌眼镜，威力巨大的剑气遇到龙皇身上发出的那道淡黄的光芒以后，虽然没有跟弩弓一般被吸收，可是却前进了半米不到的距离就消散完了，这样的距离相对于龙皇身上超过十米的黄色光芒，真是有点惨不忍睹的感觉。
　　在我对自己造成的“后果”而惊讶的时候，那边的龙皇更是把眼睛睁的大大的开始打量着我，那眼神里面还流露出一股不相信的神采，仿佛我的招式能够突破它的防护罩半米已经是什么大不了的事了。
　　“你到底是什么东西，竟然会混沌之气！”
　　“混沌之气？”我连听都没有听过的这个东西。
　　“就是刚才你打破我保护结界的那个东西，里面竟然也含有混沌之气，这跟我的结界是一样的东西，只不过实在是太弱了，真是奇怪了，我得老爹告诉我说我是整个大陆唯一会混沌之气的啊！”龙皇自言自语的说了起来。
　　这个时候我算是有点明白了，龙皇口里说的那个混沌之气就是龙星草吸收的灵气，而龙皇嘴里的老爹肯定就是创世神了，其实我的混沌之气就是我不小心吃了龙星草之后带来的，没有想到就这样竟然让我突破了龙皇身上的结界，如果没有龙星草改变了我身上的真气，我想整个大陆还没有一样东西能够破开龙皇身上的结界，因为龙星草的特性就是能够吸收世间所有的灵气也就是所有的能量为我所用，这样一来，龙皇所受的攻击越多，它的威力也会变得越强，这也难怪为什么那些弩弓一射中龙皇的结界的时候就纷纷掉了下来，因为里面所蕴涵的能量都已经被龙皇的结界给吸收掉了。
　　想到这里，我算是明白了龙皇真正的可怕之处，同时我心里也清楚我体内的真气才是对付龙皇唯一的武器，可是就是所含有的真气相对于龙皇来说实在是太弱了。
　　没办法了，时间不等人，我只有尽我最大的能力出绝招了，趁那边龙皇还在那里想问题的时候，我催动体内的真气导出了降龙剑中那庞大的剑灵，一瞬间天地为之色变，乌黑的云朵从远处飘了过来。
　　“不好！”龙皇也感觉我发的招式绝对不等同于寻常，赶紧冲我快速的飞了过来，但是还是晚了一点，龙剑七式的第八招〈天龙出世〉已经放了出来。
　　“天龙出世”我爆喝了一声。
　　庞大的剑气笼罩在龙皇的身上跟龙皇身上的淡黄色的结界发生了撞击，一瞬间，那道结界被我强大的剑气压的缩进了一半，同时还是不断的挤压着龙皇身上的结界。
　　虽然我本身的真气对上龙皇的结界来那是弱了一些，但是我手上的降龙剑可是蕴涵了几代帝王超强的剑灵，经过我身体特殊的转化之后，全都化为了跟龙皇身上结界一般性质的混沌之气，这也不会被龙皇的结界所吸收，咋一接触就把那庞大的结界给消灭掉了一半。
　　眼看结界就要我庞大的剑式消耗光，而且要伤及自己身体的时候，龙皇大吼一声，身体内再次爆发出强大的混沌之气，这一下就把我那剑气给消磨的干干净净。
　　“什么，失败了！”一见自己尽最大能力发出的剑式没有对龙皇造成伤害，眼见着身后的城镇就要受龙皇还有那些魔兽的肆虐，而自己却无能为力，一阵锥心的的痛之后，我从空中昏了过去，身体也坠落了下来。


　　正文 第379章 嘟嘟归来
　　在我失去知觉由天上往地上掉的时候，城墙上面在观战的士兵还有地上的兽人军团乱成了一团，尤其是兽人军团，他们拼命的往我掉的下方挤，努力的张开双手想要接住我。
　　就在这个时候，城墙上面忽然窜出一个人来，在空中一把抱住了我，在缓慢下落的过程中，把他那宽厚的掌心抵在我的背上，浑厚的真气朝我体内渡了过来，这一道真气犹如一股清泉流入到了我体内干涸的经脉里面，慢慢的湿润着我那由于施放龙剑七式而耗费全部真气变干枯的经脉，配合着这一股真气，我自己的真气也在快速的生成，体内的真气在快速的恢复着。
　　我睁开眼睛一看，接住我的人原来就是华家之主——华凝薄，难怪有如此高的修为，短短的十分钟的功夫，竟可以利用自己浑厚的真气去滋润我的经脉，使我在短短的一瞬间真气再次澎湃起来，这除了华凝薄的真气浑厚外，还要归功于我身体里面特殊的经脉以及经过龙星草改造过的真气，经过他这么一刺激之后，我又恢复到了巅峰的状态，速度不可谓不快。
　　“不要！”在透过那华凝薄的脑袋的间隙，我依稀的看到城墙上面不断有人跳起来朝那龙皇飞了过去，可能是怕龙皇趁机袭击在它下方的我跟华家之主，个个不要命的朝龙皇攻了过去，而深知龙皇可怕的我却只能发出这样的警示声，根本来不及阻止，可是为时已晚。
　　受我攻击在前而发怒了的龙皇并没有跟前几次一样只是被动的受攻击，吸收攻击里面的能量，还没有等城墙上的那些高手到他们攻击范围，龙皇已经抢先开始攻击了，庞大的身躯微微一拱，粗大的尾巴横扫过来，根本不用什么招式，就这样的一个横扫就已经封死了人类高手前进的路。
　　乍见那么粗大的尾巴朝自己扫了过来，而且前进的道路已经被封死，后退又来不及，那群人类高手在下意识间的挥起手中的武器使了一招自己最拿手的防御招式，但是这样带有真气的防御招式对于龙皇来说，就跟送上来的补品差不多，淡黄的光忙一闪，人类高手自信满满的蓄满真气的招式就变得跟小孩子使出来的一般毫无力道。
　　既然自己的招式挡不住龙皇的攻势，那么龙皇就不会客气了，粗大的尾巴毫无阻拦的扫中了那些漂浮在空中的人类高手，于是那些高手就跟断了翅膀般的苍蝇一样由空中不断的掉了下来。
　　“不！”我是看的眼睛都快喷出火来了，那些掉下来的可都是人类的绝顶高手啊，其中还包括那些带领兽人军团的一百多名高手，他们可是砥柱中的砥柱啊，没有想到就这样。
　　我大吼了一身之后又晕了过去，并不是虚弱晕倒的，而是我由于见自己的人手损失惨重，强行催动自己身体的全部能力，包括真气还有那些丹田里面的魔法元素，都给强行的糅合在一起所致，这样的举措对于任何一个人来说都是非常危险的事，不过幸运的是竟然什么都发生，我感觉体内的真气跟魔法真的融合在了一起。
　　一般来说不同的真气是不能混合到一起的，因为两者的属性不同，轻者重伤，重者就有可能残废，何况是魔法元素跟体内的真气的糅合在一起，这是想都不敢想的事，可是这样的事发生在我的身上竟然没有任何的事，最重要的原因就是由于我特殊的经脉加上龙星草改造过的真气具有一种能够吸收任何灵气的特点，由于魔法元素跟真气的结合，瞬间体内真气庞大了不少。
　　有了这么一个发现之后，我兴奋不已，只要我的真气足够大，我就有可能破除龙皇身上的那个结界，刚才就是由于体内的真气太弱的缘故，这次要是吸收足够多的魔法元素跟真气结合在一起的话，那么结果怎么样就不得而知了，唯一能够知道的就是只要我的能量大一分，我就多一分的希望击败龙皇，想到这里我拼命的吸收周围游离着的各种魔法元素，也只有这样的方式才能让我在短时间范围之内积蓄足够多的能量。
　　庞大的光环以我为中心朝四周散了开，所有的人包括龙皇都停了下来，目瞪口呆的看着我的变化，此时的我就象一个五彩的太阳般，那是由于各系的魔法元素被我吸收到体内而在身上发出的光芒的缘故。
　　恍然间，我感觉自己已经不是在吸收能量了，而是在跟整个大自然紧紧的联系在了一起，感觉到周围的一切都已经跟自己融入到了一身，仿佛我举手投足间发挥出来的就是自然的力量，我不知道这我的这一次冒险的举动，竟然突破了战神境界达到了所有人梦寐以求的圣斗士这样的水平。到了这样的境界后我才发现，原来圣斗士跟魔斗士竟然是一样的境界，都是达到了极至的境界，它需要同时具备自身修炼的真气还有大自然间拥有的各种魔法元素这两种灵气才可能达到的境界。
　　再也没有任何迟疑，不见我有任何的动作，速度似缓实快由地上悬浮到了离龙皇不远的地方，挥起手中的降龙剑就朝龙皇挥了过去，没有任何破空的气势，仿佛我就是对空毫不着力的一剑，但是远处的龙皇却感觉到了压力。
　　这是我引导降龙剑里面的剑灵发出的龙剑七式中威力最大，据传能够毁天灭地的第九招，与第八招能够招来天地变色不同，第九招根本没有任何的迹象，这就是第八招与第九招质的不同，一个有违自然发出的威力巨大的招式，而另一个则是顺应自然发出的招式，威力之大已经不是靠想像能够想的出来的了。
　　一声龙吟之后，龙皇体内那淡黄色的混沌之气忽然大涨，但是没过一会，那黄光仿佛遇到了什么挤压似的快度的往里面收缩，我知道那是我的第九式造成的结果，庞大的压力压的龙皇不停的吟叫着，拼命催动体内的混沌之气来抵抗我的剑式，无奈怎么也敌不过我尽全力发出的威力巨大的第九招。
　　眼看着龙皇就要伤在我的手下的时候，龙皇的身上忽然光芒一阵大闪，嘴巴一张，一棵巨大的黄色金球出现在龙皇的嘴边，我知道那是龙族威力最巨大的本命金丹，这次龙皇也是到了最危急的关头，不然它也不会轻易拿出这个关乎自己性命的金丹出来。
　　使出金丹后的龙皇身边的黄色光芒大增，不断的有光芒消逝后面又有新的光芒生成，但是总体来说还是我造成的消耗更快，眼看着龙皇身边的结界就要消耗光的时候，龙皇再次大叫了一声，那层薄薄的黄光再次大涨，而这一次也把我第九招的威力全都给消耗掉了。
　　“不错，竟然能够逼迫我消耗掉存储了几万年的救命能量，留着你终归是一个祸害！”龙皇恶狠狠的说完，就朝我快速的冲了过来。
　　而此时的我也是精力耗尽，身体由于已经达到了圣斗士这种能够借助自然之力的境界而支撑着没有掉下来，此时龙皇快速的朝我冲过来让我叫苦不已，凭借着我能够跟自然之力沟通，我可以快速的恢复过来，但是这个恢复过程还是需要一点的时间，而龙皇根本就不给我这样的机会。
　　地面上的人也发现了我的处境，但是没有任何人能够在那么短的时间里面做出反应，眼看我就要丧身在龙皇巨大的爪子之下，不少人包括我自己多已经闭上了眼睛，这样的结局我无法接受，可是我不得不接受。
　　就在这个时候，天空中传来一声非常清脆的鸣叫声，不属于我听到过的任何一种鸟类的鸣叫，当我重新睁开眼睛的时候，我发现龙皇已经停止了攻击，停在那里眼睛一眨不眨的看着前面不远处快速飞来的一团火焰，当这团火焰停在龙皇不远地方的时候，我才发现这是一头体型超过五十米巨大的鸟，浑身还散发着火焰，真不知道这是什么东西，竟然能够让龙皇停止了攻击。
　　“不许伤害我的老大！”奇怪的是，这头火鸟竟然还开口说话了。
　　“老大！”不光是我，就连龙皇都已经奇怪的问了起来。
　　“老大，我是嘟嘟啊，难道你不认识我了吗？”
　　“嘟嘟。”我惊讶的打量着眼前的这只巨鸟，这难道就是我的嘟嘟吗？我怎么也无法想像嘟嘟能够变成现在这样的样子，虽然当初它跟在龙狼身后吃的有点胖，但是也绝对不会有这样的身材啊，何况嘟嘟当初在矮人族的时候已经跳下了火山，今天又怎么可能出现在这里呢，这一切的一切都让我迷惑不已。
　　“老大，它真的是嘟嘟啊，我能够感觉到它的气息，一种非常可怕的气息，就跟那龙皇一样的气息！”见到龙皇以后由于魔兽的本能而躲的远远让龙狼对我说道。
　　“你真的是嘟嘟？”
　　“是啊，老大！”空中那自称嘟嘟的大鸟还在空中转了几圈，企图让我在它身上找一些熟悉的东西，可是我看到除了火还是火，哪里有我熟悉的嘟嘟的一点影子啊。


　　正文 第380章 大结局
　　“嘟嘟！”我满肚子疑问的叫了起来，“你怎么会在这里，当初你不是已经掉下火山了吗？”
　　“老大，我真的是嘟嘟啊，我是一只凤凰，凤凰需要浴火才能够重生的啊，当初我见那里的火山爆发一高兴就冲了下去，昨天才刚刚重生完毕，一出来我就来找你来了，老大，你看重生过的我可爱吗？”
　　“可爱！”看着这浑身冒着火焰的嘟嘟，传说中的神鸟凤凰，我怎么也无法眼前超过五十米身材的它给以前那可爱的胖嘟嘟联系在一起，不过这也算是能够解释的清楚当初为什么嘟嘟能够吸收掉若飞的侄子若在翔的火系禁咒了，要论火，嘟嘟才是玩火的祖宗啊。
　　“凤凰！”听到这样的一个名称，龙皇竟然比我还激动，一把就飞了过去，张开爪子就要去攻击嘟嘟了，“老婆！”
　　龙皇的最后的那个称呼让我连喊‘小心’的这句话咽回了肚子里面，我怎么也搞不清楚龙皇跟嘟嘟的关系，叫完老婆这话后，龙皇就想用它那爪子去拥抱嘟嘟。
　　嘟嘟可没什么心情理会龙皇的这份热情，眼见龙皇要对自己‘意图不轨’，嘴巴一张，一个巨大的火球冲它嘴里吐了出来。
　　幸好龙皇身上有淡黄的混沌之气保护着，不过嘟嘟现在是凤凰，怎么说也算是一只神兽，含怒发出来的火球也不是那么好吸收的，耗费了龙皇好多混沌之气之后才算挡住了，吓的龙皇退出了百米的距离才恋恋不舍的回过头来看着嘟嘟。
　　“老大，您没事吧，那家伙没伤害到你吧！”嘟嘟飞到我的面前一副护主的样子站在了我的面前，气汹汹的盯着前面的龙皇说道。
　　而认定嘟嘟是自己老婆的龙皇再也没有以前那个嚣张的气焰了，可怜巴巴的对嘟嘟说道：“我不是什么家伙，我是龙皇，而你是我老婆啊！”
　　“什么老婆，才不是咧！”嘟嘟嘴上刚反驳完，随便又是一个火球送了出去，还好这次龙皇有准备了，一个侧身就避过了嘟嘟的火球，此时的龙皇显得非常的好脾气，面对着嘟嘟再三的挑逗，就是没有发火。
　　“你真的是我老婆啊，当初老爹跟我说给我留了一个老婆名字叫做凤凰，难道你就没有任何的映像了吗？”
　　“什么老爹，告诉你，我从出生就跟着老大了，什么老婆不老婆的！”
　　“你怎么可以这样啊，你是我老婆怎么可以不承认啊！”龙皇的眼泪都已经掉了下来，大颗大颗的眼泪砸的地面是一个又一个的大坑啊。
　　“你为什么就要找凤凰做老婆呢？”我不禁追问起这个问题来。
　　而此时的龙皇竟然耐这性子给我解释起来：“没有老婆我怎么孵化我的蛋啊，这可是我的儿子啊！”龙皇不知从哪里掏出了一个巨大的蛋出来，满眼都是慈爱。
　　这个时候我算是明白过来，原来创世神创龙皇的时候还特地创造了凤凰，也就是嘟嘟，目的就是想依靠嘟嘟这个火系神兽孵化龙皇的蛋，可是没有想到的是嘟嘟在机缘巧合之下竟然成为了我的幻兽，更让龙皇始料未及的是嘟嘟竟然不认识它这个‘老公’了，这可让龙皇有的着急了。
　　“什么破蛋，我才不搞，何况你还想伤害我的老大，打死我都不给你孵化蛋！”
　　这个时候龙皇才意识到自己做了最大的错事就是伤害到了我，而我竟然会是它老婆的老大，这可是捅到马蜂窝了，龙皇心里也十分的清楚，眼下最重要的就是要讨好自己老婆的老大，负责永远也没有机会。
　　“那个什么，对不起，以后我再也不敢了！”龙皇竟然把它那硕大的头朝我点了几天，算是认错。
　　我的心里一个激动，一个绝妙的想法在我脑里生成了：“对不起就完了吗？”
　　“就是，一句对不起顶个屁用！”嘟嘟也过来帮腔。
　　“那你们说想要怎么样？”龙皇开始低声下气起来。
　　“很简单，以后不许伤害一个人类！”
　　“这！”面对着我的条件，龙皇有点犹豫起来。
　　“怎么那么麻烦，以后听老大的话不就行了吗？什么伤害不伤害的，老大说了算。”面对着嘟嘟这个提议，龙皇竟然连思索都没有思索就答应了下来。
　　我不知道由于自己损坏了龙星草而让龙皇在地底下多呆了几年，这几年时间里龙皇也发生了一个不小的变化，创世神早就设好龙皇的攻击思维能够持续多久的时间，要是经过这一时间人类还没有被龙皇给消灭完，那就说明人类还是有足够的理由生活在这个大陆的，他怎么也没有想到龙皇竟然推迟了那么几年才苏醒过来，而此时，创世神对龙皇思想的影响渐渐变弱了，于是就出现了这样一幕，育儿心切的龙皇此时已经完全顾不了创世神的什么毁灭人类的命令了，它一心只想把嘟嘟给‘娶’回家好给自己孵化后代。
　　“空口说说可不行，你用自己龙族的秘技吧！”
　　听到嘟嘟的话后，龙皇竟然连犹豫都没有犹豫就念起了咒语，黄光那么一闪，我感觉自己的额头上面多了一个什么东西。
　　“这是什么？”我摸着额头那个小型的龙型号奇怪的问道。
　　“老大，那是龙族的秘技——龙之灵魂，从此以后它也是你的小弟了！”
　　“龙之灵魂，那有什么用！”
　　“老大，你该不会连龙之灵魂都不知道吧，龙之灵魂只有龙皇才可能拥有的绝技，只要是被龙皇释有龙之灵魂的人，那么它就拥有了跟龙皇一样的能力！”嘟嘟振振有词的给我解释起来，它恐怕是除了龙皇之外唯一的知情人了。
　　“你为什么要这么做！”我冲在远处小心的戒备着嘟嘟的龙皇问道。
　　“老大，不知道我这样称呼你行不行？我老婆都是这样称呼你的！”说完这话以后，龙皇又灵活的躲开了嘟嘟的一个火球。
　　“随便了。”
　　“老大，既然我老婆都认你做老大了，难道我就不可以吗？而且要是不那样做的话，我永远都不可能孵化出自己的儿子来。”
　　“可是要是你这样做的话，那创世神交代给你的任务，我是说你老爹给你的任务怎么办？”
　　“哦，这个啊，当初老爹跟我说要我把体内的能量发泄光就可以了，刚才跟老大您一战的时候已经把我储存了几万年的能量消耗光了啊，以后我就自由了！”
　　“什么！”我没有想到得到的竟然是这样的一个结果。
　　“那你以后还会不会打人类！”
　　“这些都是老大说了算，没有老大的命令我什么都不会做的！”没有想到刚才骄横的龙皇现在竟然乖巧成这样了，真是英雄难过美人关啊。
　　“恩好，那我就收下你这个小弟了！”我装模作样了一番。
　　“谢谢老大，谢谢老大！”龙皇一副感激涕零的样子慢慢的靠了过来。
　　“老大，您看我的这事！”靠近嘟嘟的龙皇再也不敢说什么老婆之类的话了。
　　“这个啊，就看你自己把握了，我可以让嘟嘟不攻击你，剩下的就你自己把握了！”
　　“谢谢老大，谢谢老大！”
　　“好了，老龙，我就这样称呼你吧，你把下面你的手下给打发走吧，找个僻静的地方，不要让它们再出来伤害人了。”
　　“这好办！”随着龙皇的一声长啸，地面上的龙族还有魔兽纷纷朝后面的恶魔森林涌去。
　　“兄弟们，我们胜利了，从此以后再也没有什么能够威胁我们人类的生存了。”一直在下面注视着整个形势变化的士兵们听到我这样的话后，欢呼着把手中的武器，头上的帽子抛了起来，庆祝着这个意外的胜利。
　　“对了，老大，刚才您消耗我几万年的能量积累的叫什么招啊！”
　　名字，恐怕没有人知道，看着老龙那双期待的大眼睛，我想了想，笑着说道：“那招叫做龙腾天下。”
　　（全完）
