　　　　　　　　　　　　　天上掉下个干爸爸

作者：胡侃



　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　我老婆小蕙一到家里，就心急火燎地叫唤着我，我正在厨房里悠然自得地准
备好了丰盛的晚餐，她就拖鞋也没换，咯答咯答地迈着到了厨房，一张浓妆艳丽
的脸红通通地，到了我面前又吐吐吞吞地欲言又止，我心里觉得好笑，小蕙从不
曾这样子的，就笑着对她说：“什么事哪，是不是让人非礼了。”

　　“老公，我跟你说个事。”她犹豫再三地说。

　　我抚弄着她的头发说：“好了，上饭桌再说，你快换了衣服吧。”

　　才把女儿逗上饭桌，小蕙也换上了轻薄的睡衣，看起来棒极了，白色的绸缎
印上大红的花朵，下身的裤子也省了，就这样裸出一双丰腴的大腿。她端着饭碗
挑起碗里面的米粒，眼光忽闪忽闪地有丝慌乱，这小美人有了心事。终于她还是
先开了口，“老公，你记得李娜吗。”

　　“怎不记得，不就是你们班那眼朝天的美女吗？好像当年我还追过她。”我
说。

　　小蕙拿眼一瞪：“去去，别耍贫，跟你说正事呢。”

　　“她老爸不是省里的大官吗，还没退下来吧。”我轻描淡写地问。

　　小蕙接过我的话说：“早就退了，退了以后又让香港一家大公司请去干了几
年，现在回到了省城。”

　　“退下来好，谢天谢地咱国家少了一贪官污吏，该有七十了吧，好像李娜是
他跟后妻唯一的女儿。”我摇晃着脑袋说，。

　　蕙笑着：“你倒蛮了解啊，看来那时真的别有用心。她妈刚逝世，就存一孤
寡老头。”

　　“他那么有钱，孤寡了怕什么，再娶啊。”我玩世不恭地说，“娶不上十八
二十的不怕，二十多三十的有人愿意吧，他快七十了吧。”

　　“六十五了，跟你说正经的，你怎就这口气啊。”小蕙把手里的碗重重地放
下，眉头一皱说，“李娜让我到省城去。”

　　“好啊，去玩几天。”

　　“我是说辞了工作去。”小蕙有点紧张，一双吊梢眼在我脸上滑碌滑碌地乱
转。

　　“开什么玩笑。”我一听差点跳起来。

　　小蕙急着对我说：“你别生气，听我说。”

　　我也把饭碗重重地一摊，挥摆着手摇晃脑袋粗声地说：“不听不听。”

　　带着女儿到了操场上散步，已到了期末的时候，操场上没往常那般地热闹，
倒见着不少怀揣书本的学生。

　　跟女儿索然无味地转了一大圈，遇见了系里教体操的小任，远远的他就对我
招着手，这小子又买新车了，一辆新款的丰田越野，女儿吵着嚷着一定要上去，
小任扔给我车钥匙也让我过把瘾。一坐上去，宽敞舒适的车厢感觉好极了，开动
起来，那车劲道十足，跃跃欲试地恨不得就要驰骋起来，好像快要射精的那一刹
那，再加一把劲，高潮就随即汹涌而来。

　　“怎么样，你也快换一辆吧。”小任说得眉飞眼笑，带着很炫耀的滋味。

　　我横了他一眼，就你小子，那么矮小的一个子，偏就驾着这么大一车，我不
来好气说：“我就是不吃不喝，也不知猴年马月才能换。”

　　心情沮丧地回到家里，小蕙正蜷在沙发上煲电话，说得兴高采烈，把一双凤
眼笑得斜吊了上去，细眯着就剩一条缝隙了，显出很妖娆的媚劲。我不拿正眼看
她，把女儿带到了她房间，侍候着让她睡觉。

　　过一会，小蕙趿着拖鞋跟着来到女儿的睡房，她用手扶着我的肩膀，一边乳
房就压着我的半个身体。“建斌，是这样的，李娜的老爸只是想有人帮助他整理
文章，并跟他一起生活照顾，老人又很健康，能走会吃的。”小蕙委婉缓慢地说
着。

　　“让他跟李娜一起过不就得了。”我没好气地说。

　　小蕙顿了顿：“李娜找了好多保姆看护，都让老头赴走了。放着偌大的一别
墅，我又是他的干女儿。”

　　“说什么，你还有干爸，我怎不知道。”天知道什么时候小蕙成了他干女儿
了。

　　小蕙继续说：“那时也是说着玩的，没那么当真。”随着她又加重了语气：
“告诉你建斌，这可是好些人梦寐以求的。如果我拒绝了，后面就有好多人像熟
了的豆荚，噼噼啪啪地蹦出来。”

　　见我没有回应，小蕙整个身子都压到我的后背上，只觉得肩背着两团温香软
玉的肉球，她就在我的耳边说：“李娜说了，如果她那孤僻暴戾老爸满意，将来
他的遗产就让我全部继承。现在一到省城，那别墅的产权就可易手。老公，听好
了，那可是省城的一幢别墅啊。”

　　“不行，那不是羊入狼窝吗？我于心不忍，不能熟视无睹。”

　　她从背后推了我一把：“那么老了，恐怕想动都动不了，你怕什么呢。”一
看，女儿已睡着了，我示意她小声点，两人就回到了卧室。

　　小蕙把灯光调得昏暗，自己躺到了床上喃喃自语地说：“反正我在宾馆也呆
得腻了，每月那么点工资。还不知老头愿不愿意，现在咱这还是一厢情愿的。”
见着我连同底裤一齐脱了上床，她就来劲了，双腿屈起团做一堆，笑得天花乱坠
一般：“别凶神恶煞一样。”

　　小蕙让我跟她并排躺着，她仰卧着盘过大腿交绕在我肚皮上，我侧着身体搂
过她，让她手握着鸡巴戳进她的小穴里。昏黄暗淡的灯光下，她的脸看起来比平
时更加生动娇嫩，菱角一般的嘴唇微启舌尖欲露，笔直小巧的鼻梁皱着纹，紧眯
着的双眼。她风情万种地等待着插入，肥白的屁股耸了一耸，就把我的鸡巴尽根
吞没了进去，胸腔里长长地吐出一口气来。

　　我的鸡巴浸泡着她小穴里温湿的淫液，一下就暴长挺胀了起来，她的阴道里
如同婴孩吮乳般一阵阵吸纳，沉静地待在那里也觉得浑身酥麻。这时的她睁开了
眼睛，伸长着舌尖在我的脸上舔吸着，一阵温情掠过我的心里，我紧搂着她的脖
颈，也把嘴唇凑在她的香腮上。

　　“来来，说说这么些天里，又有谁骚扰了你。”我悄声地问。

　　她就把脸埋进我的胸里，娇娇地笑：“哪有啊，你当你老婆什么，成天有人
不骚扰。”随即又颤声地继续说：“有的，就在昨天我上电梯的时候，跟着一男
的。”她已经说得不那么连贯了，同时，屁股拚命地扭动起来，我适时地将鸡巴
纵送了几个，撑得她的层恋叠嶂的花瓣饱满鼓隆了起来。

　　她断断续续地说：“电梯就我们俩，他老是对着我盯，在我的身上，短裙，
胸前睇视，我背过他，对着电梯锃亮的墙壁撩拨头发，我举着手臂，却让衣领敞
得更开，一半的乳房都蹦了出来，把他看得目瞪口呆的。”

　　她已是无法自持了，整个身子展动蜷曲，我翻身趴到她的身子上，手抱着她
的屁股来回纵送，一说到这种事小蕙就荡情动魄，天知道是真是假，但我们却喜
欢这样瞎聊着，既能助长气氛又能撩拨情欲，有时甚至涉及到了某个具体的人。

　　其实这只是小蕙心间最为隐秘的欲望，作为一个漂亮的成熟女人引以自傲的
本能，我只是审时度势推波助澜地让她发泄出来而以。

　　她的双手紧攒着我的屁股，自己的屁股高凑起来迎接我的冲撞，小穴让我暴
胀的鸡巴捎带出的淫液涓涓涌出，在我们两个的毛发大腿隙四处渗流。

　　“幸亏电梯又上来了人，不然的话，我敢保他准会伸出手的，你不知，他那
眼光喷出火来了的，好怕人的。”她说得声情并茂让人有身临其境的感觉，我也
一刻也没眈误，将鸡巴尽情尽致挥送纵横，她突然就四脚朝天手足并舞，口里呻
哦不迭：“我来了，我上天了，爽死了。”

　　我只觉着她的阴道上一顿抽搐，就把鸡巴紧抵着她的最里面，她双手推掇着
我的前胸，而且还摇晃了几下：“不要射，不要，让我喘口气再来。”

　　我又躺到了她身边的另一侧，搬过她的另一条大腿，这回鸡巴也不用她的牵
引，很容易地让她吞纳了进去，我把两根手指掰开她的小穴肉瓣，一根食指在湿
润的肉瓣顶端摸索，很快就让我触着那浮现出来的肉蒂，她浑身一阵颤抖。

　　“你那吴总呢，最近怎样。”我继续调弄着她。

　　她就掩奈不住地说：“还不是那样子，总是毛手毛脚地揩油，早上就让他揣
了屁股，他老是把文件扔放在地上，要我弯腰拣起来，还用劲地拍打着屁股，拍
得让人生疼。说他最喜欢我的屁股。”这一点我相信，小蕙的屁股是我见过的女
人中最为完美的屁股，那年在校里，她跳伦巴时扭腰送胯的动作一直是男生们津
津乐道的话题，恐怕也谋杀了不少男生自渎的精子。

　　她平淡恬静的脸又绽放出了光彩，眉眼间也舒展开来，我知道她静极思动欲
火重燃了，也就挺着小腹朝她的小穴拱了拱，她就畅快地吭哼起来，竟嫌不够滋
味，挣开我的搂抱自顾腾翻起身，抬高个屁股朝我趴着身子。

　　我心领神会地从她背后挺着硕大的鸡巴，摇晃着像醉酒和尚的头颅，对着她
已是淫液横溢的小穴挤迫，一耸屁股整根鸡巴就尽致进入。

　　我双手搂抱她的柔软的纤腰，双腿半跪半屈弓躬着身体努力地抽送，一阵阵
猛烈的撞击，小腹跟她白皙的屁股啪啪作响声声入耳，一下就让她魂飞魄散意乱
心迷，小穴里的淫液越来越稠，越来越黏滞，龟头进出的速度也就越来越缓慢，
捎带而出的淫液奶白浊浓。

　　眼瞧着她的两片肉瓣丰腴隆突，肥厚的外唇让鸡巴搅得时闭时启，我也把持
不住就一倾如注，她惊呼着整个身子就要软瘫下去，让我双手捞着，一根鸡巴在
她小穴里好像暴长了许多，龟头阵阵跳跃精液汪汪倾注。

　　两具赤裸的胴体喘着粗气大汗淋漓并躺在床上，她动了动身体，用一只腿压
在我的腹部上，凑起嘴唇。我左手搅住她的腰，右手又先后捏住她的乳房，那么
样扩张着大腿，小穴刚才的那些精液就渗流而出，在她的大腿根部流在床单上。

　　小蕙就是这样，只要一上了床，就像一团熊熊的火，把我完全融化在她的身
体，手里的一个动作一个手势，都特别令人快慰，仿佛整个身心包括灵魂都进入
她的身体。静寂了好一会，小蕙总是要等身子里爽快的余韵平息了之后，才会睁
开眼睛。

　　我起身到卫生间冲了个澡，一会她也跟着过来，我们两个就在莲蓬底下你争
我夺地嬉闹着，蒙头盖脸直冲而下的凉丝丝的水流打在我们的身上，见她让冷水
一顿激射，皮肤上腻滑嫩白沾着水珠，脸上却红晕未褪妩媚无比，两瓣嘴唇微启
香舌欲吐，看着我心中不禁一荡，就将嘴唇压了上去，四瓣肉唇吮咂在一块两根
舌头交相缠绕。

　　好一会，她才长叹了一口气，仰着脸对我说：“假如真的去了省城，我真不
知有了情欲怎办。”

　　“你真的决定要去。”我问。

　　“是的，建斌，这是一个机会，值得一博的。”她一脸肃然地说。

　　小蕙走前的那两天，她忙碌着默默安顿着一切，我心里正憋着一股恶气，冷
眼漠然地注视着她，直到见她如同赴汤蹈火慷慨激昂一样上了长途汽车，我心里
的恶气也没消停。

　　她倒是时常有电话回家，李娜的父亲李仲楷很快就对她有了好感，在她之前
他们已辞掉了好几个人，小蕙说得绘声绘色，听出能够得到那老头的认同她很高
兴。而且在那里她通过李娜已经联系了好些多年没曾联系的同学，她们时常欢聚
在一块，一点也不觉得寂寞，已经有些乐不思蜀了。

　　有一点直至现在小蕙也不知道的，大学时我在跟她还没有正式交往时候就已
跟李娜恋爱了。

　　李娜也读篮球专业，她的球技正像她的为人一样盛气凌人飞扬跋扈，尽管时
有同队的女生不服气地底下诽议着，说她是老爸在帮她打球。那时她老爸李仲楷
已是省里的大官，经常见诸于报纸和在电视上露脸。但不得不承认在她身上有令
人无可比拟的霸气，这在球场上是很重要的，那种自信也是与生俱来不是一朝一
夕就能锻炼出来的。

　　男生也多有不服气，她总趾高气扬目不斜视地从我们面前经过，像一只优雅
的鹤发现爬到眼前的癞蛤蟆，脖子绷直，鼻孔矜了上去。

　　有人说她眼大无神目光呆滞，也有人说她鼻梁太过笔直，嘴巴有些宽敞，不
是旺夫育儿的贤淑相。有的说别看她的胸脯高耸着，其实里面戴的是港产的带海
绵的乳罩，天知道他是怎么知道的。他们对她嗤之以鼻横竖挑眼的，但听着却有
点吃不到葡萄的酸味，反正她总是黑暗中男生的宿舍里受攻击最多的一个。

　　那天，大慨是大一快期终的时候，她一个人从食堂出来回宿舍，在那条山坡
上让我们前面的师哥师姐踩出来的近道上我们碰上了，她的头发弥漫出一阵好闻
的气味，她刚洗过头，只随意地穿着衬衫短裙。经过时我们相互点头微笑，没走
几步，我回过头刚好她也转过身来，她大声地对我说：“你为什么不敢约我。”
那时她的红润美丽的脸上充满了挑衅的表情。

　　我受宠若惊地走近了她：“好啊，现在我正式约你，过一会儿我在校门口等
你。”她歪着头笑，就迈开步伐走掉，留下我眼睁睁地愣着，瞪着她把屁股摆得
气象万千，柔软飘逸的裙子里面仿佛臧着有一万篇文章。

　　看似无意的巧遇倒让我们心底里彼此的好感呈现了出来，尽管她离开时没有
点头也没有应许，我洋洋得意于自己精心策划这次偶遇，要知道，在这条绿荫遮
天的近道上我已瞄了快半年了。

　　我俗不可耐地领着她钻进了公园的树林里，从她走出校门的那刹间，她精心
刻意的打扮就让我激动不已，粉妆玉琢的脸跟平时判若两人，李娜一定也感到了
校门口穿梭不绝的人流中的目光，她自顾了一下，反而显得更神气更趾高气扬。
那是一个刚刚开放了的时期，传统的穿着打扮正受到冲击，胆大的企图吓死胆小
的。

　　树林里永远是黑黝黝的，上不见天下不见地，只有偶然的空隙的漏露透出一
点光线。那月光一无遮拦地直泻在她身上时，我注意到她的皮肤在月光下泛出雪
白的光泽，就像又薄又脆的蜡纸。

　　她拉着我的手，她的小手热乎乎的，并且潮湿。质地精良，时髦开放的服装
不是裹住她的肉体，而是使她的肉体更加散发出光彩、美艳和那使人昏迷的诱惑
力。

　　她还是感觉到了我那种目光，有点惶惑，有点惊喜，更多的则是犹如芒刺在
背的不适应。我才揽着她的腰，她就势翻转过来，偎进了我的怀里，我觉得她一
个身子抖得厉害，就腾出一只手，摸着她的脸，我就吻了她，她站住了，迎着我
张开嘴唇让我吻，但是她的牙齿一直护住舌头，我试探了半天，她的舌头就是没
迎接进来，不过她的眼还一直愣愣地睁着。

　　像她这么一个外表看似泼辣的女孩，竟连吐出舌头迎接男人亲吻都不敢，这
更挑起我征服她的豪情壮志。我们俩的双腿碰在一起，双方都呼吸急促，仿佛体
力不支似的，她光滑丰腴的手臂肩膀在黑暗中更显得雪白撩人情絮。

　　我的手指摸索着她连衣裙背后那排纽扣时，她也许感到害羞或受到了惊吓，
我脱下她无袖的裙子上的肩带解脱她的乳罩背扣，使她齐腰以上整个胸脯都赤露
出来，这时她不敢正视我的目光，然而由于她袒开酥胸，露出丰满的乳房，她好
像再也不能在这片原始的粗旷的美丽的黑暗面前压抑自己，也许是这孤寂凄凉之
感觉使她揭下了拘谨的面纱。

　　最后当我费尽手段将她身上的乳罩扯掉时，我看到了她那美妙无可挑剔的玲
珑自然的曲线，我轻轻地吻着她的嘴，要她多享受一次快乐，温柔地激起她的情
欲，然后再将舌尖缩回去。我从她的腋下抬起她的双臂，她按照我的要求，双臂
搂住我的脖子后，我又吻了她，这次我的舌头伸到她双唇中间，她才吐过了舌尖
让我吮吸进了口里，接着就更加甜美地吮吸起来。

　　她双手平静地搂住我的脖子，回了我一个长长的吻，我们双膝靠拢，紧紧地
拥抱在一起，本能地寻求圆满的结合，我们的呼吸更加急促。

　　我惊诧地发现自己由于兴奋而陶醉了的鸡巴膨胀着顶在她的小腹，在鸡巴的
顶撞中她竟没有缩回去身子，仍紧搂着我的身体，腹部紧贴地展动着，她满脸红
晕缠绕，皮肤被我粗糙的胡子扎得发红，瞳孔也放大了许多，双唇分开期待着，
而且喘着粗气说：“建斌抚摸我吧，请你抚摸我的全身，趁我还没改变主意。”

　　那露出浅蓝色静脉的雪白乳房，对她纤细的身体而言并不显得夸张，而对于
我的手却不大相同了，我用手掌托住了她一只乳房，低下头，她少女般肉体的温
馨令我陶醉。

　　她使我感到惊诧，她放在我脸旁的双手把我的嘴送到一只乳房上，然后她的
头后垂着，我的双颊微微偏斜，把她的乳头吮得尖硬了起来。我轮流吮着她的双
乳，仿佛不能断定哪个更丰满，她深深地叹了口气，踮起了脚尖好让我的嘴唇更
容易吮到。

　　“噢。”她那茫然的微笑天真可爱，她羞怯地把手指伸到我的头发，然后更
大胆把我的脸拉向自己，把她的嘴唇对着我的嘴唇，她的嘴香甜灼热。

　　我急于知道她情不自禁时是什么样的，把手从她的裙摆下面伸了进去，沿着
滑腻的大腿直达顶端，我的食指已探进了她的蕾丝花边，接触着她肥腻厚实的花
瓣。我可以感觉到她的双肩开始轻轻颤抖，当她那紧贴着我的整个身子的肉体颤
动起来时，我缩退回去，她那双水汪汪的眼睛热切地盼望我的双眼。

　　我把她放回到草地上，我的手指笨拙地打开她裙子下摆上的拉链，她双臂随
意放在头上方，紧闭双眼双唇张开，期待着，他终于把裙子脱落了，露出她那双
套在白色长袜子里面修长健美的大腿，在白色透明的内裤上面，双腿在长着一片
诱人的浓毛的地方并拢了，这些卷毛的颜色，比她柔软的腋毛更深些。

　　我迅速地脱了衣服，跪在她身上，似乎有点担心不能圆满完成我们俩都极度
渴望的动作，我生来就身强力壮，以至于那些见识了的女人们一见我的鸡巴就怕
得把大腿收拢紧夹，至少开始时，都会觉得饱胀感到不舒服，其实，根本就没有
这必要。

　　我们的结合极其自然，当我手扶着粗硕的鸡巴挤压到她的大腿中间时，她努
力地扩张着而且高高地举起。她的小穴湿湿的让我轻易地挑插进去，就在我用劲
一撸时，她有过一阵激烈的颤动，紧咬着牙齿双眉紧凑到了一起，我的鸡巴再也
不敢推动，就那样僵持着待到她缓过了一口气，

　　我抚摸她柔软顺从的肉体，她的手抚摸着我的后颈、肩膀和脊背，然后又迟
疑地滑去，摸着我长满浓毛的大腿，接着，一股热辣辣、强烈的、更加原始的冲
动出现了，我凭男人的直觉，感到她要奉献出她的一切，她能够完全地，毫无保
留地接纳我，这是她的也是女人的本能决定的。

　　当她双手紧紧搂住我身体时，我再也控制不了做爱的节奏了，这时，她语无
伦次说着什么，当我在她身上满足自己的意愿，也是她的意愿时，是那样痴迷，
我们一次又一次达到了高潮。

　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　终于挨到了暑假，本来有个单位早就说好了帮忙训练球队，这是一个绝好的
捞外快的机会，我放弃了，也得罪了好些朋友。

　　带着女儿就往省城，长途汽车站上，我们父女刚下车，就见一辆蓝白相间的
警车气宇嚣张不可一世地直接进入了车站里，小蕙从车窗里挣出半个身子兴高彩
烈地朝我们挥舞着手臂。李娜把车停在我们跟前，她现在已是海关里的一处长，
一身乌黑的制服显得英姿飒飒，看上去身子胖了，丰腴许多，这也让她的胸脯高
耸了许多。

　　小蕙抱起女儿把她扔到了前排座位，然后拉起我就钻进了车厢，还没等李娜
将车子发动，她就猛扑到了我怀中，一条光溜溜的手臂勾着我脖颈紧紧地箍着，
凑过了嘴唇就是一顿狂吻。她压附过来的身体把我挤迫得快要仰躺下去，而且跨
过一条大腿盘绕上去，根本无暇前面的李娜和女儿，倒是女儿很识趣地扮起鬼脸
朝我们嘿嘿地乐。

　　车子在市区边缘的一处依山傍水风景美丽的住宅区停下，那是一幢三层的充
满欧陆风情的别墅，李娜领着我和女儿先见过了她的父亲李仲楷。

　　别墅里的豪华富丽超呼我想象，老头身高体胖，粗壮的脖子陷在两肩中间，
上面布满了许多细皱纹。一双眼睛隐藏在灰白的、下垂的眉毛底下，像两柄斧头
一样怒冲冲翘着那两道眉毛，显出了老头半生的威严。在这样的老头面前，我不
禁收敛起了一脸的玩世不恭，低声下气地问好。

　　晚饭的餐桌摆放到了小楼前的花园上，在收掇餐具时，李娜悄声地对我说：
“看出我爸对你可没有好感。”

　　“那又怎样，本来我就不想来。”我犯起倔来可是那种放着河水不洗船的角
色。

　　这时候我见她的眼里掠过一丝哀求的神色：“你啊，怎么总是这样子。”

　　大家都喝了一点酒，女儿很识趣，早已爷爷前爷爷后地喊得热呼，老头对女
儿显出特别的关爱，他不仅亲自为她剥去虾壳，而且还放到酱油中沾过送进她的
嘴里，那时候他的一双大眼睛很温和，露出已经开始缓和下来的嘲讽神情，这使
我对他也生了许多好感。

　　女儿草草地吃完了饭，她是让别墅里波光滟潋的池水吸引着，说是游泳池，
在我眼里确切地说是加大了的浴池更合适，但对小孩女人却是足够的。小蕙就带
着女儿上楼换泳衣，留下我跟李娜父女闲聊，月光白晃晃的，十分眩目怡人。

　　这些年李娜和丈夫仕途坦荡扶遥直上，唯一让他们牵挂的就是父亲年老孤家
寡人，现在有人照顾而且是最要好的朋友，这使她很是欣慰，而且小蕙颇得老头
欢心，这段日子里老头脸上笑容也多了些，心情也怡和了很多。李娜含意深远地
对我道了谢。

　　为讨老头欢心，我也跟李仲楷聊了一些字画古玩，金石书法，虽说对这方面
我不在行，但我诚惶诚恐虚心请教的态度也让他觉得孺子可教，也就倚老卖老滔
滔不绝说得热闹，眼里多了一些温馨，闪烁着智慧和洞察他人的光芒。

　　远端的池里小蕙跟女儿互相掬着水嬉闹正欢，老头大胆地打量她，只穿着一
件泳装，上身只不过是条窄窄的花手帕，下边是两片相连的布片，给人以丰富的
联想，老头目不转睛地观赏她屁股那迷人的曲线。眼光的急切毫不掩饰让李娜也
觉得脸红起来，她把脸别了过去，我以喝多了头有点晕做托辞，就先行上楼。

　　我们的卧室就在第三层，以前是李娜他们夫妻的睡房，让我兴奋的是房间里
的浴室有一个双人的大浴池，我兴致盎然地放了满满的一池温水，一头扎了进去
舒服地泡浸着。

　　不知过了多久，小蕙脱去衣服步入浴室，她轻轻地舀水，泼洒在身上，然后
进入浴池中，一旁的我让出一个位置，留待她的到来。小蕙一只脚跨过浴池，若
不用脚尖抓住浴池两侧，便会快速滑落，因此她张开脚，池中的我仰头笑着看着
她，她的小穴整个暴露出来，而且又是那样张开着大腿，把两瓣肉片都捎带张开
了，里面桃白的花蕊沾着奶白的液渍。

　　我挣起了身体，把嘴唇狠狠在压到了厚实的肉瓣上，在那里吮吸舔舐，在碰
到她的那肉瓣时小蕙就由胸腔深处里发出长叹的呻吟声。接着就双眼迷蒙浑身无
力般地用双手支撑到了墙壁上，她以沙哑的声音叫唤着，我的一根舌尖灵巧如蛇
四处搅动，并用力地抱紧她的纤腰。

　　当小蕙的身体浸入热水中时，我突然反转过身子，她就欢愉地叫喊着，并且
捞起水里的浴巾赶忙遮住身体。我笑意盎然地注视着她的身体，并温柔地轻吻她
的额头，这时小蕙已是全身如同虚脱，丧失了所有力气，慢慢地，我抱住了她，
拿掉她身上的浴巾，小蕙想闪避但让我压住了她，从她的小腹处往上抚摸她的胸
脯。

　　这时我充满着柔情缓缓地揉搓她的乳房，并不停歇地亲吻她，她的身体好像
水母般地发软，在温吞吞的水里任由漂浮，接着，我抱起她的身体，执拗反复地
抚摸着，而另一只手则游移到了她的下半身，一瞬间，小蕙的身体颤动一下，闭
上眼睛任由我的摆弄。这时，我好像听到了房间里有些轻微的响动，我挣起身欲
出了浴池，小蕙拉紧着朝我示意地摇晃着脑袋。

　　我在两人身上涂抹着浴波，并让满是泡沫的身体紧贴在一起，终于，小蕙扭
动着她的身躯，忍不住呻吟起来，于是，我不顾一切将她的身体压在池壁上，一
根硕大暴胀了的鸡巴从她的屁股后面直捅进去。一个身子趴着的小蕙似乎无法帮
忙，屁股高跷筛摆着好找到确切的位置，经过三两次的试验后，我似乎失去了耐
心，将小蕙拦腰一抱，到了浴室外的地毯上。

　　我们的身上都染满浴波，身体有部份经过磨擦泛起泡沫，小蕙躺在地毯上急
切地张开双腿，我屈膝跪在她的面前，身子向她一伏，她手扶着暴胀的鸡巴到了
她的肉瓣上，我一下沉腰就尽根而没，随着就是气喘吁吁的抽送，这时，我发现
窗外好像有人影在晃动，心头不禁一冽，动作也随着停顿了下来。

　　压在我身下面的小蕙努力摇曳起我的手臂，嘴里心急火燎地叫嚷着，我这才
回过神，抱起她肥白的屁股接着再凶猛地击落，相隔多日让我心中压抑着的热情
此时转化为力量，小蕙也心畅神往地享受这激越的起伏，鸡巴在她的小穴里左冲
右突恣意冲撞。

　　朝着阳台的那一大扇巨大的落地玻璃窗上映出了李仲楷朦胧的身影，这老家
伙，你不是想看吗，那就让你见识真正的男人吧，我不禁豪情大展气焰嚣张，把
鸡巴挥舞得如龙腾飞上天循地，击落到小蕙丰腴肉腻的小穴中啪啪有声。

　　按着以往我们做爱的常规，正如我计算的那样，小蕙逐渐兴奋，继而忘乎所
以，而我的鸡巴却运用自如地操纵着，让她发出的反应十分激烈。

　　当我泄出精，鸡巴抽离了她的身体时，她仍旧依偎在我胸前，一张俏脸红红
的像发烧的婴儿，面颊和嘴唇是通红的，脸上流满了细小的汗珠，她微微睁开的
眼睛闪烁着光泽，但她的目光并不集中，小嘴儿急促地喘息着，满是汗水的胸脯
在激烈而欢快地起伏，最后，她闭上眼睛，表情幸福安逸地入闭上眼睛，她正陶
醉在快感的余韵当中，处于最满足状态。

　　每天早晨李仲楷都喜欢空着肚子喝他家乡的工夫茶，以前对那浓郁的带着苦
涩的液体我总是难以入口，我很难理解他却如此地充满深情津津有味，甚至不惜
花费很多时间完成那些繁琐的程序。我刚从楼上下来，他就招手让我陪他喝茶，
茶几上放着小蕙准备好了的点心，糕点精致色样不少，老头对食物的要求近于苟
刻。

　　我硬着头皮陪着他一小杯一小杯地慢呷，他就对我说：“下午得空收拾一下
二楼的小房间，让可儿独睡。”

　　我点了点头，他却冲着我眨着狡猾的眼睛说：“你跟李娜是同学，那时她怎
就没嫁给你啊。”

　　我唯有苦笑地回答他：“是我高攀不起。”

　　“你的身体真好，小蕙有你真幸福。”老头将手挂到了脑袋后面，打得官腔
一板一眼地说：“真的羡慕你们年轻人啊。”我知道他的意思，其实我相信假如
小蕙在场她也清楚，昨晚我们在床上的疯狂让老头饱览一回尽收眼底。老头接着
说：“女儿在房间里也不能那么疯，那样不好的。”

　　“不好意思，不是说小别胜新婚吗。”我唯唯诺诺地说。

　　老头接着更加直率地说：“在我面前就不怕的，你明白我的意思吗。我真是
喜欢你俩的。”像他这种人，以前在位时就无所顾忌为所欲为，像这类如此敏感
尖锐的话题也这么冲口而出坦然面对，“小蕙说你很喜欢车子，我已让李娜准备
了，原装的切诺基，怎样，像你这么大个儿，驾越野车最为合适。”

　　即然已到了这赤裸裸的境况，我也不用跟他客套了，何况这款车型确是我梦
寐以求魂牵梦绕。“谢谢，不过最好的墨绿，我最喜欢。”我殷勤地把烫手的茶
杯端上去，自己也跟着他一饮而尽，刚入口很苦涩，但余韵隽永回味无穷，喉咙
深处一下就有了苦尽甘来的滋味。

　　没过两天，李娜就来电话说车子搞掂了，我跟小蕙兴致勃勃地马上就要去试
车，李娜约在下午她下班时开过来。我望眼欲穿地等到了黄昏，从三楼上的阳台
见一辆墨绿的吉普车进了院子，太棒了，切诺基是越野车中的佼佼者，看着崭新
锃亮让人怦然心动，沿袭着美国车子高大宽敞的块头。

　　我一下就跨了上去，轰鸣着油门倒起了车子，小蕙也按耐不住地跟着我上了
车。我们一下子就冲出住宅区，我爱不释手地把车子直接开上高速公路，那才更
能显出这种车优异卓绝的性能来，一提起速来就接二连三地超车。小蕙也受感染
兴奋得满脸绯红，挥着手朝被超越的车舞动，看出她已随着飞驰的车子疯狂了起
来，一张俏脸酒醉了一般涨得酡红，捎带着胸部扑腾扑腾地摇曳。

　　前面是一辆货柜车，撒野一般地在路中间风驰电掣，小蕙叫喊着超越它，我
做了几次尝试都没能成功，小蕙见它左右摇摆着故意挡道，不禁口中蹦出粗野的
秽语，声声不绝地漫骂起来。

　　我紧紧地追迫着，我知道这种挂着黑牌子的粤港直通的货柜车，司机全是香
港人，飚起车来也是一把好手而且也是不要命的角色。

　　我稍微降下车速，让它甩下个十多米，这时我让腾出的一只手把小蕙搂了过
来，手搭在她光滑的臂膀上摩挲，接着将她肩膀上连衣裙子的吊带扒掉。小蕙睁
大着眼睛不解地对着我，我朝她不怀好意咧开嘴巴笑着，就让她的胸部整个敞露
出来，随即，一阵急加速，车子怒吼着奔腾起来。

　　只要车头一挨过贷柜车的尾部，它就不敢拦截乖乖地腾出道来，就在跟它齐
头并进的时候，我把小蕙坐位那边对着它的那面玻璃窗按落下来，大声地喊道：
“小蕙骂它。”

　　她心领神会地伸出身子，对着高出一截的货柜车咧咧嘴红口白牙地漫骂着，
还朝它吐着口水，我再鼓励着她：“小蕙，再给它点颜色看看。”她就把一条洁
润的大腿高架到了车窗，悠悠地摇晃起来。

　　我故意慢下速度，逗引着它，看着它刚刚快要赶上来，就猛地踩踏油门，车
子像离弦的箭疾射出去。小蕙更是脱下红色的内裤，探出车窗朝着它摇曳，见它
轰鸣着像是拚了命一样的追过来，乐得她哈哈地大笑着，我却时快时缓猫逗老鼠
一般地逗弄着它，这样互相地追赶一下就走过二十多公里地。

　　当我们玩够了疯过了回到家时，李仲楷在庭外草地上的摇椅闭目养神，车子
驾进了院子他也伴装不知，连眼都不睁。看出他很生气了的样子，小蕙就识趣地
马上就从车子蹿了下来，跪到了老头的旁边，摇晃着他的手臂，嗲声嗲气地说：
“爸爸，你吃过饭了吧。”

　　我也下了车子，见小蕙半个身子都挨到了他的肩膀上，要命的是她半跪半蹲
的样子，要知道她的内裤还掖在我裤袋里，老头一脸的不悦，然后见小蕙的身子
像蛇一样扭在他的怀里，眼睛就放着光芒，不知他跟小蕙抱怨着什么，随即就换
过了另一脸孔，看出脸色缓和慈祥得多。

　　我只是记挂着可儿，迈起大步进了楼子里，女儿正撮着嘴在看电视，我陪着
不是把她惹弄着上楼，让她洗了澡睡觉。这时，我才觉得肚子饿得前背贴到了后
脊梁，赶紧下得楼来，小蕙在厨房里忙碌着，还有那老头跟着在她的身旁凑起了
热闹，见着我了脸上倒是烟消云散，还朝我扬了扬充满暧昧的一笑。

　　餐桌上小蕙眉飞眼笑绘声绘色地跟老头学着刚才飚车的事情，当然她是隐去
了她带色逗弄的那一部份，老头好像也让她感染着了，脸上也呵呵地高兴了一阵
子。

　　饭后照例要服侍老头洗澡，我先上二楼老头的卧室里放上一池热水，整个二
楼是老头的领地，一个小型的会客厅，还有他的书房和宽敞的卧室，卫生间就在
他的卧室里，里面置安着豪华的卫生洁具，还有一小型的蒸气室，我守着哗哗流
敞的热水在老头的房子里打开了电视。

　　好一会，小蕙跟着老头才上来，老头自己进了卫生间，小蕙从衣柜里给他找
出换洗了的衣服也跟了进去，而且帮着他脱掉了衣服，显然他们已经习惯了这样
赤裸的面对，没有感到不适也不尴尬，老头躺进了浴池中，小蕙就屈膝在池边为
他涂上香波用海绵垫子擦拭着他的身体。

　　老头的一双眼睛放肆地在小蕙的身子上睇视着，眼珠胡乱转动闪烁着火星迸
射，最后竟定定地紧盯在小蕙微张着的大腿中间，小蕙好像并不介意，我知道她
此刻没着底裤，那茸茸的乱发和高阜的小穴让老头尽致饱览了一遍，距离又是那
么的近，甚至肥厚的肉瓣间那条夺人魂魄的裂缝，那层叠的肉唇和如鸡冠般的小
肉蒂也让他尽收眼底。

　　我直起身来从另一角度更加清楚地对着卫生间，浴池里老头赤裸的身体如白
蚕般地浸泡着，皮肤苍白倒也没有太多的皱纹，只是脸上不知是热气的蒸腾或是
情欲的泛荡红通通地，而两腿间的鸡巴周围毛发稀疏泛黄，想必早已脱落，一根
鸡巴软沓沓的毫无生气如同死蛇一般。我

　　感到岁月的可怕，像他这个年纪一定浑身每处都硬绷绷的，唯有该硬的那一
地方却不硬。其实我这些天的困扰是多余的，老头已经没有了性能力，但他有性
欲，他的欲望是通过他的眼睛完成愉悦的。

　　小蕙换过了一个姿势，她一半屁股挨坐在浴池边缘，让老头背对着她替他擦
背，随着她起伏的运动，露出半边的乳房也摇曳跳动，在她的胸前划出美妙的弧
线。老头有点目瞪口呆眼不暇接，我好像感到他强烈压抑着才没有食指大动。

　　小蕙就像劝说小孩一样连哄带骗地让老头起来，从浴池站立起来的老头带着
不情愿的脸色，张开手臂让小蕙的大浴巾绕围了起来，从浴室里出来，老头用挑
畔的眼神望着我，小蕙把他的全身的湿渍擦拭个遍，又替他穿上衣服，他才舒服
地躺到了房间中的摇椅。

　　三层只是二楼的一半，也就一大房间和一小储藏室，储藏室让我收拾改用做
儿童房，却留出宽敞的天台。我们一进房间，两人就拥抱到了一起，我正想关闭
房门随即又改变了主意，小蕙也是默许一般的咯咯荡笑着。

　　我见她笑得眼睛汪汪春色洋溢，勾过她的颈项就是亲咂落去，这个长吻，让
我的嘴唇产生一种兴奋的官能感觉，小蕙也是浑身乏力双腿好像失去了力量，身
子软瘫着依偎在我怀里，分别了这么些的日子，她压抑了多时的欲望好像总是爱
不够，现在她的身体源源不断地发热。

　　接着，她就背弯着手拉落裙子上的拉链，裙子被卸下了，她的底裤早已没有
了，她就像背着我一样走向衣柜挑拣着衣服，很自然我还是从背后紧拥着她，嘴
唇的吻有如雨点般地落在她的颈项脊背。

　　我将她的乳罩掀起，露出整个胸部，两陀丰腴的肉球扑扑地跳动着，然后我
的手绕在她的乳房上在边缘画圆圈。“啊”，她不禁深吸了口气，这时，我的另
一只手从她的小腹探向她的下半身，在那茸茸卷曲的毛丛中抚摸。

　　她闭上眼睛，好像努力将神经集中于身体的一点，我知道她此时此刻就像躺
卧在夜晚的海边，任波浪从脚边冲过，而我以指尖捕捉她的敏感处。花瓣让我的
手指挑开了，按摁着了那突起的肉蒂，并慢慢地抚摸，而这节奏有如波浪打上又
退下去，刹那，小蕙被吞没了，暴风雨突地从脚边横扫到头顶，而后又出现了几
次余波，但她还是后仰起身子尤自享受着。

　　我把小蕙一搂就将她整个身体抱了起来，放到了宽敞的大床上，我站立在床
边掰开她的大腿，挺动着鸡巴就直戳进入了，小蕙早已溢荡着涓涓淫液的小穴正
如饥如渴地期待着，让那如蛇的一根这么挤压着进去，她眯上那双斜飞入鬓的眼
睛，舒畅无比地感触着进进出出带给她美妙享受。

　　老头这时候却径直进入了我们的房间，他的脚步放得很轻很慢以致到了房间
里我们才有所发觉，小蕙惊呼着道：“爸，你怎这样，也不敲门就进来了。”

　　“我肚子饿了，要吃宵夜。”老头毫不忌惮地在房间里的单人沙发上坐下。

　　那时，小蕙一个丰隆雪白的裸体正半卧半仰地横躺在床沿上，双手勾着我的
脖颈，肉腻腻的大腿盘绕在我的腰间，甚至她的小穴还紧夹着我的鸡巴，从老头
那沙发的角度过来，能见到那肉瓣上卷曲的毛发和沾染在上面的奶白色淫液。

　　小蕙对老头的大胆妄为还是显得有些羞怯，她手忙脚乱地拉扯过床单披到了
自己的身上，我也从她的小穴里挣脱了鸡巴，那家伙还张牙舞爪般屹立晃动着，
我也不急着穿上遮盖，在老头目瞪口呆津津有味的注视中从他的跟前进入浴室。

　　随后小蕙也披着床单进来，她冲着我扮起鬼脸说：“真拿他没办法。”

　　“还不就是那心思，随他吧。”我已冲过了澡，只披着浴衣在小蕙的丰腴的
屁股拍了一下。

　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　浴室的门就像一幅油画的图框，李仲楷从房子里的单人沙发上能一览无遗地
睨视里面的一切，小蕙进了浴室就卸掉了披在身上的床单，露出弹性十足丰腴高
翘的屁股，纤细的腰肢和浑圆的乳房。这时候，老头再度窥探时，一定看到我们
两人已裸身拥抱着亲切地热吻，每当小蕙转换脸部的角度时，长发也随着晃动。

　　不久，我们两人一齐倒卧到了浴池，而小蕙双手环绕我的颈项，以挑逗的眼
神凝视着我，这时她坐起在浴池的大理石台面上，转折着身子够向远端的海绵，
一只大腿屈张着露出了整个小穴，让李仲楷从外间看了个正着。

　　我的嘴唇开始落在小蕙的脖子脊背处，两手也伸进她的下半身，从光洁彻透
的小腹往下，抚摸着她卷曲的让水绺做一束束的乱草，食指挑开她肥厚的花瓣，
于是她的身体仰起并气喘不已，在老头窥视的过程中，我发现自己的体内开始炽
热难耐，一种从未有的刺激很快地挑动我的情欲，接下来，我激烈地吻着小蕙，
并直往下移动，小蕙的身体开始旋转而将她的胯间小穴也朝门口方向大开。

　　小蕙用海绵垫拭擦着身子，不时伸手掬撩着热水轻洒自己，然后滑落浸泡到
了池中，立刻，池里的热水溢出池外。我伸手抱紧她，而且更加热烈地亲吻她，
接着我也起身抹浴波，小蕙也用她那白皙的小手在我身上涂抹，那滑腻的油脂加
上她的纤手让我骚痒难奈。

　　突然我反转身抱紧小蕙，然后两人紧紧抱在一起，我车转过身肩背着小蕙，
让她从后面抚摸我的下身，她纤细的手掌把弄着硕大怒勃的鸡巴，我似乎无法忍
受地往后仰起，她就反贴过来捻着鸡巴牵引到了她的双腿中间，在那让水浸湿了
紧贴在晶莹小腹的毛发里摩挲，但这举动显然还不能满足她，于是，她跌坐到了
池沿上，让我的鸡巴进入她的体内。

　　当我挑插了进去时，我一个身子仰卧到了起伏不平的池沿上，我觉得这样她
背部会有些疼痛，但她仍然努力仰起了身子，我们的身体紧紧地贴吻在一起，当
我有机会喘口气的时候说：“你认为这样的做爱地方是否小了点。”

　　她捏了捏我的屁股说：“我可以在尖栅上与你做爱。”

　　“那还等什么。”我腾展起身子纵驰起来，居高临下地狂抽滥送，鸡巴在她
温湿的小穴包容下更加粗挺雄壮，进出之势把她的两片肉瓣搅得唇翻汁飞，她长
发飘荡小脸醉红，那双眼睛时闭时睁，嘴里叽哼着不成字句的调子。

　　老头让浴室里我们的赤裸的肉博搅得坐立不安，我见着他摇晃着花白的脑袋
身子不适地挪动，深怕再这么玩下去不知他的心脏能否承担得了，动作突然也就
停顿下来。

　　我深深地吐着粗气，小蕙还是不依不饶，她摆动着屁股扭动起来，这是她还
没满足的表现，我也不敢怠慢，奋起直捅，将她两瓣肉唇搅弄得淫液四溅口里讨
饶求救地呼唤。

　　尽管她看着已浑身乏力娇软俱废，但我仍然感觉到有股爆发的热气，让这股
气流一激荡我也把持不住地喷射出了精液。她紧紧地贴附着我，已是六神无主不
知身在何处，当她恢复意识时，我早趴在了她身上，然而小蕙的体内仍有阵阵的
抽动，她正美目紧闭享受着快乐的余韵。

　　把自己洗浴完毕，回头见小蕙还浸泡在池里，全身充满一种疏懒的舒服感，
而身体如浸水的海带满溢温润脸上充满了幸福感。我套上体恤衫和内裤就到了老
头跟前，他像做错了事的孩子一样不好意思地耷拉着脑袋，我笑着对他说：“你
不是饿了吗，我给你做去。”

　　“等会，现在不了。”他赖在那里不动弹，我就不管他径自走到外面如台的
草坪上。

　　大概也就三十多平米的阳台让李娜经营得情趣盎然嫣红紫绿的，花草簇拥的
中间放着两把藤椅，还有一藤秋千，不时掠过一丝夏夜清冽的凉风。我在藤椅上
坐下学着老头泡起了工夫茶，老头出来时那水已冒着泡沫翻滚了起来，我注意着
他的肥大的短裤裆部那里异常地平实，正如小蕙所说的那样，就是她愿意老头也
无能为力了。

　　人越老觉也越少，老头睡的是猫觉，眯一会眼打个盹就算一觉了，夜里更是
根本不睡，他两眼贼亮，睡不着就胡乱地折腾，要不就拉着我陪他聊天，一遍又
一遍地回忆他年轻的往事。我不知在我来之前小蕙是怎样陪他度过漫漫长夜的，
我曾试着在他饮茶时下过安眠的药片，但根本没起半点作用。我来了之后就让小
蕙轻松了不少，晚上也能睡上完整的囫囵觉。

　　刚来的时候，可儿对这里的一切都觉得新鲜，慢慢的那阵新鲜的过去后就吵
嚷着要回家，小蕙也从没跟我分开过这么长的时间，现在更是离不开我似的，随
着暑假结束的日子临近，她的眼里若隐若现地渐渐流露出不安，她曾旁敲侧击地
让老头跟着我们回去，这让李仲楷大发雷霆，连着好多天两人都黑唬着脸少言寡
语互不理睬。

　　其实这样僵持着难受的是老头，那些天他就像断线的风筝似的六神无主，烦
躁得总是借故挑剔无理取闹，而小蕙却紧绷着脸不正眼瞧他，默默地把弄家务，
这使夹持在中间的我左右为难。

　　午间我会痛痛快快地饱睡一顿，老头也会在午睡后在他的书房里伏案疾书，
他没事找事地斟字酌句缮写着自己的回忆录。小蕙就帮他把写了出来的东西储存
到了电脑上，这些天小蕙正费尽心机地想让老头掏出一笔钱把家里的房子换了，
从窗户里望去她穿着轻薄的睡衣正窝在电脑前啪啪地敲打着键盘，整个后背大部
份敞露出来，娇嫩的肉体看来吹弹欲破欺霜赛雪的洁莹。

　　我进去的时候她正把自己的整个胸脯俯压在老头的后背，手摁按着他的颈项
和肩膀，老头很惬意地细眯着眼，尽享着她的按摩。小蕙就趴在他耳边说：“爸
爸，你不是我到我们家里看看吗，现在有车了，好方便的。”

　　“是啊，我也想走动走动。”老头笑着说。

　　小蕙不失时机地说：“我们家的房了太小了，你去了没地方住。”

　　“又不长住，随便就算了。”老头回到头对小蕙说。

　　小蕙朝向我挤弄着眼睛，绕到了老头跟前说：“不如，让建斌先回去，重新
弄一套大的房子。”

　　“你在这里住得不好吗，还要在家里重新弄房子，什么意思，还想回去。”
老头沉下脸，有些不悦地说。

　　小蕙也一时语塞，扭起身子就走了出去，我赶紧打着圆场：“爸，你别怪小
蕙，她总是不懂事，就是想家。”

　　老头还是气喘吁吁地高声斥责着：“这里有什么不好的，要是想家当初就别
来。”他这盛气凌人的话在我心中也荡起一股不快，老头这拿我们当什么啊，我
也把老头扔下，出门开起车子就出去。

　　在省城宽敞的街道上，像我这种车子也少，一路上风疾电驰地觉得很过瘾，
没一会就到了李娜的海关，我通报了自己的名字，就有人引我到了她办公室，递
过一杯茶说她正在开会，让我等候。确实是海关处长的办公室，里面有小型的会
客厅还有卧室卫生间，装饰的豪华奢侈令我大开眼界。

　　传来咯答咯答的鞋跟敲击地面响声，李娜推开门进来了，一进她自己的办公
室她就脱下身上那乌黑色的有许多铜钮的外套，露出里面紧致贴身的红色衬衫。
这时，有人拿着文件过来，她坐到了办公桌的高背转椅上签字。

　　眼前的这个女人，这个我曾热恋过的她，长长的乌黑的头发雪白的皮肤，红
红的嘴唇汪汪的大眼睛，那件引注目的真丝罩衫，绷绷紧贴地上面的衣领少钮了
一个扣子，整个乳房几乎全部露出来了，嫩白的肩膀和胸部在我眼前闪闪发光，
下身穿着黑色的短裙，两只修长的大腿高叉摆在皮转椅上，引得我垂涎欲滴。

　　她悠然自得地坐在高背转椅上，把文件稿放在自己的膝盖上，右手放在椅子
的靠背上，两乳之间的乳沟很深，对着我和那等着文件的人，好像还在颤抖个不
停，如同向我们亲热的打招呼似的，她交叉放着的双腿洁白晶莹，使人的目光容
易往纵深发展，真是太性感了。她将文件递给了那人并说：“替我把门关闭，我
谈点家里的事。”

　　那人出去时将门带上，她就起身给我加了热水，我就将这几天小蕙跟李仲楷
发生的事向她说了，她沉吟片刻：“小蕙真不懂事，老人就这样，你得哄他、让
他，就像弄小孩一样，怎能跟他赌气呢，连这都做不了。”

　　“小蕙就是这样，做事都是凭着一股兴冲冲的意气，久了就不行了，她是离
不开女儿。”我说着：“最重要的是我。”

　　“你啊，又有那个女人能离得开。”李娜笑着说，

　　她那性感的肉体就在身旁，我一时难以压抑内心的冲动，抓住了她的手腕，
把她往身边拉。李娜发出一声惊叫，便顺势倒了下来，我紧紧地抱住她，她假意
拒持实则半推半就，稍稍地作了些无谓的反抗，支撑着我的一双手，却把脸埋进
我的怀里来。

　　但我仍然紧抱不放，不一会儿，她那挺直的身体一下子就软下来，一点儿反
抗的意思也没有，我又一次紧紧抱住她那松懈了的肉体，长长的睫毛雪白直挺的
鼻梁，微动着富有性感的鲜红嘴唇。我将头一低，捉住了她的嘴唇，柔软而湿润
还有一股温流。

　　被我这么一吻，李娜又在不断地挣扎，反抗着的她一边低声呻吟，一边将舌
头深情地送到我的嘴深处，我一边紧紧地接吻一边将手腕摸向她的腹部。

　　突然，我的手狂暴了起来，我粗鲁地扯撕着李娜的内裤，激情地拥抱着她的
身体，“别弄坏我的内裤，等下我怎穿啊。”听到她的低沉的叫喊声，我才若有
所感地松开了手。手就在她内裤的边缘徘徊，我好像感觉到她的蜜穴有如擦上营
养霜般的润滑。

　　但我仍执拗地频频吻着李娜的嘴唇、颈项和胸部，同时我又用手握紧她的乳
房，我的粗暴弄疼了她，她有点不适地仰起身子，但这越加激起我的兴致。

　　我解开她的衬衫，任由她的身体整个裸露在外，当她扭曲着身子想避开时，
我又俯身压倒亲吻她的胸脯上面。终于李娜有了反应，一个身子如奶油般地缓缓
溶化，越是如此猛烈的扭动，身体益发微微抖动着，我呻吟往前压上，李娜不住
仰身往后缩。

　　相信那时我身上散发出的汗臭和她香郁的味道混浊到了一块，我粗鲁地脱下
自己的长裤，这样裸着下半身，让那鸡巴虎踞龙腾地呈现在她的面前，当她的裙
子被我卷起时，办公室里感觉到有一种强暴的气氛。

　　同时，我发现她并不讨厌这种感觉，立即我的手探索着她的蜜穴，那里淫液
涓涓，久别了的那些阴毛更加浓密粗壮，肉唇也更加肥美厚实，我们两人如猫一
样地不断调情，不久，我的指尖探入李娜最敏感的地方，那里立即吐出了豆大般
的一粒，我的手指如拨弄竖琴般抚上抚下，那种感觉让她立即转化为快感。

　　我掀起她的乳罩，亲吻她的乳头。她忍不住发出呻吟，于是我翻转起她的身
体，由后面长驱直入。李娜沙哑地唤着我的名字，而我的动作却更加猛烈疯狂，
在我一阵激越的撞击中，李娜趴在她的皮转椅上，高翘着雪白的屁股颠簸筛摇地
迎接我，顿时，快感自脚尖直冲头顶，我仍激烈地动着，但不久即进入忘我的境
界。

　　“好久没有这么爽过了，建斌你知道吗，我为什么让小蕙来，我是为了你的
啊。”李娜头趴在椅子上，吐出的话断断续续语不连贯，“这么多年你过得并不
好，我的心就像在滴血一样，我是想为你做些什么。”

　　听她这么说，我不禁停下了动作，捞起了她的整个身子，我让她端坐到了转
椅上，她高高地跷起了丰润洁白的双腿，把那沾着淫液的蜜穴对着我说：“别停
下来，再来。”我耸动屁股一挺，鸡巴如长了眼似的直插了进去，又是一阵猛烈
的撞击，她颤声呻吟着：“我就想着让你能来省城，随便你要到那单位部门，只
要你说一声，我一定办到。”

　　她的一双手挽在椅子扶手努力凑起着屁股，一边深情款款地说，一边把嘴唇
在我的脸上乱亲乱咂，动情之际我觉得她的蜜穴里有一股强烈的吸附，阴壁阵阵
不绝地抽搐着，那些淫液从她茂盛的毛发到大腿渗流出来。

　　她有如坐巴士般地摇晃着肩膀，起初她顺着我的做法摇动身体，但过会就将
我按住了。这次轮着我发出呻吟声，如打麻药般感到朦胧，我觉得自己变成了另
外一个人，终于，她让我无法忍受，整个身体崩溃在她的身上。她的身体也抽动
了一下，一切重归于平静。当我软趴趴地倒在她身上时，她才清醒了过来。

　　我在她还红云缭绕的粉脸上亲吻了一会，就挣起了身来。当鸡巴从她的蜜穴
里褪出时，汪汪的一股两个人的精液让鸡巴捎带出来，浓郁的奶白色汁液滥溢出
来时猛洒在那皮转椅上，李娜惊叫的一声：“看你干的好事。”说这话时她的脸
上娇柔滴滴，显出与她年龄极不相称的天真可爱。

　　她从桌上一连抽出好些纸张垫在胯间，又扭曲着身体四处寻找她的内裤，我
已穿上长裤，顺手从地上拎起那条细狭的三角裤递给她，她边套着内裤边对我娇
憨地说：“怪不得说小蕙离不开你，换我也一样。”

　　我一个身子疲倦地摊放在沙发上，对着正在内裤里垫放着纸张的李娜打趣地
说：“别回家让你老公发觉了。”

　　“哪会，你傻啊，女人偷起情来比男人更细致隐蔽。”她扯着短裙说着：
“娶了我这样的他知足了。”说完她在饮水器上替我冲着了一杯热腾腾的牛奶，
见她走动时两腿微张着，把个屁股扭得风情万种，我的心里觉得滑稽好笑，她还
以为我是在冷笑，就接着说：“我可没针对小蕙，这你放心，我爸他多年不举，
不能人道了。”

　　“这你也知道。”我笑出了声来。

　　她说：“在这方面他吃了不少的药，没作用的。”

　　“这么说你真是为了我。”我问着。

　　她一双汪汪的眼睛紧盯着我，“你还不信，跟你说，我爸现在的财产足够你
们一家过一辈子，你跟小蕙说，让她将就点顺着老人的意愿，他也没那么多时间
的了，至多五年六年，不会超过十年吧，这有什么不值得的。”

　　我差点昏眩过去，刚才最越激最高亢的喷射也没现在这样，脑子里一阵兴奋
的空白。李娜还滔滔不绝地说：“你还没见到他书房那些宝贝吧，名表、字画，
随便哪件都价值连城。”

　　我整个人如同充足了气的皮球，这时只想赶紧回家，我搂过李娜在她的脸狂
吻不止，假如老头就在跟前，我想也许我也会搂着好好亲吻他一会的。

　　　　　　　　　　　　　　　　（四）

　　我的车子刚到了别墅，小蕙就扭着身子跑过来开门，她上面只穿着小背心，
精致玲珑的乳房像水蜜桃般流蜜，下身是一条短得露出半边屁股的短裤，可儿正
在泳池里，她已经学会了游水，现在兴致特别高涨。

　　我搂过小蕙的柔软纤细的腰肢，手指从她的短裤里探了进去，一下就拘到了
她肥腻的肉瓣，她像猫一样娇滴滴地媚笑着：“你又把我弄湿了。”

　　“这么强烈的阳光也晒不干吗。”我露出一口白牙说。我们相携着走向泳池
那里照看着女儿，可儿像狗一样趴在水面上，四肢胡乱地挥动着，把池水搅翻滚
荡溢地热闹。楼顶上的阳台上，老头朝着这边张望着，天已快近黄昏，斜阳漫漫
照射着把这里涂得金黄灿烂。

　　“我刚从李娜那里来。”

　　我跟小蕙一同坐到了游泳边，小蕙不以为然地问道：“跟她说什么了。”

　　“瞎聊，她让你将就点。”我说着，见小蕙一条腿已荡进池水里，像浆一样
地来回划动。接着说：“你见过老头收藏的那些宝贝吗。”

　　“见过，他有好些的字画那些我不懂，曾打开过保险柜，让我从里面挑一块
表，我没要，都是些款式过时了的。”

　　“你好傻啊，那都是些名表，一块就几万十几万的。”我感叹连连地说。

　　小蕙惊诧地大声说：“有吗，我怎就那么笨啊。”

　　我又手按在小蕙的肩膀上，眼光直盯着她说：“小蕙，你实话告诉我，他动
过你吗？”

　　她的眼里充满着疑惑，嘴里紧张地说：“你说什么啊，说什么啊。”我再接
着问：“就是他摸过你的身子吗？”

　　她把头摇晃得如同小孩玩的拨朗鼓。“没有，没有。”

　　“那就是说他只是偷窥过。”小蕙的一张脸猛涨起来，红得跟夕阳交相辉映
一般。低着头如蚊一样小声地说：“你不都知道了的吗。”

　　“好了，小蕙你听我的吩咐，我叫老头乖乖地听你。”我就在她的耳边说：
“你就让他动你，他要怎样就给他，这就把他牵住了。总该给他点甜头吧。”

　　“这可是你说的，到时老婆上了别人的床你可别反悔的。”小蕙严肃地说。

　　我哈哈地大笑着：“我会跟那老头吃醋，小瞧我了吧。”

　　正如我所抖到的那样，隔天上午我带着女儿去了一遭超市回来时，小蕙就已
经跟老头纠缠到一块了。客厅里春色无边绮丽香艳，小蕙斜躺在长沙发上，老头
靠近边上俯着脑袋将她压倒，沙发上的小蕙衣衫头发缭乱衣衫敞露，撒娇地弯曲
着白嫩的身子，紧紧地抱着老头的脑袋，如果有那个男人见过这场面之后不失魂
落魄，那这人一定有眼无珠。

　　我的心中不禁腾起一股灼热的暖流，迅速漫延到了全身，裤裆里鸡巴疯狂地
膨胀脖起。杨仲楷将嘴唇贴附在小蕙的脸上伸出舌头，小蕙流露出啊啊的声音，
可能是听到了我车子的声音，她挣扎正欲逃离，老头紧紧地将她的腰抱住，不让
她逃走，并把头埋进她的腹部，小蕙扬着羞涩的声音弯曲着腰，双手扶在沙发的
扶手好像整个身体要散架似的支撑着，嘴里不断喘息。

　　我让女儿闭上眼睛，并骗她说到楼上去，有好礼物送她。就将她抱到身上往
楼梯去，经过客厅的时候他们好像恢复原态，小蕙拉扯着衣服并将她分开双腿紧
闭着。

　　我把女儿领到她的房子里，放上刚买回来的一盘动画片将她安顿妥当，从楼
梯上我看到，老头拉扯着小蕙走进他的房子，在我的心底里一直有一个欲望就是
小蕙让别的男人玩弄会怎一个样子，我悄没声色地潜伏到老头卧室窗户外面的走
廊上。

　　他们面对面的躺到了床上着，老头搂着小蕙的腰，小蕙抱着他的肚子，李仲
楷开始动起来，放在小蕙腰间的手移向屁股抚摸着。

　　就这样，一会儿才开始脱小蕙的裤子，她支起腰让老头更方便地脱裤子，接
着，老头也用脚蹬掉自己的裤子，他的手围着小蕙的屁股摸着，越摸那范围越扩
大，似乎连一小块也不愿放过，从屁股后面转至了两腿中间，一会，他将手指插
进小蕙柔软的阴毛隆起的隙缝里，小蕙的腰肢动了一下，白嫩的手指也在老头身
上慢慢移动着揉搓着，从腹部一直滑到两腿间。

　　老头看着亢奋起来，但那根鸡巴还是那样瘫软，小蕙滩放着身子叉开腿仰卧
在床上，老头的手指在她两腿中间蜷动，他拨弄开她的肉瓣，手指那那条已经润
湿了的肉缝间磨擦着，小蕙的右手也不停地在他两腿之间摩挲着，捻起他的松驰
的卵袋，俩人喘着气蠕动……

　　小蕙的声音像春夜母猫啼叫一样凄厉，低低的呻吟声络绎不绝地发出来，她
的面部开始左右晃动，漂亮的大腿也伸缩不止，白嫩的手动作越来越激烈，呻吟
声更加激动，面对着发热的裸体唤起老头那奔放欲望，他全身颤抖着好像充满性
欲的快感，嘴贴着丰腴的乳峰吮吸着乳头，一只手在下部分开那茂密的地方揉擦
着。

　　小蕙摇晃着身子，发出呼唤，蜷起下半身。老头的指头触到女人身体里的一
股热流，心头热血沸腾，春心萌动竟像重振雄风一般，一下伸开粗壮的大腿重叠
在小蕙的上面。而且煞有介事地纵动起屁股，小蕙闭着眼睛也煞有介事地进入销
魂状态，还是不解渴似的叫着更加疯狂。

　　我伴装不觉地从门外一直呼唤着小蕙的名字，走进了老头的卧室里，床上的
景象淫荡香艳，俩俱肉体纠缠到了一块，小蕙一惊一窄地在尽情的玩耍中更能唤
起男人对她充满性感的身体兴致。

　　随着老头的一声摧促，使她身上仅有的轻薄睡衣的落在地上，睡衣一滑落她
的皮肤像燃烧的火焰，更加光彩夺目，乳房摇晃着富有弹性地隆起，乳头朝上，
成蜂腰状的腰间好像有一种难以抑止的感觉，我跟老头都能看到了小蕙下肢特有
的黑而卷曲的毛发和厚实的肉瓣。

　　她倒在老头身边，凑过身子抬起脸伸过了嘴唇，朝着侧面躺下身子，将右手
从他的胸部滑到腹部，然后放在股间，指头轻轻地揉着。

　　老头的全身因剌激而按耐不住，他的手指开始动了，稍微改变了一下身姿，
小蕙抬起身子，扭动腰身，将屁股压在老头的胸前上部分，老头惊讶抬脸看着她
的那个地方肥唇微启，此刻出现在他眼前的像露水沾湿的盛放花朵，花瓣像征着
女性健康青春，在沉醉中老头仿佛闻到了水淋淋的果实芳香。

　　小蕙见着我，朝我的方向滩开双手，我站着眼睛从上往下看着她，她的身体
兴奋的白皮肤泛起了红晕，我叉开双腿，裤子拉链处膨胀起来，我将膝盖靠近床
边，小蕙的手迫不及待地伸向我的牛仔裤，慢慢地从上往下拉开拉链，她白而细
嫩的手抓住我的裤子里挺胀了的鸡巴。

　　“啊。”老头忍不住叫了一声，小蕙两只手抚摸着我，还末完全脱掉裤子的
身体，兴奋涌动着她，老头看着侍奉我的一丝不挂的小蕙，他的整个身体也软软
的，充满强烈的欲望的眼睛紧盯着小蕙，自己也像融洽进去一样，他在小蕙身下
不安地扭动着身体，伸长起舌尖尽情地吻着她下面的花瓣。

　　小蕙拉脱了我的裤子，扒掉了我的内裤，一种狂热激情猛烈袭遍我的全身，
她的嘴张开，颤抖着贴上去，她双手在我的身上来回抚摸，感到一种充满青春的
男性魅力，一股兴奋的热浪涌向她的全身。

　　我感到一阵阵被咬的疼痛，小蕙的嘴唇离开那勃起的东西，开始舔那我浑圆
的屁股，结实的大腿，舔遍我裸露的身体，我猛地将她推倒在床上，压在她裸露
的身体上，她顿时感到一阵兴奋的疼痛，不由得呻吟起来，在旁边观看的老头脸
上的皮肤也热辣的涨得通红。

　　小蕙已挣脱下老头身体，把个屁股挨到了床沿上，张开着丰腴晶洁的大腿，
我刚瘵那硕大的鸡巴插进她的小穴那瞬间，她发出一阵大声喊叫，吁吁地喘着粗
气，腰部剧烈地起伏，努力凑动着屁股迎纳我的攻击，而脑袋却歪了过去，跟老
头的嘴吻咂到了一块。

　　一种完全的全新体验使她情不自禁地表现出前所末有的狂乱，她俏脸涨红着
嘴里嘿嘿地叫着，眼睛湿润了，我也一阵兴奋犹如脱缰的野马闯进茂盛的草场，
使劲地挣动着大自然赐给的宝物，在那里穷撸直捅左右点戳。

　　她的双腿让我架置到了肩膀上，大腿分开着高举朝天脚尖挺得过得笔直，淫
汁渗流的肉瓣让鸡巴挤压得肥涨饱满，鸡冠状的肉蒂让龟梭试擦得活生生地伸头
缩脑，时隐时现。她的上半身却让老头压住了，老头一条流着濡涎的舌头在她的
乳房来回舔舐，时而紧含着尖硬的乳头吮吸，时而用舌尖拨弄挑逗，她顿时觉得
全身如同山洪暴发一般，嫩白的身子猛烈地蜷动着。

　　我翻过她的身体，让她趴到了床沿上，双足立地翘起丰隆的屁股，我从她的
后面直戳进入，手掰着她两瓣雪白透亮的屁股蛋，更加猛烈地冲撞起来，那根鸡
巴在我的挥舞中像穿云腾飞的蛟龙，忽深忽浅地在她的小穴里进进出出，深则尽
根没底，抵着她小穴的深处快畅地抖动，有时也筛摆着屁股磨研搅拌，她小穴里
的肉壁就跟着一抽一搐一吞一吐，嘴里也就一喘一叹。

　　抽到顶端时，却让龟头在她的肉瓣停顿片刻，让龟菱紧贴着快迭地抽送，她
的屁股就跟着迎凑起来，她连大气也不敢喘息，屏住了呼吸等待着插入，再也等
待不了小穴里汪地冒出一股热辣辣的精液出来。

　　小蕙伸长了腰肢，嘴就一下叼到了老头那软瘫的鸡巴，含进口里吮吸起来，
李仲楷让她这么一阵吮吸，整个人看来酥麻得浑身乏力，双手抱着小蕙的脑袋僵
硬着身体不敢动弹，要命的是小蕙在吮吸之余还不忘双手在他的胯间摩挲，更把
他的卵子拿捏着玩转。

　　屋子里粗重的喘息声呻吟声此起彼落婉约绵长，小蕙立在床边的双腿已发抖
发软，屈膝差点跌倒，是我捞着她的腰肢使她继续挺立着，老头对着我纵横驰骋
的姿态眼睛里充满着羡慕，揉搓着小蕙的乳房的手也更加有力，这把小蕙弄得惊
叫了好几回。

　　一阵舒心悦肺的感觉从我的小腹迅速扩展全身，龟头在一顿温热的包容中疯
狂地膨胀，鸡巴也跟着暴长伸展，小蕙的肉壁一顿紧咬，疾送的节奏也缓慢了许
多，我干脆紧抵在她的小穴深处不动，屁股朝前一耸鸡巴狠命地挤压着，又是一
阵滚烫的浸渗，小蕙嘴里一声娇啼，双手紧搂着老头的大腿，而且把脸埋进了他
的胯间。

　　我浑身一抖，精关猛开小腹那股憋得许久的热情随即倾泻，这顿猛浇急灌把
小蕙爽快得呵呵直叫，屁股奋力凑起欢快地摇摆，随后就猛地一顿，整个身子无
力地滩软下去，我也跟着心满意足精疾力尽。

　　从那之后，李仲楷整个好像变换了一个人似的，看着也年轻了不少，他总是
成天缠着小蕙胡天乱帝，小蕙也是投其所好，尽情尽致的随着他的意气取悦他，
要不是妨着我们的女儿还不知是怎样的景象。

　　接连好几个晚上，他都霸着小蕙不放，而且总是把她剥个精光赤裸，然后就
趴到她娇嫩的身上舔咂抚弄，甚至啃咬起来，小蕙让他撩拨起了兴致，他又不行
了，就大呼大喊地叫着我的名字。

　　有时欲火炽热时也会赤裸着身子爬到我的床上，每次我将鸡巴插入时，她的
小穴都一塌糊涂淫液滥溢，老头就跟在后面也分享一羹，姿意纵乐之后累趴着有
时竟三人大被同眠，小蕙的乳房夜里常让四只手掌捏摁着，晚上折腾久了，早晨
也就起不来，老头竟也会睡起了懒觉，有时比我还晚起床。

　　我早晨就带着女儿在这青翠的山峦间跑了会步，回到了别墅里小蕙和老头还
末起床，做了早点让女儿吃着，小蕙这时才从二楼老头的卧室下楼，她穿着白色
的棉浴袍，睡眼忪忪头发缭乱，女儿欢欣雀跃地猛扑进了她的怀里。

　　让她的小手一扯，小蕙的浴袍领口一歪，一抹酥胸雪白地敞露出来，露出一
边丰盈的乳房。

　　她搂抱起女儿，让女儿双腿盘绕到了腰际，浴袍也随着拉短收缩，腿缝间那
些油光黑亮的乱草跟着春光窄泄，一双晶莹彻亮的大腿修长挺拔显现出来，脚底
里却随意的套着一双锦绣拖鞋，整个人看来慵懒淡然，蕴含着另样的一番风情。
这些日子她让俩个男人的深爱着，她体验着这么多放荡的情欲，精神极度亢奋，
男人都喜欢除了妻子以外的女人，女人同时也拥有这个念头。

　　紧贴在她身上的女儿有些不适，小手就从铬着她们的地方，小蕙浴袍下摆的
口袋上拿出一串钥匙出来，小蕙看着女儿摇晃着钥匙叮叮咚咚朝我狡猾地一笑，
我知道她已让老头臣服在她的裙子下面了。

　　手握大权的小蕙看来春风得意，脸上容光滟潋眉眼作色，她抱着女儿坐到了
客厅的沙发上，凑过嘴唇在我的脸颊上亲吻一下，趴在我的耳边悄声说：“老头
终于缴械了，他说现在他的一切随便我支配。”

　　我也欣喜若狂地把她连同女儿拥进怀中，我们俩人勾颈搭背拥吻到了一堆，
女儿让她扔在一旁，她撮着嘴伴装不悦假哭起来，我们同时停止亲吻，一同转过
身她却朝我们扮起鬼脸，并用小手再把我们的脸板到一起，然后拍手称快地呵呵
傻笑。

　　这时，响起了电话呤声，小蕙拿着听筒，是李娜的电话，她说老公开会了，
一个人有点静寂想过来。

　　李娜到来的时候，小蕙已领着可儿上超市，我正在厨房里准备着午饭，她踮
着脚尖悄没声色地轻踱到了厨房里，其实我早从锃亮的厨柜上见到了她的身影，
她身上的那红得像烈焰的西装套裙太过惹人注目了。

　　突然她从我的背后紧搂住我，并将手绕到我的胸前，解脱我衬衫上的钮扣，
她将我的钮扣解掉了，白皙的手伸到我结实的胸脯上，并在我两颗豆大的奶头上
摩弄不止，我顿觉一阵酥痒，她的脸突如其来从后面压上，然后，就沿着我的脖
颈吻如雨下。

　　我想转过身，但对方强大的力量往下压，能感到后背上两陀丰盈的肉峰紧压
着，耳边竟是她有点粗大了的喘息，我由得仰起身子，体内涌现想不到的快感，
肩背着的是李娜软绵绵地疯狂在我背上的身子。

　　我突然转过了身紧紧抱她，并且在她的嘴唇上热烈地亲吻着，很快地，我也
解脱了她套衫上的钮扣，迅速地往她的胸上直吻下去，李娜扭动身躯想躲开时，
西装突然往下滑落，露出裸露的两肩，我急迫地拿掉了她的内衣，丰满坚挺的乳
房立刻呈现眼前，当她想叫喊时，我的唇已应声贴上。

　　那是长而热情的吻，李娜逐渐丧失了抵抗的力量，蓦地，李娜让我被压倒在
厨房的案台上，接着，我快速地晃动下拉开自己的裤子上的拉链，并卸下她的内
裤，

　　她早已性欲旺盛，两瓣肉唇渗出了涓涓的细流，沾到了她茂盛的阴毛上看起
来油光晶亮，我抄起鸡巴对着她已抬高起来的屁股直插，把个身子往她的背上压
落，然后挺动腰肢耸上去，一下就将鸡巴尽根地挤迫没底。

　　她别过了脸，雪白脖颈那里隆起胀鼓的血管，漂亮的下鄂向我歪斜过来，并
且开始喘气，鼓鼓的胸部连绵起伏没有止境，随着我动作不断加深，她的喘气也
越来越紧，白嫩的屁股起伏不定，一个劲地摧促快着我去进行更加猛烈的动作。

　　这时候，老头粗重的咳嗽声传了过来，看来他中下楼了，李娜的身子一个哆
嗦想要挣开，让我紧紧在按捺住了，我随便地用脚踢闭了厨房的门，没用多大的
劲，其实是有意让那门留出一缝隙，腰间的动作也不敢迟延，反而更是猛烈地冲
击着。

　　她的蜜穴里接触着我强壮滚烫的鸡巴，在起落纵送中她发出了一种不明不白
的喊声，不久全身被达到极点的感觉包住，她仰着身子大叫起来，瞬间她的瞳孔
发呆似地睁开，并放射出彩虹般的异彩。

　　我好像感觉到李仲楷就在附近，依稀听到他气喘吁吁的呼吸声，还有那让欲
火燃烧着潮红的脸。这更激发起我高昂的斗志，我把屁股摆动得更加扭张，啪啪
地肉博声音也弄得作响，李娜也疯狂地叫喊着，激烈地晃动身体，不久，她的声
音沙哑，且呃地发出呻吟声，一下就让她爽快得魂飞魄散。


[color=Blue]排版：fjwong[/color]

　　　　　　　　　　　　　　　　（五）

　　我从厨房里出来时，老头在沙发上泡着他的工夫茶，他朝着我挤眉弄眼地还
有一脸的坏笑，没一会，小蕙就回家了。我见她在厨房里跟李娜很亲热地聊着什
么，她们开怀大笑着把那声音搅得热闹非常。然后进进出出地搬弄着碗筷，把炒
好了的菜揣到餐厅的饭卓上。

　　李娜瞅着没人注意着的时候，朝我轻勾起裙裾，皱着眉眼让我瞧，我见那丰
隆的两腿间那紧窄的裤子湿漉漉地一大片，那都是我们刚才的淫液倒流出来的见
证。

　　饭卓上，李娜和可儿讨价还价地商量着吃过饭下水游泳，我想着她的双腿间
那黏稠的东西一定难受，我也不禁打了个哆嗦。小蕙止住她们说：“外面那日头
毒辣着，等下午才去。”

　　“随她们，你管那么多干嘛。”我接嘴说，老头也有同感：“大热天下水才
凉爽。”

　　女儿就欢呼着扔掉了饭碗，到楼上搜罗她的那些泳帽潜水镜，李娜就对小蕙
说：“找出你的泳衣借我。”小蕙双眼盯着她的胸脯笑着说：“不合适的吧，走
光了可别怨我。”俩人也跟着上了楼。

　　“我女儿不错吧，看出你们很惬意的。”老头环顾左右眩着眼朝我说，我也
大言不惭回敬他：“刚才你都看到了，可别说给你女婿啊。”

　　他就爽朗地大笑着：“说了又怎样，你放心，他管不了自个的老婆。”我不
想再跟他废话，走出了门外面，阳光炎炎晒得人皮肤生疼，李娜跟可儿在池子里
的水中嬉耍追逐，你泼我一脸水，他也泼你一把水，在池边的草地上你跑我追，
十分尽情地玩，直到累了，她们一齐躺在草地上。

　　李娜穿着小蕙比基尼的泳衣，雪白的肌肤胸脯高高的隆起，乳峰隐约可见，
匀称的身材修长有大腿，她发现我在注视着，朝我招了招手，我过去时，眼睛像
火热的太阳似的注视她的身体，那里散发着女人性感的气息。

　　真让小蕙给说对了，巴掌大的比基尼根本遮掩不住，她的乳房真的是太饱满
了，丰腴的屁股向我展示着一个成熟女人的丰姿，她的眼睛眨巴眨巴地看着我，
很有挑逗性，我觉得有点昏眩，这是我见到她最美妙的诱人的一次，我感到体内
有股热流在激荡，李娜扭着屁股走了过来，亲亲我的脸。

　　“小蕙真的让我爸投降了。”她朝我说着，我也小声地问：“你怎知道，没
谁对你说啊。”

　　“我不合看吗，我跟我爸那么多年还不明白，现在他的眼光没有了浮躁，多
了好些的慈祥。”

　　李娜说着咯咯地笑说：“这绿帽你是戴定了。”

　　我瞧着女儿没注意，也就俯下身吻了吻她的嘴唇，我感觉到她紧贴过来的身
体，手在我的裤裆处触摸到我疯狂胀动的鸡巴，我的粗硕巨大让她浑身一颤，血
液涌到了她的脸上，阳光的热量再加上她的嘴唇，手的抚摸，使我体内有一股热
流在向上涌，一种亢奋在体内伸长，我把她抱得更紧，在我厚实的胸膛揉挤，她
好像得到了快感一样，发出快乐的呻吟声。

　　我的手已经逐渐伸到她的臀部，抚摸着她的大腿，我开始吻亲她的面颊、胫
部、胸部和乳头。她浑身剧烈地颤栗着，她的每一根血管都胀热起来。我紧紧地
抱住她，更使劲让箍紧着她觉得肺已被挤破，她的乳房也要成肉饼了，她拚命挣
脱我的怀抱，我把她往草地上一放，跟着人也压了上去。

　　突然她叫了一声，同时双腿一蹬，我啊了一声滚下池子里去。当我在水里抹
掉脸上的水渍时，我发觉原来小蕙也换过泳衣，正风摆扬柳般朝这边走来。

　　李仲楷现在真是让小蕙收拾得服服帖帖言听计从了，快到开学的时间，再过
两天，我就带女儿回去，他拿出一本几十万的存折，让我回去后选择好一点的房
子，装饰完善后他就跟小蕙过去。我让他放心，这笔钱足够在我们那里置下一处
不坏的房子并装修得富丽堂皇。

　　“我跟你说，房子的装修要最好的，地点倒不重要。要清静就行。”

　　三楼的阳台上花影扶疏暗香浮动，老头只穿着大裤衩和背心在藤椅上舒适地
半躺着，我替他泡着工夫茶，做出很专注的样子听着他说话。小蕙却在另一端的
秋千上，悠荡荡地随着秋千摇晃，每一摇晃，她轻薄的睡衣的裙摆也跟掀起，一
双晶莹洁白的大腿在月光下更加煞白，只有她的红色底裤点缀一般在那单调的白
增添了一份艳丽的色彩。

　　显然，她对我们俩个男人的谈话漠不关心，自顾朝着远处黑沉沉的地方，但
我们俩男人却都用眼睛评价来到秋千架上的女人，她的吊带睡衣里的乳房欲露末
露，薄缎里面隐约呈现出发硬尖挺的乳头形状，一条纤腰的轻摆扭动让那秋千荡
漾起来，使这迷人的月色更充满暧昧的气氛。

　　李仲楷眼光一刻不离地在小蕙的身上扫瞄着，花白的脑摇曳不定地晃动，我
好像看到了他起伏狂跳的胸膛，他的情欲暴露无遗，此时此刻他就像升腾上天的
烟花，拚命地挽住最后的辉煌发出灿烂的光芒。

　　他默默地来到小蕙的面前，他的双手有力地挽住了晃荡着的秋千，凑着肥厚
的嘴唇就往小蕙的粉脸上。小蕙放荡地大笑着却把脸别过去，一双细长的眼睛朝
我这边眯着，我装着浑然不觉，只顾低头玩弄工夫茶细小的茶具。

　　李仲楷低下头，跪到了草地上让小蕙的一条腿跨架在他肩头上，小蕙另一条
蹬着地的脚暗暗地一使劲，身子随秋千慢慢地往后荡去，他在草地上跟着慢慢向
前爬。

　　过一会儿，小蕙张开她的一双大腿命令道：“用舌头舔。”

　　“遵命夫人。”老头慌忙抱起小蕙的一只大腿，小蕙穿着锦绣的拖鞋欲脱末
脱地勾在脚后跟上，老头从拖鞋开始舔，一会儿，移到了脚趾上，他便一个个脚
趾挨着舔，李仲楷就像是一个性变态者，他的后半生高高在上，习惯了颐指气使
唯我为尊的专横，心底深处隐藏的受虐一面这时彻底地暴露无遗。

　　而且他已经开始喜欢小蕙，疯狂地爱着她，让小蕙成为他的主人，希望小蕙
使他承受屈辱，所以他便按照小蕙所命令的做，老头的嘴唇吻着她丰腴的大腿，
一只手把那睡衣被卷到了腰间，他的嘴唇继续在细滑的皮肤往上吻着，小蕙努力
叉开大腿，让那大腿根部的那一处包裹在内裤里丰隆的一块凑向他，老头舔得喘
着气。

　　我饶有兴致的观看眼前这一幕，欣赏着小蕙充满淫荡的表演。她蹩眉冽唇香
舌微吐，俏眼斜乜春意暗然，这更挑逗起老头炽热的欲火。

　　老头把还坐在秋千上的小蕙的睡裙撩起，然后脱下她的的内裤，小蕙挣起屁
股悬空着方便他所为，他把内裤扒落到了她的小腿处，像狗一样趴在地上，用嘴
把的三角裤叼着卸脱，小蕙挺直身子仰起头，笑得打颤，老头只是瞪着眼，专心
致志地干他的事，终于把她的内裤脱下来，他把那条内裤放在草地上用嘴去舔，
那付模样好像狗在贪恋地争食。

　　小蕙离开了秋千来到我的面前，她自己卷起睡衣，下身完全赤裸着坐到我的
大腿上，她轻声地叫了一阵，然后一双手急不可耐地伸到我的下身，在我的裤裆
里急切地摸索起来，我也恣意地将双手抚摸着她丰满而白嫩的乳房上，她的呻吟
一声高过一声持续着。

　　我让她仰面躺在我的身上，将两只大腿搬得高高的，随即老头心急火燎地爬
上来，然后将自己脸埋下去。

　　李仲楷失去了性能力，他不能给女人快乐，但他又有性欲，那是一种变态，
他于是把自己喜欢漂亮的女人侍奉着，将自己沦为奴隶，他趴在地上，舔小蕙的
脚趾、脚和大腿，那样他便能感到无穷的乐趣，他的舌尖看来粗粝灵巧，盘旋撩
绕在小蕙的小穴间让她浑身爽快得颤抖不止。

　　能感到她酥痒的身子在我怀里蜷动着，她的一双手臂反绕着，紧搂着我的脖
颈，歪过脸来探出舌尖在我的脸颊上舔弄，到了情欲无可抑止时竟一脚将踹到了
老头脸上，把他踹倒在草地上。

　　老头四脚着地又爬到她跟前，小蕙把脱下来的内裤放在手里，抓住中间两头
叫老头用嘴叼住，她骑在老头的背上，用他叼住的内裤扯直当成缰绳，老头屈膝
跪在草地上，上面还驮着小蕙，在小卓圆圆转了一圈，然后向卧室爬去。

　　待我跟着进了卧室的时候，他们正纠缠在地毯上面，屋里有微弱的淡黄色灯
光在闪烁，柔和的灯光照射在暗红的地毯面上充满欢悦的小蕙和老头的身体，凝
脂般的成熟玉体像缎子一样柔和发着馥馥体香。

　　老头爬到她洁白如玉的身体上，脸贴在她丰满的胸脯上，猛吻着，一只手在
她身上乱搓揉着，隔一会儿调换一个位置，小蕙春笋般的玉手在老头的背上像羽
毛般摩挲着，那一股酥痒的快感在背部滑过让老头情不自禁地直打哆嗦，小蕙又
伸过柔软的舌尖让老头亲吻她，她的脸渐现红彩，她让老头平躺着，侧趴在他身
体上吻着他，老头也用舌尖舐吮着她的全身。

　　小蕙的身体微微地震颤着，炽热的欲火在她的身子里升腾涌动，使她雪白的
肌肤上泛起一股粉红的光芒，小蕙由他身子翻下来，跨坐在他的胸部，面向老头
脚后的方位弯趴下去身子，红艳的嘴一下就叼住了老头那根鸡巴，含进口里面欢
快地吮吸起来。

　　畅爽让老头把持不住了，他挣起身坐起来，宽阔强壮的胸部贴着她莹白的背
部，双手伸向前搂着她，一双粗大的手掌就捂在小蕙嫩白的乳房上，小蕙丰满的
身体前后扭动起来，口里发出兴奋的呻吟。

　　“啊，痛快极了。啊，美极了。”老头刚一放开手，小蕙就朝前跪着爬在床
边，老头跪在她身后，搂抱着她的腿，并且很急迫地把小蕙身上仅有的睡衣脱下
来。

　　小蕙气喘阵阵，不断欢快的呻吟着，她叫老头松手，就一个身子俯卧着并拢
起双腿，老头背向着她屁股坐在沉陷的腰际上，老头的胸部贴卧在她圆滚滚的腿
上，嘴刚好放在她柔软的足上，他一只一只细抱着她的足趾含在口内吮吸着，小
蕙用手开心拍打着他的屁股，异样的快感如醉如狂地震憾着他们的身心。

　　老头长时间孜孜不倦地亲吻小蕙的身体，我就站立在他们面前，老头双手插
到小蕙的腋下把她的身体撑起，他让小蕙在我跟前跪了起来，小蕙双手抱着我的
大腿抚弄着我，慌乱地解开着我的裤带，连同我的内裤一齐褪到了膝盖处，老头
便蹭退后坐在旁边观看。

　　小蕙赤裸着跪在我已经挺拔昂然的鸡巴跟前，失魂落魄地抚摸着我的大腿，
在这时候，她好像什么都忘记，低声地叫着唤着什么，她尽情地抚摸我的屁股小
腹以及那浓密卷曲的毛发，然后嘴就贴住我暴胀起来的鸡巴轻轻地啃咬着。

　　我的鸡巴横架着在她的樱唇小嘴上，她的舌尖如灵蛇一般在鸡巴的龟菱根部
来回舔舐，一张俏脸上辉映得通红，这时候老头那灰黑的眼睛紧盯着我们的一举
一动，仿佛又看到自己的过去。

　　我脱去了身上的所有衣服，和小蕙躺在温柔厚实的地毯上，老头已斜躺到房
里单人的沙发喝着饮料，欢愉的激情使他感到了踏实，心里好像荡漾着甜蜜的微
波和肉体得到了欢乐，从而感到异常地松懈。

　　小蕙柔若无骨，温馨的纤手抚摸着我的脊背，抚摸着强健的大腿，一股骚动
的激流在我体内窜流，我把抚摸着她的手移向她的隐秘的、毛茸茸的三角地带，
用食指轻轻地抚弄着最敏感的肉蒂，她再度兴奋起来，成熟的肥厚的肉瓣涌出一
般热流，把那些卷曲的毛发也沾得湿哜哜的，肉感的樱桃小口发出渴求的，兴奋
的呻吟。

　　呵太美妙了，于是我烈焰般的欲火从小腹向上升腾，迅速地漫延至全身。她
侧躺着一条玉腿勾着坐在我的下面，一条腿上盘上了我的腹部，我鸡巴从她屁股
后直捅上去，和她的身体奇妙地贴合在一起。

　　一种紧迫充实异样的感觉从我们的紧密接合中发出，在我心中荡漾着极度的
兴奋，我扭动一只手抚摸着她光滑细腻的脊背，一只手抚弄她鼓胀的胸脯，她的
口中发出醉心的呻吟：“啊舒服得快死掉了。”

　　声音激起了我火一般的欲望，我的双手紧紧扳着她的肩膀，下体猛烈地摇晃
着，她干渴的口中发出疯狂的声音，嗷嗷啊啊地狂叫着，而且身子在地毯猛烈地
扭动着，缠在一起的身体扭动着。

　　老头开心地欣赏活春宫图，使他的欲念慢慢地升腾起来，身体亢奋急剧的变
化，渴求的欲火在胸中燃烧。我们的运动还没结束，老头急不及待地抱起小蕙柔
软的身体，坐在沙发上，她挣开双腿背向坐老头的大腿上，并且扩张开着朝我眨
动地放荡的目光，我半蹲到了他们前面，挺起鸡巴就戳，于是紧紧地让老头搂抱
着的她摇动起来。

　　老头低着头目瞪口呆地紧瞅着鸡巴进进出出的劲势，唾涎欲滴地用手指掰开
小蕙丰腴的肉瓣，我的鸡巴长驱大击猛然起落，夹持在俩个男人身体中间的小蕙
此时身不由已地只有喘息着，任凭我随意冲撞。

　　她的脸醉酒了一般红罩贯腮彻耳，一双眼睛半睁半闭眼白翻起，嘴里只有咻
咻地吐着游丝，整个脸看起来呆滞着了。一俱身子更是发软瘫痪在老头怀中，只
有那双让我架起的大腿僵硬着绷得笔直，小穴里的淫汁黏稠欲绝，鸡巴进出时也
觉得干涩艰难，我搂过她的身子，宽大结实的胸部紧贴在她弹性的坚实的胸脯，
俩人火热的嘴唇胶在一起，两条舌头在里面交战，摇动有倾。

　　她弹性的双腿盘绕在我的腰部，一双手攀住我的颈部，我有力的大手紧托住
她浑圆的屁股和腰，向浴室走去，她的粉颈搁在盆沿上，头向后仰四肢攀住盆沿
两侧，大字般平躺在水面。

　　我用双手从她玉体两侧向上托住她，使之浮在水面上，并用头紧紧贴着她，
她兴奋地大张着口喘着粗气，不时发出啊啊的声音，温热的浴水飞溅着银白的珠
花，我们浴罢出来，老头已呼呼入睡，不会儿，我和小蕙也进入甜蜜的梦乡。

[color=Blue]排版：fjwong[/color]
