　　书名：天亮，天真的亮了吗？
    作者：ericlo
 




　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    首先向各位说声不好意思，最后一章几个月才完成，原因是因为其实老早就写好了，只不过一直都无法上来，不知道是网站问题还是我的网络公司问题了，有时候还可以上了一阵子又断了。终於等到能上之后，才发现电脑需要重装系统，但重装过后又发现自己忘记备份了，就凭着自己的记忆把第十五章再完成了一遍。
　　感想：正如很多朋友所说的，自己写得真的是画蛇添足了，很多不必要的东西却用了很多笔墨去描绘，而且最重要的色欲部分却没有把握好，一笔就带过了，或者根本上就是完全描写不到家，不过希望大家谅解的是，我是第一次写。
　　尽管自己写的东西只是属於小众，虽然算不上是出色，不过还是多得几个热爱的朋友的一直支持。我记得第一章贴出来的时候是从上年2月底开始的，一眨眼又一年了，在新的一年里，希望大家身体健康。
　　至於这篇之后，估计是休息一段时间了，不过要是大家都不嫌弃的话，会出新作。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊




　　（一）

　　吃完晚饭，我还是一如既往的坐到了沙发上，然后就会到厨房看看惠云在干什么。而惠云就把刚才的碗碟跟酒杯拿到了厨房里面，放在了一边，然后在果篮里面拿出了一个苹果、一个雪梨和一个橙子切着。
　　惠云不但料理不错，而且饭后水果也是很有心思的，她把那些水果切了后，就用盘子把它们放好，一转眼就会变成一个精美的果盘。
　　当惠云把果盘弄好的时候，她发现了站在她身后的我，“怎么站在那了，你不是要到书房去看电影的么？”说罢，嘟起了小嘴。
　　在灯光的照射下，刚刚喝完酒的惠云脸上泛起了薄薄的红晕，看起来就好像一个刚刚情窦初开的少女一般。而且她今天身上穿着一件蓝色的小背心，和那条白色的蕾丝边短裤之间露出了姣好的小蛮腰。
　　看着看着，突然令我有一阵阵的冲动，“我老婆这么诱人，看着你不是比看着电影更加精彩么？”说着我一把走上去搂着惠云，抚摸她那诱人的身体，然后把鼻子凑到惠云的发丝里面，闻着惠云身体散发出香皂跟淡淡的体香和洗发精的混合味道，下身突然一下子就充血了。
　　“别这样啊，我还没有洗碗呢……”惠云佯装在挣扎着不让我继续行动，而我反而搂得她更加紧，因为我知道她其实是很享受我这样抚摸她的全身的。
　　“老婆，自从我们结婚渡蜜月以来都还没有去过旅行呢，不如我们改天去一下旅行好么？”
　　“那启行呢？我们去了之后他怎么办啊？虽然说今天公公婆婆要把他接回家中几天想看看孙子，但总不能要他们俩老一直这样帮我们看着的啊！”
　　“爸妈他们两个老人家这么喜欢小孩，就让他们多带他几天好了，我们已经很久没试过二人世界了，难道你不想么？”
　　“既然你都说到这个份上了，那好啊，不过要去就远一点的……啊，对了，听别人说纽约是一个很漂亮的城市，要不我们这次去一次纽约行么？”惠云用双手摸着我的双手，似乎是在引导着我碰触她的敏感地带。
　　“纽约的话，等我升到主任的时候再计划吧！最近校长说学生都放暑假了，我们教师也好搞一次职工旅行。我们决定是去香港了，当然可以携眷去的，所以我想你都跟我一起去。”
　　“你现在不就是主任了么？我看你是心疼你的钱。”惠云不知道怎么的就闹起了彆扭，她狠狠地打了我的手一下，害得我马上放开缠绕在她纤腰的双手，然后又把我赶出了客厅，“我还要洗碗呢，你就回书房慢慢吃好了。”说罢，把果盘塞到了我的面前，然后就把厨房的门关上了。
　　我心里笑了一笑，感觉惠云又在闹彆扭，觉得十分可爱，於是就决定再气她一下。因为我知道惠云尽管真的不想这样，但只要是我喜欢的事情，她依然会为了我去做的。
　　“老婆，别这样好不好？我现在只是个班主任，等到我当上了教导主任后，到时候别说纽约，环游全世界都可以。”然后我自个走到书房那里，坐在椅子上打开电脑，一边看着刚下载好的连续剧，然后一边吃着水果。
　　过了一会儿，如我所料，惠云走了进来，坐到我的旁边，偎依在我的身旁，我也顺势抱着她。
　　“老公，你知不知道啊，你之前因为学校的事已经一直跟他们在一起了，我们也需要二人世界啊！就不能去一次纽约么？”
　　“我也想啊！不过去纽约要花很多钱的，现在我的事业还没有上轨道呢，只要我们上了轨道之后，再计划都不迟啊！再说，香港是购物天堂跟美食天堂，我们也就只去过一次。你记不记得，你上次还说逛的时候看到了一件衣服你很想买的，但是因为当时要赶着去搭火车，你没有去买；还有你说没有去过海洋公园，回来的时候还埋怨了我一个礼拜了呢……”
　　“好了，好了，就听你的了，反正现在你都已经说好了。不过这次你可不能再说腿子软了走不动什么的，到时候我就是你的公主，你就是我的仆人。”
　　已为人母的惠云竟然还可以像少女一样向自己的情人撒娇，她的娇态，让身为丈夫的我总觉得自己回到了高中时代的恋爱一样，不过也就只有在启行不在的时候才向我撒的娇。
　　惠云就这样一直挨着我，我们俩看着电脑里面的连续剧，一直到了11点。
　　“老公，我们很久……没那个了。”睡在床上的惠云突然向我发出需求，穿上睡衣的惠云给我的感觉又有另外一番风味。
　　说得也是，因为当时学生考试的缘故，我们这些做教师的也跟着一起奋斗。
　　不过这件事总算是过一段落了，我也应该好好享受老婆久违的服务了。
　　她话音刚落，我已经迫不及待地脱去了她的睡衣，惠云穿着蓝色波纹二分一式乳罩和吊带内裤，因为她听说我最喜欢这种花纹的内衣。
　　我和她疯狂地接吻，我的舌头已经在她的口中不停来回探索着，而她的舌头也呼应着，彼此之间互相缠绵。而我们的双手也是没有闲着，我也在她的双峰跟私处游走。
　　虽然我充满了她的小嘴，但是也不时发出呻吟声；而她的双手也是碰触到我的下身，试图唤醒它的雄伟。当我脱去了惠云的乳罩，惠云的双峰就像气球一样弹了出来。
　　小蛮腰衬托出的这双豪乳其实也来之不易，记得我追求她时应该是大学的时候，那个时候她还是一个胖妹，体重达到160多磅，那个时候她的胸前就已经拥有36D的身材了，只不过由於当时的她因为肥胖的关系，脸型也比较肿胀，身体的脂肪也比较多，所以导致她的上围虽然是很多女生梦寐以求的数字，却没有男生追求。而我却是一个平平凡凡的男生，当时我也只是想随便找一个女友，跟她就一拍即合了。
　　但是我和她拍拖不到半年，我因为父母工作的原因要搬家，而搬到了其他比较远的城市。尽管我们都有联系，但是当时的我们并没有摄像头，也就没有彼此见到对方，直到四年之后我重新回到这里，发现她已经变得不像我以前认识的那个惠云了。
　　就因为我的一句说话，惠云自动走去减肥，一下子也就减了50磅。自从减肥之后，因为身材变得比以前苗条，胸部就显得更加丰满，她立刻多了很多爱慕者的追求，不管是电邮还是QQ，都堆积着求爱的宣言。不过惠云的心一直是向着我的，就算追求者是一些有钱的贵公子或者是超酷帅哥，她都不为所动，一直等我回来。
　　之后我们就结了婚，还有了启行。
　　前戏做了大概十五分钟，惠云脱下了内裤，她那里已经潮湿无比，等待的只有是我的那里去满足她了。但是不知道怎的，我那里就是长不大，尽管在她的再三挑逗下，还是没有任何反应。
　　“怎么了？”
　　惠云也不明白到底是什么原因，就连我都不明白，反正我的确是很想勃起，但是只有心理上面的冲动，却没有生理上的兴奋。
　　“可能是太长时间没做了吧，反正我也不知道什么原因。要不今天先睡觉了吧，明天晚上再看看可不可以好了。”
　　“哦，那好吧！”惠云叹了一口气。
　　我知道她是有点不开心的了，就算是我也是不太愿意，难得跟老婆一起做这种大事，却当不成男人。男人最痛苦的事，莫过於此啊！於是我还是跟惠云湿吻了大概十分钟，之后就依依不舍相拥而睡。




　　（二）

　　虽然说是暑假，教师们都已经跟学生一样放假，但是校长今天还是要我早点回学校去。早上的时候我还是要得早起，不过惠云通常都是比我更加早起的，因为她还要照顾我的早餐。由於启行不在的关系，惠云的衣着就更加随意了。
　　要是在其他人的面前，惠云还是一个比较大方得体的女人，但是在我面前，她只是一名顽皮的学生。今天她7点就起来，她知道我最喜欢吃的就是牛腩汁的肠粉，所以起床梳洗衣装的时候，已经特地到街上附近那家唐记买了两盒回来。
　　虽然我喜欢吃的是中餐，但是她却喜欢西餐，她到厨房的微波炉那里弄热了两块方包，从冰箱里面拿出了一瓶花生酱，然后用餐刀把花生酱放在两块方包中间，擦匀之后再把两块方包夹杂起来，然后再到门口处把门悄悄打开，拿起放在篮子里的两瓶牛奶。
　　整个过程她都没有戴胸围，而是穿上了昨天晚上的那件小背心，这样的话就已经包裹整个乳房，而下身则只有穿上昨晚的那条可爱的粉红色的蕾丝边内裤。
　　并不是因为她喜欢暴露，而是因为最近的天气实在有点热了，室内的温度已经平均是三十二、三度的样子。虽说公寓是在二楼，但是我们的单位却在二楼的角落里面，所以要来到我们的单位，就必须要在主走廊向右拐进来。
　　再加上我们的房子对面并没有单位，所以只要天气比较炎热，惠云都会毫不拘束地穿成这样出去开门拿牛奶瓶。之后她就会把牛奶瓶里面所有的牛奶倒进一个玻璃碗里面，然后就放进微波炉里面加热。
　　虽然说生活还算是过得去，但是因为要供车子和养房子，而且最近电费又贵了，加上三年后启行就要上学了，所以支出难免需要更加多，我们两夫妻都开始节衣缩食了，能开风扇就尽量关掉冷气。
　　惠云把中西式早餐都放在了桌面上，把微波炉里面拿出来的牛奶倒在我跟她的杯子里面，然后在我对面的椅子坐下。因为我其实算是一个比较懒散的人，喜欢把椅子向后挪，而且再加上桌子是那种四脚圆桌，所以要是把眼睛向下望，惠云这种的穿着就会毫不保留地展现在眼前。
　　老实说，一大早起来，肚子已经饿得咕咕作响，但当看到眼前的女子穿成这样，即使是自己的老婆，我相信任何一个男人看到这种情景，就算肚子再饿，对食物的兴趣还是会有点减低。
　　“老公，你今天回去是干什么呢？”惠云一边吃着一边说道。
　　“校长要我今天回去，说是有一样很重要的事情要我说，不过不知道是什么事。”我耸了耸肩，品嚐着新鲜的牛奶：“而且他中午还邀请我一起吃午饭，还说会见个什么人来着。不过看他的表情跟语气，我觉得应该会很重要的吧！”
　　“老公啊，你说他这次会不会升你呢？那就说定啰，如果你当了教导主任，那我就要去纽约旅行。”惠云对我莞尔一笑。说实在，惠云并非那种什么天香国色般的美人，但是微笑起来，两个可爱的小酒窝就会挂在脸上。而且有时候还会装出一副楚楚可怜的样子，这样会勾起一般男人应该有的怜香惜玉之心。
　　“是也说不定呗！如果真的是当上了的话，你要什么我都给你，不过你可别抱着太大希望啊！”我附和着眼前这个“大女孩”，然后却显出一副无所谓的样子。虽然嘴里这么说，但是心里却无比兴奋，在这个名校里面要是当上教导主任的话，工资可是增加了不少呢！
　　“我就知道我老公一定可以的，我相信你的实力。对了，老公，我今天要出去跟一些大学同学聚会，所以今天也不去跑步了，你也不必送我去沿江路了，晚上你自己解决晚餐行么？”
　　“呃？你今天不是要去上班的么？”
　　“今天跟明天都补休了，昨天不是告诉过你的么？如果我晚上10点都还没有回来的话，就先打个电话给你，你就自己睡好了。”
　　“那要不要我去接你啊？晚上你一个人很危险的。”
　　“不用了，你白天早上这么早就起床，而且又出去这么久，你应该多歇息。
　　我自然会有人送回来的，放心好了。“
　　不知不觉，惠云已经把所有的早餐都吃光了，然后起来到卧室里换衣服。想想我还连早餐都没怎么动过呢，还是很快地吃过了早餐，然后走进卧室，跟正在找衣服的惠云道别并且Goodbye　kiss之后就出门开车赶往学校。
　　来到学校之后，学校的铁闸大门关闭得牢牢的，於是我就在保安室的窗口探头进去看了一下，发现保安浩哥在看报纸，於是我就叫了一下他。
　　“呃？苏老师，你怎么在这里了？”浩哥感到很惊讶。可能是觉得这个时候还会有老师回来上班觉得很奇怪。
　　“今天是校长叫我回来的。麻烦浩哥开一下门好么？”
　　“哦，当然可以，我本来还以为全部老师都去放假了，没想到苏老师你还要继续上学校来，真是辛苦呢！校长不在校长室，我刚看到校长走到了操场那边，你去找他吧！”
　　说到这个浩哥，他是我在学校里面第二个最尊敬的人。听说原来是一个外地民工，后来来到这里当保安，钱不是很多，虽然人很节俭，不过对人就很豪爽，也从来不斤斤计较。记得上次有老师向浩哥借了二百块急用，浩哥也很爽快地给了，还当着我跟一个老师面说不用急着还，等到有多余钱再还也不迟。而且平时课间休息或者是午休，也有时候看到他在跟老师或者是学生们很聊得来，所以平时大家都很喜欢他。
　　“谢谢浩哥了。”我走进校门之后就往操场走去，操场佔地面积很大，但是有一些地方被围了起来。适逢是暑假，学校就打算维修一些地方和加建教学楼。
　　途中也看到很多工人在赶工，校长回来最主要是要监工，所以要找到校长还是要仔细一点每个角落都要找一遍。我见到校长在一个角落里看着花丛。听说在我还没有进来之前，校长就已经开始在学校操场的种植地里种了不少花草，而且一直以来都对这些花草树木悉心打理，也可以说是风雨不改了。
　　要说到我第一个我最尊敬的人，那个就一定是校长了。校长无论何时都会面带笑容、和蔼可亲，对顽皮的学生也从来不会严厉责罚，反而会静心地教导。
　　“校长，”我走到校长后面，然后说道：“你今天叫我来有什么事么？”
　　“哦？苏老师，你来了？”穿着笔直西装的校长转过身，一瞬间眉头深锁，但马上又露出了老人般的慈祥的笑容：“苏老师啊，你说一下，今天这些花有什么不同么？”校长说完之后，我就看了一下，尽管很小，但还是很明显地看到了有一棵还没开花小小的牡丹花蕾生长在不是花丛之中。
　　“我看到了牡丹花的花蕾。”我顿时没有明白到校长的意思。
　　校长双手放在背后，再转过身去，眼睛一直盯着那棵牡丹花：“牡丹喜欢阴凉乾燥的地方，要是任由它在这里继续生长的话，带给这片花丛更多的生气，而且也有很多人可以观赏到这朵鲜艳的鲜花。但这样做的话，会影响到牡丹日后的生长。要想让这棵牡丹花生长得更好的话，就必须把它搬到教学楼上面的温室里面种植，只是这样做的话，那么这朵牡丹花就不可能再为这个花丛起到生气的作用，而且也得不到更多欣赏了。苏老师，要是你的话，你会怎么做呢？”
　　“我要是校长的话，我还是会把它放到温室里面去，因为我知道校长是一位惜花之人，尽管这朵牡丹放在这里可以令更多的人欣赏到它的灿烂，但是却令它承受住凋谢的风险。”尽管今天校长所说的话的确有点跟平常喜欢开门见山的他不太一样，带有弦外之音之意。
　　“好，苏老师，我们先去校长室，容我们慢慢谈。”
　　来到校长室之后，我们都坐了下来，校长从抽屉里面拿出了一份文件和一封信，文件上面写着我的名字，而信上面的盖因是教育局的。
　　“苏老师，这一封信是教育局的信，是想让我推荐一个有能力的教师到教育局工作的；而这一份就是你在学校里面的档案，我准备把它递送到教育局去。他们会经过审核和复查，要是都通过了，那么明年寒假之后，你就可以正式调往教育局了。”
　　“谢……谢谢校长。”老实说，我真是不知道自己有没有听错，一下子兴奋从自心里表达出来，在椅子上挪动了几下。
　　“唉，其实你先不必谢我，你先听我说下去。”校长神色不知为何突然变得有点凝重起来：“我想先跟你说声对不起。实不相瞒，苏老师，当我收到这封信的时候，当时我真的不知道应该如何是好。我第一个就想到是你，因为在我们学校的年轻一代教师里面，就算是你最有这种办事能力了。但以你这种才能要是留在我们学校担当教育的话，对我们学校，对学生都是一种福气，所以为了想方设法留住你，我曾经想过升你当仅次於校长的教导主任的，但当我刚才听到你说我是惜花之人之后，我为我这样想而感到很无比羞耻。那么我就知道了你的选择会是什么结果，我会尊重你的决定。的确到了教育局的话，还是有更多的机会可以发展的。”
　　想到刚才校长的话如此转弯抹角，除了因为可以回避人多口杂之外，最主要还是想试探出我的心意，要是不知道的人，还会以为校长是跟我聊种花心得呢！
　　但我都没有生校长的气，校长也是因为相信了我才跟我说这么多，也因为我知道校长这么多年，的确是为学校作出了很多贡献，他这样做并不是完全为了一己私利，也是为了整个学校着想。
　　“我相信校长其实都是想观察一下我平时的表现吧……”尽管如此，一时之间，我也不知道应该说些什么。
　　“唉，我都已经到了退休年龄，明年这个时候我该是一个退休老人了，所以也没必要再观察了。而且你的表现如我所料，那么我相信你的确是有资格到教育局里面去了。至於中午的饭局，是我跟一些教育局的人一起吃的，如果苏老师你一起来的话，我会介绍给你认识。始终认识多一点人，对你的前途会有帮助。”
　　“嗯，谢谢校长……”难得现在是有机会可以被调到教育局去，尽管工资不一定会比这所名校的教导主任多，但是在教育局做，从多重方面来说都算是比较有前途。
　　听说现在的教育制度改革了，如果是比较优秀的，还会被派去外国出差，学习其他外国的教育制度或者知识。我当然是要让那些看不起我的人看看，如今我已经不是以前的那个我了，即使是当教育工作的也可以有出人头地的一天的。接着我跟校长还是一直闲聊到中午。
　　时间过得很快，马上就到了中午了，我跟校长告别了浩哥之后就来到了学校附近的一间餐厅。之前就知道这里有新餐厅装修，原来就是这一间。这间餐厅虽然小，但座位是雅座，椅子跟桌子之间的距离也比较宽，而且餐厅里播放着好听的英文流行曲，所以坐下来之后，总体的感觉还是挺舒服的。
　　“校长，我们等的是谁啊？”我拿起了茶杯，品嚐着杯中的花茶。
　　“是省教育局的人，到美国交流彼此的教育制度的，刚刚才从美国出差回来了。跟你一样也是年轻才俊啊！”
　　话音刚落，就已经看见了校长正向一个男人挥挥手。只见这个男人足有一米八高，也是穿着一套银白色的西装，但是没有打领带，里面穿着一件整齐的紫蓝色衬衫。皮肤呈古铜色，看上去应该那种比较喜欢在太阳底下活动的人，双眼还戴着太阳眼镜，而且头上的短发还特意擦了发乳，给人的感觉就是一个既时尚又成功的白领人士。
　　他回应似的跟校长挥挥手，然后从门口走了过来，“鲁校长，这么久没见，身体好么？”这个魁梧的男人一边摘下太阳眼镜坐下，一边跟校长寒暄。
　　“哈哈，我的身体好得很呢！老虎都可以打死几只。来，我跟你介绍，这位是苏天亮老师。我跟你提过的，他的确是一名人才，要是能够到教育局的话，将会有一番作为。而且很巧合的是，他跟你一样都是英文老师。”坐我左边的校长用右手搭着我的肩膀，然后用他惯用的微笑温柔地说道。接着又跟我介绍了这位坐在了我面前的男人：“这位是潘嘉乐，是省教育局英文科系副主任。高考的考题，有些题目他也有份出的。我希望你能够和他认识并且交流一下，毕竟现在都是你们年轻人的世界了。”
　　“你好。”潘嘉乐面带微笑，并且用带有柔性的声线说道，然后伸出了呈握手状的右手，当我伸手靠近去握住他的手的时候，还闻到了他身上有一股淡淡的很好闻的古龙水味。而且虽然他的人很高，但感觉到他的手并不是很大，而且摸下去很柔软，质感很好，跟惠云的手比，有过之而无不及。
　　“你好啊！”也不知道为什么，我顿时有一种很莫名其妙的感觉，要是自己是女子的话，一定会被面前这个男子所吸引。同时自身都会产生一种无形的压迫感和自卑感，只能够说自己跟他比起来实在是无法比较。
　　“原来你就是苏老师。鲁校长曾经跟我提起你的事，经常说起你在学校里的丰功伟绩呢！”潘嘉乐沖我微微一笑，左手按着胸口，右手拿起茶壶对着我的空茶杯倒茶，然后又往自己的杯里倒茶。
　　“要是苏老师能够加入教育局这个大家庭，我们以后就可以一起共事了。虽然是以茶代酒，但还是一点心意吧，那在这里先预祝苏老师调职成功，乾杯！”
　　然后他举起茶杯，我连忙回应他，也举起茶杯碰了他的杯子一下。
　　“等等，他现在还不是。我准备近几日就会把资料递上去，到时候就会开始审批了。等批下来之后，他才会是真正调到教育局。不过我都希望苏老师能够顺顺利利到教育局去。”
　　之后我们就一边吃中午饭一边聊天，一直聊了几个小时，但大多数都是他们都给我说了一些以前的陈年往事。原来潘嘉乐曾经是校长的学生，当年校长是潘嘉乐的初中英文老师兼班主任，潘嘉乐很顽皮，然而当时的校长并不像现在一样和蔼可亲，反倒是非常严厉和暴躁。
　　因为当时的教育制度可以说不是十分完善，作为教师是可以对学生进行体罚的，校长经常对潘嘉乐进行留堂和上课的时候罚站处罚，弄到他的父母差不多每天都要去学校接送他放学，但是潘嘉乐还是屡教不改，并且变本加厉，当时的校长很果断地断定了这个小孩将来在社会难有一番作为。
　　临毕业之前，在拍毕业照的那天，校长竟然对潘嘉乐说了一句很过分的话：“如果你能够在社会有所作为的话，我就把我的头颅割下来让你当凳子坐！”从那时起，潘嘉乐就开始发奋，他告诉自己一定不可以让校长看不起自己。
　　后来他到了中专，开始用功读书，尤其是英文这一科。三年之后，靠着专升本考上了华南师范大学外语系。而校长呢，觉得为人师表，不应该对学生说出这种话来，之后他就开始收敛了自己暴躁的脾气，之后无论遇到多么顽皮恶劣的学生，他也不会再惩罚学生，而是从心理这方面入手。
　　自此之后，很多坏学生经过他的教导之后，都开始从良，还有一些出了社会之后当律师、医生，甚至是自己做生意的做得有声有色的。校长也因为这样，从一所不太出名的初中班主任一直升到现在当名校高中的校长，并且也曾经获得过国家颁发的“教坛孺子牛”的奖状。二十年来，大部份有幸被他教导过的学生，每年都会为他举办一个“鲁校长生日派对”，当然少不了第一代“大弟子”潘嘉乐的份……
　　总之跟他们聊天，几个小时就相当於几分钟一般，但是却知道了有我所认识的校长不为人知的过去，还有这位刚刚新认识的男人潘嘉乐。
　　“时间已经这么晚了？我今天有事，要先走了，这样吧，今天的饭钱就我出好了。鲁校长、你老人家要多保重。苏老师，有缘的话我们就在教育局见面吧！
　　拜拜！“
　　“嘿，你先走，这个饭钱还是我……”也不等校长发完话，潘嘉乐就走到前面的老闆那里付了钱，然后跟我们挥了挥手就跑了出去。
　　接着我跟校长道别了之后就打算开车回家，看了看手錶，时间是5点半，也不知道惠云回来了没有，於是就打算回家看一看。回家之后，发现灯没有开着，看来惠云还没有回来了。本来是想打个电话给她，但是她说过她如果晚上10点都还没有回来的话就会给我打电话，於是我洗澡之后，从储物柜那里拿出了两包方便麵，然后煎了一只蛋，就这样在电脑的前面干掉了这些食物。
　　几个小时很快就过去了，一转眼已经是10点半，我看惠云还没有打电话回来，於是就打个电话给她。电话响了很久，然后才有人接。
　　“喂喂，惠云，你还没有到家么？”
　　“快到了，老公，我正在楼下啊！那就挂了啊！”
　　电话挂了之后，我刚从窗口望下去，透过路边的街灯看到了一部黑色的凌志GS300的轿车停在了公寓门口的停车位，其中一个身穿黑色连衣裙的长发女子一边手里拿着什么的放在了耳边，一边从车上走了下来，好像还跟车里的人说了几句，接着向里面挥了挥手，然后就往公寓走来。我断定那个就是惠云。
　　过了不多久，听到了门钥匙的声音，惠云应该是回来了，我就赶紧开了门。
　　只见惠云手里拿着Gucci手袋，身穿我们去年买的那条以黑色为主的红白斑点的连衣裙，双腿穿着黑色的丝袜，脚下穿着一双银白色的露趾高跟鞋，凑近惠云身边，还会闻到她身上涂着我最喜欢的薰衣草香水。
　　“老公！”惠云本来想走进屋子里，但是话音刚落，她脚下一软，就整个人趴到了我的身上，仔细闻了一下还有一些酒味，但是不浓。身上的两个肉球马上压到了我的胸膛上，感觉软绵绵的。因为有我撑着，她很快就站起来，然后把包包丢到沙发上，自己就一下在躺在了另一张沙发上。仔细一看，脸上的确泛起了红晕。
　　“你是不是喝了很多酒？”
　　“也不是很多，其实也就五、六杯而已。”
　　“还五、六杯啊？我记得你不胜酒力的，上次我姑妈的女儿摆酒，你只喝了两杯，脸一下子就红起来，还说以后都不再喝那么多了，这次怎么就破例了？”
　　我赶紧把她的高跟鞋脱下，然后把双腿也放上沙发，把包包拿进房间里。我走到厨房那里泡了一包花旗参茶，打算让她醒酒。
　　“高兴啊，见到了以前很多很久没见过的同学，还有一个学长呢！”尽管惠云并没有醉到胡言乱语的地步，但是在厨房的我，还是可以听得出来喝过酒的惠云跟平常的确是有点不同：“是一个很高大很帅气的人，来了之后就有很多女生围着他，听说他刚刚从美国出差回来了，而且还是在教育局里面做的。”
　　我心里一楞，不会有那么巧合的事情吧？惠云的大学也是华南师范大学的。
　　就在我还在想的时候，惠云继续说道：“老公啊，要是你也可以到教育局去做，那该多好啊！嗝……嗝……”我赶紧把泡好的参茶拿到惠云前面，惠云喝过之后看起来感觉好了一些。她想接着去洗澡，但是我不让，让她得呆在沙发上休息一下。
　　等惠云休息了大概半个小时之后就去洗澡，进浴室前就把所有的衣服都丢到了洗衣机里面。躺在床上的我一直思考那个着潘嘉乐会不会就是惠云的学长呢？
　　如果是真的话，说不定可以利用惠云这张人情牌打探一下教育局的动静也好，但同时又在想，今晚送惠云回来的到底是谁呢？就这两个念头一直在惠云洗澡的期间充斥着我的头脑。
　　惠云洗澡出来之后，身上只是围着一条白色的大毛巾，头上盘起的发髻还没有放下来就走到床上，坐到我旁边，我忍不住马上就抱着惠云，跟她亲热起来。
　　大概五分钟之后，我依依不舍地分开了惠云的樱唇，就问惠云：“今天晚上送你回来的是什么人？”
　　“哈，有人妒忌了。”古灵精怪的惠云一眼就看出了我心意，但还是很快又继续：“因为其他的人都不顺路，所以是那个学长好心送我回来的。”
　　“这么晚就只送你一个回来？他顺路么？是真的那么好心还是别有用心啊？
　　那他有没有对你怎么了？“我生怕惠云会被那个男的吃了豆腐，所以一口气问了四个问题，而且语气还有点严厉。
　　“人家可是正人君子啦！而且为人很健谈，他就是怕治安不好，我一个女生回来这边，出了什么危险就不好了嘛！”
　　“那你也应该叫我去接你啊！这个不是当老公的责任么？”
　　“这个就不好了，说明是同学聚会嘛！而且结束时间又说不准，人家又没有请你，你就只好在外面等着，但是乾等也不知道要等到什么时候。何况我早上都说了，你今天早上起来起得早，怕你睡眠不够，所以才让你在家呆着。现在我看你的双眼还佈满着血丝呢！我这样做也是心疼着自己的老公呢！”惠云再一次赌气地嘟起了小嘴。
　　“那他叫什么名字？”不知道怎的，我说话的语气突然重了一些。
　　“老公，你的醋味都飘到这里来了，怎么突然想起问别人的姓名啊？这个我就不知道了，不过我听那些同学都叫他Nicolas的。而且他也要我这样叫他。既然人家都喜欢这样的话，也没必要问东问西的，也只管这样叫他好了。”
　　‘既然不确定的话就有可能是别人，那惠云还是不见为妙好。’这样想着，我突然把心一横，想弥补昨晚的男人之耻。
　　“好了，好了。老婆，今晚我想要。”也不等惠云答应，我就把她身上的大毛巾剥开，她的身体现在已经一丝不挂地浮现了在我眼前。看着惠云这个完全没有潜建的自然裸体，感觉到颈部一酸，小弟弟自然而然地有了反应。
　　不知道什么原因，我从脑里面生出一个很奇怪的念头，幻想着像潘嘉乐这种完美男人古铜色的躯干把我最深爱的惠云凹凸有緻的胴体压在胯下，就在我们的睡房里面做起了那档舒服的活塞运动，而我却只能够偷偷地在门外打开一条小缝隙默默地看着这一切，既不能进入也不能阻止。
　　然后我突然觉得自己的小弟弟一下子蹦得更加紧了，已经到了无法忍耐的地步，我马上脱下内裤，然后趴在了惠云的身上，准备插入小弟弟，惠云也可能因为我的突如其来的“暴力”而感到有点不知所措。当我无意中看到了惠云梳妆台镜子的反射，看着我这早已佈满血丝的双眼，就像一只雄狮正准备捕食自己的猎物一样。




　　（三）

　　老实说，已经很久没试过这种如此强烈的感觉了，连勃起都觉得有点疼痛，下身还是今年头一次可以有这样的干劲。我从来都没有对待惠云如何粗暴过，因为平时我跟惠云做爱，前戏的时间是佔据绝大多数的，其次的时间才是插入的时间，不知道怎的每次还是当快枪手。只有三年前的那一天晚上，她跟我去了她同学的结婚典礼摆酒也有同样的感觉。
　　在去厕所的走廊一个阴暗的拐角处听到了一点点吵架的声音，我竟然发现惠云被一个高大的男生用双手把她压在了墙边。我当时看到这种情形的时候并没有立刻阻止这一切发生，也不知道为什么，一种很强烈的欲望驱使着我停止前进，反而在一旁默默地看着，一直观察着接下来会发生什么事。幸好是被我发现了，要是被宴会的其他人看到的话，后果也就不堪设想啊，毕竟这也并不是什么见得光的事。
　　突然之间，那个男生居然亲吻了惠云的樱唇一下，我的小弟弟也就突然处於勃起状态，而且勃起得疼痛难耐。
　　摆酒宴会结束之后回到家，在我一而再、再而三的追问下，惠云终於和盘托出那个是其中一个、也是最难缠的追随者，即使惠云结婚了还是纠缠不休。不过也是今晚的宴会，惠云已经跟他说得清清楚楚，他也最终答应惠云不会再继续骚扰她，但唯一的条件就是想亲惠云一口。
　　之后惠云一直对我道歉，但是我没有生气，因为听到这里，我的小弟弟又再一次举得高高的。那天夜里我把惠云压在身下，覆雨翻云，尽管时间还是维持得很快，但是惠云却得到了我们结婚以来从没有得到过的满足。也就是因为那次，才有了启行。
　　惠云一下子脸型变得有点痛苦，我知道自己把她弄痛了，於是就放开压着她的双手，左手拿捏着惠云那对丰满的大奶子，右手则握着我那条不长不粗的小弟弟，然后慢慢摩擦着惠云那已经足够湿润的阴道口。而惠云为了想更加配合我，她双腿把我的腰部缠绕着，双臂也抓住了我的小腿，好像是在祈求我快点进入她的体内。
　　“啊……”当我的小弟弟进入的时候，惠云连忙呻吟着，并且双腿缠绕得更加紧。即使房间里面开着冷气，但现在的我却是被红红的烈火所包围一样。
　　当插入之后，我只是缓慢地抽动，也没有改变任何的体位。惠云的肉壁既温暖又潮湿，自从我进入之后就一直把我的小弟弟团团围住，这种感觉已经令我不敢喘气和加快动作。小弟弟现在也如此充血，而且我现在已经是一个不折不扣的快枪手，要是动作再快一点的话，生怕就要泄身了。
　　“嗯啊……老公……快点……”惠云已经等得不耐烦，把我推倒在床上，然后用小手抓住我的弟弟对准她自己的阴道口，慢慢地坐下去。而我闻到惠云身上那股香皂跟惠云自身的体香味，觉得越来越起劲。
　　“啊……”惠云不停地上下套弄着，嘴里发出即舒服又淒厉的呻吟，但完全没有想休息一下的意思。
　　“啊……老婆……你……你要是弄得那么快……再这样下去……我……我就快不行了……”惠云跟我做爱的时候只要兴奋起来，她的肉壁就会牢牢地夹紧，而且力道十分大，彷彿要把我这条蚯蚓一般的子孙根咬断似的。
　　“不……啊……嗯嗯……老公……不要啊……我……我还没有好了呢……”
　　女骑师惠云无视我所说的话，不但上下套弄，而且不停地一直前后摇摆，还把我的双手放在她那对天然的肉包子上，我的手指还在那两颗肉粒上摆弄得惠云尖声呻吟。惠云这样的反应，刺激得我全身不自觉地开始痉挛，双手已经把她的乳房捏得走了形。
　　突然，一阵骚麻的感觉从肉棒传来，看来我的极限快要到了，而惠云还正在享受着骑马的快感。“老婆……我要泄了……”我生怕射在惠云肚子里不好，就把她一下子推倒，然后迅速从肉洞里面拔出下身那条小肉虫。刚刚一拔出来，弟弟就开始喷出为数不多的子孙，射落到惠云的肚子上。
　　“老公，你……今天……好厉害啊……”惠云娇喘连连，嘴里虽然是这样夸着，但是我射精以后，她还不时地用手摩擦阴道口，很明显我还是没有给她最大的满足。虽然听到惠云对我如此称讚，但事实上却不能给她人生最大的快乐，心酸之余也十分无可奈何。过程耗时不多，却可以看到了惠云的粉背和额头上面都流出大滴汗珠。
　　“老公，你今天起劲就不顾我了，好不容易洗过澡又给你弄髒了，我不管，你要负责洗乾净！”惠云还是用那惯用的伎俩——微微地嘟着可爱的小嘴，每次看到这个表情，我都会不期然地接受她所有的“无理”要求。她用自己的玉臂牢牢地抱着我的颈部，看来不把她抱进浴室，这只小猫可是不会放手的，於是我用尽吃奶头的力，歪歪倒倒地把惠云抱进了浴室。
　　之后我又跟惠云在洗澡的时候彼此抚摸对方的性器，由於刚才已射了一次的关系，尽管在花洒的暖水沖击和惠云那双小手的紧握之下，小弟弟还是完全没有抬头的冲动。出来的时候，时间已经不早了，於是便跟惠云双拥而睡。
　　第二天，我跟惠云都睡到很晚，醒来的时候已经是下午1点了。
　　今天因为彼此都没有特别的活动，於是我们就打算回我父母家看一下启行，毕竟已经有两天的时间都没有看见他了。於是收拾好之后，我们先驾车到肉菜市场买了一些蔬菜、肉类和一瓶老爸喜欢的上好广东米酒，然后才出发。由於上高速的关系，从我家到我父母家只需要半小时的路程。
　　到了我父母楼下的社区，保安亭里面的保安一看到我就马上认出来，之后就打了一个招呼，然后马上为我打开停车场的自动铁栏。这里是高尚住宅区，所有楼层住宅都是最新的，不但楼下的大花园种植了很多不懂种类形状的花草，茂密的树叶密密麻麻地遮挡着阳光，成为人行道天然的太阳伞；而且每隔两个小时就会有保安在楼下巡视，不枉每个月花费这么多钱交管理费。由於这里比较大，所以从门口走到我父母那所洋房大约要十分钟路程。
　　门口的铁闸旁边有一个对讲机，我按了一下402，接通不久后就听到了母亲的声音。
　　“请问是哪位啊？”母亲还是一如既往地用她那柔和的声线说话。
　　“妈，是天亮和惠云啊！”
　　“嗯，你们来了？进来吧！”对话刚一结束，门就“嗤”的一声打开。
　　这里的楼龄都只有五年，当初父母其实是不想搬进来的，因为父母之前所住的那一带要被政府收回来建商业区，但是鑑於那里的老街坊已经在当地住了几十年，对当地建立了很深厚的感情，所以政府也给予了当地老街坊相当好的待遇，只要付出比之前那里多20％的租金，就可以居住在这里，只是这里是新建的，比较偏远市区，所以买东西都确实不太方便。
　　由於我和惠云都要上班，所以经常都会把启行带过来给他们两老照顾，他们也很喜欢对着启行这个可爱的小孙子，我们顺道也给两老买一些生活用品或者食物等等。
　　穿过一条长长的走廊，拐了一个弯就有升降机。来到第四层之后，已经听到402室传来电视机的声音，童颜鹤发的母亲也早就站在门口等候。
　　“来来，把东西都给我。”等我们都靠近的时候，她走上来迫不及待地帮我们拿过几袋食料。“妈！”、“婆婆！”我和惠云见到母亲之后都同时打招呼，并且我和惠云都各自把手中最轻便的一袋递给母亲。
　　“天亮他们上来了，你快点抱启行出来啊！”母亲对着房间里面大叫之后，就把一袋袋的食物拿进厨房里面。“哦！”从房间里面传出了老爸那中气十足的叫声，然后没过多久，老爸就抱着手上拿着玩具车的启行走了出来。
　　“启行，来妈妈这里。”也不知道是不是有两天没有看到妈妈，老爸刚把启行放到地上的时候，就看到启行用尽了吃奶的力气跑向惠云，但是由於地下玩具太多，启行脚上一绊就摔倒在地上，然后大声地哭了起来。惠云可能见到自己的宝贝儿子摔倒了，觉得心疼，马上走上去抱起他，然后走到阳台哄起启行。
　　“天亮，怎么今天突然来了？两夫妻不过过二人世界么？”老爸看到我之后轻轻地拍了一下我的手臂，然后就和我坐下来。
　　“爸，我和她几天后就跟我学校的教师员工到香港旅行呢！惠云那几天也请了假，我们时间多着呢！倒是你跟妈之后几天都要照顾启行可能会比较累了。”
　　“不累不累，我跟那孩子整天玩的时候，他一直笑嘻嘻的，就只有刚才摔了一跤才哭起来，可能是真的很痛了。而且屋子里面要有小孩才有生气。”
　　“对了，上次跟你表姐摆结婚宴会的时候那些衣服洗好了，我就把它放在房间里面的沙发上，但是我在洗衣机里面却发现有一只耳环，差点就把那件衣服勾破了，幸好我发现得早。”老爸从口袋里拿出一只月型耳环。
　　不看倒没什么，看了之后突然心脏“扑通扑通”的就像快要跳出来一样，这只耳环怎么会在这里的呢？我明明已经还给她了。要不是我看见这只耳环在这里的话，我还完全忘记了那个女人——Phoebe　Kok.
　　要是那个女人从来都没有出现在我的面前；要是我没有因为她的美貌而接近她；要是我能够抵抗她赤裸裸的诱惑的话；那么那种蠢事也不会发生。
　　我是不可以令惠云知道有她的存在的。一只完全不属於惠云的耳环竟然出现在我的口袋里，这件事要是被惠云看见了，我也不知道如何解释才好。算算日子的话，今年恰恰是五年过去了，要是没有记错的话，那个女人之前说过一定会回国的，到时候一定会联络上我，说不定她现在已经回来了，看来我一定要跟她说清楚才行。我不可以让她跟我继续纠缠不清，不可以让她破坏我和惠云之间的关系的。
　　“天亮，你怎么发呆了？天亮……”老爸的呼喊打断了我的思绪。
　　“哦，没事，我只是在想，到时候去香港旅行打算提议哪里玩罢了。”我敷衍着老爸，从他手上接过了耳环，然后放好在自己的口袋里，幸好没有被惠云看到。不过要不是启行摔了一跤，惠云也不会抱着启行出去阳台，老爸要是在那个时候把这只耳环拿出来的话，我就真的不敢相信后果会是怎么样了。
　　心里正在盘算着，只见惠云已经抱着转哭为笑的启行进来了：“公公，不好意思，启行没有难为你们么？”
　　“没有的事，启行很乖很听话呢！对吧？启行。”老爸还不时逗着启行玩，不过现在启行眼里面就只有手上的那辆玩具车了。
　　惠云把启行放在地上之后，就进了厨房和母亲做起饭来。之后晚饭的时候我都不太说话，不时偷偷地瞄一下惠云，惠云一边跟母亲老爸聊天，一边喂启行吃饭。要是被惠云知道耳环和她的事的话，但是万一她打电话给我的时候我不在，惠云接的电话呢？我可是死一万次都不得了了。
　　我们一直坐到晚上9点才开车回家，晚上的车更加少，根本不用半个小时便可以回到家，但是对我来说，时间却慢得像几十年一样，而惠云就一直很开心的在我耳边不停说话，至於她说了一些什么，我已经没有心情听进去了。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　时间过得很快，一眨眼就这样恍恍惚惚地过了几天。就在旅行前的一天，当我起床的时候看了看时间，已经是中午12点多了。天气已经不再像昨天那般格外晴朗，取而代之的却是乌云密佈，不过这样的话，对於连日来的酷热天气总算是可以告一段落了。
　　也不知道是巧合还是说这种天气知道了我的心在想什么，我现在的心情却与这种阴阴沉沉的天气一样不谋而合。昨天晚上如何回家以及其它的事情我根本就完全记不起来，打从我看到那只耳环的时候开始，我就已经盘算着该如何实施下一步计划。
　　抚摸旁边惠云睡的那半边床单，已经显得相当冰冷，惠云显然早已起床，并且已经出去上班了。对於惠云这般随心所欲地休息和放假，我是从来都不太明白的，她说她的老闆经常都对她很好，在工作上也很照顾她，要是这种老闆当我的上司的话，我也不用拼搏得那么辛苦了。
　　当然不排除那个老闆这样做的目的就是对惠云出手，所以平时她这样提起她老闆的话，我当时都一定会好奇想见见是一个什么样的人，但是比起我心中的那个女人所带来的威胁，显然那种老闆的存在根本是不值一提。
　　还在考虑着一下步该怎么做的时候，放在床头我的手机铃声就突然响起了。
　　我心头一楞，也不知道是不是那个女人打过来了，於是我坐在电话旁边，深呼吸了一下，慢慢地拿起电话。
　　“喂！请问你是谁？”心头十分沉重，不知不觉感到头突然一阵痛楚，也不知道是真的还是心理作用，然后默默地听着电话那面的声音。
　　“喂，天亮么？我是子健啊！今天你有没有空啊？”听到是子健那个傻小子的声音，我顿时就立刻松了一口气。
　　子健是我高中三年的挚友，为人是一个阳光小子，在我的朋友里面是唯一一个喜欢出去混的老友。高中之后尽管大家彼此分开，却是一直从不间断地联络。
　　我继续我的学业，他就已经出来做工，尽管他平时就显出一副不太正经的样子，但凭着他那不错的人际关系却帮了我很多的忙，同时我也给了他不少好处，总之就是彼此互助互利的关系。
　　“你没看见今天天气阴沉沉的么？不想出去，而且下雨天也没什么地方好去的。”我心情已经特别烦躁了，根本就不打算继续搭理这个子健。正当我准备挂上电话的时候，他却在手机那面继续大声说话。
　　“天亮，别挂……”我还是忍住了，缓缓地再次把手机放在耳边：“天亮，听你的语气好像不太开心啊！你怎么了？不过就算你今天心情不好都不要紧，不过你听我说完就一定会开心的。”
　　“是什么事啊？”
　　“姳珺和姳珏那两姐妹已经从美国回来了，也有五年没见了吧？说不定她们也认不出我们来，你要不要来看看啊？”
　　说起她们两个，还真要说起五年前的事了。当年认识她们的时候，年龄就差不多二十一、二，尽管有几分姿色，但是因为刚从农村出来不久，两个都一副不懂世事的样子，之后因为认识了她，才开始跟社会接上关系。
　　由於之后彼此都失去了联络，对於她们为什么过到美国去、如何过去，还有之后的事就不得而知了。所以我听到她们的消息之后还是比较惊讶，但毕竟心里担心的事大於好奇，而且我对她们两个的印象仅此而已，也没有什么特别刻意想见他们。
　　“不去了，今天我可没心情去应酬呢！”开了口之后，突然就觉得后悔了，心里边想：那两个人不就是她的好友么？而且大家都是在美国生活，所以对於她的情报，我猜想她们两人肯定不会陌生。
　　“真的？她们真的回来了？那她们现在在哪里？我跟你一起去。”
　　“嘿嘿，别急，别急。我就说嘛，你一定会喜欢的，而且听到之后的反应竟然比我想像要来得强烈呢！”说白了，想去的人就是子健，只不过子健这个傻小子单独对着女生就会脸红，一起去的话，其实就是让我给他壮胆。
　　“废话少说，她们现在到底在哪里？”我已经迫不及待想见到她们，但是这个小子却一直在卖关子，简直就是想把我气疯了。
　　“你先到江边那个工人石像那里，我与你在那儿会合，然后再带你一起去找她们。”
　　出门的时候已经开始下起毛毛细雨，我的心情从刚才开始就已经一直越来越害怕，矛盾的心情不停地在我的心中反反覆覆，虽然不想再次见到她，但是却又被迫要见到她。
　　来到江边的时候雨势明显增大了不少，尽管人在这种天气下不会太多，但是因为能见度明显下降了不少的关系，我只有慢驶来寻找子健的踪影。就在工人石像旁边，子健穿着一件黄色短袖T恤和一条蓝色牛仔裤，举着一把深红色的雨伞走过来，并且他走过来时的动作感觉十分彆扭。
　　“子健，你上车。告诉我，她们现在在哪里？”我打开副驾驶的车门让子健进来。
　　“他们就在前面那间外国人喜欢去的五星酒店住了下来。”
　　我等子健进来之后，也不等他坐稳就马上开车：“你知不知道她们回来多久了？就只有她们两个么？还有没有其他人啊？”
　　“听说她们回来了也有十几天了。这次回来最主要的原因是工作关系，但有时间的话，还是打算看看我们这些多年不见的朋友。”我感觉到子健的语气忽然间表现得十分兴奋，我大概可以估计到他其实是打算对她们其中一个下手的。
　　“就只有这些了么？还有没有其它的？”
　　“这个我就不知道了，反正等下就可以见到她们了，又何必急於一时呢？嘿嘿！”
　　马路上的雨已经越下越大，本来迫切的我也不得不慢驶，子健的心情就越来越兴奋，而我的心情却是越来越糟糕。不知道是因为兴奋还是紧张，我心里面犹如小鹿乱撞，很不容易才到了她们下榻的酒店。
　　这是本市里一座非常有欧式风格的酒店，刚一走进自动门，强烈的气围就马上直逼而来：站在旁边的两位身穿白色制服套裙的小姐很有礼拜地用令人陶醉的声音在耳朵旁边说起“欢迎您的光临”，并且微微向进入的客人鞠躬；大堂天花板的那盏大吊灯和墙上那些的壁灯，再加上墙上一些金属条的反射，便把整个大堂映照得金碧辉煌。
　　左边有一个座地式的大型玻璃窗户和一道玻璃自动门，透视出外面是一个差不多有国际级的标准泳池，而且在外面游泳的一看基本上都是老外。那些金发女郎身穿性感诱人的比基尼在泳池旁边走过，这些十分养眼的举动的确很吸引男人们的眼球，要是我的话，平时在背地里的确会偷看一两眼，但是现在我根本就没有心情去理会这些。而右边是放满丰富食物的自助餐餐桌，从远处就已经闻到很香浓的咖啡味和水果味。
　　“你看，应该就是她们了，她们说会在大堂吃午餐的。”子健环顾了四周，忽然就用手指指着一个方向。我顺着子健的手指看过去，有两个外貌十分相似、而且穿得十分时髦的妙龄女子在其中一张餐桌前面坐下，并且品嚐着这些丰富的午餐。我们尝试向她们走近。
　　一个在橙黄色的甜美及肩短发的头上戴着顶端有一只粉红色蝴蝶的头箍，上身穿着一件女装的天蓝色夹克，里面穿着一件写着英文字样的白色悠闲T恤；而下身就穿着一条有浅绿色皮带围绕的窄身牛仔裤，一双又雪白又修长的美腿穿着高耸粉红色人字拖。
　　而另一个头上梳着时尚的发髻，头上顶着太阳眼镜；一条露肩的灰白色日韩式的连衣裙，前面的大蝴蝶里面可以清晰地看到一条深深的乳沟，并且在左面的胸部有一个小小的红色心型纹身；而那涂有白色脚趾甲油又娇小的脚板则穿上白色的时尚高跟凉鞋。两个女子整体给人一种成熟潮流的女性魅力。
　　尽管现在是放暑假的时候，但是这样的高级酒店不是人人都住得起的，不过却因为她们的关系，引来了不少住在酒店里面的外国人的目光，特别是男性，有些人还因为想一睹两位美人的风采而坐在离她们很近的地方。甚至有个人还一直看得出了神撞到正托着托盘的侍应生身上，害得侍应生把托盘掉在地上，他还连连用英文说“Sorry”，而她们两个看到这情景亦不禁对其行为偷偷发笑。
　　“姳珺、姳珏，我们来了。”子健说道。
　　“你们终於来了，我还以为在工作之前没机会跟你们聊聊呢！他就是苏天亮么？”她们抬起头来看着我们，然后那个穿天蓝色夹克的女子用温柔的语气问我们。
　　虽然五年不见，但是相貌依稀记得还是没有多大变化。她们脸上的妆相信花了不少时间，而且加上衣着的悉心打扮，所以要迷倒一个正常男人确实不难。她们的衣着都一样是潮流打扮，但是相比之下，我跟子健的穿着却显得平平庸庸。
　　即使她们笑脸迎人，又相隔这么近，但是不知道怎么的，总感觉到我们之间却有一堵无形的墙隔着彼此的距离。
　　“对啊，他就是苏天亮。”子健这个傻小子还自己一个劲地介绍着我和他，但是这两个女子听到他这么认真地说话，反而过程之中还不时一直盯着我看。
　　“原来就是你们啊？来，你们坐下，想不到你们找来还找得那么快呢！”姳珏站了起来，把位子让给我和子健，她自己就坐到姳珺旁边。
　　“知不知道要找你们找得很辛苦，还以为这次回来没有机会再见到你们，要是这样的话，Phoebe会很难过的。不过我们等一下要工作，就趁这段空档的时间见一下你们。啊，对了，Phoebe有说话要我告诉你，过几天她就会回来了，而且到时候她有一件礼物要送给你，打算给你一个惊喜。”说完之后，姳珏就对我打了一个眼色。
　　“Phoebe她也要回来么？她这次回来想做什么呢？”我位子还没有坐下，就已经开始试探她们。
　　“还想做什么，不就是做她想做的事情嘛！说白了也就没意思了。反正她这次回来，你一定会有很大的Surprise的，你就等着啊！”
　　之后我一直都在找机会，想用不同的方法继续问她们有关Phoebe的事情，但是她们都绝口不提，只是一直跟子健说一些无关痛痒的事情，我也跟她们一起还说了很多很多事情。
　　她们这次回来最主要的是拍摄一些特辑，原来她们已经当上了模特。两个从农村出来的女孩，在短短的五年间摇身一变，变成了在美国小有名气的模特，难怪可以吸引到这么多外国人的目光。她们说，几天之后就会完成手头上的拍摄工作，准备返回美国去了，所以在临走的时候，她们还邀请我们几天之后到机场迎接Phoebe.
　　时间过得很快，一转眼已经是一个小时之后了。突然有几个外国人走过来，他们跟姳珺和姳珏说了些话之后，姳珺和姳珏就对我和子健说要开工了。等她们走了后，此时子健还一直看着她们的背影，而我则一直在想事情。
　　尽管我不知道Phoebe的下一个计划是什么，但就起码知道她一定会回来找我。为了自己，为了惠云，为了启行，也为了我们的家，等她回来之后，我必须要和她说清楚。
　　刚想离开的时候，她们还问我们要不要在Phoebe到后的一天在酒店内搞一个派对，我爽快地答应了。虽然我很想和惠云一起旅行，但是这件事一天不解决，始终就是一个计时炸弹，不知道哪天会突然爆炸。
　　“喂，天亮，你跟那个叫Phoebe的女人是什么关系？她到底是你的什么人？你已经结婚了，就别跟我抢女人了，这个可是我把妹的好机会啊！”子健都已经28岁的人了，还一副不正经的样子。我没有管他，瞪了他一下之后就向酒店门口走去。
　　正当走出酒店的时候，雨势已经缓和了许多，既然Phoebe要过几天才回来，那么我就趁着这几天跟惠云好好地玩一下吧！以后的事以后再算，但就是希望在此之前不要弄出什么乱子来……
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　今天是要跟学校的同事一起去香港旅行，我和惠云一早就起来收拾好该要带去的行李，至於Phoebe的事，我不再多想。不是有一句说话叫“既来之，则安之”么？既然将会发生了，就敢於面对就好，所以这几天基本上我都把自己的身心奉献给我最爱的惠云。
　　由於我们这次是去旅行，所以就不方便开车到火车站，唯有乘坐的士。正值暑假，这个火车站出奇地多人，这个时候我还是感叹手机的发明，因为要是没有了手机的话，我看找他们根本就是大海捞针。
　　很不容易，才从火车站的一个角落里找到校长他们。虽然在中途塞了很长时间的车，但是总算没有误点。本以为校长点了人数之后就可以开始出发，没想到刚要离开的时候，校长说还差一个，於是我出於好奇问校长，还有的那个到底是谁？校长向周围看了一下，然后用手指着前方，我们都顺着校长的手指指的方向看去，见到有一个人拖着一个行李箱正向这边走过来……




　　（四）

　　有时候也由不到你不相信命运。走过来的不是别人，而是我之前刚认识的省教育局英文科系副主任潘嘉乐。今天潘嘉乐并没有穿着西装，取而代之的是一件天蓝色的运动短袖上衣和一条米白色的运动短裤，手臂和小腿的肌肉清晰可见，看得出平时是一个酷爱健身的人。
　　尽管之前的下雨天气令炽热的城市久旱逢甘露，但那毕竟只是昙花一现，那些女教师们跟男教师的妻子、女朋友们还是穿得非常清凉，而惠云更是其中的表表者。今天的惠云身穿一件白色有点透明的短袖上衣，要是看得比较仔细的话，里面那件浅黄色的半罩杯式乳罩隐约可见。
　　而且因为这件短袖上衣十分短小，再加上下身的那条低腰牛仔短裙，更是尽情地显露了她那迷人的小蛮腰，也特显下身那双丰满的美腿，仍然戴在脸上的太阳眼镜戴在眼前更像一个女明星的样子。停下来的时候，还发现不远处有两三个男人一直盯着惠云看。也不知是不是我错觉，我看那个潘嘉乐看到着迷的样子，他裤裆那里好像有点翘得高高的。
　　“Nicolas，你怎么会出现在这里？”正当大家都疑惑这个人到底是谁的时候，惠云从我身边走过去，然后对着潘嘉乐说了这么一句话。
　　“原来他就是你说的学长啊？”看来我之前的幻想变成了现实，潘嘉乐真的就是惠云的学长，看来这个世界还是有蛮多的机缘巧合。
　　“嗯！我来跟你介绍，他就是我跟你说过的我老公，苏天亮。”惠云说罢，就指着潘嘉乐道：“而这一位就是我的学长Nicolas，要不是那天晚上他送我回来，我还不知道怎么办才好呢！”
　　“嗨！Emily，你们两个人居然都跟我在同一天认识，我跟苏老师那天下午已见过面了，他是在XX学校当老师的，没想到晚上就跟他的老婆的学妹见面了，世上真有那么巧合的事么？那天他跟鲁校长就是来见我的，以后他很有可能会进教育局办事呢！不过还真有点意外，想不到他竟然就是那个很疼你的老公啊！这个世界还真有的小呢！”
　　就连我还不知道惠云竟然有这个英文名字，他却叫得朗朗上口，而且他说话的时候一直看着惠云，那眼神从一看到惠云的时候开始，就不像是学长见学妹那么单纯。我牙齿不知不觉地咬紧了下唇，心里酸溜溜的，但同时又感觉到一股莫名其妙的兴奋，不过听到了惠云说我很疼她，我心里面还是感觉到甜滋滋的。
　　“既然你跟惠云认识，而且彼此又熟悉，叫苏老师也太见外了，你也叫我天亮就好。”
　　“嗯，也好，那么从现在起，你也不必跟我客气了，那你也跟惠云一样叫我Nicolas就好。”Nicolas叫着真不舒服，听起来就好像跟惠云的英文名Emily就是一对的。不过我身为一名英文老师却连一个英文名字都没有，其实也怨不了别人。
　　“哦，我听嘉乐说，最近好像没什么活动，所以就叫他一起来旅行，还真是想不到苏老师的太太也认识嘉乐的，看来这就是缘份吧！哈哈！”校长还是一如既往地双手放在背后，跟其余的人介绍了一下潘嘉乐，潘嘉乐也很有礼貌地向其他人彼此认识了一番。
　　时间差不多了，大家都赶紧带着自己的行李走进了火车，尽管旅客非常多，但是却没有争先恐后地涌进火车里面，而是逐个逐个排队检票。走进火车里面的人们都顾着把自己的行李放上车顶，所以原本狭窄的通道已经变得越来越难走。
　　惠云带头走在了最前面，而潘嘉乐则跟在惠云后面，而因为潘嘉乐高大的身躯遮挡着惠云那充满野性的背影，而他后面还跟着两个其他的旅客才轮到我。走着走着，惠云前面的一名年纪不小的乘客可能因为自己的行李过於沉重的关系无法支撑，那件行李就迅速掉了下来。
　　眼看就要掉到惠云头上的时候，潘嘉乐用他那双结实的手臂抵挡着惠云头上的行李，於是整件行李就这样掉落到潘嘉乐的手臂上。手臂突然承受如此重的行李的冲击，潘嘉乐不但没有痛苦的惨叫，反而还低头询问惠云有没有碰伤哪里。
　　整个过程我都看在眼里，不知道怎么的，心里很不是滋味。即使他这种行为是为了保护惠云，但是我的确有一种冲动想冲上去揍他一拳。
　　惠云转过身来看看潘嘉乐有没有受伤，潘嘉乐还一直都带着微笑在跟惠云对话。而那个旅客却说了一句我令我醋意更加大的话：“先生、太太，你们没受伤么？不好意思，我年纪比较大了，托不起行李，弄到你们，真不好意思。”听到之后，我的手紧紧握着拳头，一直瞪着潘嘉乐。
　　“没关系的，来我帮你。”潘嘉乐好像没有要怪他的意思，还帮他把行李放到车厢顶。
　　之后大家很不容易才找到自己的座位，而我和惠云就跟潘嘉乐坐在了一块。
　　我一直看着惠云跟潘嘉乐一起聊天，一起谈论他们学校的事情，一起谈论在大学遇到的有趣经历，而对於惠云那几年的大学生涯，我是一无所知，所以却无言以对。看着他们聊天聊得那得那么畅快，而我却只能够看着他们之间有说有笑的，心中那股妒忌、那股怨恨就快要爆发似的。
　　对於我来说，过了两三个小时之后，火车终於抵达了深圳的罗湖口岸。当我们下车之后，由於人太多的关系，而且时间迫切，我们被迫分开排队过关。除了香港居民的通道之外，拥挤的情况比想像之中严重得多，所有双程证的通道全部排满了人，长长的人龙也开始变得九曲十八弯。正如所料，潘嘉乐还是跟我们一起排队。
　　“你们看，那边好像有一条队没什么人。”从我们的右侧看过去，的确有一条人龙走得比其它双程证通道要快，於是我们很快就脱离了现在排的这条队，然后拖着行李走过去。因为潘嘉乐跟惠云两个人都只拿着一个行李，所以他们走得比较快，而我不但要拉行李，背上还有一个大包，相对来说比起两人都要慢。
　　忽然间，有十来个衣着一看就知道的从农村出来不久的一边说着乡村话一边拿着红白蓝塑料袋的人冲过来，我唯有停下来让他们走过。心里边还在想：这些什么农村人啊，都是什么素质，乱冲乱撞的。就在那时候，惠云和潘嘉乐已经到了那条人龙，惠云还站在那里催促着我，但就在我等那几个乡下人走过的时候，他们后面已经开始排满了人。
　　当我也走过去的时候，关口的工作人员却把我拦截了下来，然后用他那半生不熟的国语对我说：“不好意思，这位先生，这条队人太多了，请你到另一条队去吧！”
　　“老公，你不要紧么？你背上的那个包包给我拿着。”我走上去，惠云对我说着，我摇了摇头，“那这样吧，我先跟Nicolas过去，然后你也快点过来啊！”於是我一直看着惠云和潘嘉乐的背影。不知道是我心理作用还是真有其事，在潘嘉乐跟惠云转过去的瞬间，我竟然看到他眼睛之中闪过一刹那对我轻蔑的目光。之后我唯有很不情愿地再找另一条通道。
　　终於熬过了大陆跟香港的两个关口，令我感到安慰的是，我从看到惠云的那一刻开始，尽管惠云依旧喜欢站在潘嘉乐的身边，但惠云就在关口的另一头一直看着我，给了我一种不离不弃的感觉，这使我这颗快要燃烧到乾燥的心得到冷却和滋润。
　　从关口通道出去之后，发现已经用了差不多两个小时，最令我最尴尬的是所有的人都站在那里等我，而我因为惠云和潘嘉乐在一起而要急着要走出来，所以走的过程还是比较狼狈，还差点就摔倒在地。
　　“你没事吧？”就在刚要摔倒的时候，我突然感觉到有人用一股力气把我扶住，原来是潘嘉乐。
　　“老公，你没事吧？下次要小心点。”此时的惠云看到之后，也马上走过来扶起我，然后把背后的背包拿到自己身边，我顿时感觉到自己就好像一个需要别人的小孩一样。潘嘉乐看到之后都显出一副担心的样子，但其实我知道潘嘉乐在内的心中一定是在取笑我这种丑态。
　　因为校长说我们要住的酒店就在深水埗，所以我们各自都先充值了一百块港币的八达通，然后乘坐东铁到九龙塘下车，再转乘地铁去到深水埗。由於过关耽误了我们不少时间，所以从深水埗的地铁出口上来的时候看了一下时间已经是下午的6点多钟了。
　　可能是考虑到大家从早上很早就起来了，然后奔波了一整天，没怎么吃过东西，校长就提议我们到附近食店吃吃饭。香港不愧是大城市，尤其是像深水埗这样的城区地方，即使是傍晚时分，都是人来人往的，而且看到那些人居然可以在马路上走，觉得还真有点不可思议。
　　可笑的是，但是我们几个因为不熟悉香港的路，就在深水埗走来走去的，大家一直拖着沉重的行李就在北河街街市附近兜圈。也不知道走了多长时间，问了当地的一些居民，才知道附近有个叫西九龙中心的地方，8楼可以吃到东西。
　　顺着鸭寮街一直走，便可以看到西九龙中心，这个偌大的建筑就座落在车水马龙的钦州街旁边，反光玻璃的外墙让人看了特别醒目。我们从侧面的升降电梯由东海堂饼店走过去大堂那边，期间店里飘出来一股令人闻到之后会食欲大振的西饼香味，我当时肚子还一直不停地叫，惹得有几个走在附近男教师的老婆或者是女教师在取笑，弄得我真想像一只鸵鸟一样，找个洞子把自己的头塞进去。
　　8楼的西九龙中心感觉很空旷，座位虽多，但在这里吃东西的人也不少，很艰难才找到十几个并不太靠近的座位。每间食店都彼此紧挨着对方，款式多种多样，阵阵的香味已经充斥着我的鼻孔，香港真不愧被誉为是美食天堂，一点都不假。
　　惠云扣着我的手臂，跟我一起到了其中一间吃粉麵的店，看了一些价钱，感觉还真有点贵，一个麵也要十几块，於是我和惠云彼此都商量了一下，就叫了一个大碗套餐的，然后就两份吃。途中我还偷偷瞄了一下潘嘉乐，他这次竟然没有跟着我们，而是跟校长一起各自买了一个饭。
　　即使在吃饭的时候，潘嘉乐都并没有跟我们一起坐，反而在校长那边有说有笑的，而跟我们同桌的反而是学校的保安浩哥。
　　“浩哥，你叫了些什么吃啊？”我看见浩哥从他自己的背包里面拿出了一大块麵包，还有一瓶大装蒸馏水，放在了桌子上面。
　　“这里的东西太贵了，我还是吃这些就好。”那个麵包黑漆漆的，看下去总感觉会没什么胃口的样子。平时浩哥这么帮我们，他现在却因为省那十几二十块钱就吃起这种不太像人吃的东西，於是我跟惠云商量了一下，决定请浩哥吃顿好的，并且我就强拉着浩哥去买饭。浩哥还是一直推辞，我和惠云就一直劝说他，过了不一会儿，浩哥终於还是抗不住我们的软硬兼施，只好在其中的一家要了一盒比较便宜的猪扒饭，可惜的是我们没有让他得逞，在他半推半就的情况下我买了一个豪华套餐给他，他还一直连连跟我道谢。
　　“对了，浩哥，你的太太呢？怎么不叫她一起来？人多了旅行才好玩嘛！”
　　惠云话音刚落，我就马上给她打了一下眼色，尽管她毫不知情，但她的确说了一些不太合适的话。
　　“阿梅，她很多年前就已经过世了。”浩哥对我们苦笑了一下，只可惜的是皮笑肉不笑，就连一个三岁小孩也看得出是装出来的，但是他还是继续往下说：
　　“阿梅人很好，什么都为我着想。以前家里穷，她因为脚有残疾，所以不方便出去打工，於是我就只整天顾着到外地打工赚点钱但求我们俩有两餐温饱，谁知道来了广东之后，当时因为非典型肺炎，死了很多人。
　　那时候我还不知道什么是非典型肺炎，也不知道阿梅已经得了这种怪病，在通电话的时候听到她不停地在咳嗽，还以为她当时只是得了感冒，发了点烧。之后我没有再跟阿梅联系过，只是希望继续没日没夜地工作，可以多赚点钱跟阿梅一起过年。没想到当我回去的时候，那些邻居说阿梅因为非典型肺炎的关系，已经过世了。邻居还是闻到臭味，就立刻报警，警察打开屋子的时候，法医已经判断出阿梅死了好几个月。
　　我当时还真的想过自杀，因为阿梅死了，我发现自己就没了人生的目标。烧炭、上吊什么的都试过了，每次不是被邻居发现就是因为其它原因不成功，然后我翻阅阿梅遗物的时候发现她在临终之前写了一封信给我，只是当时还没来得及去寄。她说自己可能不行了，叫我好好活着，她不想见到我伤心的样子，她要让我好好地活下去，於是我就打消了自杀的念头。
　　我知道阿梅因为脚不方便，一直呆在家里，但我知道她一直很想出去见识一下这个世界。於是我带着阿梅生前最喜欢的胸口针去过很多的大城市，经历了许多许多，但最后还是决定留在广东，因为阿梅就葬在这里，我想以后一直陪伴在阿梅的身边，完成她还没有完成的其它遗愿。“
　　浩哥说到这里，可能已经忍无可忍了，於是便哭泣了起来。惠云看到之后，连忙就从自己的包包里面拿出纸巾递给浩哥，浩哥接住纸巾之后反而哭得比刚才有些严重。
　　“不好意思，我真不知道你以前有过这么一段往事。不好意思啊！”惠云意识到自己说错了话，於是一个劲地向浩哥道歉。其实她听到这里，自己也跟着哭了起来。
　　尽管我知道浩哥的老婆早就已经不在了，却想不到原来在浩哥鲜为人知的背后还有这段小插曲。而平时不太跟人谈论起自己往事的浩哥，今天居然会跟我们说起这些话来，很有可能是在暗示我要对自己的老婆再好一点。我看了看在我身旁擦着眼泪的惠云，可能是因为浩哥的一番说话，感觉到自己要对眼前的这个女人要更加好才行了。
　　“没关系的，她人虽然已不在，不过她在我的心中依然存在着。”惠云又再一次道歉了，幸好浩哥还是忍住了激动的情绪，继续说道：“对不起，一说起了她，我就会不知不觉地流泪。你也别自责了，这不关你事，出来旅行就要开开心心嘛，别为了小事而扫兴了。”最让我意想不到的是，我们先令浩哥想起那段令人伤感的往事，最后却反而被浩哥安慰过来。
　　这顿饭最终还是比较完满地解决，惠云和浩哥都很快就平复了情绪，接下来就要步行到那间深水埗的酒店。虽然介绍上说这是一间酒店，但其实不过就是一家旅馆，大厅的佈置就好像一般的酒楼大堂一样，十几个人站在那里显得十分狭窄，我还很怀疑还能不能住得下我们这么多的人。意想不到的是，因为校长已经在十几天前就已经订好了房间，只要付帐的话，我们所有人都可以住下来。
　　校长在前台支付了费用之后，他老人家就逐个分配房间钥匙，然后对着大家说：“各位今天辛苦了，就休息一天，明天早上8点半起来，在这里的餐厅吃过早点之后就决定明天的行程。”於是大家就拿起各自的行李，纷纷寻找自己的房间。
　　要想从大堂走上自己的房间，就必须先经过旅馆的餐厅。这里的餐厅是採欧式设计，虽然算不上豪华，但也不落俗套。红色的地毯覆盖了整个地板，每张椅子和桌子都被白色的布紧紧地包裹住，感觉显得有些单调。出奇的是，天花板有一大块绿色边框的玻璃，可以使那些红灯可以映照到餐厅的每一个角落，而最令我吃惊的是，这种三星级的旅馆的餐厅里，居然每个桌子上面都放上一支红酒。
　　我和惠云就住一个房间，而浩哥和潘嘉乐又是住在另一个房间，并且我们的房间恰好就分配到了他们对面。刷卡进到房间以后，墙上的一盏壁灯自动打开，两块粉刷得雪而白的内墙中间是一个挂着黄色斑点窗帘的大窗户，而下面那张醒目的双人大床已经佔去了房间的一半位置，在床边放置了一张小型白色床头柜，上面则摆放了一盏浅红色罩的台灯。尽管总体来说房间内的空间并非宽敞，但对我来说，在这个地少人多的香港里面，这种旅馆却又给人一种温馨舒服的感觉。
　　惠云迫不及待地脱下那双Nike女装运动板鞋，大字形地躺在床上，然后舒服地长叹了一口气，从她那条短裙里面可以清晰看到里面的那条浅黄色的小内裤，这种情况令我想起之前看过的一些AV偷拍短片，而自己则像个痴汉一般看着正在休息的她。
　　我看惠云已经累得不动了，於是便四周参观一下。浴室里面的洗手盘旁边整齐地堆放了两条白色毛巾和一些一次性的牙刷、牙膏，意想不到的是那个小得有点可爱的杯状浴缸竟是如此别緻，令人联想到要是坐上去的话，打开浴池的那个开关，从浴缸后面的花洒就会向下喷射出令人身心疲劳得到抒缓的温水。
　　“老婆，如果你觉得累的话，要不你先去洗个澡，等下睡得才舒服呢！”虽说时间还是比较早，但是毕竟奔波了这么长时间，人倒是挺累的。
　　“哇！老公，想不到这个浴室还挺精緻的，你要不要跟我一起洗啊？”惠云拖着疲倦的身体，赤着脚走进浴室，说到“一起洗”这三个字的时候还故意加重了语气。在自己家里浴室比较少，也没有那种氛围，然而在这里因为是在外地的关系，加上浴室的设置佈局和惠云那种妩媚的挑逗。由於灯光十分柔和，浪漫的氛围加上眼前的女人，试问这个世间上又有多少个柳下惠呢？
　　我和惠云互相拥抱在一起，彼此之间的舌头缠绵着对方，并且交换着彼此的体液。我一只手从短袖上衣的下面伸进去抚摸着惠云的左乳峰，而另一只手则从裙摆下面伸进去抚摸着她的内裤。之后惠云脱去了上衣和裙子，整个身体就只剩下那件内衣和乳罩。
　　惠云伸手拉开了系在背后的乳罩带，而整个乳罩因为已经被解开，渐渐从胸前脱落。而两个饱满乳房的坚挺使挂在胸前的乳罩没有完全脱落，若隐若现的感觉比起完全赤裸来得更加诱人、更加销魂。
　　惠云不知道怎的，好像看透了我的心意一样，试着以双手手臂夹紧还在背侧的两条乳罩带，继续保持着半裸不露的状态。除了夹紧之外，双手却没有完全闲着，一边弯下腰一边渐渐释放那片神秘森林的最后一道防线。整个过程惠云都没有急於一时，而是以渐进的形式进行，有时候还会适当停顿一下，看来惠云好像越来越知道如何取悦一个男人了。
　　当惠云都把那条浅黄色的绑带式内裤全部脱掉的时候，用右手慢慢把它丢在床上，但是胸前的乳罩仍然被惠云夹得紧紧的。有时候看一些若隐若现的东西比真正看到赤裸裸的东西还要更加诱人，眼前的那对快要蹦出来的肉球大半部份都已经裸露出来，却剩下那两颗小乳头在裹着，已经令我裤裆里面膨胀的小弟弟难以忍耐，恨不得马上就把它释放出来。我立刻把惠云抱起来，把她的乳罩甩到一边，现在我怀里的她已经是一丝不挂。
　　谁知道正当我想把她抱进浴室享受一场鸳鸯戏水的时候，房间的门忽然被打开，这个不速之客居然会是潘嘉乐。这一切都发生得过於突然了，我和惠云都还没有反应过来，即使是进来的潘嘉乐也完全没有心理准备。我马上放下惠云，而惠云则马上走进浴室，关上门以躲避潘嘉乐的视线，之后还听到里面传出水声。
　　“对……对不起，我……”潘嘉乐深呼吸并且马上转移视线，看到床上惠云的内裤、地上惠云的乳罩，看来是明白了发生什么事，走出了房间。我把头伸出去，看到他背靠在墙边，一边不停喘着粗气，一边不停狂吞唾液。虽然不知道他到底看了多少，但是经过他这样一折腾，顿时在我的心里就衍生出另一种兴奋。
　　“Nicolas，你找我们到底有什么事啊？”我走了出去，用平常的语气跟他说，试图解开大家彼此之间的尴尬。
　　“哦，是这样的，我……刚才，我……啊，不，”看来潘嘉乐好像还没有从刚才的尴尬复苏过来，说起话来还是有点语无伦次的感觉，不过很快他很快又进入主题：“因为时间还是比较早，我们有几个老师刚才都在商量一下要不要出去走走，不知道你和惠云要不要一起呢？”
　　“哦，不了，我和她今天都累了，想要休息一下。我看你们今晚出去也别玩得太累了，好好休息，明天还有很多活动等着我们呢！”说罢，潘嘉乐又恢复了他那招牌式的微笑。跟我道别之后，就一个人径自走了。
　　我关上了门，这次把房门锁上，防止再有那种事情发生。过了不久，惠云似乎是听到锁门声，知道潘嘉乐已经走了，於是便把浴室的门打开。赤裸裸的她就从浴室里面走了出来，身体带有一股香草的香皂味，也正因为这个姣好的胴体身上沾有香皂的关系，因此在灯光的照射下身体就反射出像涂了油一样的光滑。
　　“他已经走了么？”她的脸上明显出现了一道红晕，不知道是因为刚才洗澡的时候热水造成的，还是因为被一个不是丈夫的精装男人见到自己裸体之后的羞涩。
　　我知道惠云还没有洗完澡，所以我不管三七二十一，一口气把身上的衣服和内裤全部脱掉，这次真的把惠云抱到浴缸里面。我跟惠云两条肉虫就在这狭窄的浴室里缠绵在一起，自那条子孙根绷紧了以后还是头一次得到了释放。
　　我打开花洒，冷水洒遍了我和惠云的全身。我令她整个人趴在墙上，我用自己的胸脯紧紧地贴在她的粉背之上，而头就埋在她秀发和香肩之中，双手从后伸到前面去不停地摆弄着惠云红嫩的乳头，并且嘴里伸出的舌头一遍又一遍地舔着她的脖子。而她则用双脚夹紧我那硬梆梆的肉棍，正因为惠云的双腿先后被香皂和清水洗礼，所以特别光滑，肉棒在两腿之间顺利地进进出出，娇喘着的惠云也不时显出痉挛。
　　我亲吻着惠云的两片樱唇，彼此交换着对方的体液。大概五分钟过去了，肉棒已经十分坚挺，於是我关掉花洒，拿出惠云刚才用过的香皂，把它涂满双手。
　　沾满皂液的双手抚摸着惠云那柔软而又坚挺的双峰，还把食指不断地玩弄着两颗诱人的小奶头。惠云也不甘示弱，她也双手也沾满了香皂，不停地在我身体上上下游走，有时候还会摆弄我两颗蛋蛋，而我的肉棒还是跟刚才一样，夹在她双腿之间。
　　“老公，你快点进来啊！”我和惠云分开了彼此的身体，而她就用渴望的眼神看着我并且转过身去，翘着肥臀，用自己双手掰开下面的两片阴唇，等待着我的进入。
　　看到如此情景，一方面脑海中不断浮现刚才潘嘉乐的第一次见到惠云裸体时候走出门的反应，而另一方面我的心里犹如小鹿乱撞，好像就要快蹦出来似的。
　　两只颤抖的手迫不及待地把那期待被保护的子孙根就像钥匙一样，缓缓地把惠云下面那两块通往极乐世界的大门敞开。
　　随着肉洞分泌出的淫液，我很顺利地攻佔了里面，“啊……”当我全根尽没的时候，惠云的呻吟响遍了整个浴室。然而我却没有立刻抽送，只是一直在感受着惠云那湿润而温软的肉壁给肉棒带来的压迫感。
　　“老婆，我来了。”我慢慢地开始做起活塞运动，而这个浴室都出现我的下体拍打惠云臀部的回响。
　　“啊……老公，好舒服……快点……老公……你最棒了……啊……啊……”
　　我努力地幻想着自己就是潘嘉乐，在这里狠狠地给予惠云猛烈的攻击。
　　“来，我抱着你。”惠云转过身来，然后我坐在浴缸边缘，把她抱在怀里，她双手缠绕在我的脖子上，而双腿则死死地盘在我的腰间。利用重力关系，我的肉棒可以再更加深入惠云的内部，惠云还一边跟我拥吻，一边自己上下套弄。
　　过了一会儿就已经感觉到从肉棒里传来一阵酥麻的感觉，看来时候快到了，“Emily……我要去了……”即使我们的体力已经消耗不少，但是惠云比刚才还要更加卖力，彷彿她就像一个骑着快马的女骑师一样，用尽最后一口气鞭挞她的快马，就在终点前拼尽全力作最后冲刺。
　　“啊……老公……我也快了……大家一起……啊……啊……啊……”惠云依然用尽吃奶头的力气上下令自己达到最大的快感。
　　“老婆……起来……起来啊……”我还是不希望射在里面，於是就想把惠云抱起来。“老公……我还差一点……啊……等……等等……啊……”可是惠云并没有想起来的意思，还是一直在战斗。
　　我想尽办法让惠云起来，已经没有多余的体力来用在其它方面，现在所有的力量都在为发射的那一瞬间做好准备。“射进来……老公……呃……”惠云四肢比之前抓得更紧，完全没有打算给我射在外面的机会。舒畅的呻吟声一直刺激着我，看来她不但想迎接高潮的快感，也想接受被内射的喜悦。
　　“啊……射了……我爱你……Emily……”不知不觉幻想得过於投入，跟潘嘉乐一样把惠云叫成了英文名，但是她好像没有发觉到什么。也因为把潘嘉乐代入自己的关系，而我肉棒的酥麻感已经去到了极限，不但已经感觉到一波一波的精液正通过子孙根从尿道口向惠云肉壁中发射，肉壁中还感受到惠云温热的阴精浇在我的龟头上。
　　“嗯……”惠云发出最后的呻吟，也开始闭上双眼享受着滚烫的精液在湿滑的阴道里面射出来的快感。
　　完毕之后，我和惠云都已经体力全无，只好就保持着这样的骑乘状态，一起感受着事后的余韵。之后我们亲吻了好一会儿，然后彼此再互相沖洗了一下，我就先走出浴室。我穿上衣服之后就坐到床上，细细地回味着刚才的那种说不出的兴奋。
　　等到惠云出来的时候，时间已经是晚上10点多了，惠云身上就只穿上一件天蓝色的小背心和一条蕾丝边内裤。她走到床上，背靠着床头坐下，双手绕着我的手臂，把头轻轻地靠在我肩上，然后用那双水晶般的大眼睛看着我。
　　“老公，你刚才是不是叫我Emily了？”
　　“有……有么？”我愣了一下，原以为惠云会因为刚才的兴奋而忘记我怎么称呼她，谁知道却一字不漏地记住了。
　　“嗯，你有啊！你怎么就跟潘嘉乐一样叫我Emily了？”没想到惠云竟然打算打破砂锅问到底。而听到她说“跟潘嘉乐一样叫我Emily”的时候，我突然就觉得心里热烘烘的，原以为她会因为刚才过於兴奋忽略了我所说的话，想不到还记得挺清楚的。
　　“你别骗我了，我是真的听到。不过有一样事情我不知道应不应该告诉你，不说呢，我又觉得对不起你，说了我又怕你不高兴。”小灵精惠云平时都是快人快语，现在的她竟然会这样说话吞吞吐吐的，令人总觉得更加想听下去。
　　“你说，我答应不怪你。”好奇心使我极度希望惠云把这话说清楚。
　　“你说真的？真的不怪我么？”
　　“真的不怪你，我对灯火发誓，要是我怪你的话，我就罚自己一个礼拜不能亲近你。哈！”
　　“讨厌了，你这么说，不就是苦了我么？”惠云在外还是像个小孩一样在我耳边闹起彆扭：“你刚才叫我Emily的时候啊，我（停顿了一下）……我真想着后面的人就是Nicolas呢！”
　　当我亲耳听到惠云说想像着后面干她的人就是潘嘉乐的时候，我正如刚才一样，心里面的血就好像火山爆发出来的熔岩一样炽热，不由自主地皱起了眉头。
　　今天令我意外的事实在是太多太多了，但要数到最意想不到的事情，竟然是心爱着我的惠云当面跟我说她幻想着潘嘉乐在后面干她。
　　“你看你，眉头皱得像个老公公似的。我就说嘛，你一定会不高兴的。”惠云叹了一口闷气：“对不起啊，老公，我是不想骗你才跟你说的实话。其实我自己也不清楚为什么，我发现他看过我的裸体的时候，我的心里慌得很。自己当时没了个主意，就逃进了浴室里面。你知道么？我用水让自己冷静一点，但就是冷静不下来。不知道为什么，我的心里扑通扑通地跳，觉得羞死人了。不过我没有真的想跟他（再次停顿了一下）……那个的。老公，我心里面还是很爱你的，是真的真的很爱你，你不要把我当成坏思想的女人好么？”说到这里，惠云双手比刚才绕得更紧，好像生怕一放开我之后，我就马上消失一样。
　　以前的心里总是幻想着潘嘉乐佔有惠云，但现在当我真真正正地听到她也这么说的时候，我却觉得难以控制自己的情绪。只是听过她的话之后，我的确有几分醋意，但同时又不想惠云因为我的不高兴而感到伤心，本想原谅她的，可是每次要说出口的时候我总是把话往肚子里吞。
　　而惠云看到我欲言又止的样子，她本人也是不知道该说些什么好，脸色也一下变得更加沮丧。不知道是后悔自己把真心话说出来导致我讨厌了，还是后悔自己的思想为什么这么龌龊。
　　“老公，我不好，你原谅我好么？”惠云一下子从眼睛里渗出了一丝眼泪。
　　看到她突然如此，我已经心如刀绞，双手情不自禁地把她牢牢地搂在怀里，隔着柔软顺滑的发丝，在她耳边说道：“别哭，我原谅你了。出来旅行就应该要开开心心嘛，我不该让你哭的，我该打。”
　　男人的尊严告诉我不可以让身边的女人哭，尤其是自己的妻子，於是我关掉台灯，躺在床上，一边抚摸着惠云的长发，一边亲吻着她的额头，而她把头埋在了我胸脯前，用她的手死死地握着我的另一只手，不久便静静地睡着了。




　　（五）

　　“老公……救我啊……老公……老公啊……”听到叫声，我睁开双眼，朦朦胧胧之间，好像看到了一个赤裸的女人躺在了床上，而她在双腿之间有一个身体魁梧、肤色黝黑的男人，这两个人紧紧地贴近对方。
　　迷迷糊糊之中，除了听到那张床因为两人的震动而发出响声之外，还听到男人那种暧昧的呻吟和女人发出淒厉的哭声。当我慢慢恢复清醒的时候，才看清那个男人是潘嘉乐，而那个女人居然就是我心爱的妻子惠云，并且床下面还零零散散地堆积着他们彼此之间的衣服和内衣。
　　惠云躺在床上，身体不断地出现不正常的痉挛，而且一直尝试推开潘嘉乐那双抓得令她那对丰满肉球变了形、粗旷无比的双手。
　　“你终於都醒了么？你知不知道Emily并不满意你那条男根，她需要的是我这条真材实料的阳具。而且她的小穴已经告诉了我，它里面已经飢渴难忍，不过无所谓，我等一下就会把香浓新鲜、男人独有的牛奶喂给她，好让她滋润滋润。哈哈！”想不到潘嘉乐居然会对我说起了这种话来。
　　“你……你……你快放开我！快放开我老婆！”我已经被气得血液往脑袋上涌，而且身体已经开始颤抖，可惜的是我的四肢被粗麻绳捆绑得不能动弹，於是只好对着他大声叫骂。
　　床上的惠云眼睛里面流着眼泪，双手一直想挣脱潘嘉乐的身躯，无奈男女体力相差太多。而潘嘉乐看到惠云苦苦挣扎，却使他更加兽性大发。可惜的是，我被粗麻绳限制了活动，眼看潘嘉乐的速度越来越快，估计他就要爆发了。
　　“你老婆？她从现在起就是我老婆了。我的亲老婆……你准备接受我的滋润吧……”眼前的潘嘉乐用尽全身的力气，抽插的速度已经慢慢加速，比我做的时候还要快，犹如一部打桩机一样。在最后的冲刺里，尽可能每次都插得比上一次更加深入，而惠云的眼泪已经像洪水一般从眼里涌了出来。
　　“不……不要，我今天不行的……不要射进来……会怀上的……不可以……
　　啊……嗯……“惠云也同样用尽力气抵抗，只可惜的是双手被潘嘉乐压制住，就连双唇也被他的嘴巴狠狠地堵住。
　　“啊……”潘嘉乐分开了惠云的双唇，强而有力的臀部猛力压下，一下子插进了惠云的最深处，并且发出了最后一声长叹。他的脸型开始变得扭曲，双手也把惠云胸前的的两个肉球捏得走了形，而胯下那两个鼓胀得让人看得恐怖的卵蛋已经开始不停地向内收缩，估计他已经开始把那储积多年、新鲜又温热的精浆灌进了惠云的子宫之内。
　　而惠云此时已经不再反抗，取而代之的是两眼紧紧闭合，双手抓住了潘嘉乐的手背之上，双腿居然开始缠绕着潘嘉乐那佈满肌肉的健硕腰部，脚趾也开始弯曲，看来惠云已经默默地接受、并且享受着潘嘉乐那些将会令她成功受孕的健康种子。
　　我看到如此情景，头脑已经不能再让我再有理智的思考了，我不能继续让这种事情发生。於是我奋力地想扯开绑在我手中的麻绳，打算阻止潘嘉乐这般禽兽的恶行，只是那条麻绳并非人力可以扯断。
　　眼看惠云的阴道已经正在吸收着潘嘉乐多年的精华，而自己什么都做不到，悲伤、怨恨、妒忌，加上有一丝莫名其妙的兴奋，这些情感在脑海之中犹如五味杂陈一般。
　　“不要啊！”我对着天大叫。与此同时，眼前看到的并非刚才那个房间，而是昨天来下榻的旅馆的房间，而我的身上也没有被麻绳所捆绑。我看了一下自己的衣服，已经全部湿透了，也许是阳光的关系，所以明显感觉到房间中的冷气小了不少。
　　原来的这一切一切都是在发梦。心里不停地想着，不会是日有所思，夜有所梦吧？而且比起刚才的恶梦，那些《午夜凶铃》跟《咒怨》已经算不了什么了。
　　墙壁上的挂钟显示着7点，离约定的时间还早得很，本来还想多睡一会，但无论如何都无法睡着。睡在旁边的惠云就在我耳边发出“呼呼”的呼吸声，使我感到瘙痒无比，与此同时，她的身体发出她那种独有的体香味刺激着我的鼻子。
　　虽然有窗帘隔着，但在窗户外面阳光的透射下，她的发丝显得柔润亮泽，脸蛋也变得格外红润。由於双手把我的手臂当成抱枕，所以胸前的两个柔软的肉包子紧紧地碰触着我的手臂，再加上从短裤外面露出的两条修长的玉腿一直把我的双脚扣得牢牢的，我不敢移动半点位置，生怕会吵醒眼前的这位睡美人。
　　我慢慢地从床头柜那里的纸盒里拿出纸巾，轻轻擦着身上的汗液，并且抚摸着惠云的头发，感觉她的额头也有汗珠渗出，我於是起床把冷气开得再大一点。
　　鑑於身上的汗味比较浓，我到浴室开始梳洗，并且洗了一个澡。
　　在浴室里面折腾了一段时间之后，出来的时候我看了一下时钟，已经是7点45分了，而惠云在床上已经开始蠕动。“唔……”可能是阳光逐渐变得猛烈，惠云挪动了娇躯，并且发出了一声呻吟。
　　“老公，天亮了么？”躺在床上的惠云从睡梦之中醒来，伸了一个大懒腰，还用手揉了揉半睁不开的眼睛望着我。
　　“嗯，时间已经差不多了，快点起来梳洗吧！”
　　“老公，我……”惠云欲言又止，而且还带有几分迷惘的神色：“我先去洗个澡。”
　　“嗯。”这样的惠云还的确十分罕见，或许她还在计较昨天晚上的事。
　　8点半刚过了一点，幸好时间还是赶得及，不过餐厅里面所有人都已经到齐了，就一直在等我们。可能经过了昨晚那让人尴尬的事情，惠云跟潘嘉乐除了只打了一下招呼之外，几乎就没有任何的眼神接触过，而且潘嘉乐也不太像平常那样走过来找我们聊天。
　　用过早餐之后，我们就商量了一下到哪里去。尽管我们意见不一，但是女士佔大多数，并且有些一看就知道是老婆奴的男人肯定都会站在自己妻子的那边，所以好明显结果形成一边倒的趋势，结果还是先到尖沙咀弥敦道那里逛逛街，释放一下女士们购物的欲望。
　　跟上次来的时候一样，那里卖时装、手袋的商铺琳瑯满目，并且那里果然是女士们最喜欢的去处，而刚才在旅馆餐厅每一个都尽显疲态，但来到这里却已经变得精神奕奕。惠云本来就打算是来香港购物的，现在已经来了，从刚才开始就一直压抑的心情就好像如释重负一般。
　　由於这里的商铺比较多，於是我们就分别到附近比较近的几间店铺里逛。惠云上次还是一直记挂着没有买到那件自己喜欢的衣服，现在来到，肯定拉着我四处乱窜，可惜的是，走了很多家，始终还是没有找到。
　　但很快，惠云的视线就被附近的一家鞋店所吸引着。鞋店的佔地面积虽然不大，但是五脏俱全，那些最近新出的日本、韩国新款式的女装鞋子应有尽有。看了一会，惠云的视线就落在了一对售价是二百块、白色带花纹的鱼嘴防水台式蝴蝶结的高跟凉鞋上，於是叫了售货员拿出存货。
　　惠云试穿的时候嘴角会心一笑，虽说她并没有让我买给她，但是看得出她十分喜欢。为了换回她灿烂的笑容，我无奈地从自己的钱包里面掏出一张信用卡，无力地递给售货员，这时候不但惠云会露出笑容，那个售货员也连连对我感谢，然后快步地走到柜台旁边刷卡。
　　要是平时的话，我还会考虑一下价钱的问题，不过现在希望的是令惠云不要再去想那件令她不开心的尴尬事，可惜就是苦了我的钱包。我相信未来的几日，我的信用卡都会继续被“燃烧”的。
　　“谢谢，老公。我就知道你最了解我。”惠云突然一下子握住我的手，从她的娇小的掌心之中可以感受到她身体的温暖。
　　“只要我老婆喜欢的话，我什么都买给她。”我说出了平时都不会说出口的话。当惠云听到之后，把头放在我的肩膀上，还在这样的公众场合下偷偷地亲吻了我的脸一下。
　　之后我们一行十几人就一直在尖沙咀徘徊，一直到下午，我们就到一家酒楼里吃中午饭。很可能因为我们人数比较多，而且每一个都拿着几袋衣服跟鞋子，侍应生看到我们就一眼看出我们是大陆旅客，走过来对我们毕恭毕敬，然后用亲切的国语询问我们。
　　因为正值放暑假，大陆有很多旅客来香港，可以听到有不少说国语的旅客来这里吃饭。因为人数的关系，我们只能够等到有足够的位置才能够进去。本来潘嘉乐和惠云为了避开昨晚的尴尬，就坐在了对面，但是这样坐的话，反而增加了彼此之间的视线交流，无形中觉得更加不好意思。
　　到我们坐下的时候，已经快差不多两点了，大家可能是因为逛得太累，坐下来的时候都不约而同地松了一口气，然后你眼看我眼的纷纷发笑。虽然我们表面上是有说有笑，但是惠云跟潘嘉乐他们两个之间的眼神始终并没有接触到一起。
　　对於他们两个现在的样子，我突然很想知道惠云心里是如何看待潘嘉乐的，因为我发现惠云被潘嘉乐看过裸体之后，心里一直都特别反常，这根本跟以前的她完全是大相径庭，但是我并没有问惠云，因为我不想再次勾起她的回忆。
　　之后我们回了一下酒店，把买的东西都放下，接着到别的地方逛了一会，一直待到晚上。记得上次来还不知道尖沙咀会有一条星光大道，夜色下的星光大道在灯光的衬托下显得十分明显，就如真的象徵着是每一个明星一样，光芒四射。
　　据说这条星光大道真的有明星的掌印印在里面，於是我和惠云就分开找自己喜欢明星的掌印，然后藉着香港夜晚的霓虹灯、维多利亚港的海景，不停地“谋杀”相机里的菲林。
　　“Nicolas，你可以帮我们拍一下么？”因为我们彼此之间想拍一下双人照，刚好潘嘉乐走在附近，惠云就一个劲地走上去，笑着跟潘嘉乐说道。看来惠云已经完全忘记了昨晚的那种事，和潘嘉乐很快又可以继续以前那种无拘束的交谈。她这种“健忘”的表现，到底是好还是坏呢？我心里感觉很不是滋味。
　　由於早上所有的时间都被女士佔去了，而现在，当然是由男士们作主。因为听闻香港的夜生活十分丰富，於是我们便开始逛，也不知道去了哪里，就看到了有卡拉OK的样子。那里的氛围很好，在柔和的灯光之下，因为视野不太清晰的关系，的确可以令不少情侣可以做到平时不太敢做的事。
　　这种地方的人流虽然比较複杂，但是我们这边的所有女士似乎都是比较开放的，再加上又有男伴相随，所以自然没有觉得特别介意这些地方。
　　所有的人开始点歌，当然少不了的就是啤酒了，而惠云很快就喝上了两瓶，虽然灯光十分昏暗，没有看出她脸上有没有红，不过从她的动作就可以判定出她已经喝得不少了。
　　就是因为喝的分量刚刚好，惠云在半清醒的状态下居然很快又跟潘嘉乐坐到了一块。而潘嘉乐本来就没有刻意避开惠云，所以当惠云再次理会他的缘故，潘嘉乐也就马上恢复到之前的样子了，之后还提议我们玩一些游戏骰盅游戏，整个气氛也因此被他搞得有声有色，连校长都忍不住要唱一下他的首本名曲。
　　过了大概一个小时，大家都已经喝了不少酒，而坐在我旁边的惠云，藉着酒力也开始变得兴奋起来。她跟潘嘉乐猜拳猜得很起劲，或许已经到了旁若无人的地步，乾脆就把外衣都脱掉了，只剩下一件小背心，而且潘嘉乐看到之后也更加亢奋，陪着惠云玩得更加疯狂。
　　惠云已经忽略了我的存在，一直顾着跟潘嘉乐玩骰盅。而其他的教师看我没什么做，还一边硬拉着我合唱歌曲，我推搪不过，便只好敷衍应付他们，但我看到惠云如此，少不免会有所担心，所以每次走到台上唱歌的时候，我总会有意无意地观察着他们的一举一动。
　　就在我心烦意乱的时候，感觉到手机发出了震动，我看了一下，发现原来子健打过很多次电话给我。由於房间里面歌声人声夹杂在一起，於是我拿起电话，走出了卡拉OK.虽然外面的街道没有冷气会比较炎热，但是却异常安静。
　　“喂，是子健么？你找我有什么事？”我拨打了很多次，过了许久，对面才响起子健的声音。
　　“天亮啊？你到底在哪里啊？我找你找得很辛苦啊！”
　　“我现在在香港，我跟惠云去旅行了。到底是怎么回事啊？”
　　“你知不知道啊，那个Phoebe已经回来了，我昨天看到她。她还真是个大美人呢！既有泽尻英龙华的清纯，也不失莉亚迪桑的妖艳。你这小子还不赖嘛，连这种极品的混血儿都能够把到。”
　　“什么？她回来了？姳珺她们不是说还有几天时间么？”
　　“我也觉得奇怪啊！不过听她本人说是因为有想见面的人，而且在美国的工作也已经安顿好了，所以就提早了几天回来。但是之前听姳珺、姳珏说，那个所谓想见的人不就是你嘛！唉，我怎么就没有这种运气呢？喂喂，大哥，你可是一个已经结了婚的人啊！家里有个娇妻放着不管，还要到外面寻花问柳的，那可不好啊！难道你还想搞个婚外恋不成？”
　　子健一边发牢骚一边笑着说，但不知道为什么，我感觉到从他的语气里面带着那么一点点的讥讽。
　　“那可就麻烦了，不过我跟惠云现在还在香港旅行，我离不开。她不是我的婚外恋，跟她好上的事都已经是在我跟惠云结婚之前的，只是现在我跟她可是一点关系都没有。所以你快点给我想个法子，我可不想让惠云知道我跟她以前的事呢！不然我跳进黄河里面也洗不清。”
　　“哦，原来事情居然是这样，难怪她会不知道你结婚了。”
　　“什么？你告诉她我已经结婚了？”
　　“放心好了，我可什么都没有跟她说。因为她说过，她要是见到她想见面的人的话，很有可能会跟他结婚呢！这还不是明摆着要让你结婚么？如果你不想让她继续误会下去的话，就快点跟人家说清楚，别让人家乾等了。如果你自己不方便的话，我还可以代劳呢！”
　　“啊，不，你现在不可以这样跟她说的……还是我亲自跟她说吧！”我就知道子健这种还没有真正嚐到恋爱滋味的男人会对Phoebe大起色心，但是我不关心子健会对Phoebe做些什么，只是怕他不懂分寸、口没遮拦的，要是把我结婚这个事实就这样说了出来，只因他并不知道这个女人有多么的恐怖，万一惹得她发怒那就不好办了。
　　“你意思是说，让我把电话交给她么？不过我现在不在那间酒店里面……”
　　“不，不是，我的意思是我现在就回来跟她说。”
　　“你不是说和惠云在香港旅行么？你要是回来的话，那惠云肯定知道的。”
　　子健还提醒了我这么一回事，要是回去的话，肯定先得过惠云这一关。
　　怎样才能让惠云不跟我回去，而我又可以名正言顺地回去呢？於是我想了又想，终於想到了些什么，只是不知道能不能行得通，不过现在已经没有多余时间再去想更加好的办法了。
　　“我可以立刻搭火车回来，不过需要你的配合。”我把自己的想法告诉了子健。
　　时间过得很快，一眨眼就跟子健聊了半个小时有余。当我进去的时候，可以说已经变得面目全非了，有不少人已经倒在沙发上不醒人事，而只有校长和浩哥还是保持十分清醒的状态。然而这次惠云还是跟我出去之前差不多，就是偶然会喝上几口，倒是那个潘嘉乐一个劲地自己猛灌啤酒，看来是输得十分惨烈。
　　看惠云还有几分清醒，我就把惠云叫出卡拉OK：“老婆，我有些急事一定要先回OO，你留在这里好么？”
　　“是什么急事不可以让我一起去的？”不知道是不是内外的温差比较大，惠云走出来的时候还打了几个喷嚏，然后用手托着自己的额头，看来酒精开始发作了。毕竟我不太擅长说谎话，所以听到她这样问的时候，心里感到一阵寒意。
　　“子健在电话上说遇上了交通意外，两条腿受伤了，现在被送到了医院。不过要家人或者朋友替他办理入院手续。你知道子健家人都在外地，除了家人之外就唯有我跟他最亲近，我不帮他的话就没有人帮他了。”我边说还边把手机交到惠云的手里。
　　“喂，你是子健么？天亮说你进了医院，你还好么？”惠云接过手机。在霓虹灯的照射下，可以看出她的脸型开始变得有点扭曲，看来酒精折磨得她十分辛苦。就这样一直说了几分钟的话，然后才把手机还给我。
　　“既然如此，我还是跟你回去好了。”
　　“你看你，都已经辛苦成这样了，而且今天逛得已经够累的了，我怎么舍得你再为他的事而奔波呢！我看你跟我的同事和他们的老婆都已经混得很熟了，况且你的假期也就只有几天，你之前不是一直嚷嚷要来旅行的么？难得你放假来旅行了就应该放开心来旅行，好好再享受这几天的时间，等几天之后再回去吧！”
　　我说罢，便从自己的口袋里拿出钱包，把信用卡递给惠云：“你自己喜欢什么就买什么好了，别想太多。”
　　现在的惠云因为喝过酒，再加上今天走得特别累的关系，估计是已经没有多余的思维再多想了。我趁她还没有答应的时候，就连忙扶她进去。
　　“嘿，天亮，你刚才跟Emily出去了么？咦，她怎么了，不要紧吧？”
　　潘嘉乐摇了摇头，看来他这样的大男人，酒量跟他的身体成了反比，并没有想像之中那么能喝。
　　“哦，她只是酒喝得有点多了，过一会儿应该就会好的。我在OO还有一件急事，所以现在要马上去处理，麻烦你们照顾她，她也会在这里跟你们多玩几天的。”我对潘嘉乐说道，是因为在这里只有他跟惠云相熟。
　　男人的直觉告诉我，潘嘉乐对惠云是有一定的好感的，为了防止这样的事情发生，我还对浩哥说，希望他能够起到一个监督的作用，那么这样的话，潘嘉乐就没那么容易可以趁惠云不注意的时候吃她的豆腐了。
　　接着我也跟校长说明了因由，看了看时间，便匆匆离去。返回旅馆把自己的行李都收拾好，就赶往罗湖乘坐最后一班火车返回广州。
　　折腾了三个多小时，我便已经从香港返回家中，时间已经是凌晨2点多，双腿已经累得无法再继续支持这副身躯了，从关上门的那一刻起，我就马上躺在沙发上。因为回来得比较赶，加上早上的活动，现在的我已经十分累了，所以在不知不觉之中就已经睡着。
　　第二天一大早，电话的铃声就把我吵醒了。因为昨晚没有洗澡的关系，客厅里充斥着我的汗臭味，我自己闻到也觉得十分噁心。打开一看，是子健给我留的言，说派对在下午1点的自助餐厅开始。我看了一下墙上的时钟，已经是11点半了，虽说是她的派对，但是毕竟有很多以前的人在那里，於是我便洗了个澡，换上一套十分得体的衣服。
　　一路上，我的心跳就像车速一样一直在进行加速运动。因为我已经没有办法再继续面对Phoebe了，当初自己明明知道会回来找惠云，但是却跟她在一起，还发生了不该有的关系，导致了这样的恶果也完全因为自己的当时贪图美色之故。
　　进入酒店之后，我看了看手錶，时间刚刚好，而且我已经看到有很多人在那里一边吃东西一边叙旧了。虽然这里是人山人海的样子，但我还是很快见到了穿着十分罕见的西装的子健，不过子健看见我之后却露出了十分诡异的神色，然后不停地在向我挥手，於是我一边挥手回敬他，一边向他的方向走过去。
　　姳珺和姳珏见到我之后，也开始向我挥手，然而旁边有一名身穿粉红色连衣短裙的女子一直都是背对着我，姳珺在她耳边说了几句话之后，她就转过身来看着我。染成浅橙色的及肩卷发遮盖了半只右眼，混血儿娇好的瓜子脸露出不仅带有成熟的韵味，又有几分羞涩的神色，两片涂了唇膏的樱唇微微张开显得特别诱人，再加上她一身潮流的衣着打扮，令我觉得她并非池中物。
　　但是令我万万都想不到的是，她身边居然还有一个小孩。小孩也是混血儿模样，而且长相跟Phoebe十分相像。
　　“Phoebe，你看，我说得对么？五年来天亮还真是没有变过呢！”当我走近的时候，姳珏就马上跟旁边的外国女子说道。
　　Phoebe二话不说就走上来把我紧紧地拥抱在怀里，我当时根本上就没法推拒，而从她身上传出的香水味十分浓烈。
　　“天亮，你知不知道我很想念你啊！对了，还没有给你一份特别的礼物。”
　　Phoebe用带有口音的国语跟我说着。她刚跟我分开，却依然跟我保持着亲密的距离，亲密到我基本上都可以感觉到她每一次的呼吸。
　　她把身边的那个混血儿小男孩叫了过来，不知道他是害羞还是怎么样，一直站在Phoebe的身后，而且还捏着她的裙摆。
　　“Come here Stephen， He is your father， Call him dad.”（过来，史提芬，他就是你父亲，快叫爸爸。）没想到我还竟然有这么一个儿子。我顿时愣了，并且看了一下子健，而子健也显出一副无可奈何的样子。




　　（六）

　　“你让他叫我什么？”我这次是十分惊讶地看着Phoebe，之后她把那个小男孩拉到我的前面，然而那个小男孩却一直不肯直视着我，还是一直躲在她的身后。
　　“我要他叫你爹地。他是我的儿子，同时也是你的儿子。收到这份礼物你开心么？”Phoebe得意洋洋的样子着实令我摸不着头脑，为什么我无缘无故会有一个这么大的儿子？而且在旁边还有几个人也大概也都跟我一样，一直看着Phoebe，想知道这到底是怎么一回事。我们本来是一段旧的地下情，那个时候根本就没有人会知道，所以也难怪他们一副吃惊的样子。
　　“你在说笑是吧？他怎么可能是我儿子？你之前不就已经……”我刚开口，Phoebe就把她的一只手指放在我唇上，看来是示意我不要在这里说下去，我也意识到了公众场合说这些不太好，於是便立刻闭嘴。接着她在姳珺她们的耳边说了几句悄悄话，然后就硬生生地带着我和那个小男孩拉进了升降机里面。
　　“大家等等，Phoebe她有一些私人事要处理，希望你们等等。”在走进去的途中，我还听到姳珺和姳珏都用这句话忙着招呼其他人。这样正好给了我一个跟Phoebe说清楚的机会，也好让我一次过了解清楚事情的始末。
　　“哼，听你刚才的语气，是不想认帐了，是吧？”关上了升降机的门之后，Phoebe就已经完全变成了另外一个人似的，没有了刚才那种温柔的笑容，取而代之的却是摆出一副不屑的模样，而且话语中也明显带有讥讽的语气：“你意思就是说，他是其他人经手来到这个世上的，而我却找你来当这个便宜父亲，是不是？我就知道你会这么说，我现在就把证据给你看。”
　　本来我的意思并不是这种意思，我只是想知道为什么她会把当时肚子里面的婴儿生了下来。当年我们的确发展到了进行过肉体关系，我知道了她已经怀孕之后，当时还想给钱让她打掉，只是她说我还在读书，所有的钱都用在学费跟生活费之中，已经没有多余的钱再应付在其他的开支上，她会自己处理。没想到她居然没有打掉，还把他生了下来。而现在我听到她说话还如此尖锐，一时不知道如何应答，只能听她继续说下去。
　　“你是不是觉得很奇怪我没有打掉，还把他生下来？”Phoebe不但看穿了我的心思，而且她的话还一针见血：“你知道么？我是真的真的太爱你了，所以当年我才没有打掉他，我要把他生下来，因为我深爱着你，我知道自己一定可以跟你结婚的。当时我回到美国，爹地知道我未婚怀孕很生气，可是为了你也为了我们的宝宝，我跟他吵了不少架，也离家出走过很多次，甚至还以死相逼，这是因为我相信你也爱着我。没想到五年之后的久别重逢，你居然会对我说出那种话来。”这时候的Phoebe不仅特别生气，情绪也十分激动。
　　很快，升降机就已经来到7楼，Phoebe拖着Stephen走出了升降机，我也紧跟着他们，想知道她到底有什么证据可以证明他就是我的儿子。走在我前面的Stephen一直就这样跟着他妈妈，不时还会扭过头来看着我，可爱的小脸蛋完完全全就是Phoebe的克隆，只可惜不像启行那样有父亲的样子，要是说他是我的儿子我的话，除非让我看到证据，要不然的话，怎么都不相信。
　　来到了715号房间，Phoebe开门自己一个进去之后打开了放在电视机旁边的黑色手提袋，过了不一会就从里面拿出一份单子，然后把它递给了我：“这份是我到化验所申请做的亲子鑑定收据，过几天结果就会出来。”我从收据里面可以看到是广州某个着名的亲子鑑定中心。
　　“你到底是怎么拿到我的DNA的？”
　　“你之前不是跟姳珺她们见过面么？就是那个时候她们帮忙套取到你杯子上的DNA的。你知不知道，我本来就不想做这种无谓的事，就是最怕到时候有人会赖帐了，所以才做的，没想到竟然还会用得上。”Phoebe的语气比起刚才更加不满，双手绕在胸前，看着我的双眼就好像要杀人一样发出锐利的目光：“如果你还是不相信的话，那你拔Stephen的一根头发去验一下。”
　　原来之前跟姳珺她们见面，她们说要工作是一个幌子，目的是为了在我不在的时候套取我留在杯子上的DNA.
　　我低头看着旁边的Stephen，不知道是不是我目光的关系，他害怕得马上跑回Phoebe的身边。这个时候的Phoebe从另外一个旅行箱里面拿出一把剪刀，一把抓住Stephen的头发把一小段剪了下来递给我，我顺手接过来就把它放到衣袋里。她把剪刀放回去之后就再一次把Stephen拉到我的旁边，然而Stephen依然很怕我，不管Phoebe把他推到我身边多少次，他每次总都是拉着Phoebe的裙摆不放手。
　　“I told you he's your dad， why you're so cared to him？ Now get out the room！”
　　（我已经告诉过你，他是你爸爸，为什么你那么害怕他？你现在就滚出这个房间去！）当Phoebe看见Stephen不愿意靠近我就显得十分生气，甩开Stephen的手把他强行抱出走廊，接着用力把门关上。
　　“呜呜……Mum……I'm sorry……Please open the door……”（妈妈……对不起……请你开门好么？）Stephen看到妈妈抛下他不顾，在门被大力关上的那一刻，他瞬间就被吓坏了，一边用尽吃奶的力气拍门道歉，一边哭得十分厉害。
　　虽说这个时候都是午饭时间，而且大堂的派对吸引了不少人，现在7楼除了我跟Stephen之外，基本上已经没有多少人了，但是他的厉声痛哭回响了整条走廊，也难保不会让还在7楼的人听到，再加上看到如此情景，我想即使是一个陌生人都会对眼前这个哭得声音嘶哑的小男孩而感到心疼。
　　“I won't let you in until you call him dad.”（除非你叫他爸爸，要不然我不会开门让你进来的。）从里面传出Phoebe厉声责骂的声音，Stephen听到之后哭声更加响亮了。
　　“Phoebe，你先开门再说好么？别吓坏了他，我们之间的事，他也是无辜的。”看见Stephen如此，我突然对他生出怜悯之心，所以也跟着拍门帮他求情，希望Phoebe不要意气用事。
　　只是拍了很久的门，都没有见到开门的迹像。我又用心想了想，要是这个孩子真的是我的亲生儿子的话，虽说跟他没有养育之情，但毕竟都是我的骨肉，我也不愿意看到他因为我们之间的事情而受到不必要的对待。於是我只好使用权宜之计，暂且附和着Phoebe.
　　“对不起，Phoebe，我相信你了，开门好么？你这样还不是苦了我们的孩子嘛！”话音刚落不久，Phoebe马上就把门打开了。哭得双眼已经红肿的Stephen再次看见自己的妈妈，连忙冲上去使劲地抱着Phoebe的双腿，生怕只要一放手，就会以后都见不到妈妈一样。
　　“OK， Don't cry， baby. I won't leave you alone. I'm angry cause you do something wrong. Come on， baby， if you go to hug your dad， I'll buy some candy for you， alright？ ”
　　（别哭了，宝贝，我怎么会丢下你不管呢？我生气是因为你做错事。来，宝贝，如果你过去抱着你爸爸，我就买糖给你吃，好么？）
　　Phoebe蹲下把Stephen抱在胸前，Stephen听完妈妈的话后把头慢慢转过来看着我，虽然看上去还是带点害羞，但是在妈妈软硬兼施的情况下，他已经没有了刚才对我感到那么恐惧了。
　　“你把他抱起来吧！”Phoebe站起来，她再次把Stephen带到我身边，然后用命令式的口吻对着我说。我只好照着她说，把Stephen抱在怀里，她自己也把手绕在我的手臂上，在我的脸颊上轻轻地亲了一下，随之恢复了之前那个迷人的笑容，然后一直拖着我走向升降机。我就这样从刚才开始一直被她牵着鼻子走。
　　这次在升降机里面，Phoebe已经没有刚才那股“火药味”了，相反，她把头依偎到我肩膀上，对我说：“我告诉你一件好事，爹地已经被我说服了，他说他可以接纳你，不过前提条件就是你要跟我回美国发展。他说了，不管你在这边做什么样工作，都必须把它辞掉，还要到在那边学好如何去做生意，因为他会把他家里的生意都交给你，如果你不会做生意，他不放心把公司交到你手上。
　　他还说，因为他就只生了我一个女儿，所以除了Stephen之外，以后我们生的宝宝都改姓Kok.“
　　想不到五年后Phoebe的外表变得如此成熟而有韵味，但是她这种没有商量余地的口吻和公主病的性格却完全没有改变过来。要是我真的跟这样的女人结婚的话，这种女人肯定不会乖乖地孝顺公婆，在我自己的朋友的面前，我一定会被当成是老婆奴，我这一辈子都不会抬起头做人，一辈子都只会是她、甚至是她家族的玩物罢了。这样的话，对於要摆脱她的意志，我更加是坚定不移，只不过现在跟她对立的话肯定没有任何好处，反而只会令事情变得更加糟糕，所以我对着她只好苦笑着。
　　在升降机里，抱着Stephen有好一会了，他除了性格比较内向之外，也没有什么其它不好的。他知道我没有恶意，在我的怀里也开始变得安份起来，现在看着他那双哭成红肿的天蓝色眼睛，我不知不觉就对他由怜生爱起来。
　　从升降机走出来，一直走到自助餐厅，里面的宾客依旧有说有笑的。姳珺姐妹俩一直帮着Phoebe招呼客人，感觉比起Phoebe，她们更像今天的主角。当她们姐妹俩看到我跟惠云下来之后，我手里还抱着Stephen，她们俩也就一起赶过来跟我们聊起来了。
　　“Phoebe，你们怎么上去那么久？蛋糕已经准备好了，大家都在等你们切蛋糕呢！”
　　“Phoebe，今天是谁生日了？”我一边放下Stephen，一边好奇地问道。
　　“你怎么了，连我的生日都忘记了么？不过也好，可以让你牢牢记着，以后每年这一天，我都要你跟我一起过。”Phoebe并没有发脾气，只是在我耳边轻声地说，甜美的声线刺激着我的耳膜。
　　“现在有请我们的寿星女许愿并切蛋糕！”姳珏对着众人说道，众人也开始跟着为她鼓掌并且不约而同地一起唱起生日歌，我也随大流装作唱歌。
　　本来以为Phoebe会是自己一个人走到台上切蛋糕的，谁知道她也一并把我和Stephen拉到了台上。Stephen一下子不太习惯这么多人的关系，於是他便用小手抱着我的大腿，把头靠在我的裤子上，不敢正视大家。真意想不到他跟我接触的时间在短短的一个小时里面，和我的关系从刚开始的害怕很快就变到现在的依赖，想来这种感觉真的是十分奇妙。
　　等众人都把生日歌唱完，Phoebe双手合十，并且紧闭双眼，似乎真的在向上天祈愿一样：“我很高兴，也很感谢今天各位能够来到我的生日会跟我一起渡过，不过最令我开心的是，今天的生日除了跟大家一起过之外，还有一个我已经等待了五年的男人。我将会在不久的将来跟这个男人结婚，到时候希望大家可以在此来临我们的婚礼。”
　　Phoebe一边说着，一边用甜蜜的笑容望着我，这就已经等於告诉了别人，她的那个男人就是我了。众人也跟着她的视线看着我，然后整个大厅都响起了众人热烈的掌声。
　　对於一个完全不了解她的男人来说，被这样的混血美人说成是等待了五年的男人，的确会是一种令很多男人都会妒忌的幸福，但对於十分了解她的我，可以说已经有半只脚踏进了地狱，所以我表面是对着众人嬉皮笑脸的，而实际上却是一万个不愿意。
　　“恭喜你啊！天亮，你快要结婚了。我是挺羨慕你的。”众人也纷纷走来向我祝贺，人群之中我发现了子健，子健对着我说了这样的一番话，但我感觉这番话根本就是在讽刺我一样。
　　之后Phoebe把特大号的蛋糕给切了，分给了众人，随后有些人都走到Phoebe跟前给予祝贺，子健就趁机把我带到酒店的一个角落里。
　　“喂，你到底是怎么想的？你为什么还不跟她说明你已经结婚了，好让她不再跟你有联系啊！这样对你、对惠云、对她也是一件好事啊！”
　　“谁不知道！但你有没有想过Stephen的事情啊？他极有可能是我的儿子。我纵然不想跟她有任何关系，但如果Stephen真的是我儿子的话，那就等於我们被一条剪不断的线连在一起了。你是不知道她的为人了，她可以说为了达到目的，什么事情都可以做出来。你不知道刚才在7楼发生的事情，她要Stephen叫我爸爸，他不肯，於是就把他锁在了门前。所谓虎毒不吃儿，她连自己的儿子都可以当成是达到目的的工具，那你说她还没有什么不可以做出来的？要是她把Stephen的事情让惠云知道了，那你说结果会是怎样？”
　　被子健这么一说，我更加觉得自己心烦意乱了。
　　“说不准她那个儿子不是你的，让你当个便宜老爸，你就做一次亲子鑑定好了。”
　　“你以为她没有想到么？你猜怎么着，她居然把亲子鑑定的收据递给我看，她就是怕我不相信那个儿子是我的，所以才事先为我做了亲子鑑定。她还当场把Stephen的头发剪下一截递给我，好让我也自己也去做亲子鑑定，那你说Stephen是我儿子的机率会是多少？不过要怪就怪我自己有眼无珠，被她的外表给蒙蔽了，才导致现在的恶果。”
　　“那你现在有什么打算？事情拖得越长就越难办啊！”
　　“那你有什么好的点子？要是你帮我摆平的话，之后你一个月的桑拿按摩全全算在我身上。”我用手放在子健的肩膀上，感觉已经把自己的一切都赌在了他的身上。
　　“很简单嘛，只要她不再把集中力放到你身上就好。”
　　“那你说应该怎么做？”
　　“你只要对她凶一点就行了。你是男人嘛，总不能像一个窝囊废那样向她低头，给她一点脸色看，她有什么不好就打她。如果她知道你对他不好的话，一定会嫌弃你的，到时候你就恢复自由了。”子健对自己的计策洋洋得意起来。
　　“不可以，打女人这种事我可做不到。而且她比你想像中的要厉害，绝对不行的。你还有没有别的点子啊？”我再一次陷入了烦恼之中。
　　“如果不行的话，那只要令她忘记你，认为你并非她生命之中最重要的男人就可以了。”
　　“这要如何才办得到啊？你刚才不是听到她的话么，她对别人说了我就是她的男人，还要跟我结婚。怎样才能够让她转移目标呢？”
　　“这个就一切都交给我好了。”子健的鬼主意就是特别多，每次我遇到困难的时候总是有他帮助我，所以当得知有他的协助之后，无疑是雪中送炭。
　　“既然如此，我就把这件事全都交给你了。”听完他的话，我不禁地把双手放在了他的手臂上。而正在这时，我看见众人已经开始散去，我还在怀疑到底发生什么事的时候，就看见Phoebe带着Stephen走了过来。
　　“原来你们在这里，找你们找得很辛苦耶！天亮，对不起，我现在有事要跟姳珺她们办，就不陪你了，你先回去吧！今天晚上9点，来酒店7楼我的房间，我还有事情要跟你说，你一定要来啊！嘻嘻！”笑起来两个迷人的小酒窝浮现在两侧的脸颊上，就连子健也不禁多看了几眼。她说毕，就带着Stephen径自离开了。
　　等Phoebe走了后，子健也跟着离去了，於是我也回到家里。躺在沙发上，在思考今晚Phoebe到底有什么东西要给我。感觉整个屋子变得冷冷清清的，这个令我想起了在香港的惠云，於是我便拿起电话，拨通了惠云的手机。
　　“嘟……嘟……您现在所拨打的号码暂时未能接通，请您稍后再拨……”我重複拨打了好几次，结果还是一样。我看了一下现在的时间，是下午的4点半，或许她在外跟他们玩得开心，所以听不见电话的响声罢了。於是我就从厨房里面沖了一杯咖啡，到我的电脑旁边坐着。
　　上网上了一段时间，我无意中在某个博客网站里面发现了那么一个博客十分吸引我的注意——云端蔷薇。背景图片是一个很漂亮的庄园，在蓝天白云的衬托下，庄园里面的蔷薇显得十分鲜艳夺目。我查看了一下博客的资料，发现创建日期已经有一段时间了，博主是一名女子，年龄虽然保密，但是可以看出她岁数不大，原因是在博客里面有大部份的图片都是现时比较流行的衣着款色，和一些教女孩子打扮的心得和烹调甜品的文章。
　　不过这些都不是吸引我的地方，最重要的是地方在於博客里面唯独有一篇叫《他》的文章，而且那里的经历跟我的经历十分类似。而其中里面写道：
　　“你会相信这个世界上有缘份，而我从来都不相信的，因为我觉得缘份这种东西一直都是那么飘渺、那么不实在，直至我再次遇上了他。不知道是上天的玩弄还是真的有缘份，让他，那个我曾经爱过的男人，就在一次派对中出现在我的眼前。我真的不敢相信自己的眼睛，他没有变过，还是那么讨女孩子的喜爱，不过他并没有理睬她们，而是直接走到我的跟前。意想不到的是，我们久别重逢，他对我第一句话居然是‘我还是忘不了你’。只是我现在的心已不在他身上了，但我还是很怀念以前跟他在一起的日子。对於他的爱，我是不可能再接受了，但是我还是很希望可以再跟他做朋友。”
　　看到这里，对於感同身受的我来说，很想发表一下自己的意见：“这个根本就是上天的捉弄，有时候你不想见的人偏偏就会让你碰到，即使你想再见，也未必就是朋友。”在留言板上写下这句，我便开始自己动手做晚饭。
　　时间过得很快，我怀着複杂的心情，开车来到了酒店，抬头看着7楼，心里盘算着Phoebe到底有什么目的。
　　“叮！”升降机已经到了7楼，我慢慢地走到Phoebe的房间，在门前站了好一会，本来想准备动手敲门，但是不知道为何，食指就是无法叩在门上。
　　从刚才进酒店到现在，心里总是有点忐忑不安，所以一直有一种想离开的冲动，但是在心里斗争了很久，既然来了就要勇敢面对。决定好之后，我就用手指轻轻敲打在门上。
　　“是谁啊？”过了不一会，传出了Phoebe的声音。
　　“是我，天亮啊！”
　　当门被打开的时候，令我惊讶的是，Phoebe身上只围上了一条浴巾，不仅脸上，还有手臂和大腿上都有一些水珠，明显是刚刚洗澡出来。乍看乳沟并不是很深，而且身材也没有惠云的好，但因为身材比较高挑，所以已经足够谋杀很多男性。
　　“进来啊！”当我走进去的时候，桌子上摆放了两个玻璃杯和几瓶红酒，而Stephen却不见了。
　　“不好意思啊，这么晚打扰你。”
　　“你怎么还跟我客气了呢？来，坐到我旁边。”Phoebe继续保持这种装扮坐到了床上，左腿很自然地翘到了右腿上面，这种姿势令我的下体不自觉地充起了血。
　　“你说今天晚上有事要跟我说，不知道是什么事呢？对了，Stephen呢？怎么不见他？”她并没有搭理我的话，只是把红酒倒进了两个玻璃杯里面，把其中一个杯子交给我。
　　“今天晚上就只有我们两个，Stephen到了别的房间里面睡了，所以没有人会打扰到我们了。Cheers！”Phoebe说着，就把红酒往嘴里灌了。我无奈可奈何，也只好迎合着她喝了。
　　之后她跟我聊了这五年来在美国的很多事，然后又一直倒红酒给我。本来我是不太想听的，但是因为红酒喝多了，在酒精的驱使下，神智就变得不太清醒，再加上看着她若隐若现的娇躯，实在令我心情无法得到平复，头部已经不知不觉变得十分沉重，一下子就躺在了床上。
　　虽然已经有几分醉意，但是神智并没有完全丧失，还是可以清晰看到了这个时候的Phoebe把浴巾从身上慢慢脱下，不到十秒的时间，用来遮住她身上所有重要部位的浴巾被脱下扔到床上，她的身体一下子就被我一览无遗，乳房不像惠云那般如此饱满，但是可以看出形状不错，而臀部则拥有白人女性的曲线。
　　她很麻利地开始脱我的衣服和裤子，不到一分钟的时间就已经全部脱掉，这时候我们剩下的都是赤裸裸的身体。原来Phoebe一直都有剃阴毛的习惯，现在阴道旁边完全没有一点黑色的碍眼东西，可以看见阴道口赤裸裸地整个暴露在我的眼球底下。
　　她主动把双唇吻在我的嘴唇上面，舌头也主动地伸进我的口里，我不自觉地幻想着眼前的人就是惠云，所以也用舌头回应着她。不知道怎么回事，而且当我的舌头也伸进去的时候，她很果断地把我的舌头含在嘴里，并且向我的口里喷出她的唾液，不知道是不是彼此喝了红酒的关系，她的唾液还有点甘甜的。胸部的两个小笼包压在我的胸上，可以感觉到彼此的心跳都开始加速，毕竟她是我自从跟惠云结婚之后第一个有如此亲密接触的女人。
　　又这样过了一段时间，她分开了我们彼此的嘴唇，在分开的同时，可以清晰看到一条唾液丝正连在我们之间的嘴里，然后用纤手抓起我的下体。
　　“舒服么？”她把用一只手的食指含在嘴里，另一只抓住着我的阴茎，不停地上下套弄着。“啊……啊……”我完全没有预料到她竟然如此，本来“不要”
　　二字想对她说出口，只是从下体传来的快感却使我一次又一次地舒服得嚎叫。
　　经过十分钟的套弄，下面已经充血得令我有点阵痛，可以达到插入的境界，只是从我看来，阴茎即使竖起来也十分短小。
　　“Shoot！”虽然Phoebe不停地搓弄我的阴茎，但是看样子有点不太满意。但是她并没有停止对我下体的爱抚，而是不断用她摩擦着自己雪白洁净的阴唇。
　　“嗯……啊……Yes……”就在她不停摩擦的时候，我的龟头可以感觉到她的肉穴已经开始变得湿润。由於她的阴道已经十分潮湿，再加上我的阴茎比常人短小，所以插入一点都没有困难。
　　“嗯……Fuck　my　pussy　hard……Yes……More deeply……”当全根尽没的时候，Phoebe发出十分淫荡的呻吟，并且很主动地扭动着身体。她拿起我的双手放在她胸前，而我也习惯性地以双手包裹着她的双乳。虽说乳房的大小不及惠云，但是不知道是否混血儿的关系，乳房的形状保持得很好，而且手感一流，而且弹性比起惠云可以说有过之而无不及。
　　“啊……啊……嗯……”由於已经不胜酒力的关系，躺在床上的我只能够任由Phoebe控制着这个不道德的行为。由於骑乘位的原因，Phoebe的身体经过重力影响，每下沉一次都是把我的阴茎全部吸进她的肉壁之中。
　　而Phoebe的做爱的方式比起惠云的确有所不同。惠云喜欢的是由我主动的冲击，而Phoebe却刚刚相反，她喜欢的就是主导整个过程，感觉有点像女皇。可惜的是我持久力有限，经不起长时间的活塞运动，酥麻感随之而来。
　　“我……要去了……”我用尽全身的力气，挤出了这几个字。Phoebe马上从我身上上来，然后用嘴含着我的肉棒，继续着刚才的活动。过了不久，我用力把整条阴茎都插到Phoebe口中，感到龟头一热，并在里面喷出精液。
　　而我看见Phoebe的口里一股一股的把所有精液都囤积到嘴里。
　　不知道是不是最近比较频繁做爱的关系，当Phoebe把精液吐在手上之时，精液的量比较少，而且比较液化。然而接下来的一幕却令我看得目瞪口呆：Phoebe把吐出的精液重新啜进嘴里，但没有立刻吞下，还在口里不停地嘴嚼，就在我面前居然把我所有的精液都吞进肚子里，而且还用舌头舔舐着手中剩余的精液。
　　“你怎么……”当精排出体外的时候，我已经筋疲力尽，完全没有力气再进行任何活动了。而Phoebe把头靠在我胸前，并且说：“只要是你的东西，我就喜欢。You　are　mine.”等她说毕，我便昏昏沉沉地睡去了。




　　（七）

　　由於早上的太阳光线十分强烈，我很不情愿地从被子里面爬出来。醒来的时候发现身体在被子里面一丝不挂，这才想起昨天晚上跟Phoebe在一起经历了一场惊心动魄的“大事”。Phoebe早已经不在房间里面了，於是我便起来，把昨天的衣服都穿好了，随随便便地在厕所里面梳洗了一下，便匆匆地离开了酒店。
　　回家的第一件事要做的就是要打电话给惠云，电话还是响了很久，不过这次终於可以接通了。
　　“喂，老婆，是老公我啊！”
　　“……”等了很久，除了可以听出对面的状况十分安静，其它的事情什么都没有听到。
　　“喂喂，老婆，怎么不说话了？你是不是有什么事情了？”我听不见惠云的声音，心里便开始着急起来。
　　“嗯……没有特别的事。”之后还是过了很久，才听到惠云十分平静地说出这几个字。
　　“我昨天打给你，看你不接，还以为你跟他们在外面玩，所以才没有听到手机的声音。怎么样，玩得开心么？我想听听。”
　　自从结婚以来，除了大家都上班之外，我和惠云基本上都没有分开过，现在这种情况还是头一次，所以对於惠云在香港的一切我都十分好奇，尤其是她跟潘嘉乐的事。毕竟之前潘嘉乐无意之中偷看过惠云，虽然他这个人在我面前的确是一副好人的样子，但为此我对於他这个人十分敏感。
　　“我买了很多东西，不过呢，我会疼着你的信用卡的，放心好了，我买的东西都很少，给你买的东西比较多。”
　　“老婆，我很想你啊！”尽管只有一两天不见，但是我感觉已经跟惠云犹如几十年不见一样。
　　“我也很想你啊！不过你不是要照顾子健么？这样吧，等我回来之后，我所有的时间都是你的好么？不说了，他们要走了。老公，亲我一下。”惠云好像十分兴奋的样子，我听到之后都比较放心。
　　“嗯……”我还是跟平常亲惠云一样，对着话筒一边很亲暱地亲了一下，而惠云也对我这边亲了一下。挂上电话之后，感觉这个房间一下子变得十分空虚，也许是我自己的心情影响到的关系吧！没想到过了不久，电话的铃声再次响起，不过这次打过来的居然是Phoebe.
　　“喂，你今天有没有空啊？”
　　“呃，怎么了？”
　　“Stephen吵着要去公园呢！我对这里又不熟悉，你今天可以带我们去么？”
　　“嗯，好吧！”虽然不是特别喜欢跟她呆在一起，但是假期闲着在家，那种无所事事的感觉还真是不太好受，出去公园走走也是不错的，於是便答应看看。
　　我驾车到了他们的酒店，然后把他们接到附近的公园。那里是一个比较有名的机动游乐场，很多小朋友都喜欢在那里消遣。虽然不能跟那些国外的比较，但还是可以说五脏俱全。平时一向不多说话、一直黏着自己妈妈的Stephen也突然豁然开朗，完全变成了另外一个人似的，还是第一次看到他主动放开妈妈的手，自个跑过去排队看着其他小朋友玩游戏。
　　“他就是这个样子，遇到自己喜欢的东西都会比较主动，不过你以后跟他相处久了，会了解得更多的。”Phoebe看着自己的儿子走开，就走过来拖着我的手。
　　由於老外比较少见，而混血儿就更加难见了，而且还是一个拖着中国人的混血美人，所以这些举动引起了那些男性旁人不少的回头率。
　　我们找到了公园角落的一个石凳坐下，而Phoebe翘着二郎腿的姿势也吸引了不少男人的眼球。“我来到中国以后，发现这里的人都是Pervert（变态佬），就喜欢盯着我看。尤其是那个子健，真噁心，他是你的朋友，你就管一下他。对了，回来都这么多天了，我跟uncle和aunt都还没有见过面呢！什么时候跟他们见一下面，还可以让他们看一下小孙子。”
　　“啊……嗯，以后会有机会的……”没想到她居然还想见我的父母，不过也没有关系了，我今天就带来了这几年一直保存在那件大衣里面的月型耳环，就打算今天还给她，把我们之间的一切都给解决掉。但是正当我想把耳环拿出口袋的时候，Phoebe突然说是要去厕所，便站起身子。
　　当她走了以后，我就深深地叹了一口气，舒缓一下现在紧张的心情。没想到我还没准备好要怎么给她开口，她却很快地去而复返，而且嘴边还一直喃喃道：“那个厕所太髒了，噁心死！”Phoebe的公主病又发作了，现在内急还要这么挑剔，不禁令我冷眼看了她一下。
　　“那个厕所已经是最近的了，如果要去其它的厕所的话，要走很远的，我们现在看着Stephen，不可以走得太远。”
　　“就算不用厕所也可以的，那里不是更加好么？”我顺着她的手指看去，不远处有一个浓密的草丛。这令我对她的为人更加了解了，没想到她居然宁愿不去髒厕所也冒着暴露的危险而在草丛中方便。
　　“你过来帮我遮一下就没问题了。”说着，Phoebe拉着我走进了草丛里面。虽然如此，但她还是比较小心地观察了一下周围的动静，知道除了我之外没有人走近之后就开始把裤子脱掉。
　　虽然说之前跟她在酒店亲热了一夜，但那个是我在酒醉之后才做的，当时的神智因为不太清晰的关系，所以其实我对於她的身体没有一个大概的了解。现在她就当着我面前把裤子脱得乾乾净净，把女子下身那个肥美雪白的鲍鱼展露在我的面前，真叫男人忍受不了。我实在无法抵挡眼前那无尽的诱惑，所以下身的裤裆已经被我顶得高高的。
　　当她蹲下的时候，立刻就有一条白色的小水柱从她的蜜穴浇在了她身下的杂草上。我还是第一次亲眼看见女子方便的情景，还以为AV看多了女优小便会觉得乏味，谁不知这么近看着却有一番说不出的兴奋。而在整个过程中，我的口里都一直不停地吞着口水，双手也有点不自觉地往下身挪去，可是因为这里毕竟是公园里，所以当碰触到禁忌的范围，我便立刻把双手甩开，没想到今天的小弟弟还这么有感觉。
　　突然，我和Phoebe都听见草丛侧面发出了树叶的响声，彼此都很自然地往那个方向望去。我彷彿看到了有人影从前面逃跑了，而刚好Phoebe完成了一次生理上的需要，於是便立刻把内裤往腰上揪。
　　我马上从草丛里面追出去，接着跟着那个人跑了一段路，只是因为我平时少锻炼，加上那个人的脚步十分矫健，所以当我追上到拐弯处的时候，那个人已经逃得无影无踪。他穿得十分密实，又背对着我，并且头上戴着鸭嘴帽，所以根本就没有办法辨认出他到底是谁。但有一点可以肯定的，就是他手上是拿着一个专业的照相机，所以我第一时间联想到的就是记者或者是狗仔队。
　　我记得在上次Phoebe的生日派对，也有一些感觉比较像狗仔队的人，因为姳珺她们也是模特，和Phoebe认识，加上Phoebe又是美国华人大亨Jimmy　Kok的独女，或许那些记者认识Phoebe也不足为奇。
　　只是Phoebe并非是一个真正的美国名人，听说她平时生活也十分低调，即使拍摄了她的生活照也不会对销量做成太大的影响，而刚才的那人却明显是沖着Phoebe而来，这使我百思不解。
　　当我返回原地，可以看到Stephen已经回到了Phoebe的身边。
　　看她一副惊恐的样子，可能是被刚才那个人突如其来的举动所吓坏了，毕竟没想到唯一一次在野外露出就被人捉了个正着。
　　“刚才那个到底是什么人？有没有抓住他？也不知道被他看到了什么，还是怪自己不好好地去厕所……”Phoebe的声音激动得令Stephen也有点不知所措地看着她。看到她如此着急，要是这个时候跟她说出分手，根本就不是男人的所为，所以原本已经预计好要跟Phoebe分手所说的话，现在看来是无用武之地了。
　　“没抓着，可能是狗仔队的人。你没吓着么？”我一边假装安慰她，一边把Stephen抱起来，经过之前的一番相处，他明显已经对我放下所有的戒心了，而我也不知道为何觉得跟这个混血小子有一种说不出的奇妙感觉。之后我就跟他们在公园附近的西餐厅用餐。
　　“你说，要是被记者把那些照片刊登出来，那我该怎么办呢？”被刚才的情况吓坏的Phoebe，脸上没有了平时那份公主般娇纵之气，竟然显得有几分可爱，令人不知不觉会看得入迷。
　　“别担心，我想他们不会轻举妄动的，你们在美国也是具有一定影响力的，要是有什么报纸、杂志真的刊登出来了，他们不想倒闭都不行。你放心好了，只是……”我故意欲言又止，仔细观察着Phoebe的反应。
　　即使跟眼前的这个女子完全没有丝毫好感，但是她那副可怜兮兮的样子，还有自己的春光照被别人偷拍了下来，传统的观念告诉我，对於一个女人来说的确是一件很不幸的事情。所以我并没有觉得幸灾乐祸，反而还有点替她担忧。
　　再加上惠云过两天就回来了，要是Phoebe还不走的话，那我这次麻烦大了。即使这次从香港回来没有跟她解决这件事，最起码也要让她在短期之内在惠云和我面前消失。於是，我便想到了一个可以令Phoebe乖乖溜回美国的办法。
　　“只是什么？快说呀！”Phoebe是真的已经把身边的Stephen吓坏了，他坐在椅子上觉得很不安心，便用两只小手捏着我的衣袖。
　　“你先别激动，看你把Stephen吓得快哭了。我看那个人明显是沖着你而来的，你在中国这边大概没什么人认识你，就算认识你的人也不多；再者，你父亲一直不希望你被传媒知道身份，所以一向你都十分低调，对吧？而且知道你是Jimmy　Kok的女儿更是少之又少了，所以刚才那个人有可能不是什么狗仔队。我刚才追上去看过了，他带着照相机，我猜是在捕捉你的日常生活，也许他是有团夥的，目的就是为了捉住你，勒索你父亲。当然，这个只是我一厢情愿的猜测，也许他根本什么都拍不到。”
　　我以免被别人听到，所以尽量压低了声音，只在Phoebe的耳边说了几句，Phoebe在这里比较招风，说起话来也是不太方便。
　　“嗯，那我现在应该怎么办？”想不到平时一向霸道的Phoebe居然会有求人的一面，想起来不知道是可悲还是可笑。
　　“我看你还是先回去美国比较好，毕竟你在这边人生路不熟，到时候出了什么乱子可就不好。”
　　“可是我不舍得你啊！我想你跟我回去。”
　　“这不可能！”话音一下子有点重了，我马上再调整一下自己的语气：“我这边还有很多事情要先处理，等我办完了自己的事情，以后的事情以后再说。现在最重要的是你的事情，明白么？”
　　Phoebe点了点头，也没有吃些什么东西，午餐就这样结束了。等我把他们俩送回酒店后，又在酒店里面安慰了她一下，回家已经是晚上10点多了。
　　在沙发上休息了一下，拿起电话拨打了在香港的惠云。
　　“喂，老婆，想你了。在做什么呢？”这次惠云很快就把电话接了，但是跟上次一样，环境还是十分幽静。只是当我留心细听之后，发现跟上次不同的是，听出了微弱的呼吸声，可是分不清那股呼吸声到底是男的还是女的。
　　“老婆，你没事吧？我听你的声音好像有点不太舒服。喂，喂，老婆，你怎么了？”还是一直都只是呼吸声，於是我便着急起来，生怕惠云生病了。
　　“老公……我没事……只是头有一点痛……”过了很长的一段时间，听到了话筒对面的惠云用嘶哑的声音挤出那么几个字。
　　“哦，那还好嘛！我还怕你有什么事呢，害我担心得要命。”
　　“对不起，老公……我想休息一下……有什么回去再说好么？”我听惠云说话也十分辛苦，想必是病得很重了。
　　“那好，你自己要多休息好，冷气关小点，多盖被子……”我说了一大堆嘱咐的话，便让惠云挂上电话。
　　凑巧就在这个时候，门铃响起来了。我很好奇到底会是谁来，因为父母根本不知道我已经回广州了，所以他们绝对不会知道我在家里，而且就算来也不会是这个点数。至於子健要是跟我出去吃喝，也不可能在不打电话的情况下不请自来的，除了他们之外，我就真的想不出到底是谁会这么晚按我的门铃。
　　“等等，来了。”没想到我打开门，看到的不是别人，而是Phoebe，还有她手上拖着的Stephen，而另一只手后面还拖了一个旅行箱。
　　“咦？你为什么……”我一时语塞，因为我从来就没有告诉过她我的地址，所以她此举的确令到我有点措手不及。
　　“怎么了，你就不打算让我进去么？”Phoebe再一次恢复了平日的公主性格，在我没有回过神来的情况下就拖着Stephen走进屋里。
　　“你这个单位真是偏僻，我费了很多劲才找到这里。”Phoebe一边拖着Stephen坐在沙发上，一边把脚上的蓝色高跟鞋脱下，赤裸裸的脚板就这样踩在我家的地板上。而且她环顾四周，观察着房间中的摆设和佈局：“虽然比不上我美国的房子，不过就你一个人来说，还算过得去。”
　　“你是怎么到这里来的？怎么来之前都不通知一下？”
　　Phoebe说：“这个你别管，反正我自然有自己的办法来到你这里。我本来是想给你一个surprise（惊喜）的，不过没想到你会有这种表情，so　disappointed（太失望了）！”跟着翘起二郎腿，把手伸进带来的旅行箱里面，好像想拿出什么。
　　“我不是这个意思……我只是想说要是我知道你来的话，还可以提前准备一下……”
　　“准备什么？都说了是我给你surprise的。不跟你说了，我好累，想洗个澡，bathroom在哪里？”她从里面翻出短袖T恤和短裤，再在外面拿出乳罩和内裤，对着Stephen说道：“Stephen， stay with your daddy. If you are bored， ask your daddy to turn on the TV. I'm gonna take a shower， be right back. ”（Stephen，跟你爸爸呆着，如果你觉得闷就叫爸爸打开电视。
　　我去洗个澡，很快出来的。）
　　无奈之下，我只好把她带进浴室。幸好惠云把一些放在浴室里显眼的生活用品都带走了。
　　当我从浴室出来的时候，就把电视打开让Stephen看，但是他对电视里面的内容好像不太感兴趣的样子，就一直盯着我看，所以就不知不觉形成了面面相觑的尴尬景像。突然我想到了，要是被Phoebe发现惠云在屋子里面的东西，可就大事不妙了。於是我赶在她洗完之前把能够收的都收好，不能收的就尽量用一些其它的东西来掩饰一下。
　　幸好Phoebe洗澡的时间不短，过了一个多小时，她才从浴室里面走出来，我也勉强够时间收拾好惠云的物品。换上短袖和短裤之后，Phoebe的身材就可以说是尽显眼底，虽然上次也看过一次，但是始终酒醉所看到的景像往往跟现实总会有点出入，而现在自己是在头脑清晰的情况之下看的。
　　此刻的我居然幻想着要是能够把Phoebe的样子和惠云的身材结合到一起，那么那个女人就实在是太完美了。
　　“对了，你还没有说你今天晚上怎么会来呢！”
　　“还是不是你害得我那么担心，你说我极有可能被坏人看上了，所以我心急之下就把房间给退了，我现在在中国最亲近的人就只有你了，不来你这去哪里？
　　而且我来你这里，还可以天天跟你见面，不用你一直想着我了，难道你不想天天都能够见到我么？“Phoebe用了很冷淡的语气，在完全没有看着我的情况下，一边抚摸着那些刚才吹乾的头发，一边看着电视说道。
　　想不到我本来打算以此为藉口让她返回美国，却想不到她却以这个藉口来我家住上。正当我想继续追问的时候，Phoebe看到Stephen打了一个哈欠，於是又跟我说道：“今天晚上Stephen睡哪里？不可能让他自个睡沙发的。”
　　“我有一个客房，他今天晚上就睡那里吧！”说起这个Stephen除了不太喜欢说话之外，倒是挺乖，不费什么工夫Phoebe就把Stephen哄得睡着了。
　　我也是第一次看到Phoebe哄Stephen睡觉，并且在她身上可以寻找到那份充满着中国传统母性对子女的爱。也许这样就不知不觉看得入了迷，当Phoebe帮Stephen盖好被子，关上客房房门，看到我在一边傻傻地看着她，她居然笑了出来。
　　“你哄Stephen睡觉的情景，我还是第一次见呢！”
　　“我还以为你站在门口这么久做什么，原来就说这话，以后你想见多少次就多少次。”由於Phoebe身材高挑的关系，她忽然蹬脚，双手抱着我的腰，就一下子亲在我的嘴唇上。我并没有拒绝Phoebe，我内心之中一瞬间感觉到她并非现实中那么坏，只是自小被宠坏罢了。
　　我品嚐着从Phoebe口里送过来的新鲜唾液，正因为这样的接吻，竟然也有那么一瞬间，我脑海里的全是刚才Phoebe哄Stephen的情景，惠云的事情居然全部都抛诸脑后了。
　　我们的拥吻越来越激烈，到最后发展到躺在了床上，这些一切一切都不是出自自己的意识而行动，感觉十分奇妙，一时也说不出是什么感觉，只是有一种想保护她的欲望。这次我居然主动脱掉了自己和Phoebe的所有衣服，就在本来属於我和惠云的床上亲吻着Phoebe的乳房。这次的感觉比起上一次更加明显，乳房不大，但是却十分有弹性，乳头也变得十分坚挺。
　　Phoebe把我当成是怀上的娃娃一样，双手把我的头抱得紧紧的，而且有时候还会抚摸我的头发，嘴里说着“good　boy”，而我则不停地交替用口吸吮着两个乳头，Phoebe开始舒服得直叫。
　　虽说是亲吻乳房，但是其实根本上就是在她的乳房上乱咬，我恨不得她乳房里存在着鲜味的乳汁，一次过可以把里面所有的汁液全部都挤进嘴里。而乳晕周围因为我牙齿的关系也变得红肿，并且明显可以看出牙齿印，所以到了后期，可以听出Phoebe已经从舒服变成了痛苦的呻吟。
　　或许Phoebe已经无法再忍受我给她带来乳房上的痛楚，便主动把我推开，这次她用左手抱着我的两个蛋蛋，右手轻轻地包裹着小弟弟的周围，用舌尖不断舐着睾丸的下侧，企图用唾液洗刷。不知道是不是第一次这样刺激的原因，很快我就可以感觉自己的肉棒已经变得十分坚实和炽热。
　　Phoebe等到肉棒足够坚硬之后，便开始用小嘴含着小弟弟吸吮起来，而且还不停在口中吐出唾液，那些唾液留在肉棒的时候，可以感觉到些许微热，很明显是一种天然的春药，这样更加刺激到肉棒的持久。这个时候我的双手也是没有闲着，弯下腰用双手拿捏着Phoebe的双乳。
　　毕竟我的肉棒过於短小，再过不久，Phoebe便深喉把整根肉棍放进嘴里。而且在她的嘴里，我可以感觉到水份的充份包围和舌头的搅拌，享受到前所未有的快感。
　　今天所有的事情都从来没有发生过在惠云的身上，因为跟惠云做爱，从来都没有过口交。但是跟Phoebe在一起就不同了，口交的感觉虽然不如插入阴道里的好，但是毕竟这样的感觉还是初次尝试，再加上早泄的问题，令我难免会无法忍受如此服侍。
　　“我……我要射了……”话音刚落，还没有等到Phoebe回过神来，我的肉棒已经开始痉挛，在Phoebe的喉咙中射出精液。Phoebe也因为没有反应过来而被呛到，本能反应把头往后拉，用双手掩着樱唇不停地咳嗽。
　　“对不起，我……”我从床边拿过纸巾，递给Phoebe，然而她很快就把纸巾抢过去，还用一种怨恨的眼神望着我。
　　“Damn！你怎么那么快的？而且说射就射。我都还没有好了呢！最讨厌就是你这种出得这么快的人。”
　　听到Phoebe的抱怨，我发现自己一下子从天堂掉到了地狱，也因为她的这句话，使我对她的幻想拉回了现实。竟然在自己和心爱的老婆的房子，甚至是床上、被窝里跟别的女人做出了这种荒唐之事，我真是后悔莫及。
　　除了觉得自卑之外，还开始讨厌自己。之前跟Phoebe有这样的关系，自己给了自己一个“喝醉”的藉口，而这次是在自己完全清醒的情况下做的，并且在做的过程中，心里居然只想着别的女人，我这个时候受尽良心的责备，真不知道以后自己如何面对惠云。
　　“对了，我已买了后天的机票，本来还想跟你多呆一下，想不到居然有这种事，要是被我爹地知道，我一定被他打死。明天我就一直呆在你家里好了。”说过这句话，她就对我不瞅不睬，一下子就倒在床上，并把房间里的灯给熄灭了。
　　她看来对我今晚的表现极度不满，却又是无可奈何。显然她很了解男人射过一次之后，肉棒就基本上软化掉，短时间内再没有能力做第二次，所以她只好忍耐着下身的瘙痒，勉强睡去。




　　（八）

　　那天晚上我睡得特别香，不知道是不是睡前有过“大动作”的关系。当第二天早上我自然醒来的时候，发现Phoebe已经不在身边，而且同时在客厅里传来了电视的声音。我生怕Phoebe不知道会不会随便乱碰家里的东西，所以胡乱穿上衣服便走出房门。
　　眼看Phoebe一边坐在客厅的沙发上看着新闻，一边吃着手上一包不知道从哪里来的薯片。而Stephen则到处乱跑，但是当他见到我的时候就乖乖地走到沙发旁边，双手捧着Phoebe的大腿，而Phoebe也顺着自己儿子的目光看到我站在旁边，但是她并没有要对我说话，而是很快就把视线重新回归到电视上。像这种彼此都没有交流的时刻还是第一次，不过我并不在乎。
　　不知道是不是习惯了惠云早晨的爱心早餐，肚子饿得直叫，而Phoebe也只是偷偷地笑了一下，除此之外还是对我不理不睬。要是平时惠云在的话，早就有一碗热腾腾的拉麵或者是牛肉肠在等着我呢！
　　看来她们两母子打算一整天都在我家里过的了。本来是打算呆在家里看着他们，不过因为家里基本上没有什么可以吃的，他们又肯定不会跟我上街，所以我只好一个人到外面买些吃的，心里想着希望他们不要随便乱翻什么东西就好。
　　虽说是暑假，但是一大早的时间，大家都忙着去上班，可以看见人流不停地在公车和地铁之间转换，我就在家旁边附近的超市买了一些方便麵和一些零食。
　　没有惠云的生活简直就跟颓废的乞丐没啥两样，不仅心理上离不开惠云，连生活上任何一个女人都无可取代她。
　　但是当从大路进入我家的小路的时候，那个地方相对比较安静，因为我们公寓里除了我们家，基本上都是一些白领，他们一大早就会上班去了。但是当我准备从楼梯走上去的时候，我就一直听到有脚步声，感觉好像有人跟踪我，但当我向后面望去的时候，不但看不到人影，连脚步声都已经消失了。
　　我不知道到底发生了什么事，所以只好加快脚步。因为我家在公寓相对比较角落的位置，而且这所公寓的走火通道长期都开着，而且我对公寓的通道比较熟悉，所以我到处乱窜并且尝试多上几层。等我听不到脚步声之后，我便返回自己的家。
　　……
　　不知道怎么的，我感觉时间好像过得十分缓慢，很不容易才挨到了晚上。但是因为彼此整天都没有交流过，所以无形中感觉家里有一种压迫的感觉。
　　这天晚上Phoebe居然没有主动跟我同房，而是走到Stephen的客房跟他一起睡觉去了。或许她还在担心被跟踪的事情，又或许她对我昨天晚上不争气的事情感到生气，但总括来说，我都不以为然。不过不知道什么原因惠云并没有打电话过来，也因此没有被Phoebe发现。
　　惠云回来的那天，因为Phoebe搭的是早机，所以一大清早我便把她和Stephen送到了机场。Phoebe一直提心吊胆地提防别人有没有跟踪自己，显得有点此地无银三百两的感觉。
　　当我眼看他们都登记完进入候机室之后，便趁离惠云回来还有一段时间，回家把所有的东西都还原了。还是有那么一点时间，由於昨天晚上还是睡得不好，所以我赶回家里在沙发上小睡了一会。
　　不知道怎么的，躺在床上就是睡不着，全身上下都有一种不踏实的感觉，看着天花板的我想到了很多至今发生的事情，尽管每件事都来得十分戏剧性，可是却确确切切地发生在我的身上。
　　即使没有睡着，想事情也是想得出神，要是没有听到闹钟的狂叫，也不知道已经到了下午4点，这个时候去接惠云刚好时间，於是我便驾车去到火车站。火车站还是跟去的时候一样，出奇地多人，但是站了不多久手机已经响起。
　　“喂，老婆啊，你现在在哪里？”
　　“我们刚出来啊，不过这边很多人，我们没办法看清楚你在哪里。”
　　“我就站在售票处的旁边，你们快来啊！”等了不一会儿，就看到惠云他们已经出来了，就只有校长、浩哥、潘嘉乐和惠云四个人，很可能其他的教师都已经先行离开了。而看到惠云那个旅行袋已经鼓胀得快要爆开似的，也不知道是不是她兴奋过头，用光了我的信用卡的配额了。
　　我们一边谈天一边走向我停车的方向，潘嘉乐自动请缨帮惠云拿了不少沉重的行李，这个倒是我不太介意的，因为他的帮忙，我才显得比较轻松。
　　“校长，你们这次旅行收穫可算丰富么？”我看到校长好像也购买了不少东西，於是便问问他们这次的香港旅行如何。
　　“我看他们这些年轻人都买了很多衣服什么的，至於我嘛，还好，去过一趟花墟，买了不少种子呢！”校长自顾自地说着。
　　从眼尾可以看出惠云跟潘嘉乐感觉有点怪，因为从刚才开始就一直偶有眼神的接触，虽然不是暧昧的那种，却又有十分亲近。而最令我意外的并非他们两个在眼神交流，而是平常是笑面虎的浩哥也感觉不到刚从旅行回来的兴奋，取而代之的一种无奈的神色。
　　总是感觉有点不对，於是我便打算问浩哥：“浩哥，你没事吧？”
　　“嗯？啊，没事，我还好，还好。”尽管我还是有点介意，但人家都说了没事，我就没有理由打破沙锅问到底的必要了。
　　很快就到了我的车子旁边，潘嘉乐帮忙把行李都拿上车之后，他们三个就一起离开了，而惠云就这样一直看着他们的背影。
　　“老婆，我看你买了很多东西呢！不知道都买了些什么？”然而惠云好像没有听到我说话似的，就这样一直呆呆地继续望着。
　　“老婆，你怎么了，没事吧？”我伸手拍了拍惠云的肩膀，她这个时候才回过神来：“啊，老公，怎么了？”望着我的眼神十分空洞，感觉就是一副无精打采的样子，但是她很快就对我装出了一副笑容。
　　“你刚才还看得入神了呢！你是不是有些什么事情在想啊？”
　　“是在想啊，是在想回去怎么处理这些行李呢！你知道不，我逛街的时候看到了很多喜欢的首饰还有衣服呢！”可能我的样子愣了一下，她看出端倪，所以便继续说道：“放心啊，我很照顾你的信用卡的，而且我还买了一些衣服给你看看，因为你平时穿得太土了，要是继续这样穿的话，你上课的时候会被学生笑话的。”惠云从自己的手提袋里把信用卡递还给我，我俩就上了车。
　　我把车停在回家的街口旁边，要是平时我一定会马上驶进去，但不知道怎么的，我从刚才已经感觉到有一部白色的van仔一直跟在我的后面，无论我去哪里，它就跟到哪里；当我佯装停车的时候，它果然也跟着停了。我还以为那个人的主要目标是Phoebe，没想到她走了，我还是被跟踪。
　　“老公，怎么了？”惠云看我迟迟不发动车子，便用一副很奇怪的表情看着我。
　　“哦，没事，可以走了。”平时因为贪方便，我就没把车子停在附近的停车场，因为从停车场到我家要走一段比较长的距离，不过停车场这个时候还挺方便的，因为是大厦管理的关系，外来车辆是不可以进入的。惠云还一直在抱怨我停在停车场，但是我没有理会，心想这种跟屁虫要是不甩掉的话就麻烦了。
　　回到家的惠云，已经感觉不到刚才从火车站出来的时候那样，而是回到本来性格的她，她把买给我的衣服拿出来，一直在帮我试身，还一直在自夸眼光好，尺寸什么的都刚刚好。而我，心里却想着另外的事，因为每次我问惠云旅行的事宜，她不是把话题拉开就是装作在问我子健伤势如何，所以我有理由相信她在香港是做了什么事情的。
　　……
　　自从上次旅行回来之后，一个月就这样过了，我的休假也很快结束，是时候回学校准备新学期的事。一如既往，我回到学校还是在保安室看到浩哥一边收听电台，一边在看报纸。
　　“浩哥，可以方便开个门么？”我用尽嗓门大声叫喊。
　　“啊，是苏老师啊？”浩哥把学校大门打开。自从香港回来之后，跟他在学校还是第一次见面，不过他的表情就跟从香港回来的那天一样，好像心事重重。
　　“浩哥，你没事吧？我看你好像很多心事一样，如果你不介意的话，可以跟我说，我很乐意听你倾诉的。”
　　“其实也不是我自己的事……”浩哥还是一样欲言又止。
　　“总之有什么烦恼话都可以说的，不过如果你不想说的话我也不会勉强你，毕竟每个人都有自己的私隐。如果没什么其它别的事的话，那我就先走了。”
　　“其实是一些关於苏老师你的事。”正当我想准备离开的时候，浩哥突然把话题转移到我的身上。
　　“我的事？我的事怎么令浩哥你一副这么不安的样子啊？是不是我给你什么麻烦了？”
　　“不，不是的，只不过有些事情都不知道应该如何开口。”
　　“如果是关於我的话，那我希望浩哥你能够言明。要是知道自己哪里不好的话，我可以马上去改。”
　　正当浩哥准备开口要说的时候，校长就走了过来：“哦，苏老师，你来了？
　　看来人齐了，我们可以进去开会了。“
　　“那苏老师，你先去开会吧，等下我再告诉你。”浩哥又继续走回保安室。
　　开会的时候，校长跟其他老师都好像说了很多学校未来的学期的各种政策以及自己对学校的一些改进意见，我也对学校的各个方面提出自己的一些意见，并且得到了校长和其他教师的认同。会议终於完毕了，校长要我独自留下。
　　在校长室里，校长在抽屉里拿出一封信，递给了我：“恭喜你啊，苏老师，教育局已经通过了你的文件审核，看来只要过了这个学期，你很快就可以到教育局报到了。”校长双手呈拳头状托着下巴。
　　我也十分开心地接过信封，听校长继续说道：“你这几年的努力没有白费，以后去到教育局之后，前途的确会比这里要好得多，只是我从此就失去你这么好的人才了。”
　　“我之所以能够有今天的成绩，都是多亏校长你的关照，很感激你。”我还十分老土地起身握住校长的手。
　　之后我们又说了不少事情，但是天色早已经变得漆黑一片了。当我回到校门的时候，保安室已经关上电灯，看来浩哥已经下班回家了。
　　我回家之后，看到启行已经在家玩着玩具，而且旁边还放着惠云的高跟鞋，我就知道惠云把启行从幼儿园接回来了。我没有马上叫她，因为我升职的事情想给她一个惊奇，所以放慢脚步，开始慢慢看看惠云在哪里。
　　基本上在家里都找了一遍，发现厕所的门被锁上了，於是我便敲了敲厕所的门，却突然听到有什么东西掉下水的声音。就这样过了一会，惠云才从厕所里面出来，但是看她就一副惊吓到的样子。
　　“哇！老公，你吓死我了。你什么时候回来的？”
　　“哈哈，不好意思，我不是故意的。我就刚刚回来的，本来想给你一个惊喜的。”
　　“哦，这样啊，什么惊喜啊？”她说着，便关上了厕所的门。
　　“告诉你一个好消息，我已经得到教育局的批准了，过了这个学期，说不定就可以到教育局去了。”
　　“真的？那就太好了！老公，我等这一天等好久了。”就在这一瞬间，惠云脸上惊讶的表情消失了，出现在脸上的已经是灿烂的笑容。她本能的亲我一下，但是因为我刚才从外面回家，身体不禁有一股汗味。
　　“老公，你的身体有点臭啊，你先去洗个澡。我已经煮好饭了，你出来就可以吃了。吃完饭之后，等启行睡了，看我怎么疼你。”我收到惠云这种挑逗的关系，在浴室门口就已经迫不及待地想脱掉所有的衣服了。
　　“好，那我先去了，十分期待今晚呢！”我对惠云坏笑了一下，便匆匆走进浴室。
　　正当我想把脱下来的衣服放到旁边存放髒衣服的篮子的时候，我发现月型的耳环掉了下来，掉到了垃圾桶里面。看到我自己还是没有如期跟Phoebe说分手，心里总有一条刺一直刺在心窝里面一样，不把它拔了就觉得不舒服。我想把它捡起来重新放回衣服里面，就在垃圾桶里面翻了翻，却发现了一样意想不到的物件在垃圾桶里面——一个没有用过的验孕棒！
　　这令我想起了刚才在厕所里掉到马桶里面的东西很可能就是这玩意，心想一个月前在香港的酒店我跟惠云在没有做足安全措施的情况下内射了，要是惠云真的怀孕的话，我不就是快当第二个孩子的爸了么？想到这里，心里的确有了些许兴奋。
　　我匆匆洗过澡，出来的时候惠云已经在启行的房间哄他睡觉，这种情景就跟Phoebe在哄Stephen一样，不同的是，惠云这个动作几乎每天都在做，对我来说已经是再熟悉不过了。
　　等惠云出来之后，我们都上了自己的床上，我觉得惠云既然觉得自己怀孕就不可能对我隐瞒，难不成她想给我一个惊喜？“老婆，你是不是有些事情隐瞒我了？”我就这样直接开门见山地说。
　　“啊？”惠云被我这样一问，还真有点愣了，她低下头，有点刻意回避我的眼神：“没……没有啊！”
　　“你还说没有，我在厕所里面看到了一根没有用过的验孕棒，别告诉我那不是你的。”
　　“啊，其实那个……”惠云不知不觉脸颊泛起淡淡的红晕：“其实那个还没有验，说不准的。”羞涩的姿态令我觉得她是全世界最可爱的女人。
　　“那也无所谓啊！老婆，你这个惊喜可不比我的差啊，其实你早就应该跟我说嘛！那今天晚上就别做那种事情了，乖，快睡觉。”我此时此刻的心情无比兴奋，而惠云却从我说穿她用过验孕棒之后就一直是一副无奈的表情，我以为她是受宠若惊了，所以也没有多加理会。
　　……
　　早上，我还是按时回到学校，基本上准备的工作都已经做得差不多了，接下来就等学期开始。毕竟还有几天就开始新学期，我们这些教师先是拿到新学期的教科书，也要开始备课了。正当我想离开之际，发现回来的时候不在的浩哥现在已经在保安室了，便上前跟他打个招呼。
　　“浩哥，早啊！刚才不见你，你去哪里呢？”
　　“早啊，苏老师。我刚才去方便了一下。”浩哥把笑容一沉，立刻换成了阴沉的神色。他这样令我想起他还有关於我的事没有告诉我。
　　“浩哥，你昨天不是说过有事情要告诉我的么，到底是什么事啊？”本来昨天很辛苦说服了他，他才愿意透露，但是今天的他不知道怎么的又继续守口如瓶了。
　　“浩哥，到底什么事啊？你告诉我好么？我自己的事情应该是我自己处理好了，你不必替我担心的。”可惜的是，他依然闭口不说，这令我骤然失去兴奋的心情，如果一直这样追问下去的话只会徒增大家彼此的尴尬。既然浩哥不愿意说的话，我还是不要继续问了，我想他要是愿意说的话，自然就会说出来的。
　　我本想离开的时候，他就把我叫住了：“苏老师，其实我不想干涉你的私生活的，不过要是不告诉你的话，又好像对你来说有点不太公平。”浩哥说对我不公平的时候，我已经有一大堆的疑团充斥着脑海。
　　“但说无妨。”
　　“嗯……”浩哥稍微停顿了一下，然后深呼吸了一下，继续道：“其实严格来说是关於你太太的。”
　　“哦？惠云她怎么了？”
　　“就在你走了之后的第二天晚上，我们到酒吧喝酒，那个时候大家都表现得十分兴奋，所以都喝了不少酒。回到酒店的时候我看了一下手錶，已经是凌晨时分了吧！大家都已经疲惫不堪，便各自回答自己的房间。潘先生也跟我回到了房间，但是过了不久之后，他就自己出去了，当时我也喝了不少酒，因此便没有多加理会。
　　过了大概十来分钟左右，便听到隔壁传来了吵闹声，所以我被吵得睡不着，就起来打开门缝，偷偷地瞧瞧到底是发生怎么回事。我看到潘先生双手抓住你太太的双手，至於说些什么我就已经忘记了。没过多久，他就跟你太太一起进去你们的房间了，我当时还以为自己有幻觉，就自己回到床上睡觉。
　　到第三天的早上，我发现潘先生从昨天晚上就一直没有回来。过了一会，我听到隔壁传来门的声音，然后房间就打开了，看到他一副没睡醒的样子。我就问他昨天晚上哪里睡觉了，他说跟其他男教师出去喝酒了，不过他身上穿的是睡觉的短袖衣服，而且仔细看的话，衣服上有点湿淋淋的感觉，而且身上有一股香皂味。要是出去喝酒不可能还带香皂味是吧？不知道是不是他出去找小姐了，之后从那里洗澡回来也不好说。“
　　这个时候不知不觉，我的心情一下子跌到谷底。要是他说的话都是真的，那么根据他所说的，我当然知道潘先生去找的并非是小姐，而是那个我十分熟悉、曾经发誓会照顾她一辈子的人。
　　我继续听他说下去：“反正对於他的事情，我这个外人也是没有权利可以干涉的。第三天，我们去的是海洋公园，我记得很清楚，因为去的时间比较晚，所以走得也比较晚，快乐的时间通常都是很快就过去的，一眨眼就天黑了。海洋公园因为暑假的关系，就搞了一下叫什么暑假闹鬼的主题吧，其实就是一些鬼屋之类的东西。我跟校长当时就没有去，而我们的教师也是那个时候分开各自行动。
　　我跟校长聊了一阵子就打算四处走走，但就在一间鬼屋的旁边看到两个好像是潘先生跟你太太的人，因为可能那个街灯坏了，没有点亮，我无法确定，但看身形男的真的跟潘先生一样高。他们一会走进了草丛里面，我本来想追过去看看的，但是已经发现不见了他们两个的踪影了。等到集合的时候，他们两个才姗姗来迟，而且都喘着粗气，不知道是不是跑过来的。
　　那天晚上没有玩得昨天那么晚了，但是大家都好像刚刚当过苦力一样，大家都呆在房间里不动，唯独潘先生一直看着时间，似乎在等什么一样，我就跟他说我先去睡觉了。过了大概一个多小时之后，他就出门去了，但听声音好像是隔壁的开门声。但是当我开门的时候，隔壁已经把门关上了，但是我肯定那是你太太的房间……“
　　还没等他说完，我就已经听不下去了，本想立刻离开，然而下半身却不让我这样做。心里对他们两个所做苟且之事反感，但是此时的肉棒却顶着牛仔裤，就这样一直处於兴奋的状态，但是因为得不到适当的释放，所以十分难受。
　　“苏老师，你没事吧？不好意思，都怪我自己多管闲事。”
　　“不，不管你的事。谢谢你告诉我这些，谢谢……”想不到短短十几分钟的描述，可以令我的心情有这样一百八十度的变化，我已经把所有愉快的事情都抛诸脑后了。
　　回家之后，我重新回到厕所，翻出那个本来将要用的验孕棒，把裤子一下子就脱得精光，然后又从惠云的衣柜里翻出一条鲜红色的蝴蝶结绑带式内裤。把验孕棒放在我眼前的化妆桌上，然后用那条内裤套弄着绷得难受的阴茎，不停地上下套弄，脑海不停地中想着惠云跟潘嘉乐出轨的情景、不停地想着惠云怀上潘嘉乐杂种的情景。
　　由於那条内裤的质感很好，而且加上我也是到了兴奋的极致，当我把精液都射进内裤的一瞬间，我发现那种偷窥偷情的快感很快涌现在眼前，也发现了原来我跟惠云之间的性生活已经开始变得无味无趣，而打从意识里渴望得到的却另是一种龌龊不堪的欲望。
　　不久，开门的声音传到我的耳朵里，惠云带着启行回来了。我望着这个有可能在我背后出轨的女人，心里又爱又恨。邪恶的心态已经完全控制着我的思想，一下子就想到了一连串如何令惠云更加容易出轨的计划。




　　（九）

　　时间不知不觉地过得特别快，一年之中最炎热的那几十天一眨眼过去了。
　　9月份的课也已经开始上了几天，因为校长考虑到我下个学期要去教育局的关系，知道我一定会有很多事情需要处理，所以把原定我要教的毕业班交给其他老师，而我则任教高一。尽管如此，但是我还是觉得比之前的任一个学期都要觉得忙碌，最主要的原因在於这个暑假发生了很多事情，导致到我根本没办法去处理和准备。
　　本来以为新学期没有太多工作，可以多点陪陪惠云，但是为了自己的事业，却不得不要跟校长和那些教育局的领导吃饭，每天晚上回到家里都已经超过10点。
　　惠云知道我最近辛苦，也没有半点怨言，她每天工作都很累，下班又要照顾启行，可以说得上是劳心劳力。正因为如此，我只能够暂时放下了让惠云出轨的欲望和计划，专心一意搞好自己的工作，而惠云照顾我之余，也努力做好老闆给她的每一份工作。尽管我们各自都彼此为了自己的工作而奋斗，但是我们的生活并没有因为这样而枯燥。
　　暑假之后，天气依旧炎热，每天经过楼下的自行车管理处都感觉头上都有一种被烧焦的感觉，所以惠云提议大家都有时间的话就去一次泳池，这样不仅可以给炎热对身体带来的负担得到舒缓，也可以释放长久以来彼此之间工作上沉重的精神压力。
　　到了约定的那个礼拜天，温度尽管不低，但是因为云多的关系，所以外出的感觉还是比较可以接受。我们一家三口来到了附近一个比较大型的泳池。虽说是一大早就来到，但还是可以看到泳池中间人山人海。本来我应该把启行带到男更衣室的，但是他这个小鬼就是不愿意跟我，所以迫於无奈之下，惠云只好把他带到女更衣室。
　　这个泳池虽大，但是更衣室却十分狭小，里面根本上挤满了人，好不容易我才找到一小块地方给我换衣服。正当我一个人在男更衣室里脱下衣服，准备穿上泳裤的时候，突然感到背后有一只手轻轻地拍了一下我的肩膀，我本能反应愣了一下，然后头往后一转。看到了魁梧的身材站在了我的面前，眼前的这个男人对着我用用熟悉的笑容对我微微地笑了一下。
　　“Nicolas，你怎么会在这里？”因为人多的关系，我们都彼此紧贴着对方，由於他的身高比我高出许多，所以我只好抬头看着他，而他也低头看着我。我感到这种互相看着的方式十分噁心。尽管他没有这样说到，但是不知道为什么我觉得从他的眼神可以看出，我有一种被看扁的感觉。
　　“天亮啊，我觉得我们之间真是有缘，好像不管去到哪里都可以碰到啊！”
　　潘嘉乐一边用一如既往的温柔的声线对着我说，一边脱下他这个健美型身体上的衣服。
　　不脱都不知道，当他把内裤脱去的时候，那一条褐色的大阴茎就从内裤中得到释放，一下子在我眼前蹦了出来。虽然软绵绵，但是从长度和粗度来看，感觉跟我完全勃起的时候一模一样，或许有过之而无不及。而我在他不留神的时候悄悄地窥看了一下自己那条缩小的阴茎，龟头基本上已经陷进了包皮里面，而且包皮已经起了一条条很粗的皱纹，跟他那条完全不能比。
　　人好像没有要减少的样子，出去的很多，进来的也不少，我们就在这种你碰我、我靠你的情况下换泳裤，所以本来只需要一两分钟就做好的事情却三、四分钟都不能做好。而潘嘉乐就站在我的后面，我的臀部靠上的位置刚好就是他阴茎的位置，不知道是不是人群把他撞在我背后的关系，我可以感觉到他那条阴茎在碰撞的时候已经慢慢开始充血变硬。
　　潘嘉乐可能知道在我面前勃起不太好，本能想扭过身来，可惜不成功，反而阴茎在转动的时候得到摩擦不停变大。当阴茎勃起到一定程度的时候，不难看出它已经可以像脉搏一般跳动，并且整条阴茎微微向上翘起来，这个时候紫黑色的龟头在完全勃起的阴茎上显得十分有精神。
　　身为男人的我看到如此巨物都已经觉得自愧不如，更何况女人看到之后，心里肯定就像十月的芥菜一样。我心里在想，要是这一条庞然大物进入惠云的身体里，那种景像必定会令人叹为观止。
　　“你既然来了，想必也是跟Emily一起来的吧？”潘嘉乐的脸上看着有点彆扭，不知道是不是在其他男人面前不自觉勃起的关系，所以他现在正在试图说别的话题来避开彼此之间的尴尬。
　　“嗯。那么你呢？难不成你是自己一个来的？”
　　“当然不是，我是跟我表妹一起来的。”认识了他这么久，还是第一次听到他有一个表妹。
　　很不容易，我们才换好泳裤，从男更衣室挤出来，不过一眼看下去，看到的都是人头，要找一个人实在是不容易。不过我和惠云已经商量好在更衣室旁边的旗桿下面等对方，然而还不见她的踪影，而潘嘉乐则声称在别的地方等表妹，所以先走一步。不过当潘嘉乐走后不久，惠云就带着穿着泳裤的启行走了出来。
　　惠云今天穿的是一套粉红色和绿色花纹的比基尼，上面的部份最大限度地展现出惠云那两对肉包子的曲线，却不失应有的保护，并且在乳头的位置都是一朵粉红色的鲜花图案，给人一种想入非非的感觉。至於后面，只有一条细绳彼此连接，再加上两条吊带在惠云的脖子后面打了一个蝴蝶结，所以惠云的整个肉背都可以被看得清清楚楚。下身部份没有什么特别花纹，是一条绑带式的泳裤，但是因为惠云的臀部肉感也是十分丰满，所以后面有小部份布料已经陷进股沟里了。
　　虽说这类型的泳装在外国十分普遍，但是在国内毕竟这样穿着还是比较少人接纳。可以说从看到惠云的那一瞬间，就已经有不少猥琐男一直盯着惠云看，甚至有一些还想故意靠近惠云准备吃豆腐的。里面有单身的、有女伴的、甚至一些带着小孩的，不过他们的下场都是十分悲惨；因为看得入神的关系，结果不是掉进池里的，就是被女伴扭耳朵的。总之看到这些情景，我觉得自己就有一种成功的喜悦。
　　“老公，等很久了么？”惠云和启行很不容易才挤到我的身边。
　　“只是等了一会吧了。老婆，小心点，这里有太多色狼了，小心自己被别人吃豆腐啊！”毕竟泳池是最容易被人佔便宜的，加上人多的关系，不排除有些人来泳池根本就不是游泳，而是来一饱眼福的。
　　“知道了，不过不是还有你在我的身边么，我什么都不怕啊！”
　　接着，我们三个就走下泳池。由於刚下水不久，我就抱着启行让玩一下水，而惠云就一直在原地练习潜水，以便熟悉水性。不过即使在泳池里面，也有很多男性有意无意地游过来想一睹美人出浴的姿态，纷纷靠近惠云，有一些还戴上潜望镜偷窥惠云。
　　原本惠云下身的那条泳裤就已经裹不住臀部了，现在经过水中的洗礼，就变得更加贴身了。而且我戴上潜望镜潜下去的时候，还发现惠云泳裤的前面开始露出一点点阴毛，难怪那些男人冒着溺水的危险都要往下潜了。
　　惠云没有戴潜望镜，所以潜下去都是闭上眼睛，所以她根本不知道其实她一直被那些猥琐男监视着一切。我本能应该告诉她防范走光，谁知道当我把头从水里面升上来的时候，却看到了潘嘉乐正慢慢地走过来，而他身边则有一个女子。
　　“我们又见面了，Emily.”潘嘉乐和那名女子停在我们的前面，惠云突然就像吃了一惊的样子，眼巴巴地看着潘嘉乐，不过很快又恢复过来。我们彼此都寒暄了几句，接着我和惠云都把目光落到他旁边的女子身上，并且我们四个就开始沉默了。
　　这名女子看上去十分年轻，看样子是刚从大学毕业不久的。至於她的相貌，尽管没有惠云那种可爱，但还算过得去；身材方面就比较糟糕了，犹如飞机场一般，所以即使泳装看上去款式不错，也难以勾起男人胃口，不过声音听起来却十分甜美。
　　“对了，Nicolas，你还没有跟我们介绍呢！”惠云率先打破沉默的尴尬。
　　“嗯，她是我的表妹，叫慧莹。”潘嘉乐摸了摸后脑勺说道，给人一种很难为情的感觉。然而那名女子突然把双手抱着潘嘉乐的手臂，把头紧挨着他，这种动作让人看到十分觉得诡异，就生怕自己的表哥会被别人抢走一样。
　　“你就是惠云姐么？很高兴认识你。我经常听表哥提起你的，而且我也看过你以前跟表哥的合照，现在看到真人，果然是一个大美人，而且你那些妆化得很好……”眼前的这名女子再次用甜蜜的声线对着惠云说道。
　　可能是大家都遇到了相同爱好的关系，再加上惠云本身就很喜欢交友聊天，慧莹也是十分开朗活泼，十几分钟的时间，惠云和慧莹就已经没有了刚才那种生疏的感觉，取而代之就像是一对久别重逢的老朋友一样，旁若无人地聊个不停。
　　潘嘉乐偶然也会发表一下自己的意见，但是对於化妆、衣着一窍不通的我来说，就被他们三人所忽略了。我一直呆呆地站在那里，很不爽地看着他们谈天。
　　正在无聊之际，我怀中的启行用手指着娃娃池那边，大概是看到了滑梯，所以想玩了吧！
　　“老婆，启行想过去娃娃池，我这就带他去了。”
　　“那好吧，老公，人多，你要小心点，”惠云说罢，便亲了启行一下：“启行乖，听爸爸的话。”
　　我知道潘嘉乐对惠云抱有幻想，但是有慧莹在的话，他应该不会胡来，於是我便带着启走过去娃娃池。启行打从刚才开始就一直害怕水深，所以摆出一副无聊的样子，现在玩滑梯简直就跟刚才判若两人，边玩边笑。
　　我虽说是启行的爸爸，但是启行很少会跟我的，就算真的跟了我，要是没有妈妈在身边的话，他一定会哭过不停。现在不知道是不是因为有了滑梯的关系，只要他玩过滑梯，我把他抱起，他必定笑得特别灿烂，我感觉到启行跟我的距离好像一下子拉近了不少，我这个爸爸还是觉得十分安慰的。
　　今天的天气好像变得很快，从早上的少云到多云，到现在的乌云密佈，还不时在耳边响起几下雷声，看来等一下必定会有大雨。过了不久，“隆……隆……隆……“的雷声响过不断，而且其中还夹杂着几下刺眼的闪电，接着一下子就下起了滂沱大雨。不过天气的变化并没有对泳池的人数产生太大的影响，入口依旧人来人往，泳池照样人山人海，而且有些人还因为这场雨而感到无比的兴奋，更有甚者已经开始对天叫嚣。
　　启行这下子被几下巨大的雷声吓得马上哭了起来，这个时候我就知道只有惠云才有办法令启行乖乖停止哭泣，所以我只好折回刚才的地方寻找他们。不知道是不是雨势的关系，我返回去的时候已经不见三人的踪影，而且看见很多人站在建筑物之下避雨，想必他们也是一个想法，於是我便抱着启行在那里找。
　　可是找了很久，却依然不见他们三人的踪影，而正在此时，在我的眼前看到慧莹向我走过来。“天亮哥，你们都来避雨了？”慧莹一边抚摸被雨势打湿了的头发，一边抚摸着启行的头。
　　“嗯，你没有跟你表哥他们一起么？”
　　只见慧莹摇了摇头：“没有啊！你走了之后一阵子，他们两个就说去买冰淇淋，可是之后又过了不久就下起了大雨，我就马上进来避雨了。我觉得他们也会这样，所以就沿着边上找，不过就是没找着，我还以为你跟他们在一起呢！”
　　虽说现在人还是很多，但他们身边没有一个熟人在的话，我还是有点担心。
　　不知道是不是慧莹看出我心事，又跟我说道：“天亮哥，你是不是想找他们啊？”我望着泳池那边点了点头。
　　“如果你不介意的话，我帮你看着小启行也可以。”
　　虽说把自己的孩子託付给一个第一次见面的人好像有点不妥，但是我的脑袋现在只想着找回惠云，所以当我把启行交给慧莹的时候，我都顾不上地上湿滑，快步走进泳池。
　　雨势越来越大，视野越来越模糊，本来泳池就已经很大了，即使不算避雨的人，要找到惠云他们还是大海捞针。但是男人的直觉叫我不能放弃，要是晚到一分钟，惠云这只小绵羊就会在狼口下多一分钟的危险。
　　“老婆，你到底在哪里啊？”我不管是心里还是口里，都默默地对自己说着同一句话。雨滴无情地打在我的身上，而我也因为要找他们找得筋疲力尽。
　　终於把整个泳池都找过一遍，但是毫无收穫，正当我打算失望而回的时候，却发现了一名手上拿着几个冰淇淋的女子穿着惠云款式的泳衣，跟一个魁梧的男子走进了一栋被封禁的建筑物里面。当男子扭转面对着那名女子的时候，我发现他就是潘嘉乐，那么那名女子无疑就是惠云。於是我便紧跟着他们。
　　我没有马上跟进去，而是在外面一直徘徊，有意无意地窥看里面的情景。本来我这种行为要是在平时的话，一定会惹起别人的注意，但是刚好这栋建筑物是危楼，所以没有人会冒险靠近。
　　我从破窗户离远往上望，只见他们已经上了二楼，我也接着走进建筑里面。
　　男人的直觉再次告诉我，他们冒险来到危楼这里，必定有些不可告人的秘密。他们停在二楼，而我则站在差不多到达二楼的梯级上，小心翼翼地伸出头探望着他们的一举一动，我这个位置可以看清楚两人的侧面，理智告诉我等一下即使发生什么事也好，都要冷静。
　　“你到底带我来这里做什么？你知道我们不可能再这样的。”惠云还是一如既往的抢先发问。至於潘嘉乐，他对着惠云也是那种温柔的微笑。
　　“我事前都不知道你也来这里的，只是……碰巧而已。”
　　“我不是已经对你说过了么，我们的关系不可再继续下去，我们是……好朋友。”惠云的声音有点颤抖，不知道是不是被雨淋成这样。
　　“但是我忘记不了你。其实当我知道你有老公之后，我才发觉我更加不能离开你。”潘嘉乐停顿了一下，双手放在惠云的肩膀上，而惠云本来打算后退，却被潘嘉乐那双硕大的手掌按在原地，手上的冰淇淋也因此而全部掉到地上。他继续说道：“我觉得你也是一样，一样忘不掉我，不然的话，在香港的时候你大可以不必让我进你的房间，事实怎么着，你还不是让我进去了么？”
　　我听到这里就已经火冒三丈，并且把拳头握得隐隐作痛。现在在我的身边有两个思想，一个代表理性，一个代表欲望，都表示我不可以轻举妄动。理性告诉我，我的体质跟潘嘉乐差得太远了，虽然道理在我这边，但是即使冲上去也不是他的对手，只会遭到他的反击；至於欲望则表示需要看下去，一直以来我的欲望就是让惠云出轨，然后自己再从中得到性刺激的快感，而现在正是时候了。
　　“你弄痛我了，快……放开，我……我是有老公的。”只见潘嘉乐已经迫不及待，立马把放在肩膀的双手扭在惠云的腰部，把惠云抱起。而惠云被潘嘉乐这么一弄，双腿即刻离开了地面。
　　潘嘉乐有点粗鲁地用自己的嘴巴吻在了惠云的朱唇之上，虽然惠云双手手掌本能上都想推开潘嘉乐的身体，可惜他们两个力量上的差异实在过於明显，惠云的抵抗基本上就等同於形同虚设，这样反而会令到潘嘉乐更加兴奋。
　　过了不到一阵子，惠云的抵抗最终消失，而且的双手又由放在胸前改为扶着潘嘉乐的双臂，隐隐约约可以看到惠云的舌头被潘嘉乐的舌头缠绕。而我，不知道什么时候，眼泪情不自禁地从眼眶里一点点地渗透出来，胯下也不知不觉地开始充血。我捂上眼睛，眼泪已经到了像外面的雨水一般，心里不仅正在为懦弱的自己而羞愧，而且也为自己这种不可理喻的兴奋而感到厌恶。
　　不知道过了多久，潘嘉乐的嘴唇才依依不舍地跟惠云的分开，两个的嘴唇上也可以清晰见到彼此之间连着一条晶莹的唾液丝。
　　“从香港那时候开始，我就知道你老公没法满足你。在床上的你……”
　　“我……不知道……”
　　“我知道你也根本离不开我，你为什么要骗自己呢？”
　　“我已经有老公了，我不可以再跟你一起……”惠云说罢，眼泪开始从眼眶里挤出来。
　　“这全都是你自己给自己的藉口，虽然你嘴里是这么说，不过你的动作却把你出卖了，你看你捏我的手臂捏得多紧。”潘嘉乐没有对惠云动粗，相反，他每一句的话都十分温和，而且十分镇定，或许他已经知道眼前这个穿着性感泳衣打扮的惹火尤物已经是自己的盘中餐了。
　　惠云已经放弃了对潘嘉乐的抵抗，从侧面上看，看不出她有厌恶的神色，反而有一点点陶醉。而这个时候的潘嘉乐估计知道了惠云已经完全屈服於他之下，他趁机用手碰触惠云的双峰，大概想试一下惠云的心意。不幸的是，惠云闭起双眼，任由潘嘉乐的抚摸，这样就更加证明了惠云已经完全被潘嘉乐所控制。
　　他们吻得越来越激烈，而我就看得越来越心酸。由於潘嘉乐和惠云双双拥抱在一起，惠云的双乳压在潘嘉乐的胸前已经开始变形。
　　就在他们不停地交换着体液的同时，潘嘉乐忽然伸手到惠云的脖子上解开绑在脖子上的带子，虽然惠云也尝试伸手到后面阻止，但是潘嘉乐的手何等大力，不到十秒时间，带子就被揭开，而包裹在惠云胸前的那个泳装胸罩也开始脱落，只是因为惠云的两只肉兔紧紧地挤压在潘嘉乐躯干的前面，所以除了惠云的乳头之外，上半部份的乳房在我视野里完全可以看得清清楚楚。
　　我往下看去，潘嘉乐的下体已经肿胀得令人望而生畏，牢牢地顶在惠云的私处，就像是用他那条粗大的黑桿子把惠云整个人托起来一样。
　　我强忍着泪水，把泳裤脱下，用手不停地打飞机。没想到刚打不久，体内少量的精浆就由小弟弟喷出，射在楼梯的缝隙里。但是潘嘉乐跟惠云的缠绵现在才刚刚开始，为免被他们发现，我只好放轻脚步慢慢地从楼梯走下来，走出建筑。
　　外面的雨依然下得很大，我的眼泪再次像泉水一样涌出来，也正因为雨水的关系，恰好可以掩饰了我眼前的泪痕。我没法停止去思考刚才潘嘉乐跟惠云的对话，没办法忘记他们的刚才的爱抚和接吻。我抬头看着乌云密佈的天空，就在建筑旁边、雨水之下放声痛哭了一场。
　　当我都发泄完之后，我便走回慧莹避雨那里。
　　“天亮哥，你回来了？都去了很久呢！我还真的想去找你们。找不找到表哥他们？呃？天亮哥，你的眼睛有点红红的，是不是眼睛不舒服啊？”慧莹拖着启行，走过来说道。
　　“呃，可能是因为被雨水打进眼睛了吧！没……没找着……”
　　就在我站定不到一阵子，慧莹就在我的手臂旁边拍了拍：“天亮哥，你看，是表哥跟惠云姐啊！”只见他们在泳池旁边四周张望，於是我们就走上去跟他们会合。
　　我们会合之后都走到建筑物下避雨，而慧莹就开始询问他们：“表哥，你们刚才去哪里了？”
　　“不是跟你说了去买冰淇淋么？不过因为路太滑，冰淇淋都掉到地上了，所以……”
　　我现在开始觉得潘嘉乐这个人一点都不简单，单单从他这句谎话来说，他表情十分平静，完全看不出有任何异样，相反惠云则从刚才起一直不肯看我，而且一直避开我的眼神。慧莹一个劲地点头，看来已经完全相信潘嘉乐的话，但是只有我、惠云和潘嘉乐本人才知道，他们刚才都在哪里、做了些什么。
　　过了不久，太阳从乌云之中走了出来，泳池一瞬间从暗无天日变成了一线曙光，那些人又再次开始叫嚣。我们玩了一段时间之后，就纷纷到更衣室换衣服。
　　在更衣室里，我看着潘嘉乐的黑色巨物，那对睾丸还是鼓胀非常，看来今天并没有射精，可是心里还是觉得酸溜溜的。等我们都各自上了自己的车之后，我看着旁边的惠云，她一直梳理着自己的长发，但是就一言不发，对於这种行为根本就不是她的平常应该会做的。
　　“刚才你这么久都没有回来，我还怕你出什么事了。”
　　“啊……没……没啊，有Nicolas啊……”惠云一直望着窗外，依然不对我有任何的眼神接触。之后我再问她，她的回答都好像有些出神似的。
　　我不知道她是不是在回想刚才的出轨，但是从这次开始，我就知道他们的关系并非我想像般的简单。广东人有句话说得好：“能吃鹹鱼就要能抵渴。”既然我选择了让惠云出轨这条不归路，我就必须控制好自己的情绪，而且我要对惠云有十足的信心。这不仅是我和惠云在从中都会得到刺激的快感，而且也是一种赌博，要是惠云最终喜欢的是潘嘉乐的性能力的话，那么我就会是彻底地输了。




　　（十）

　　上次泳池之后，时间再次过去了几个月，这个秋季的学期很快就要结束了，期末考试就要来临。即使我下个学期调往教育局，但我并没有马虎，我还是十分专注於学生的成绩和教育上面，因为我觉得一个称职的老师，要对得起学生，更要对得起自己，早出、晚归和熬夜已经成为了我最近的习惯。而惠云也是一样，在家的时间也是越来越少。听说她也准备在公司升主任了，我估计她也是像我一样，在临到终点的那一段路作出最后的冲刺。
　　算起来，我和惠云不仅已经很久没有爱爱了，而且甚至连亲热和拥吻都没有做过。因为现在的非常时期，所以启行便交给了爷爷奶奶照顾，再加上有时候我工作回来都没有见到惠云的踪影，一个人对着四面的墙，我不禁会从心里泛出一股默默的孤独感。
　　“今天她还是没有回来么？”这句话，我从刚才开始就已经在心里说上了几遍。虽然今天中午惠云就已经打电话告诉我今天晚上因为要跟其他同事开会，会特别晚回来，但是时间这么晚了，作为丈夫的我又怎么会不担心呢？10点过去了，我打惠云的手机，每次都是飞去留言信箱，心中的寒意渐渐从心底冒出来。
　　我心焦急万分，也后悔了让惠云自己一个回来，於是便想到开车出去看看有没有见到惠云。就在我准备从沙发上起来的时候，我听到了窗外传来了轿车的声音，我从上往下看，是一部似曾相识的凌志GS300停在了楼下。
　　如果我没有记错的话，惠云上次去聚会也是坐这型号的轿车回来的，而之后也证实了那部车是她学长潘嘉乐的。那么现在车里面的人就一定有潘嘉乐没错，莫非惠云也在里面？我一直这么想着，一直等待惠云从车里走出来。但是车里面的灯是一直亮着的，但是却不见有人下车的迹像。我不知道发生什么事，所以不管三七二十一，穿上鞋子就往楼下跑。
　　当我走到楼下的时候，见到轿车正准备离去，而不出我所料，惠云真的是坐这车子回来。而她现在正独自站在原地，面对着那辆轿车，当她把脸转过来的时候，发现我正站在她的跟前，她还愣了一下。
　　在露天停车场街灯强烈的照射下，惠云的脸颊泛起了淡淡的红晕。她双手拿着包包，并且用拇指跟食指不停地搓揉包包的带子。手部的小动作是惠云少见的坏习惯，只要她感到极度紧张或者是惊慌的时候，才会出现这些情况。
　　“怎么那么晚啊？”我跑上去，本能想给惠云的脸蛋来一个吻，不知道为什么，惠云看见我如此动作却害怕得倒退两步。我没有吻上，反而扑了个空，心里觉得又是彆扭又不是滋味。而惠云觉得自己刚才的行为也不太像自己，脸上一下子就露出了愧疚之意。
　　“公司刚刚开完会，我同事说这么晚了，我自己一个不方便回家，就把我送回来了。站在这里说话也不方便，我们上去吧！”惠云的双眼在说话的时候，也比平时多眨了几次眼睛，很明显又在犯小动作的毛病了。
　　“哦。”我感到惠云对自己说话开始也有点彆扭的感觉。惠云上次喝醉了，所以她根本就不知道我见过潘嘉乐的车，所以便随便推搪过去。而我当然知道她正在说谎，不过我没有当场拆穿她，毕竟她还是我心爱的妻子，我不想令到她没有台阶可以下去，不想彼此尴尬。之后我和惠云的对话就这样到此为止，而惠云也没有再跟我主动说过话。
　　惠云洗过澡，身上的衣服明显十分单薄，因为没有穿奶罩的关系，小背心胸前的位置明显凸起两个肉团，而在最顶端，可以很清楚地看到乳头的形状；今天的内裤也是蕾丝边的，不知是不是没有擦乾的关系，不仅布料牢牢地贴着臀部，而且私处那些神秘的阴毛在光线的衬托下显得若隐若现。
　　惠云一边把刚刚洗过头的头发披在肩膀上，一边走进睡房，坐在梳妆台的镜子前面，用风筒吹乾长长的秀发。我从侧面上下打量着惠云，想着两夫妇已经有几个月没有行房，那种兴奋很自然地从心底里涌现出来。
　　我按捺不住发自内心的情欲，就在惠云打算放下风筒的时候连忙走上去，双手按着惠云肆意地蹂躏那双硕大的豪乳，然后用嘴亲吻着惠云的脖子，还不时用舌头舔着惠云的耳珠，鼻子嗅着惠云身体发出的体香和香皂混合的味道。惠云的双手也很配合地捉住我双手的手背，嘴里开始发出低沉的呻吟声。
　　“老婆，你转过来。”我叫惠云把身体转过来，口里随即就这样隔着小背心那层薄薄的布料，就像刚出生的婴儿一样，拼命地吸吮着惠云的乳头，渴望她会分泌出奶水。
　　“啊……老公……你……你别这样……我那里已经不行了……”惠云话没说完，两个乳头已经开始变得又尖又硬。她口里这样说着，却用双手把我的头往自己的方向压下去，听她这么说，我更加加快自己吸吮的速度。
　　当我抚摸到惠云的下体的时候，发觉那里已经开始湿润，是时候可以进入。
　　我迫不及待地脱下自己和惠云的衣服，而她身上只剩下那条蕾丝边内裤。这个时候，惠云正准备用手撸起肉棒，而肉棒在惠云双手的呵护之下渐渐抬起头来。
　　我看到惠云的脸已经开始出现红晕，跟刚才在停车场里的一模一样，我就更加肯定，惠云一定跟潘嘉乐在车里也干过亲暱的事情。我闭起双眼，一边享受着惠云继续为肉棒的服务，一边开始想像刚才在我还没下去的时候，惠云在潘嘉乐在车里的情景：
　　惠云正打算下车，谁料潘嘉乐粗壮的手臂一下子拖着惠云的纤纤玉手，使她迫於无奈留下。潘嘉乐虽然个头比较大，却十分温柔，他知道惠云已经有几个月没有得到滋润，於是他开始对惠云上下其手。尽管惠云也带有比较强烈的抵抗，但是那种抵抗对於潘嘉乐这种健硕的身材，可以说是相当无力，不仅没有发挥出阻止的作用，而且更激发出他的兽性。
　　潘嘉乐没有理会惠云，开始把手伸进惠云的衣服里面，而惠云可能被潘嘉乐碰触到她的性感带，她放弃了抵抗，并且享受起来。潘嘉乐趁惠云的抵抗逐渐衰弱的时候，双手突然就把她的上衣连同奶罩都一并往上拉，雪白的饱满的乳房就这样蹦出在潘嘉乐的眼前。这个时候的惠云知道，这样下去一定会酿成不可收拾的情景。
　　不知道是不是潘嘉乐已经揣摩到惠云的心理，可惜当她正准备出言制止的时候，却被潘嘉乐的大嘴巴堵上，而且在接吻的过程之中，潘嘉乐趁惠云的樱唇还在张开的时候，不断地把自己口腔里面的新鲜制造出的唾液，一口气灌进惠云里面。而惠云这个时候被潘嘉乐吻得呼吸极为困难，只能够把他所有灌进来的唾液全部喝下去。潘嘉乐的唾液不比精液少，而且可以不断地制造并且供给口腔，这样一来，惠云就这样可以饱喝一顿潘嘉乐新鲜的唾液了。
　　现在想回来，我都还没有试过喂惠云喝过自己的唾液和精浆呢！所以尽管没有做爱的场面，但是想到这里，那种意淫的幻想迫使着肉棒产生出无比的快感，加上惠云的手功，所得到的感觉并不比在湿滑的阴道里差。
　　“老婆……我要去了……啊……啊……”惠云的手势可以说练习得炉火纯青了，最起码她已经知道了我肉棒上的性感带在哪里，她不断地把玩着肉棒旁边的两颗卵蛋，迫使我已经不能长久地难把精关。最后的一刻，只好对着惠云缴械投降。
　　虽然说我的睾丸每天制造的精液不是很多，但毕竟还是储备了几个月的量，一下子射出，惠云都会感到有点愕然。不过她的反应也是十分快速，第一下射在了她的脸上，而第二下以及之后的几下她都用手挡了下来，这样就不至於因为精液淋身而再次洗澡了。
　　不过说起来，要是平时的惠云，肯定很快就已经淫水尽出，自动要求我的插入。可是今天的她居然没有这样做，却反而主动帮我打起手枪。我心里慌了，难道她最近频繁做过么？还是说她宁愿帮我打手枪都不愿意我插进她的身体里？
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　寒假已经很快就过去了，意味着天气已经变得十分乾燥寒冷。外面的粗壮的大树，现在已经全部变成光秃秃的朽木。清晨时分却还是看不见阳光，即使是穿着厚厚的毛衣在大街上走路，遇上微风吹过，都会感到寒风刺骨，再加上天气的关系，街道上根本就看不见一个人影，走着走着的确不禁会令人觉得不寒而栗。
　　我今天第一次去教育局，心情颇为紧张。到了教育局的大门，时间已经是早上10点。虽然整个人都沐浴在阳光之中，可是身体还是一直哆嗦。我问了一下大门的保安，很快就找到了英语科的办公室。
　　我见到了科系主任，都办理好所有的手续，他也很有耐心地跟我诉说着我接下来的工作。不知不觉就已经到了中午，他交待给我很多工作，之后把我安排好位置，接着介绍我给新同事认识，我便坐下来开始埋头工作。
　　下午6点的时间，我准时从教育局放工走了出来，虽然这种工作比起学校的工作轻松得多，但是反而觉得不能马虎，毕竟我在未来很有机会会成为一名出题者。
　　回家开门之后，还是一个人都没有，本来无人的房子在外面强风吹过的声音衬托之下，显得更加冷清，正如我现在的心情一样。因为今天的工作已经完成，而且我又跟科长等几位同事吃过晚饭，闲来无事便打开电脑浏览网页。
　　我打开了浏览器之后，竟然在收藏夹里面找到了一个博客的网址。我发觉这个博客似曾相识，背景图片是一个种满蔷薇的庄园，标题写着“云端蔷薇”，现在想来，我记得这个博客之前曾经访问过的，只是当时因为出於某些原因就没有详细浏览，最近没有特别使用电脑的必要，也差不多忘记得一乾二净了，或许就是那个时候自己放在了收藏夹也说不定。
　　我仔细再看看这个博客，博主最近没有多大更新这个博客，就多加了几张图片而已，她把我添加到她的好友名单里面，并且设置为只允许我查看的留言。
　　在留言板那里回覆了我当时的留言：
　　“呵呵，第一次居然遇到有博友会这么热心关注我的心情文章。我看你说的话，莫非这位朋友也遇到我这样的事情么？怎么说得好像是身同感受一样呢！如果你也有这种经历的话，也可以不妨把不开心的事情说出来，这样的话，自己会舒服点的。不必介意私隐的问题，只要不说真名的话就好。如果你还是觉得不好意思说出心事或者心有芥蒂的话，我可以把我自己的心事都告诉你，就算是彼此都交个网络的知己好了。”
　　看到这里，我觉得对方感觉满有意思的，於是便继续看看她的故事到底是怎样的。
　　“我和A、B都有感情的瓜葛。A和我是在大学认识的，当时的我因为长相的问题，所以我不但没有得到男生的青昧，而且还经常性被一些男生欺负。然而A没有因为我的外表而嫌弃我，反而对我很好，之后我们就因为彼此都深爱对方而走在了一起了。不过因为他家庭有点事，所以就搬到了外地。
　　他曾经劝说过我减肥，不是因为我的外表才要我这么做，他是不想我因为肥胖会得到不必要的疾病。於是我听他的话开始减肥，皇天不负有心人，我终於如愿以偿，一下子减去了几十磅脂肪。多亏我听了A的建议，而且在我努力减肥之后，结果很多男生开始对我发起了追求。可是一来我对那些曾经对我不屑一顾的男生感到厌恶，而来我也希望等A回来。我和A一直都有保持联络，但始终我们都分隔两地，即使视频聊天和通电话都不能解决大家的相思之苦。
　　这个时候B出现了，他跟我是念同一所大学的。刚开始的时候，我们都彼此不认识的，因为一次的同学聚会，我和他有缘碰面，经过朋友介绍，B比我大两岁，是我的学长。我们就在那次聚会之后开始彼此成为了朋友，他对我很好、很温柔，我们之后都经常出去一起逛街，经常看电影、逛街、吃饭，久而久之，我对他由好朋友的感情产生出了思念之情。他可能都和我有同一样的感觉，终於有一天，他向我表白了，而我也毫不犹豫地答应了他。“
　　我看到这里，感觉的确有点像我和惠云的经历，亦由於相似的关系，我很想知道后面到底发生了什么，於是便点了博客下面的“Next　Page（下一页）”。
　　“我记得有一天晚上，我和B在戏院里面看电影，居然看到了我和B邂逅的桥段。从戏院出来，我们两个都被电影的桥段深深吸引，之后就在附近的公园，我把自己的初吻献给了B.
　　几年的时间过去了，我和B很开心，但是我仍然忘不了A，而且那一年，是A和我约定回来的一年，我经过两者对比之下，我和B在一起的那段日子里过得很开心，我对B也不是没有感觉，但是我觉得我真正爱的人是A，所以之后我就跟B提出分手了。
　　和A再次在一起之后，他对我比起以前更加关爱和呵护。这样，我就和A结婚了。至於B，就在我结婚之后不久便杳无音信。我对不起他们，我恨自己的自私、恨自己的无情。
　　当我以为一切都将过去的时候，就在我和A结婚之后几年，我突然在同学的聚会上面再次见到B.那个时候的他，比起几年之前，可以说是更加有男人味，更加帅气，身旁的女孩可以够围他几个圈，但是他连一眼都没有看上去。
　　在他找到我之后，他便走了过来，然后温柔地对我说‘我还是忘不了你’。
　　那个时候，当我听到那句话，我真的打从心底里把愧疚的眼泪流了出来，因为我辜负过的男人现在就站在我的面前，可是对他我却想不到任何可以说的话。
　　PS：这个就是我的故事的详细版本了。现在看回来，的确打了不少字，看我打字打得那么累的份上，我觉得你都应该说一下你的故事给我听听。“
　　留言就到这里结束。我不太明白为什么她可以对一个完全陌生的人说出自己这么多秘密，或许这就是互联网的魔力吧！我亦把我自己、惠云和Phoebe的事情都告诉了她一下，当然，姓名和某些情节我都经过了特别的修改，但是基本上可以说是大同小异。随后，我又浏览了一些网页。很快，就听到惠云开门的声音了。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　惠云把晚饭端出来后，坐在了我的旁边，但不知为何，她今天吃饭却坐得很贴近我。
　　“老公，再接下来的两个礼拜我都不能陪你了，恐怕到时候你要自己一个在家里了。”我和惠云在吃晚饭的时候，惠云挤出这么一句说话。
　　“为什么？”
　　“我不是说我要准备升经理的么？现在就是好机会了。接下来我们公司会派几个员工到上海洽谈，而我就是其中的一个，要是这次能够洽谈成功的话，我毫无疑问就可以晋升成为经理了。”惠云摆出一副调皮的模样。
　　“既然这样，你就要好好干了，不要辜负老闆对你的期望。”
　　“老公啊，如果我（停顿了一会）……这段时间离开你的话，你会不会感到十分寂寞，会很想我啊？”惠云用一副很含情脉脉的眼神看着我。
　　这突如其来的问题一下子令到我有点不知所措：“怎么突然说出这些话啊？
　　我何时何地都想你的啦！只要等你的工作都稳定了，我们就可以一起去过我们的第二次蜜月了，好不好？“惠云听着，但看表情好像不是那么高兴的样子。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　礼拜六的一大早，惠云就已经去了机场，乘早机去了上海，之后的两个礼拜我都会对着这个屋子。本来打算接启行回来的，但是家里没有惠云在，他宁愿跟着爷爷奶奶都不会跟爸爸的。我突然想起了子健，於是便打电话约他出来，在附近的酒吧见面聊天。
　　子健比我先早到，他就坐在酒吧的一个阴暗角落里。自从上次骗惠云他的脚受伤之后，他一直不敢在我面前出现，现在终於可以见上一面了。
　　“子健，你这么早就到了？”酒吧里面的温度比起外面的确温暖不少，我脱下羽绒并把它放在一旁。发现桌子上已经堆满了酒瓶，实在难以想像现在的子健会是平时的他。
　　“嗝……你来了……我们终於可以见面了……嗝……等一下跟我一起喝个痛快……嗝……”这个时候子健已经是一个烂醉如泥的人了，把身子赖在沙发上，但手上还是不停地在倒酒。
　　“喂喂，你为什么一大早喝起酒来了呢？你没事吧？”我把子健扶起，心想不知道是什么事情令到子健如此失落，要借酒消愁。
　　“不，我没事……我……嗝……我只是想找一个人跟我谈谈心事……”
　　“那到底是什么事呢？”
　　“心爱的女人走了……我心爱的女人已经走了……嗝……”话说到一半，子健就像小孩子碰伤一样，从心底里哭了出来。
　　“男人大丈夫，流血不流泪嘛！既然她走了，就让她走吧！她不懂得珍惜你是她有眼无珠罢了，既然如此，你为什么还要为了那种女人作践你自己？”
　　“我对她一见锺情了，我想尽办法都想得到她的人和心，但就是不知道怎么做才好。”子健一说起那个女人，就突然变得十分精神。
　　“既然你有这种想法，想做就去做嘛！”
　　“可是……可是她已经有喜欢的人了。”这个时候子健已经哭得愈发厉害，我只好一直安慰着他：“感情这种东西是不可以勉强的，即使你想勉强也勉强不来。我劝你还是及早放下比较好。”
　　“但是那个男的有老婆了，而且还说了已经不喜欢她了，为什么她还要那么傻，整天缠着一个不喜欢自己的男人呢？为什么就不可以给我一个机会呢？她今天本来想打电话给那个男人，说她要回来见他了，可是因为打不通反而还打我这里了，让我告诉她喜欢的男人她回来再见他一面，这到底要叫我情何以堪啊？”
　　子健这个时候抱膝痛哭，悲痛万分，侍应走过都难免会多看两眼。
　　这个时候，我对着子健无言以对，觉得自己已经没有能力再安慰他了，现在最好的方法就是等子健哭个够，把心中的不快一次过宣泄出来。
　　我在柜台前面结了帐，就在附近的酒店付了钱，把子健安顿好，正好想离开的时候，他又开始自言自语了：“Phoebe……Phoebe……为什么你一定要选他，难道说我比不上他么？为什么……为什么……嗝……”
　　想不到子健喜欢的居然会是Phoebe，而我听到子健酒后吐真言，更加觉得无法面对他，就在原地站了一会，想到了之前Phoebe也说过子健十分噁心，想必被子健表白了。那个女人又想再回来了，不知道这次又是有何目的？
　　不过现在想什么都没有用，希望子健酒醒之后不会发现我听到他的真心话就好。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　离开酒店之后，因为子健和Phoebe的事情而感到不太想回家，所以我就在附近转了几个圈，冷静一下头脑。回到家之后已经是下午了，我内心一直在告诉自己，不要再想Phoebe的事情了，而最好的办法就是把集中力转移到其它东西上，所以毫不犹豫地打开电脑，看看新闻什么的。
　　我记得上次我曾经在“云端蔷薇”里面回覆了有关内容，现在看来是时候看看博主会给我一个怎么样的回覆了。我从收藏夹那里点进博客，由於收藏夹里面的网址是直接连接到该博客的留言板的，所以我可以第一时间发现博主的留言。
　　可惜的是博主并没有任何留言，我只好打开一些新闻网页看看最近发生的新闻了。可是正当我想点击地址栏的时候，这才发现到我上次没有关闭掉浏览器的cookies.我平时都有设置关闭浏览器cookies的习惯的，这是因为关闭cookies可以减少不必要的硬盘使用空间，最重要的是，在某种程度上更是保障了我和惠云的个人私隐。
　　我记得上次因为某个论坛的登录方式十分繁琐，所以就把cookies保留了下来，但是万万想不到当我想点击“退出”的时候，我发现“首页”旁边的按钮居然会写着“装扮空间”的字样，而且在“个人档案”旁边更发现了“修改个人资料”的字样，这些都是只有博主才拥有的权力证明。
　　心里想着：‘这到底是怎么一回事啊？’越想就越觉得诡异。家里就只有我和惠云用电脑，启行去了我父母的家里暂住，就算他在，也不会使用电脑，莫非这个博客主人就是惠云不成？那么她之前所说的故事，难道就是我和潘嘉乐的事情么？於是我开始在这个博客里面寻找能够更加有力证明是惠云的证据。
　　在几经辛苦之下，我发现在个人资料中显示了之前没有显示过的信息，是另外一个网站，大概是那个网站有太多字母和数字了，所以就记在这个博客之中。
　　可是当我点击进去的时候，浏览器却一直处於“Website　found，Waiting　for　reply”的字样，而且我看到那个网站的IP地址，搜索了一下，证明这个网站用的是外国的服务器。
　　在等待的同时，我的心犹如小鹿乱撞一般，每一下的心跳都刺激着自己的大脑，使得自己已经无法思考。我从刚才开始心里就已经一直忐忑不安，我很不希望这个博客是惠云的，更加不希望惠云会对我做出背叛的事情，可惜的是事情往往都事与愿违。
　　当那个网页真正打开的时候，我发现这个网址也是一个博客，而且跟国内的那个空间背景图片一模一样，只是空间的标题改成了“Rose　in　the cloud”。我一步步地打开这个空间一个没有加密、名为“memory”
　　的相册。虽然在国内链接的速度十分缓慢，可是对於我来说，我最希望的就是看到时间的凝固，我不想看到惠云与潘嘉乐有任何关系的图片。
　　相册里面就只有一张图片。当图片出现的那一刻，我有一种很强烈的感觉，全身都好像失去了血液一般冰冷，冷汗从额头一直去到尾毛之间，双手还一直不停地发抖。
　　从照片中的时间可以看出这已经是几年前的老照片了，就在我和惠云结婚之前。男女主角的脸部都被加码，明显是不让别人看出是什么样子的。男主角身材魁梧，并且黝黑结实，手臂与大腿都明显因为经常健身而看得出十分强壮；泳裤是比较贴身的那种，所以明显看得出胯下那条大肉肠凸起的迹像。他双手手臂更拥抱在女主角的纤腰之上，头部更是埋在女主角那乌黑的秀发当中。
　　至於女主角呢，她右手叉着小蛮腰，左手举起V字手势，并把V字手势贴近自己的脸部，手背是向外的。而惠云照照片，也是最喜欢这种手势。传统的V字手势，手背是向自己的，而惠云喜欢手背向外，因为这样的话就可以在相片里秀出自己自豪的指甲，再加上当时的惠云虽然已二十二、三岁，性格却像小女孩一样调皮可爱，所以自然会把手放在自己的脸蛋旁边，如果没有打码的话，当然的惠云肯定会嘟起小嘴的。而泳衣也裹不住她玲珑浮凸的身材，如果说这个是惠云的话，一点都不会过份。
　　这张照片尽管没有明确表明男女主角的身份，但是我自己心里边清楚，这两人到底是谁。我不但感到全身冰冷，而且还开始感到轻微头痛，我不停地拍打自己，希望这像香港旅行的那次一样都是梦。但是事实总归事实，我现在想做的，就只希望可以躺在沙发上，等睡醒之后，一切都会变回原来的那样……




　　（十一）

　　有时候，即使你不愿意相信这个是现实，但它终归是现实，惠云和潘嘉乐的确有过一段情。尽管我不相信浩哥说的是真的，不希望惠云真的和他在香港发生了出轨的行为，但是惠云的确隐瞒过她曾经认识潘嘉乐，这个是无可否认、铁一般的事实。
　　要是她没有对不起我的地方，为什么她要这样做呢？很明显，她在和我回来之时，跟我拍拖之后，甚至是和我结婚之后，她都有可能跟潘嘉乐藕断丝连，或者还会发生肉体关系……想到这里，我就已经不敢再想下去。
　　但是人往往是一种很奇怪的动物，自己的心里明明有一种很不舒服的感觉，却又会不停地想自己妻子出轨的事。不知道是不是我的淫妻癖已经到了一个极致的境界了，当知道了惠云这个博客的秘密之后，这几天以来我一直查看他们的照片，虽然只是在泳池那里看过他们接吻的动作，并没有真正看到他们出轨，但是单凭她那个博客的照片和泳池的出轨事件，再加上自己稍微意淫想像一下，那么他们做爱的整个画面都会在我的脑海里面浮现出来。
　　因为惠云去上海公干的关系，所带去的衣物并好像不多，我每次查看博客，下身都会很有感觉，随手就可以在衣柜里面翻出惠云的一大堆内衣裤以作打飞机之用。家里所有的内衣裤都十分性感，就是那种布料虽少，却少而不露的内衣。
　　惠云之所以会喜欢，全因为我的关系，这些内衣却勾起了很多我和惠云之间的回忆。
　　我记得以前她读大学，不要说穿内衣的款式老土，本来衣着打扮也一点都不合当时的潮流，而且穿着得密密麻麻，根本就没有一点可以令人遐想的空间。到了后来，她听了我的话去减肥，凭着自己的努力，身材变得今非昔比了。可是，没有很好的衣着搭配，她也难以显露自身的本钱，毕竟习惯了以前的宅女生活。
　　既然身体能够一百八十度改变，只要肯努力，那么性格同样都可以改变的，於是我又鼓励她去跟一些打扮得比较追上潮流的女孩子交往。所谓近朱者赤，近墨者黑，最后经过一段时间，惠云在自己上网查阅和那些女性朋友的意见之下，终於彻底地改变了她整个人的品味，而且穿着得连我都有点难自愧不如的感觉。
　　惠云的衣服开始出现低胸露腰的情况了，而且每次我们视频见面，她的衣着都会越来越大胆，只有穿这些外衣，才可以体现出惠云女性的曲线。可惜的是，她的改变或许不是完全因为我，而是因为就在那个时候，她已经和潘嘉乐走在一起，为了讨好他才变得如此，甚至可以讨好他，跟他做一些只有男女朋友之间，甚至是夫妻之间才可以做的禁忌之事。
　　但是即使外面的衣服改变了，内衣还是那种大婶级别的内衣。第一次看到惠云的内衣，已经是结婚之后的当晚，穿着外衣的惠云的确是很有女性的魅力，但是我看到那种大婶内衣，难免会感到十分无奈。
　　众所周知，内衣比起外衣，更能勾起男人对女性的欲望。就好比食物一样，只有色和香，而单单缺少最重要的味，那么这件食物根本无法勾起别人的食欲。
　　虽然惠云已经开始接受、甚至有点喜欢上那些外衣，可是她还是十分抗拒那些性感的内衣。每次经过女装内衣部，我都会怂恿她去买一些，但是她每次都会停步不前，说怕跟售货员要会尴尬什么的。
　　自此，我就开始有意无意地暗示她女性如何勾起男性欲望的知识。本来她都不太想的，但是经过多次之后，或许心里已经开始动摇。
　　在我记忆里面，惠云第一次买性感内衣的时候，显得十分紧张，连话都没说上几句，双手不停地合十，只是用手指着上面的内衣，却没有明确说是哪一件，害得售货员拿出几件都说不合适。等到选好之后，她又怕过於暴露，在更衣室里面试了无数次，售货员和我都忍不住叹了口气，幸好最终还是买了一件。
　　我想起那次狼狈的经历，等惠云买好内衣走近我身边，我抚摸了她绯红的脸蛋，从她的神色感觉出她是何等的尴尬和无助。要是说现在的惠云，根本就不需要我陪同，而且她还不想我去陪她一起买内衣，因为这样她就可以和自己的姐妹去买，也可以给我无限的惊喜。
　　不过，现在的惠云，心里不知道还有没有我呢？我幻想着她去上海，根本就不是公干，而是藉此为由，可以跟潘嘉乐见面。每次想到这里，我又会拿起惠云的内衣，闭起双眼，胸围、内裤乱捏就往下面的小蚯蚓上面套，在脑中一边想一边打手枪。
　　打手枪打太多的确会伤身，但是惠云去了那么久，我的脑中没办法不无时无刻想像惠云出轨的情景。由此，我就在不知不觉的情况下，每天都养成了用惠云的内衣打一炮的“坏”习惯。
　　过了两天之后，我发现惠云那个英文的博客更新了。更新的不是图片，而是一篇文章，不过里面只有内容，却没有标题，而内容写的是中文：
　　“今天晚上的工作已经完成，幸好还有一点时间，可以上来写写什么。出差到上海已经过了一个礼拜了，到暂时为止，工作都一切顺利。如果这次工作能够十分顺利的话，估计就可以马上回去了，要是这样的话，那就太好了。
　　不知道是不是得了思乡病呢？我发现离开家之后，我都很想念老公和启行。
　　不知道老公和启行这几天都在做什么呢？最近天气很冷，上海这边一直在下雪。
　　我很希望我可爱的老公在我不在的时候，晚上睡觉要好好照顾自己，不要老是把被子踢开就好了。
　　至於启行，妈妈很想念你呢，不知道你有没有乖乖的听爷爷奶奶的话呢？不知道你有没有给爷爷奶奶捣乱呢？等我回来之后，我真想每天晚上都想抱着你睡觉……“
　　没想到她这次所写的全部都是用真名，不过这个博客里边肯定绝大多数都是老外，看不懂中文，这样的话，就更能让惠云尽情地把自己心里边所想的抒发出来。但是她万万想不到，我会利用她在我电脑上面没有被删除的cookies偷偷地进入她的博客，窥看她所写的每一个字。
　　当我看完这段之后，我的心里渐渐地泛起一种甜滋滋的感觉，原来我和启行在惠云的心里边所佔的地位的确是一种不可取代的位置。但是当她说到我和会踢被子的时候，却不禁有一种十分尴尬的感觉，想不到在她的心目中，我还只是一个大孩子。不过这只不过是开篇，我还是十分好奇地往下继续看。
　　不过之后的内容大致上都是写一些在上海发生的有趣事情，或者是一些个人的感想。看她一写就是两页，想不到她对於外地或者是旅行是如此向往。本来以为已经没有一些可以引起我兴趣的事情，想不到正当我打算关闭浏览器的时候，瞥见原来在文章的后面还是有段内容并非关於这次上海的。
　　“最近，我脑海里面还是不停地想着一个人。我知道我不应该再去想他的事情，但是我无法控制我自己，更加无法欺骗自己，我知道我这样很对不起老公。
　　不知道是不是在香港跟他发生了关系，自从那次之后，身体都开始变得有点敏感了。几天以来，我在工作的时候都会无意中想他，我不知道这种感觉是不是叫做想念。
　　老公，对不起，对不起，真的对不起，我就知道我不应该去想他的事，但是我真的没办法不去想。不知道让我老公知道之后，他会不会说我是坏女人呢？
　　不知不觉我就已经打了那么多字了。现在我很需要有人来安慰一下，可惜我老公不在，他也不在，想被人疼都不行了，真没办法，唯有写完自己解决了。本来还想继续写下去的，不过明天还有工作，只好把这些都留待明天继续了，完事就睡觉去……“
　　看到这里，我才发现惠云原来比我想像的要来得更加骚，以前的她，在我们房中爱爱都显得有点保守，现在看来，她大概是写完之后，在睡前就打算自慰一番了。我还从来都不知道她养成自慰这么一个习惯，也从来没有看见过她自慰。
　　看来她的变化，不完全是我一个人所做成的，很明显，也有相当一部份是潘嘉乐给养成的。自己的老婆被别的男人调教成这样，我的欲望再次被唤醒，我本来刚刚才打过飞机，现在看到这个文章，我得要再准备一张卫生纸了……
　　第二天晚上大概10点多的时候，我还是一如既往地看看惠云的博客有没有更新。惠云并没有令我失望，很快就写出了第二篇文章。这个时候的我，一边点击文章的链接，一边脱下内裤，手上拿着卫生纸。
　　看来这次文章的字数并不比上次的少，但是这次的文章终於有了标题，题目便是“羞涩的回忆”，这次的题目很吸引我，不知道是不是惠云主动要说出关於上次去香港旅行或者是泳池的事呢？
　　“巧合的事情，实在是太多太多了。在车站的时候会看见乐乐，我还以为自己看错了人。不知道怎么的，我突然无法控制自己的身体，就自个走了上去。我怕老公怀疑上我，我还特意注意自己的言行举止，不可以让老公知道我跟他有什么暧昧的举动。
　　我知道他对我还有意思，不过我想他当时不知道我的老公在这里，要是以前的话，他见到我，一定会很快走过来抱住我的。如果万一他等下真的走过来把我抱住了，那我该怎么办？所以我当时不停地跟他打上眼色。
　　想不到的是，虽然我的眼色打得模棱两可，他还真的放慢了脚步，而且走过来之后，还跟我保持了一定的距离。他假装跟我寒暄了几句，而且还承认和我只是单纯见了几次面。他的合作的确令我喜出望外，不知道这个是不是叫心有灵犀呢……“
　　看到这里，我的手在肉棒上的套弄速度已经开始加快，尤其是当我看到惠云叫潘嘉乐为“乐乐”，和“心有灵犀”这两个词的时候，心情变得无比兴奋。突然间，我一下子就有了想射精的冲动，但我还是沉着气，立刻停止了套弄，要是等我射出之后，恐怕就没有心情接着往下看了。
　　“准备上火车的时候，本来是应该和老公一起上的，不过我却选择了自己一个人先上。我之所以这样做，是因为我不想跟乐乐走在一起，我怕当我再次靠近他胸前的时候，我会迷失了自己。但当我感觉到后面传来他的呼吸声之后，我发觉自己的想法是完全错误的。
　　车上虽然人多，可是人与人之间的距离还没到非要黏着不可的地步，不过乐乐却故意在后面贴近我，而且那种贴近已经超过了只见过几次面的距离。最令我意想不到的是，他在后面轻轻地说我还是一如既往的香。我还来不及反应，他就把我抱起来了。等我回过神来的时候，才发现车顶有一件行李掉了下来，他在后面为了保护我，才把我抱住。
　　在被他环抱着的时候，我当时的心真的是‘扑通、扑通’的跳呢，希望我的老公没有看见就好了。说实话，要是老公有他一半的身材就好了。不好了，我又背着老公说其他男人好了。
　　我看他好像弄伤了手臂，当时不知道为什么，看到他弄伤了觉得有点心疼。
　　而这个时候，那位老人家还真误会了我们是夫妻，一直在道歉。不过我本来是应该要澄清这件事的，但是不知道为何，我却没有那样做，我觉得反而有一种说不出的、很刺激的感觉，不知道老公有没有听到老人的话呢？老公，我再一次对不起你了……“
　　接着中间的一段是说达到香港的事情，还有当她听到浩哥老婆的时候，自己的心情。我继续往下看。
　　“晚上的时候，我本来打算跟老公爱爱，因为我不想再去想乐乐的事情。巧合的事情再次发生了，乐乐不敲门就走了进来，当时我可是一丝不挂的呢！我跟他拍拖的时候，都没有被他看过身体，当时的我只是想把自己的身体给老公，没想到他会看到的，真是羞死人了呢！
　　我只好躲进浴室里面，把花洒开大了，沖洗自己，好让自己冷静下来。当我出去的时候，乐乐已经走了，而老公不知道哪来的冲劲，突然把我干起来了。当时的他不像他以前那样，而是跟他爱爱以来，得到从来都没有得到过的快感，那次真的是很舒服。
　　而且不知道为什么，他还在高潮之前叫我Emily.因为老公从来都不知道我英文名的，也只有乐乐会知道我的英文名，所以当时他叫我Emily时，我还真是有点意外。就是因为他这样叫我，我以为他会让我幻想的，所以这才会令我冲口而出，想像后面的男人就是乐乐。想不到我这句话说出口，老公的脸色就一下子变得灰灰沉沉的。
　　我很后悔自己为什么说出这么不经大脑的话，明明知道男人就是一种爱面子的动物，这不就是等於让他戴绿帽子么？这要让他的面子往哪里放？当时的我真的会害怕失去老公呢！从那个时候开始，我就告诉自己不可以想他……“
　　我看完这一段，实在是忍不住了，马上站起来，为免射到屏幕上，我故意弯下腰，精液立刻从马眼里冒出来射到了键盘上面，键盘一下子就变得黏黏的。而原文并没有就这样结束，后面还有一段很长的文字。
　　“第二天，经过昨晚的事情之后，我双眼哭得通红，早上起来的时候，眼睛也有点不太舒服。我们下去吃早餐的时候，看见乐乐一直在望着我，不过我都刻意不跟他有任何的眼神接触。我要证明给自己看，心里最重要的人还是老公。
　　跟他们一起逛街的时候，我为了心里不想他，还特意多买几件衣服和鞋子，看到漂亮的就买，但就是苦了老公的钱包。老公，你会心疼么？至於晚上在酒吧的时候，因为我喝了很多酒，所以记忆有点模糊。之后老公居然说要走了，要去看他的朋友子健。我当时不知道为什么，心里突然害怕了，怕老公是不是因为我的关系所以有外遇了。
　　可能是喝酒太多的关系，我的头有点痛，紧接着我的记忆就不清楚了。等我醒过来，我才发现自己在房间里面，至於是谁带我回来我就不知道了，只是少了老公的行李，而且周围也看不到老公，才想起老公已经回去了。
　　看了一下时间，凌晨2点多了，我本能想洗一下自己的脸。忽然听到了敲门声，我开门看见了乐乐就穿着短衣短裤站在门口。他一下子就把我的双手给按住了，我当时也不知道什么情况，就知道要反抗，只不过我的力量太小了，折腾了一阵子，就被他推了进房间里面。
　　没想到进去之后，他把我压在床上，开始强吻着我。我发现我越反抗，他压着我的力气就越大，我本来力气就小，加上刚喝过酒，有点体力不支，我很快就没有能力再抵抗了，只好任由他继续吻着我。
　　虽说是强吻，但我可以感觉出他的吻一点都不强硬，反而吻得十分温柔。他的嘴唇很软，不像老公那样厚厚的，而且吻的时候不像老公喘着粗气，他的呼吸十分平和。不管是以前还是当时，我都觉得跟他接吻比老公的舒服，所以我很自觉地就伸出舌头迎合着他。老公，你会怪我直接拿你来跟他作比较么？
　　经过一段时间之后，他的嘴终於跟我的分开了。本来以为他会就这样罢休，不知道是不是他也喝过不少酒，所以今天的他不太像平时的他，他很快就脱掉了所有的衣服，在我面前一览无遗。
　　老公啊，当他的身体全部都暴露在我前面的时候，你知道我是怎么想的么？
　　我感觉自己的脸很烫，因为我从来没有看过像乐乐那样又粗又硬的那里。他的那里挺直了，还一翘一翘的，频率就跟我当时的心跳一模一样。仔细看一下，虽然没有老公的白，但是看起来好像很结实的样子，青筋都浮现出来了，心里自然觉得老公你连他的四分之一都没有。
　　老公，他的那里真的是很折磨人呢！他把我的手放在他那里，我不但可以感到很有节奏感的跳动，而且还感到十分温热，并在我的手中越变越大，最后大到连我的手都好像有点不能容纳了。
　　我不知道他当时是什么意思，虽然我的确因为触摸到他的男根十分兴奋，但是我还有一点的意识，并且我知道我要是不让他舒服的话，他恐怕不知道又会做出什么，於是我只好主动地上下套弄他的那里。
　　不知道过了多长时间，我的手都已经累了，不管我如何做，他好像没有一点要泄的意思。要是平时我帮老公，老公早就泄出来了。虽然他看上去的确十分陶醉的样子，但是他的那里还是一样的坚挺。呜呜呜……老公，乐乐他那里实在是太可怕了。
　　我已经累得不行，只好换了另外一只手，不过这个时候，他把他那里塞到我的嘴边。我真的很讨厌嘴碰到男人的那个地方，我觉得实在是太噁心了，但是没有办法，我根本就没有任何力气。他托起我的下巴，鼓起我的嘴巴，挺直那里就往我的嘴里送去，我当时还差点要吐出来了呢！
　　我还以为男人的那里都有很臭的味道，不过他那里好像没老公的味道浓，所以我也不会觉得特别难受。我还是第一次含着男人那里呢！要是说感觉嘛，到现在想来都觉得噁心，不过感觉的确很新鲜。不知道怎么的，我每次想起他那里的时候，心里就开始跳了。
　　老公，男人那里也可以像女人胸部那样增大的么？我不要求很多，只希望老公你的那里可以去增大一下，只要有他那里一半的话，我就已经心满意足了。
　　正因为是第一次，我不知道要如何才能够让他快点高潮。我曾经自己偷偷地背着老公看过一些成人的短片，依稀记得女人含男人那里是需要一些技巧的，於是我就照着葫芦画瓢。我用舌头不停地舔他那里的头头，没想到过了一阵子，他的速度就变得很快，不一会就从我的嘴里拔出去，一股一股男人又浓又腥的白色浊液就射到我的脸上了，而且力道很强，打在脸上还有点痛呢！
　　很快我的头发跟眉毛都黏住了，鼻子和嘴巴因为沾了很多，呼吸都变得有点困难。我本来以为他射几下就可以了，没想到他在喷发过程中没有停下来，还在不停地射，我本能地就用手挡着，怕他射到床单或者其它东西上，正因为这样，我的手也沾到不少。
　　这个时候，我没法睁开眼睛，手又因为这样不能碰其它东西，所以只好歪歪碰碰地走进浴室。洗过之后，令我惊讶的是，我发现了经过我清洗之后，从我的脸上和手上流出来的浊液还有些残留在洗手盆里面。我真难想像要是被他插入的话，让他射在里面，是一种什么样的感觉。
　　我记得很清楚，第三天晚上，我们去海洋公园，去的时间很晚了，能够玩的东西并不多，本来大家都打算要看的海豚表演都没有看到了。海洋公园在那天晚上搞了一个暑期鬼屋的主题，一共有几个鬼屋。我本来是打算和一些女教师一起进去的，但是毕竟人家都有男朋友或者老公，而我的老公呢，现在不知道在哪里见什么人了。老公啊，老公，为什么我想要你的时候，你却不在呢？
　　正当我想离开的时候，看见乐乐走过来，为昨天晚上自己做过的事情向我道歉，虽然开始的时候我很反感，但是我当时居然没有怪责他的意思。不过那里的人越来越多，吵杂声也跟着越来越大，我们只好去了一个比较既僻静又不会太光亮的地方。
　　他一直解释说昨天晚上之所以做出如此失礼的事情，完全是因为当时喝了不少酒，是酒精驱使他那么做的，他还保证不会有下一次。因为我们来到草丛边，人都往鬼屋那边走，所以这里并没有人，我忽然感到好像有人在后面拍我一下，在没有路灯的情况下我就感到有点不寒而栗，心里一害怕，就不管三七二十一抱住了前面的人。
　　我心里边当时一直想着老公，但是当我回过神来的时候，却发现自己抱住的人并不是老公，而是乐乐的时候，我的心就差点跳了出来。我抬头看着这个我曾经爱过的男人，我突然感到一阵心酸，为什么别的女人就有老公陪伴，我却只有自己一个孤零零呢？
　　我已经不想再想下去了，於是我和乐乐都很主动地亲吻着对方。吻了一会，他的手已经不安份起来，开始在我身上游走，他的抚摸跟老公的截然不同，我可以感到手掌虽然很大，不过这样并没有影响到抚摸的触感，尤其是当他透过我的胸罩碰触到我的乳房，并且捏着我的奶头的时候，我感到的是一种前所未有、很舒适的感觉，这是跟老公结婚以来，从来都没有过的感觉。
　　我们本来就一直陶醉其中，只是因为他的电话响起来，我们才意识到已经过了集合的时间。回到酒店之后，等浩哥睡了之后，他就走了过来，继续做着我们刚才还没有完成的事。我们吻着、抚摸着，彼此开始燃起欲火，接下来的事情还是在床上做的好，於是我和乐乐都到了床上去，很主动地为对方脱去衣服。
　　当我们都脱得一丝不挂后，估计他还是第一次这么接近看到我的裸体，不知道他事后会不会流鼻血呢？当时他用口轻轻地咬着我的奶头吸吮，那种感觉有点奇妙，而且还满新鲜的，老公根本就从来没试过对我这样做，渐渐地我也开始喜欢上了这种感觉。
　　很快我已经觉得自己下面湿透了，他摸了一下，知道是时候进入。我这里最大的就只有大号的安全套，於是就让他戴上我带过来的大号安全套，我看他戴得十分辛苦，因为即使大号，对他那巨大的阴茎来说仍不太适合。他戴上之后就在我的阴道口不停摩擦，说实话，他的摩擦跟老公的摩擦触感很不同，老公的，太小了；而他的触感很快就令我下面氾滥了，而且弄得我不知道怎么好。
　　呜呜……老公，对不起！我都已经不知道说了你多少坏话了，如果你看到的话，你肯定会生气，或许生气得要跟我离婚呢！
　　他插入的时候，我还是头一次感觉到他的东西很大很大，一直在想这么大的东西肯定会撕裂阴道。我以前以为老公的东西才是男人的尺寸，没想到现在尝试到别的男人的东西，觉得自己真有点井底之蛙了。
　　当他全部都进入的时候就完全不动，一直让他的东西留在我的体内，我还可以很清楚地感觉到那个东西在我里面跳得很厉害，这样的话，即使没有把手放在乐乐的胸前，都可以很清晰地感觉到他当时的心跳到底有多快。一种从来没有过的充实感觉随之而来，我很清楚记得，我那个时候很用力地握住他的手臂。
　　过了几分钟之后他才开始抽动，一只手按住我的奶子，另一只手和我的一只手合拢起来。我闭起双眼，享受正在压着我的这个非我老公的男人带给我快感，也许是前戏做得充足，又也许是偷情的刺激，或可能是他的东西太粗壮了，没到一会我便在他的抽送下来了一次高潮。
　　之后我们还换了很多花式，不像老公那样来来去去都是喜欢那一两种，跟他做的每一种都很新颖、很特别，而且最重要的是我全是第一次尝试，满新鲜的。
　　我记得当时看了一下錶，我跟他已做了四十五分钟，过了一阵子，他就开始加快速度，我知道他准备要泄了，於是就开始抱紧他，希望可以让他泄得十分痛快。就在他射出来的时候，我已经感觉到他的东西无比温热并且不断在我体内膨胀收缩，虽然中间隔着一层薄膜，即使这样，他射出来的液体很有感觉。正如昨天晚上一样，力道比起老公的不知道强上多少倍了，我还真担心是不是安全套让他给射穿了。
　　在射的时候，他不像老公那样不动，几秒之后就结束，而是每次拔出再插进来，我都可以感觉到一次很有力的射出。射了足足有一分钟，他才停了下来，但没有马上拔出，而是继续让他的东西留在我的阴道里面，我的肉壁一边感受着他的东西仍然在我的体内不停地跳动，一边还可以继续感受他射出来那些东西的热量。至於老公不戴套射进来，热量还没有乐乐戴套那么强烈。
　　很自然地，我的双腿就翘在他的背后，心理上可以感觉到他还没有软化的东西可以插得更深，另一方面我自己觉得这样也很舒服。过了几分钟之后，他才缓缓拔出，尽管昨天才射过一次，并且射的量不少，但当我看到安全套里面的量，已经感到十分惊讶了，足足比老公做五次的量还要多呢！
　　而我在整个过程之中都试过了很多次的高潮，跟他爱爱的确可以做到跟老公做不到的境界，他也可以到达老公从来没有达到过的地方，我可能不知不觉再次迷上他了。不过做完之后，我脑子里还是想着老公你呢，毕竟你还是我的至爱。
　　回去之后一个月，我觉得最近一直有点想吐、胸闷的感觉，我怕是不是和乐乐在酒店爱爱闹出人命，就连忙买了一根验孕棒，本来在厕所里面打算检验的，想不到这个时候老公回来了，我马上慌了慌，手上的验孕棒就掉进了马桶里面。
　　为了不让老公知道我验孕，我只好草率的把棒子扔进垃圾桶里面。
　　想不到那天晚上老公就来问了我验孕棒的事情，那时候吓了我一大跳呢！我一时都不知道怎么回答，幸亏我记得自己在香港跟老公有爱爱，当时老公没有戴套，我就告诉他可能是那次。他听到之后心情就开朗了起来，但越是那样，我越是担心。
　　为了万一，我还是去了医院作检查，原来是一场误会，医生说我最近肠胃不好，所以才会这样。太好了，我还一直担心呢！要是我真的怀孕，而老公又知道了，肯定会让我生下来的。我到那时候要是生了一个不像老公而像乐乐的小孩，那该怎么办呢？
　　看一看时间，今天写得够多的，看回自己所写的日志，觉得自己是不是自言自语过头了？我自己也觉得满睏的，还是去睡觉了，希望老公在那边也好好地生活。“
　　来到这里，文章已经全部完结了。而明显地，看着这篇好像是写给我看的自白，我已经射出了第三次，不过这次是空炮，基本上前两次已经精华尽出，现在这次除了感觉之外，只是流了一点水出来而已，那些根本不可以叫做精液。我这么大还是第一次一天打了三次飞机，而且每次都是在极度兴奋的情况下打的。
　　惠云从博客里面，虽然总是一直对我道歉，但是她竟然跟潘嘉乐做了很多我从来都没有跟惠云做过的事，就像口交一样。惠云最怕就是口交，想不到居然在酒精的作用之下，她会为潘嘉乐吹箫，这是连我都没有享受过的。
　　兴奋过后，现在想来心情一下子变得很消极，原来在惠云的心目中，我跟她的性生活是有如此大的差距。现在想来，她说要我去“增茎”，我不仅觉得悲痛欲绝，也觉得无比愤怒，一气之下连忙打了几下自己刚刚射出不久便软成一小团皱起的下体。尽管感到十分疼痛，但是肉体的伤害却没有心灵的打击来得更加彻底。惠云啊，老婆啊，难道我真的不适合你么？




　　（十二）惠云篇？彻夜不归

　　“嗯啊……云云，我要射进去了！”乐乐呼喊着以前我们拍拖的时候，他经常叫我的名字。我们以前拍拖都是这样彼此叫大家姓名最后一个字的叠字。闷哼一声，活塞运动的速度已经加快至最高速度，我无法忍受这种速度，双手开始抓紧床单，十只脚趾也开始弯曲。
　　“乐乐……嗯……就这样射进去好了……啊啊……”
　　乐乐面部露出既扭曲又舒服的表情，胯下的那一条粗壮的大肉肠在我的阴道里就好像最后一下打桩那样，大力地插到老公都无法触及的子宫口。虽然有安全套隔着，但是那种感觉真的是很奇妙，不知不觉我里面已经达到高潮。潮吹令我刚好在乐乐最后一下插进来的瞬间爆发，阴精就这样浇在乐乐的安全套上面。而乐乐全根尽没之后，我很明显可以感觉到安全套前端凸起的部份越来越肿胀，我知道他也开始高潮了。
　　射精之后的乐乐，没有立刻拔出那条粗壮、温热的肉棒，还是一直插我的里面。而我从他开始献出他的体液的同时，开始幻想着就在子宫口前面的温暖精液在他的挤压之下鼓起一个球形，很快就会因为力道过大而挤爆安全套，而那些黏稠的白色浓液就会一下子爆发。仅仅只差一步，那些男人独有的牛奶就可以顺利地进入我的子宫内部，侵犯着我那现在正处於发育成熟阶段、期待被他的健康种子受精的卵细胞。
　　不知道什么原因，我有一种幻想，他的挤压真的会弄破安全套，他所有的精浆都会流进子宫而导致我一两个月后怀孕。此时此刻的我没有因为这种幻想而觉得对不起丈夫，反而有一种老公没法给我的喜悦和兴奋。这也许是因为老公和启行他俩不在我的身边，然而，最主要的原因是我知道了老公的秘密，这使我可以更加肆无忌惮地在此地接受乐乐带给我的爱。
　　乐乐射精持续了一分钟，射精结束的同时还趴在我的身上，他那拥有结实腹肌的胸膛压在我的乳房上，一时使我喘不过气，但又使我感受到无比的安全感。
　　尤其是那条还绷得直直的肉棍更没有丝毫要离开的意思，藉着他心跳的搏动，它也跟着一起上下地跳动。
　　虽然我们在乐乐的房间之中一直提供着冷气，不过由於我们都刚刚剧烈“运动”过后，我的全身已经充满汗液。至於我用双手搂抱着乐乐背部的时候，看来“打桩”速度的极限令本来经常健身的乐乐也倍感疲惫，身体上的汗水比起我来说更有过之而无不及。
　　他的舌头还一下子探进我的嘴里不停搅拌，而且在搅拌的过程中，唾液不停在他口中分泌出来。短短两三分钟之间，他就已经把不少唾液流进我的口腔，我也不甘示弱，用自己的唾液回应他。既然我下面的小嘴由於危险日没办法直接接受乐乐在体内储存几十天精华的洗礼，我如今只好用上面的嘴去大口大口地吸收他从口里传递过来的体液，这样就变得好像可以补充刚才“运动”遗失的水份一样。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊（分割线）＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　我和乐乐会在他房间发生性关系，就要由两天之前发生的事情说起了。
　　两天前的机场，我就已经从上海回来了。之所以能够早回来，全因为上海那边的客户本来就和北京那一家公司签了合约，不过不知道出於什么原因，北京公司那边好像毁约了，导致两家关系顿时变得势成水火，才令我们得以趁虚而入。
　　能够和这个客户谈成生意，我们的老闆高兴得不得了，为了奖励这次劳苦功高的我们，老闆知道我们也挨了几晚通宵，所以就特意放我们一个礼拜的带薪长假。当我知道了这个好消息之后，我第一时间就当然是想打给老公告诉他，只是正好手机没电了，我只好挥手拦截出租车。
　　缘份的戏弄一次又一次地在我和乐乐之间徘徊。刚准备递出手的时候，我就看到不远处是乐乐的身影，他刚好又从机场出来，只是脸上挂着一点点哀愁，而就在四周张望之际也和我对上了视线。
　　他微笑地走到我身边。我以前喜欢他有很多优点，其中有一个优点，就是无论何时何地，他的表情永远都是从容不迫的。
　　“嗨！这么巧呢？”乐乐手插裤袋，耸了耸肩膀说。他就好像忘记了我们之前在香港发生过的事情一样，完全不觉得现在我们之间会有尴尬。
　　“嗯，我刚从上海回来。那么你呢，怎么又从机场出来？你的女朋友呢？”
　　他走过来的时候，我和他始终保持一个“安全”的距离。
　　自从香港旅行回来之后，我就再也没有背着老公和他发生关系了。听说随后他好像结识了一个女朋友，不过不知道现在怎么了。现在看见他，我就回忆起在香港那个不是真正的自我，对老公那无尽的悔意已经使我冷静下来。
　　“我和她刚刚分手了。”
　　“什么？那怎么……”听到他的话，我觉得有点愕然和有点心跳加速。他的条件足以令不少女人倾倒在他的怀里，而现在居然分手了。我心想：‘难不成是我自己么……’心里七上八下之际，他又继续道。
　　“我和她是因为性格不合的关系才分手的。我刚刚就是藉着送她来机场的时间和她说了分手。但最重要的是，我心里有一个人我一直放不下。”他说罢，脸上的微笑已经消失得无影无踪，取而代之的是严肃的表情。他一直望着我，这使我有点不知所措。
　　然而他很快又恢复了笑容：“现在是午饭时间，加上刚好几班机降落，出租车都到了那边门接客去了，而且机场的出租车出市区很贵的。你有没有告诉天亮来接你？如果没有的话，要不要我送你一程？”
　　“他在忙工作的事情，所以我没有告诉他。而且我……”说着，我的坏习惯又再发作了，双手情不自禁地在搓包包的带子。这时候我真的不知道该不该坐他的车子好。就在犹豫不决之时，他已经在我不知不觉的情况下把车子驶到我的前面来了。
　　本来他的车子我已经是坐过很多次了，不过如今坐在里面的感觉跟平时的感觉截然不同。自从踏进车门的那一刻开始，内疚感就开始缠绕着我，使我忐忑不安。
　　“Emily，你怎么会到上海的？天亮他没有跟你一起么？”不知道是不是乐乐见我上车之后一句话都没有说，他的话一下子打破了我们之间的沉默，而且缓和了我心中的不少不安，毕竟营造氛围和舒缓紧张情绪又是他的优点之一。
　　当然，也一下子同时也打破了我们随后的隔膜……
　　乐乐刚刚跟女朋友分手，但他居然装作一副若无其事的样子，还主动跟我聊天，不知道是他和女朋友的感情没有十分深厚，还是说他根本就对他的女朋友就不是一回事。
　　“我……我这次只是要到上海去公干。对了，你和你女朋友真的没办法挽回么？”这不仅仅是出於好奇，更重要还是想试探一下乐乐是不是对我余情未了。
　　我已经不想再和他有什么可以纠缠的地方了。
　　“嗯，毕竟我和她性格都不同，根本就没法在一起的，你在这方面不是应该最了解我的么？”乐乐每次回头，都给我一种心跳加速的感觉，一种莫名其妙的压迫感随之而来。
　　“啊，不，对於你来说，最了解的应该是天亮才对吧！你们都已经结婚这么久了，婚后又有小启行。对了，你这次到上海公干是不是买了什么手信给他？”
　　不仅可以巧妙地躲过我的追问，而且也可以把话题迅速切入我和天亮之间，看来我真的低估了他的应变能力。
　　“这是工作嘛，所以我没有买什么手信。”
　　我们说着，车子就已经停在了马路的旁边，乐乐把安全带拿开，边打开门，边对我说：“如果我是天亮的话，我一定会期待你在上海带些惊喜给他的。如果你真的什么都没带的话，他可会伤心的。你老公喜欢些什么的？”
　　“啊？真的不用了，他……”
　　还没有等我发完话，他就继续把话给接下去了：“怎么你最近说话那么喜欢吞吞吐吐的？这样吧，上海最近新出了一款领带，算是国内比较流行的款式，传衬衣戴的话就不会被学生笑了。你等我一下，这家店我十分相熟的，我一定给你挑选一条好的给他。”我都没有来得及叫停他就已经走出车外，走进店铺里面。
　　我坐在车里，虽然很不情愿，但脑海中不停地浮现出在香港时，我和他在我与老公的睡房中偷情的片段。我为了别再想起这段对不起老公的回忆，只好四处张望，忽然，我才发现他座位旁边放着有一个鞋盒，但里面并没有放鞋子，而是一叠背面向上的照片。
　　我看了看店内的乐乐，他依旧在挑选领带，好奇心驱使我想看看那些照片拍的究竟是什么。谁知道我不反过来还好，当看到了之后我居然不相信我的眼睛，照片里面拍的居然是老公和一个长得有几分外国人模样的混血儿女生。其实本来这也没什么的，不过我就是越看越不对劲，尤其到了后面，我居然看到了老公还和她有一些很亲密的行为，例如拖手或者甚至是接吻。
　　这些照片我不知道乐乐是从哪里得到的，虽说以现在的技术，PS好的话还是会不留痕迹，不过照片的样子又不像是被PS过，而最后一张居然看见他们中间还拖着一个小孩。那个小孩尽管也是个混血儿，但是不知道为什么我总觉得他的样子很像老公。如果认真一点看的话，更会发现这个小孩简直就和启行有几分相似。
　　此时的我犹如晴天霹雳一般，瞪大着眼睛看着相片中那个表情幸福的女人、那个相貌可爱的小孩。即使面对这些铁证如山的相片，我依然不敢相信自己的眼睛，心里边正努力地告诉自己这一切都是假的。我把这些照片看完又看，渐渐已经忘记了我当时是坐在乐乐的车子里面偷看着他的照片……
　　当我回过神的时候，我发现乐乐已经站在了我的旁边，他手里拿着已经买好的领带。
　　“你都看到了么？”乐乐返回车子里，他把领带扔到后座，没有了一贯的微笑，只是很凝重地看着我。
　　“嗯……这些照片你是怎么得来的？”我生气地把照片对着他。其实我心里已经倍感难过，一个我本该值得相信的老公居然出轨了，而且还和别的女人有了私生子。
　　“关於这件事，如果你愿意听的话，倒不如我们找个地方坐下慢慢聊吧！”
　　乐乐开车到了一个公园，下车后就随便找了一处僻静的地方坐下来。他从车上带来了一个大盒子，不过里面是密封的，他并没有立刻说明这些是什么。
　　“其实我并没有偷拍他的意思。这些照片原本是我一个记者好朋友身上得到的。”他拿着并用手指指着手上一张只拍摄到那个混血女人的照片，对我说道：“她名字叫Phoebe　Kok.对於中国人来说，没有多少人会认识她，不过她可是美国华裔Kok的独生女。”
　　“就是那个在美国很有钱的华人Kok？”听到这个名字，我居然感到有点心寒，原因在於一个相貌不俗而且家底丰厚的女人竟然要和我抢老公。我在报刊杂志有看过Kok的报导，他是美国十大傑出华人之一，生意做得很大。而报导也指他有一个独生女，不过她从来没有在传媒面前和父亲出席过任何公开活动。
　　“没错。不过就算如何封锁消息，也是逃不过狗仔队的法眼。最主要的原因都在於Phoebe她放荡不羁，经常做出过火的事情，很快就被传媒识破她就是Kok的独生女。但最近听闻她未婚生子，而且那个孩子已经有好几岁了。我朋友就是受僱为一家外国的传媒担当狗仔队的，他千辛万苦找到了这些照片。就在一次很偶然的机会下被我看到了，意想不到的是，她私生子的父亲，居然就是天亮……”
　　乐乐说得振振有词，我听后鼻子就有股酸的味道，眼泪好像就要掉下来了。
　　令我心痛欲绝的是，平时老实的老公真的和别人出轨了，而且还背着我跟她有了一个好几岁的私生子。
　　我越想就越觉得伤心，眼泪已经到了忍无可忍的地步。乐乐递给我纸巾，我也只是死命地拿着它往眼睛上堵。
　　“你别这样，就算现在人少，但难保会有人经过看到的。”乐乐双手扶着我的肩膀。我知道他在安慰着我，我也就边哭边顺势挨在他的胸膛上。
　　我还是强忍着泪水，和乐乐走回车子里面。不过在车内，我已经无法再忍耐了，老公出轨的事实唯有使我放声大哭。当乐乐送我回家后，我怀着失落的心情走上楼梯。门开到一半，老公就已经为我打开门了。
　　我看到他的第一个感觉就是疲惫不堪，憔悴的样子令人望而生畏。他苍白的脸上除了眼睛佈满红筋之外，就没有一丝血色，双唇乾涸到出现了裂痕，可算是在湿热的夏天十分少见。老公见到我回来，好像勉强在挤出微笑，他这种表情反而令我觉得他对我有所隐瞒。本来看到他我也是应该开心才对，不过看了乐乐的照片，脑中不停幻想他和那个女人在亲热，我就有一种噁心的感觉。
　　“老婆，你回来了？”
　　“嗯……”我没有对他多加理会，我仅仅把包包放在沙发上，然后走进房间换衣服。换衣服之前，我仔细看了看房间的地上有很多皱起来的纸巾，一些黄色和白色的斑迹残留在床单上。正因为我知道这些斑迹是男人的东西，我才觉得越来越气人。
　　想到他在我不在家里的时候，就和那个女人在我们床上鬼混而留下的痕迹，我换好衣服便二话不说的再次从沙发上拿起包包走出门口。途中即使他在我后面不停叫我，我也是无动於衷……
　　夜幕降临，自己生活的城市在霓虹灯的照射下并不输给上海的夜景。同事和老闆都在卡拉OK房中庆祝，而我就坐在一旁喝着闷酒，尽管途中也有不少同事邀请我一起加入，然而我根本就没有任何心情，我只好苦笑地婉拒他们，喝着整晚的酒。
　　我的酒量很浅，所以我很快就醉得半醉半醒了。我躺在卡拉OK房间的沙发上，隐隐约约好像感觉到有同事在翻开我的包包，从里面掏出我的手机，按着电话号码……
　　“……你是惠云的老公么……她醉倒了，你快来接她吧……”朦朦胧胧听到同事在聊电话，不过打给谁就不得而知了。
　　不知过了多久，我好像被人扶进了车子里面。当我恢复了一点意识的时候，我发现我已经坐在副驾驶座旁边，而开车的正是乐乐。
　　“你醒了么？我现在开车送你回去。”乐乐专心开车，只有望了我一眼，确定我恢复了知觉才对我说话。
　　“回去哪里？我不要回去……我不想回去对着他……”虽然我很勉强地在座位上坐直身子，伸了一个懒腰，但是疲倦仍然缠绕着全身。说罢，我再度失去了意识。
　　等我再次恢复意识之际，我已经躺在了床上，我身上被盖上了被子，而我本来穿在身上的衣服并没有穿在我的身上，我身上穿的是一件男装的白色T恤，而内衣还是那些。我用尽全身力气坐起来，环顾了四周，墙上的时钟显示着凌晨2点，当我继续看，发现映入眼帘的这个房间是我再熟悉不过的——乐乐的房间。
　　以前拍拖我经常来这里跟他一起过夜，不过结婚之后，根本就没有来过，但房间里的佈置好像没有太大的变化。剧烈的头痛刺激着我，我无可奈何之下只好再次躺下。过了不久，乐乐就走进房间了，手中还拿着一杯水。
　　“你起来了么？来，把水喝了吧！”乐乐把我扶起来，口渴难耐的我把整杯水都灌进了肚子里面。“你刚才在车上吐得衣服满是，所以我才帮你换衣服的。
　　你不会介意吧？“我并没有介意他帮我换衣服，毕竟我们都已经发生过多次的性关系，我的身体对於他来说已经不再是秘密了。
　　“对不起，打扰你了……”正因为我眼前模糊不清，加上酒精的醉意，我看着眼前的这个男人，不知不觉陶醉在其中。
　　“你的脸红通通的，好可爱……”我发觉乐乐深情地看着我，我想起他刚才为了我一直到现在都还没有休息过，而现在的老公想必一定是继续背着我和那个女人做出出轨的事情来。想到这里，在酒精的作用下，我的双臂很自然就会抱着乐乐的脖子。
　　乐乐并没有立刻拒绝我，反而他的嘴唇慢慢靠近我，当我们的四片嘴唇都迎合在一起的时候，我们就开始疯狂地脱去对方的衣服。对於现在的我来说，脱去对方的衣服其实是一种剧烈的运动了。酒精开始上脑，除了感到火辣的感觉外，做起事情来也大胆许多，所以三两下，乐乐的衣服就只剩下三角内裤，而我除了蕾丝胸围和内裤之外，身体的皮肤也开始暴露在空气中。
　　除了接吻之外，乐乐把我推倒在床上，甚至还开始用他的大手掌抚摸我的乳房。我一边享受着他温柔的触感，一边心里在想他是不是通过手部感受到我的心跳就好像小鹿乱撞一样呢？他另外一只手也不闲着，开始隔着我的内裤，用手指摩擦我的阴蒂。
　　我兴奋地叫了一声：“啊……好……不……不要……”正因为是在他的房间里，在没有老公的约束下，背叛的心理令我更加放肆，也不用在意被邻居听见而刻意抑制叫声。
　　“就这样摸，你下面都已经湿透了，还说不要么？”
　　“我是说，我想要你……你的那里……”我已经完全顾不上任何女性的矜持了，只有一直指着他凸起的裤裆。
　　“想要也好，不过现在还不是最大，我希望你能够帮我吹大它。”
　　我坐起来也开始用手指碰触他胯下的东西，我刚刚碰上，它就变得既粗壮又很有活力，三角内裤都快被它撑破了。我把乐乐的最后一条遮羞布从他身上脱下来，可能是由於还没有洗澡的关系，他那里传出一点刺鼻的味道，当我闻到之时却十分兴奋，用手上下套弄的同时，还用指甲轻轻刮着上面一条条凸出的青筋。
　　由於绷得很直，不知道为何我感到它的力气很大，我的手在静止的情况下根本就无法使它静止，只好随着它的跳动而震动。它往上翘得很高，足足有四十五度了，加上头头对着我的脸，我摸的时候又靠在乐乐的身体上，我已经对那股浓烈的味儿欲罢不能，马上用嘴巴含住它的头头，品嚐着还是“新鲜”的味道，他也很开心地享受着我为他做的连我老公都享受过的服务。
　　大概是因为我含住他的东西，乐乐不停地喘着粗气，我用舌头在它的头头上不停地绕圈，有时候更用牙齿轻轻咬一下。每次咬下都使他抓住我乳房的双手更用力去挤压，就好像在榨取我乳房里的奶汁一样，手指不断搓揉我的乳头，我也会兴奋得再用牙齿咬一下。就这样，我的下面已经淫水满溢，而他的东西在我嘴里不断跳动，甚至还抬头碰上我的上颚，以上下跳动来撞击我的牙齿。
　　他分开我和他的东西，我已经有不少唾液残留在它的上面。他用手既温柔又快速地剥下我的内衣裤，我如今和他都是一丝不挂了。
　　“不要……你先戴套套，我这几天都不太方便……”他抓住他的东西就好像等不及地想进入，不过我还是没有失去应有的底线，我要求他戴上安全套，我心里还是害怕
　　“让我戴上也可以，只是我要你用嘴来帮我戴上。”我想不到他居然有此要求。当然，我没有拒绝他，并且我估计自己当时脸上一定很红，因为我可以感觉出脸颊一直在发烫，一来是酒精的作用，二来是我第一次帮男人这样戴套套，感到异常难为情。
　　我把套套含在嘴里，把他的东西握在手中，只是由於勃起的男根跳动得很厉害，加上我弯腰也比较辛苦，我居然有好几次都没有办法套进去，加上深喉的关系，我还一直咳嗽。套进去之后，我已经迫不及待，还没有等待乐乐的反应，我就已经握紧粗壮的男根往自己的阴道向上套，我下面已经汪洋一片，所以它很快就可以进入我的里面。
　　“云云，哦……哦……”、“嗯……啊啊啊……”我和乐乐都不约而同地叫出声来。说实话，我的阴道一下子被他的肉棒充实了很多，而肉壁也因为如此往里收缩，我亦把乐乐抱紧。
　　我这一辈子就只跟两个男人发生过性关系，一个是我的老公，而另外一个就是乐乐。老公的鸡鸡很小，他是我的初恋情人，又是我最喜欢的人，所以跟他做爱永远都能够给我一种既安心又幸福的感觉。而乐乐呢，他拥有充满阳光气息的帅气外表，身体又经常做锻炼，尤其是他的性器，不知道是不是也因为健身而变得这么大了，跟他做爱就是一种既舒服又刺激的感觉。
　　此时此刻的我，和乐乐的身体两者结合在一起，加之背叛的快感已经在我的脸上表露无遗。乐乐立刻把我扶起，我以骑乘的姿态骑在上面，最大限度地包裹着乐乐的阴茎，令它在我的体内“保温”。
　　我的双峰靠在乐乐的胸前，感到已经压得变了形，我缓缓地开始上下抽动，乐乐也跟着用手在一旁辅助我，令我更容易上下套弄。在上下套弄的过程中，我们还不忙再次湿吻。
　　和乐乐做爱之所以舒服，是因为除了他的东西很粗之外，还会很多姿势，这些都是我那老实老公肯定不会的事情。他把我抱起，离开了床，双脚已经站在地上。原来这种上下套弄的姿势比起刚才力道更加大，我就这样有了两次高潮了。
　　我们之后更换了好几种姿势，几乎每一种姿势都让我高潮一次，也因此，我们俩都好像做了剧烈运动一样汗流浃背。虽然看起来乐乐已经损失了不少体力，但是他依旧没有因此而减少撞击的力道，反而有所增加……

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊（在此省略了开头的情节）＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　完事之后，我摘下乐乐的安全套，最下面已经鼓起一小包乳白色的体液。由於他射精后没有立即就开始拿出来，所以本来温热的精液在我的体内被我的体温得以保暖，房间内的冷气仍然没有对其做成任何影响。等到拿出来的时候，我用手捏了捏它，温度依然维持在正常体温的水平。
　　躺在床上的我，打开了安全套，把里面一小包精液挤出倒在我的乳房上面涂起来。新鲜的男人精液好像牛奶一样，虽说是一股有很浓腥味的液体，不过听说里面的都是男人的营养和精华，如果涂在皮肤上有养颜和美白的作用，而乐乐这种看起来一点都没有黄色尿液夹杂在里面的精液，对我来说就最适合不过了。
　　乐乐看到我这样，微笑地抱起我，把我抱进浴缸里，并打开花洒。水温恰到好处，不冷不热的，淋在身上真的是很舒服。在里面乐乐的胯下再一次站起来，我经不住他对我的挑逗又再一次和他做了一次。
　　淋浴中做爱我已经不是第一次，之前和老公在酒店里都试过一次，只是这次不同。和老公做就好像和木头人做一样，和乐乐就不一样了，他会玩一些老公永远都不会但又很平常的花式，例如拿起花洒对着我的下体直喷进花心、用手指碰触我的G点等等。
　　第二天早上，听到了窗外一些飞过的小鸟叫声，时间已经是早上10点多，我起来想看看手机，谁知道没有开，这时候我才突然想起昨天就已经没有电了。
　　我依然赤身裸体地走出客厅，从包包里面拿出充电器，手机马上可以打开了，我查看了一下留言信箱，已经爆满了，全都是老公留给我的，还算他这个负心人有一点良心，知道我整晚没回家就打电话给我。
　　现在想来，我又好像做得有一点点的过份，不仅不辞而别，甚至一夜不回。
　　虽然老公的背叛显然不对，然而我的出轨又何尝理直呢？我每一个留言都打开来听，老公那本来就已经有点沙哑的声音每说一次就更加严重，我听后都感到有点心疼。
　　我穿好衣服，静静地离开了乐乐的房子，自个打了出租车回到家。从上楼梯的时候，脑海中就一直在盘算着应该如何向老公解释自己的彻夜不归。刚一打开门，我就发现老公对着别人说话，而当我的视线扫过去看到沙发上的时候，一名身穿连衣裙的女人坐在上面，而她就是我从乐乐相片中看到的那个和老公拖着手的女人。
　　这个时候我完全没有生老公的气，我在生的就是这个女人的气。这个混血儿的确是有几分姿色，但我还是好奇这个女人到底是不是把什么迷汤给了老公喝，喝得他对她神魂颠倒的。
　　我并没有走过去打她两巴掌，反而打算很恭敬地和她打个招呼。我不是要用任何暴力把老公抢回来，而是要让老公知道，他的老婆到底是谁。




　　（十三）Phoebe篇？初次相遇

　　回到美国都已经有好一阵子了，拜託了爹地追查在中国偷拍过我的记者到底是哪个报社的，到现在为止都没有任何消息。因为连爹地人脉这么广的人都没法得知，那么估计那个就要么就并非记者，要么他就是一个喜欢偷拍别人的变态。
　　如果是第一样的话，那么我就觉得十分奇怪了：为什么中国的传媒会知道在我的身份呢？
　　我双手抱着沙发的坐垫放在胸前，双脚屈曲地坐在沙发上，看着自个儿很开心的在地上玩着那些玩具的Stephen，就让我想起了那个人——苏天亮。
　　其实说到底我也不知道为什么当初会喜欢他，更没有想到居然会不顾爹地的反对为他生了个孩子。
　　我以前在美国读高中的时候开始，由於和那些所谓的朋友在一起，经常出去玩，而且还是通宵达旦。后来，即使爹地的人际关系和大量金钱而读上名校，我也没有因此而珍惜那个机会，反而变本加厉，每次上课我不是迟到就是早退，之后更是频发缺席，学校已经到了无法容忍的地步，只好勒令我退学。不管怎么都好，无论我如何掩饰，纸始终是包不了火，对我一直宽容的爹地知道这件事之后对我大发雷霆，我一气之下，拿着行李和护照就这样离家出走。
　　离开家门的我，住在了朋友的家——姳珺姐妹的家。她们因为工作的关系，需要到中国一趟，我也趁着这个机会，打算跟她们一起回去游玩和见识一下，当然最重要的还是要避开烦人的爹地。爹地知道我要去中国，就曾经派人来找我回去，还是一直怕我会闯祸一样，不过他这样做并没有用，我决定了的事情，谁都阻挡不了我。回去几天，不管是我和她们还是我自己，都去了很多地方，不过令我最难忘的，还是在一次Party上认识了他。
　　他这个人十分靦腆，Party开始的时候所有的人都出去跳舞，就唯独是他一个人坐在其中的角落里。其实我最开始之时根本就不会去留意这个人，因为他并没有引起我关注的必要。我在Party上面玩得很疯狂，再加上也喝了不少酒，坐在座位上的我就再没有任何的力量站起来了，而那个时候坐在我旁边的恰恰是他。
　　尽管我当时还是喝了不少酒，我那时的记忆却记得非常清清楚楚，原因在於我还是第一次来中国，听说中国很多猥琐的男人都很好色的。其实我没有真醉，只是我已经觉得玩腻了。
　　但是，他完全不像其他男人一样，就算是我认识的男人，也会趁我有几分醉意的时候，趁我的神志不清的时候就想吃我的豆腐。他几乎没有碰我一下，也没有令人感觉厌恶的多余动作，只是仅仅把一件外套盖在我的身上，以防我着凉。
　　不知不觉，睡在他的身边，我就会感到有一股无形的安全感，很快我就真的睡着了。
　　当我醒来的时候，Party已经完结了，姳珺两姐妹都已经不知去向，剩下的都是一些我完全不认识的人。由於冷气开得有点大的关系，我随手就拿起那件外套穿在身上。尽管我还是比较清醒，然而酒精还是在我的体内产生了作用，醒来的我觉得头部有点痛。
　　“Excuse me， ma'am， the coat you are wearing is mine.（打扰一下，小姐，穿在你身上的那件外套是我的。）”一把男人的声音就在我背后响起。我看清楚他的样子，就是刚刚把衣服盖在我身上的天亮。
　　“I am sorry.（不好意思。）”我随口就答道。不过就在我脱下并想递回去之际，我突然感觉头痛剧烈，身子就不自觉地往前面倒去。
　　“Are you OK？（你还好么？）”天亮顿时把我扶在怀里。他那温暖的体温传到了我的身上。
　　“It…It is O…OK. I just had a headache， but It is fine now. Thank you！（我……
　　还好，我刚刚只是有点头痛，现在就好了，谢谢你。）“
　　“Just take a sit！ You don't look very well. Where is your friend？ I am gonna ask them to come back to take care of you.（先坐下来吧，你看起来不大好。你的朋友都在哪里？我去叫他们回来照顾你吧！）”
　　“I don't know where they are. I…I am thirsty. Could you give me some water？
　　（我不……不知道。我有点口渴，你可以给我一杯水么？）“
　　“Don't move. You need to have a rest. I am gonna ask some one to come here.（不要走开，你需要休息一下。我现在就去叫人来。）”他把旁边桌子的装满开水的水杯递给我就离开了。
　　整个过程中，天亮都只是扶着我的手腕，这使我对他留下了很深刻的印象。
　　等我坐下之后，他就马上离开，看来他打算叫人来照顾我了。他温柔体贴的一面，令我感觉倍感意外，就算我以前所交的男朋友，他们都只是为了获得我的肉体而假装对我关怀备至，而他是我见过唯一一个在完全不认识的情况下都对我如此关心的人。时间并没有等了很久，姳珺姐妹就来看我了，那个时候他还一直以为我只是一个刚从外国回来的女人，我当时也因为酒醉的关系，没有说明我听得懂中文。
　　当然，我和他邂逅并非就这样结束，过了十几天之后，因为大学同学的生日会上，我再次和他相遇了。由於有了上次的见面，他对我已经不再陌生……
　　“嗨！你记得我么？”我看到他的时候，他还是一如既往不喜欢到外面跳舞狂欢，依然喜欢一直坐在角落里喝着饮品。
　　“你是……”他看了我一眼，本来我以为他认不出是我，谁知道他想了一下就想起了我：“我记得你就是上次那个喝醉酒的女生，我还以为你不会说中文的呢！哈！”
　　“因为我的爹地是中国人，所以我从小到大都会说中文。当然，我的中文说得并不比你们这些土生土长的中国人要好。”接着，我们彼此在一起聊了很多话题。跟男人一起，我从来没有这么开心过……
　　由於我们之前的邂逅加上再一次的相遇，我当时便感觉到我和他之间并没有和其他中国人那样有一道无法逾越的鸿沟，毕竟我真的想尝试一下这种老实到绝种的男人到底和其他男人有什么不同。因为那次，我和他渐渐就开始熟络了，随后，我和他便有了肉体上的关系……
　　当时的我们已经喝了不少酒，不过我已经记不清楚当时的地点和时间，还有到底我和他谁主动找了家酒店留宿下来了。然而，我很清楚记起躺在床上的他和坐在床上的我，感觉就好像身份完全调过来似的，他的表情有点怯生生的，我已经感觉出他好像不知道如何是好。
　　由於我以前认识的那些男人里面，不管是白种还是亚裔，都很渴望得到我的肉体，所以每一次想和我做爱的时候，都总会摆出一副对我很好但又很白痴的嘴脸。等到完事之后，他们除了留下装满精液的套套在垃圾桶里面，就没有留下任何能令人难以忘怀的东西了。
　　我把他按在床上，然后开始脱下他的裤子，不过他好像有点抗拒。中国人有句谚语，说是“牛不喝水强按头”，大概就是指那种别人不愿意做的事情，就算威迫也不能就范。即使现在的他已经喝得几分醉意，要是他很想抵抗的话，还是可以从我的手中挣脱出来的，然而就我自己感觉，他的挣扎根本就不过是形同虚设罢了。
　　三两下的工夫，他的全身就已经被我剥了个清光。我压在他的身上，用手摁着他的胸膛，可以感受得到他那时候的心跳十分厉害，可以看出他的喉咙上下起伏地吞下那些口水。我记得我第一次和男朋友做的时候，当时的男朋友也是这种情形，也就是说，他到那时候为止仍是一个处男。
　　我也飞快地脱下我身上的衣服，一丝不挂地呈现在他的面前，可惜他并没有望着我的身体，而是做了一个十分罕见的动作。他比我想像得还要害羞，居然从身旁拿起大毛巾就往双眼上盖。我当时是不明白他到底做的是什么，我们都已经彼此肉帛相见了，怎么到了这种地步，他还不可以像一个男人那样呢？
　　我把他的毛巾用力扯开，他也迫不得已一直看着我的身体，我甚至为了令他更加投入，还用双手抓住他的双手，把它们都放在我的胸部上。他当时真的很不情愿，不过在酒精的作用下，欲望正一步步地侵蚀他的意识和理智，当本来不知所措的双手摸到我的胸部之后，已经没有了之前的那种彆扭的动作。
　　男人始终是男人，碰到了女人的身体还是一样会有反应，我坐在他的身上都可以感觉到男人的那里开始碰到了我的后背，我的双手也不闲着，也开始碰触他的性器。
　　男人的那东西我见得特别多，比起我以前的男朋友来说，他的东西一点都不长，还可以说是比较短小。其实我对於男人的东西长短完全没有了解，我只知道长度和硬度给我带来的性趣会更加多。
　　我已经把它塞进身体里面，短小的东西在里面只能够达到勉强的硬度，不过我依然觉得无比开心，因为这个男人带给我的不是这种表面的快乐，而是发自内心的幸福。所以看到他如此老实，我就知道他一定会对我负起责任，我就要怀上他的孩子，这样就可以牢牢固固地绑定这个男人的心。
　　不知道他真的是快枪手还是快乐的时间过得特别快，我都还没有尽兴，他就已经射进来了。其实当时的我还有一点担忧，他所谓的射出来我完全感觉不到，只是单纯地看到他扭动着身体……
　　既然想他，为什么就不能马上回去看他呢？我在沙发上站了起来，快步走进房间，在抽屉里面拿出了护照，然后开始在衣柜里翻出一些衣服。
　　“你在干什么？你去哪里？”这把声音很明显是出自爹地的。
　　“我要回去！”既然要坚持，就一定要坚持到底。
　　“你又要去找那个臭小子么？你真是傻啊！你说你到底回去了多久，如果他真的是真心想着你的，他早就跑来美国找你了。你说是不是？”我并没有把爹地的厉声责骂听进耳朵里面，我只是一心想回去看看他到底对我如何。
　　正当我想走出房门之际，爹地用力抓住我的手臂：“你真的是执迷不悟啊！
　　他到底给你吃了些什么，为什么让你可以对他那么死心塌地的？“
　　“你放心！我已经这么大了，这是我自己的事情。”
　　“好！我姑且再给你一次机会，为期为一个月。如果在一个月之内你都没有把他的人带回来，那么你就必须要回来。就算你不回来的话，我也会叫人找你回来。你听懂我的意思没？”
　　“……”我没有说任何话，只是挣脱了他抓住的手，然后大步地迈出房间，即使背后的Stephen想走过来抱着我的双脚，也顾不上我的速度。
　　我一鼓作气地去到机场，对於爹地的话我还是没有任何压力，因为这次我就想要他返回我的身边。
　　过了十几个小时，不停地搭乘多种交通工具，终於来到了他的家门前。我轻轻地按下了门铃，现在所做的唯一动作就是等待那个男人打开门迎接我。
　　过了两三分钟，门才打开，我见到的已经不是我以前见过的天亮。他此时此刻的样子简直令我看到有点作呕：头发没有梳洗，鬍子没有剃光，两个黑眼圈已经挂在脸上清晰可见。他见到我先是一愣，口里好像想说些什么却又欲言又止。
　　只是一个多月没有见面罢了，他的房子居然变成了如此不堪一看，啤酒瓶到处乱放，遍地都摆着一团团皱起来的纸巾。我把行李放在旁边，就坐在了沙发上看着他，看着这个老实的男人。他从我进来的那一刻开始，脸上就已经呈现出疲态，而且就算他不说什么，也可以从表情得知他现在很不开心。
　　“你……你为什么来了？”苏天亮用沙哑的声音询问着我，除了可以从语气听出惊讶之外，还有少许不满。
　　“难道你看到我来了真的觉得不开心么？”
　　“不……不是，我以……以为是……”
　　“以为是谁？以为是那个跟你结婚了的女人么？我本来还以为你是一个负责任的男人，谁知道你原来是一个始乱终弃的人。我已经说过了，为了你，我已经怀上了Stephen，为什么你都觉得我烦，觉得我讨厌呢？”
　　“其实我……”就在这个时候，突如其来的开门声令我们两人都感到惊恐。
　　等门打开之后，进来的是一个东方女人。不过这个东方女人脸型姣好，身材显然在我之上，唯一两点缺陷的就只有身材比我的还要矮小和皮肤不及我的白。
　　她很有礼貌地对我打了一个招呼，明显她并不知道我和苏天亮的关系。不过这种蠢女人的幸福也就到此为止了，接下来就是看我如何在无声无息的情况下把他从她身边抢回来……




　　（十四）天亮篇？触目惊心

　　Phoebe这么一出现，已经够烦了，但是最麻烦的事情终於都要来了。
　　惠云回来我很开心，不过她偏偏选择在这种时候回来，对我来说，就只有陷入更加黑暗的万丈深渊之中。
　　我还以为惠云知道家里来到了一个来历不明的女人，肯定会因此而生气。不过最意外的还在后头，她居然没有生气，反而带着礼貌的口吻对Phoebe打招呼，从语气来说没有丝毫的不满，这倒让我舒了一口气。
　　“老公，你还没有跟我介绍这位小姐是谁呢！”
　　“啊……她……她是……”
　　“我叫Phoebe，是苏天亮的大学同学，今天刚刚从外国回来。本来正打算正要去酒店的，刚巧碰到他到下面买东西，於是就走了上来叙旧，希望你别介意啊！”说实话，我还是第一次看Phoebe的这种态度。以前的她都是很强势的，不管什么都一定要争回来。
　　我恐怕有什么不妥，本想插口，不料惠云已经抢先一步对答了：“没关系。
　　不过如果你不介意的话，可以省下酒店的钱的，因为附近的酒店是假期的关系都比较贵。“
　　“……如果是这样的话，那就麻烦你了。”Phoebe的语气依然感到十分温柔，这种跟她的性格大相径庭的态度对我来说有一点毛骨悚然，如果她平时都是这种态度的话，想必我一定会迷上她的。
　　他们的答案都让我感到背脊有一股寒气。住在一起的话，那就有可能都穿帮了，加上两人的态度从刚才开始就好得不得了，这就是所谓暴风雨的前夕总是平静的么？
　　我看着两人的眼神都很认真，即使我现在要阻止都找不到任何理由。我唯一可以做的，就只能够祈求上天，希望Phoebe不要把我们之间的事情曝光就好。随后，Phoebe提议到一家餐厅里面吃饭，还真有女主人的性格。我粗略整理了一下衣装，就和她们一起去了。
　　吃饭的时候，惠云坐在我的左边，而Phoebe则坐在我的对面。然而，她们两人好像一见如故一样，聊了很多女性的话题，不知道何时也说到了启行和Stephen身上，因此与她们两人都有联系的我，反而就显得不能介入她们女人之间的对话。不过我并没有太在意这些，我只是在一直盘算着应该如何应对突发的事情。
　　心还在想着，就突然感到我的脚被什么碰到了，而且不仅仅是碰，更是被别人故意地一直抚摸。我趁惠云不注意的时候，就故意弄丢汤匙，打算到桌底下看看。原来Phoebe居然用她的脚尖一直在抚顺我的脚部，甚至还越伸越近，就差不多要到裤裆那里了。
　　她可以一边对我进行挑逗，一边跟惠云聊得开开心心的，大胆的行为真的是令人觉得匪夷所思和瞠目结舌。幸好桌子外面被围栏围住，旁边的客人和服务员才看不见，不过我所担心的并非他们，而是惠云，不过她的注意力依旧集中在和Phoebe的对话上。
　　我和她们两个女人在吃饭过后，惠云提议一起去走商店走走。她们依旧聊天很开心，途中还发现不少男人停留在原地，不管是东方魅力还是异国风情，总而言之就是观赏着眼前这两位不多见的美女。
　　时间过得特别快，一眨眼就是晚上了，我和两人都走到累了，她们提议到附近的酒店里坐坐，顺便可以吃上晚饭。我这个时候心里慌，齐人之福不是人人都可以拥有的，而我就更不用说了。我一直在想应该如何开口分开她们两人，但就是一直想不出来。意识之中是记得走进了酒店、贵宾房里面，看着她们二人一直在聊天，我就已经觉得心烦意乱了，不知不觉叫了一支酒来喝，喝的当然是我。
　　大口大口的酒被灌入口中，很快意识就开始模糊了……随后的事情，已经变得几乎一无所知，自己貌似是说了些话吧，不过就不知道当时自己到底说了些什么话。
　　只知道过了一段时间，在贵宾房里面好像听出了吵杂声，是两个女人的声音和两声关门声。当我再次醒来，已经是差不多11点了，惠云和Phoebe也不知道什么时候不在了，不知道是不是去了厕所。
　　我扶起身子，迷迷糊糊看到了桌面一团糟，所有的东西都好像乱了，而且我还发现身上有一枚戒指和一双月型耳环，那是惠云的结婚戒指和Phoebe的耳环，这两样东西怎么都在我这里的？看来一定是我酒醉之后出了一些什么乱子了。我……
　　惠云的电话响了很久，但是她依然没有接过来，我不知道她到底去了哪里。
　　结帐之后，就匆匆离开酒店。尽管是头痛剧烈，不过我已经没有办法顾得上这么多了，只好包了一辆出租车，去了她都有可能去的地方。
　　时间一分一秒地过去，但是我到现在为止都没有找到她的踪影，无奈之下我只好返回家中，希望这是最后一丝的希望之光。可惜的是，希望之神并没有眷顾我这个男人，我从外面的停车场就已经可以看得到那个属於我们的房子，房间里面漆黑一片，没有任何灯光。就算我回去之后，打开这个家门，还是没有察觉到有人回来的痕迹，留下给我的，就只有一起出去之前的模样。
　　事情发生得过於突然了，我都始料不及。本来妻子和以前的恋人在一起逛街就已经令旁人瞠目结舌了，还在逛街后一起吃饭，这怎么想都觉得很天方夜谭。
　　我无力地躺在沙发上，酒精已经不能再容许我有所行动了。我望着天花板，看着我、惠云和启行一家的照片，眼前逐渐变得朦胧一片，眼皮没有办法再有力量提起，就这样失去了所有的意识……
　　时间过去了两天，我这两天都没有去上班，到处都去找惠云，只是说家里有急事需要处理。教育局也很通情达理，意外地给我几天的时间去处理。她的手机始终没有打开，岳母那里又没有她的消息，当然，我到岳母那里并没有说到和惠云之间的事情。惠云最疼爱的启行在我父母那里，我自然也找过，也是找不到。
　　之后拜託了子健，那小子是我的好友，肯定可以帮上什么，不过我并没有跟他说是Phoebe的关系，我只说了是和惠云吵了一架，她出走了。
　　虽然没找一处地方不见她，就会多一份失望，不过我还是没有放弃，一直在找，自己找不上，就叫上子键帮忙找。然而正当我疲於奔命的时候，我发现有一个人我完全忘记找过——潘嘉乐。我於是便打给他，只是在按键的时候手指不停地抖动，恐怕惠云真的在他那里似的。
　　“喂，喂，是天亮么？”电话对面发出了潘嘉乐的声音，我一时语塞，不知道应该怎么去问他。
　　“……呃，是的……你最近没有见过惠云啊？”
　　“没有啊！她最近没有找过我。你们之间是不是发生了些什么问题了？”
　　“哦，不，不是的，她只是说和朋友去玩了，我以为是你……”
　　“真的没有，我最近也是很忙，就算想去也不行。”
　　“既然这样，那就不打扰你了。拜拜！”我挂上了电话。
　　然而，就在挂上之际，我居然听到了在对面有女人的咳嗽声！那声音我再熟悉不过，以前我们每天都会在电话里面通讯，她又一次发病，咳嗽得很厉害，我听见就肯定心疼得要死，所以我是绝对不会听错的。似乎是惠云故意不让我找到的样子，断绝了我能够找到她的所有途径。可惜，她百密一疏，原来她就在潘嘉乐家里。
　　我的心里一直告诉着自己，她只是一时气愤而已，等她心情平复了，自然就会回来。我本来就应该走上去找潘嘉乐的，不过我没有他的地址，只好另找办法了，於是我拜託子健介绍我去找了一个十分出名的私家侦探，请他查一查惠云到底是不是真的在潘嘉乐房间。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　我穿过繁华的街道，走进了一条小巷，很不容易才找到了那所侦探社。我见了他之后，寒暄了几句就开始进入正题。这个侦探经他自己本人说了，最擅长的就是找第三者，只要我们这些客户想要照片的有照片，想要视频的有视频，不过价钱方面的确不错。我先支付了三百块，然后给了他惠云和潘嘉乐的照片、上班地址，接着就回家等他的好消息。
　　不过我也不是真的乾等，我还是有打电话给惠云和找了一些电话簿打给她的同事。可惜不是说没见过就是说不知道。我打开电脑，打开了惠云那个外国的博客，查看一下她最近到底有没有更新，可惜我这样还是有点多余，因为她这样的心情根本就不可能会更新。
　　不过再等了三天之后，那个侦探居然打电话给我了，令我惊讶他们的效率果然神速。
　　“喂喂，是苏先生么？我是XX侦探社的。”
　　“哦，是你啊，赵先生，是不是查出什么了？”
　　“是的，麻烦你来一下YY酒店一趟。”
　　……
　　到了YY酒店，我迫不及待地请赵先生告诉我结果。
　　“苏先生，希望你先看看这些照片。”赵先生把十几张照片交给我，我发现这些照片里的就是惠云，她旁边还有另一个人，那个人就是潘嘉乐。虽然这样的结果令我感觉小许意外，但是想不到惠云居然把手绕在潘嘉乐的臂弯内大摇大摆地在街上走，而且有几张还在一些比较隐秘的地方，两人正在接吻。这些照片看得我火冒三丈，恨不得把潘嘉乐那个小子给杀了，不过我还是忍住情绪，继续听赵先生说话。
　　“苏先生，你确认照片中这个女人就是你太太么？”我点了点头。他继续说道：“那么就对了。我还追查到他们打算到怀集旅行，这一张纸是他们出发的时间和地点，还有他们所住的酒店。”赵先生把一张纸递给我，上面的确写上了行程时间和酒店的地址。
　　既然他能够追查到惠云和潘嘉乐的照片，那么行程和时间都应该没有错了。
　　我给了赵先生七百块，接着就盘算我的追回惠云的计划。我知道如果这样贸贸然找她的话，以她的性格肯定不行，所以我必须得想一个万全的办法，暂时先跟着他们吧！
　　怀集的这所酒店并不难找，虽说是旺季，不过这个酒店地处比较偏僻，没有很多房间被订下来。我按照赵先生给我的时间，他们现在已经刚好抵达酒店了。
　　这里的酒店就好像那种渡假的洋房一样，分开了几栋，惠云和潘嘉乐的那一栋是E，而我因为无法登记入住E，只好改了F，但这样反而更有利於我。他们所住的房间是尾房，我住的又是尾房，基本上我们这两个房间，别人是无法看得到的。
　　我们彼此都是尾房，可以说是正面对着，而我进入室内，本来窗帘就已经拉上了，并且我就把所有的灯光都调到最微弱，加上现在还是天亮，他们一定以为对面没有人住了。
　　现在的时间还早着，外面的阳光算是比较猛烈，他们想必会到处游玩，而怀集最出名的应该是苗族聚居的地方。我透过窗帘之间的空隙窥看着对面的情况，一般人进入酒店房间，如果是早上、中午时分，第一件事情都肯定是把窗帘和窗户打开，他们也不例外。这个酒店用的落地窗，可以很清楚地看到他们的一举一动，而因为旁边需要修葺，所以搭建了木棚。
　　潘嘉乐打开窗之后，他伸了一个懒腰，而惠云真的和他在一起。我心中的怒火马上上涌，很用力地打在窗户上，不过剧烈的疼痛，并没有令我从专注中抽离过来。
　　惠云看上去好像有点不太开心的坐在其中一张床上，她好像没有带行李来，因为我由始至终都只看到一个可拉的行李箱。潘嘉乐走过去坐在了惠云的旁边，并且遮挡了我看着惠云的视线，他也把头转过去看着惠云，貌似跟她在说话了，由於只能够看到他的侧面，加上距离遥远，不要说听他们的对话内容了，就连看潘嘉乐的嘴形都办不到。
　　突然，我可以看到他们两人站起身子，似乎就这样出门了，我也毫不迟疑地打开门准备跟着他们。酒店的里面人山人海，尤其是吃饭的区域，虽说我和他们的房子很接近，不过走出房间去跟踪他们还是一件比较麻烦的事情。
　　很不容易我才找到了他们，他们虽然没有很亲暱的举动，但是走得很近，要是别人看到的话，还以为他们两人才是一对呢！
　　到了苗族区，他们到处乱逛，不过我能够看到惠云的表情依旧是不太开心，不知道是不是在酒楼的那次事件导致她的心情如此沉重。我还以为惠云的心情一定会持续着低落，谁知道她经过一段时间的闲逛和照了不少照片，心情好转了不少。最使我失望的是，当她穿上苗族服装的同时，还不时露出灿烂的笑容；最让我觉得痛心的是，还是潘嘉乐把手搭在惠云的肩膀上一起合影，我有几次躲在阴暗处就差一点要走出去了。
　　我一直跟在他们的身后，本来是没有任何问题的，可惜人潮太多了，我稍微被别人撞了一下，当我回过神来，他们就已经消失在茫茫人海中。我迫於无奈，只好回到了酒店。
　　坐在酒店的沙发之中，我还是无法拭去他们那种亲暱的行为。我忍不住又给惠云打了一个电话，电话还是响了很久，我原本还以为她已经不会接了，刚好挂上就刚好听讲对面发出了声音，是一把女声，看来是惠云接电话没错了。从听筒听过去，我听出对面几乎没有杂声，所以他们现在一定是在一个很安静的地方。
　　“喂……”惠云的声音很微弱，不知道她现在到底在做什么。
　　“喂，老婆，你现在在哪里？”我尽量抑制着自己心中激烈的情感，然后以平常的态度问着惠云。但是惠云并没有回答，她沉默了许久，我听着也不知道怎么的，只好继续询问。
　　“老婆，你说说话啊，我是不是在酒楼做了些什么让你误会了？”
　　“……我不再是你老婆了。我们离……离婚好么？”惠云过了良久才说话。
　　可是我最意想不到的是，她居然说出了这句话。难道她已经不再爱我了么？
　　这几天来，她就得出了这个结论么？
　　“老婆啊……”我尝试挽回老婆的芳心，只是她打断了我的话。
　　“我说过了，我不再是你老婆了。我要离婚。”惠云虽然说了两句离婚，然而两次说到“离婚”两个字的时候，声音都异常细小，我完全感觉不到惠云有离婚的意思。这到底是什么原因呢？难道是被潘嘉乐那个坏人逼成这样的？
　　“是潘嘉乐那个人么？是不是他强行分开我们俩？是不是他要你对我说这种话的？”我刚说完，惠云在对面好像倒吸了一口气，看来她也很惊讶为什么我会知道他们的事情。
　　“你跟那种女人，连小孩都有了，你以为你有资格过问我的事情么？”惠云突然在电话的对面用气愤的语气对我吼着，声音一下子提升了几十分贝，看来她真的是默认了和潘嘉乐两个人之间有染了。
　　“我知道错了，老婆，我不是有意瞒着你，我本来就想跟她说清楚的，只是从来没有机会。”
　　“你少骗人，苏天亮！”惠云继续不断地提升分贝。伴随着抽泣的声音从听筒传到我的耳膜里，我知道自己的行为的确很过份，伤透了惠云的心：“你一直都有和她来往，要是你真想跟她断绝关系，怎么会没有机会呢？牛不喝水是不能强摁头的。”
　　这句“牛不喝水是不能强摁头”令我一时无法驳回。从Phoebe出现到现在，我的确有很多机会是可以和她一刀两断，可惜我完全没有把握一次又一次的机会，不是错失时机，就是因为她对我的诱惑而最终告吹。
　　“老婆……我……”我从眼里也开始流出了泪水，想办法用和她多年来的感情挽回她。她对我的答案居然是如此：“不必说了，我心意已决。哪天你有空，我跟你到律师那里签纸离婚。”说罢，便挂上电话。我再回拨电话，已经马上链接到对方的留言信箱了。
　　我很后悔自己所做过的一切一切。经过和惠云之间的对话，看来原本她还对我有一丝留恋，在此时此刻已经变得灰飞烟灭了。我躺在床上，一直看着阴暗的天花板，一直等，就这样失去了意识……
　　飢饿的感觉令我从失去意识中清醒过来，我无力地站起身子来，发现酒店外面已经变得一片漆黑，或者是因为自己几天前一直在找惠云，累得要命而睡了很久。到酒店吃饭，虽说肚子饿得“呱呱”直叫，我却吃了不多的食物，只想匆匆回到房间。
　　我打开房门，发现对面已经亮灯，我马上走到窗帘前面，查看对面的情况。
　　这次不同的是，他们拉上了窗帘，只留下了小小的缝隙，我什么都看不到，只是经常看见一个女人的身影似乎是坐下来在整理些什么的样子，而男人的身影也一直不停地在房间中走来走去。
　　正当我无可奈何之下，我想起了来的时候，因为酒店需要维修而在旁边搭建了木棚，而这个木棚刚好连接在我和他们房间之间，我便想到了爬过木棚，看看他们到底在干什么，加上晚上能见度低，就算有人经过也看不到我在上面爬过木棚。
　　我看了一下阳台下面的地形，如果在几层高的房间从阳台掉下去，看来也不是说笑的，不过我为了自己的老婆惠云，如何危险我都要爬过去。我要当面对她说清楚，我爱的是她。
　　我爬过阳台的防护栏，很不容易双手就按在木棚之上，一步一步小心翼翼地爬了过去，过程之中有几次都差点滑了下去，可算是有惊无险。我爬过他们阳台的防护栏，看见了从缝隙中穿出来的光线，由於有玻璃隔着，所以我不可能把头凑到里面观看，只能在裂缝前面往里面观看。
　　虽然窗帘的裂缝不是很大，不过基本上能够看清楚房间里面的情况，我只是看到惠云坐在床上，样子并没有显得很失落，基本上都是普通的样子。有几次她把视线往窗外看，吓得我不知如何是好，幸好她没有发现是我。除了惠云之外，我在房内没有看到任何人，不知道刚刚在房间中活动的潘嘉乐到底身在何处。
　　本以为没有任何事情，就打算爬回去自己的房间，谁知道这个时候潘嘉乐从浴室走出来了，身上除了一条浴巾之外，就可算是一丝不挂。我看见此等景像，不知道怎么回事，开始胃痛，看来今日的疲劳加上寝食不正常和看到了不该看的东西，导致到身体出现毛病。不过她们两人同睡一个房间，我本来就应该会注意到他们会发生关系。
　　潘嘉乐和惠云说了些事情，惠云就走进浴室了，看来惠云和潘嘉乐一样，都是打算在做之前先去洗澡。我看见潘嘉乐坐在床上，从旅行包中拿出一些衣物出来，而那些衣物是我完全没有看过的。那是一个粉红色的东西，一边是阔的，而另一边就比较窄，除此之外，还有两个花型的物品。
　　我越看越不明白到底那是什么，在摆弄这些东西的时候，潘嘉乐胯下已经有东西从浴巾中凸出来。我当然知道那个是什么，想到那个东西接着就会进入一个只有我才能够进入的地方，我就想冲进去打他一顿，我不禁用力打在地上。
　　这个时候潘嘉乐的电话响了，他走去接电话，而电话的内容还是可以依稀听见。就在他听电话的时候，腰上的浴巾就这样滑落在地上，我再一次可以看见那条东方男人罕见、可以征服众多女人的肉肠就像得到释放一样马上弹出来。而不知道是我当时去游泳没有看清楚，还是他变化了，我看出这条佈满青筋的肉棒旁边是一些浓密的“黑草”，不仅乌黑，而且生长十分茂盛，长度几乎超过了肉棒一半的长度。
　　除了那里，他身体也看不出有多余的体毛，不知道是不是他平常爱整洁刮了下来，不过就单单阴毛没有剃，还让它生长得如此茂盛，看来这些阴毛对他有一定作用。我听别人说过，阴毛长的男人，他的性能力非常好，不应期非常短，难怪惠云会一次又一次在他的面前屈服。
　　他打过电话，把地上的浴巾捡起，但他并没有要重新围住的意思，而是把它放在椅子上。他走到浴室前面敲了一下浴室的门，过了十秒左右的时间，从浴室里面传出灯光，看来是惠云打开了。他把那些奇怪的衣物交给惠云，跟惠云说了几句话，便重新回到床上躺下，看着电视。
　　他下体的肉棒宛如一条大蛇，就好像在捕捉猎物一样，紫黑色的蛇头在茂盛的黑草丛中高高举起。我知道蛇尾连着的那两个像鸵鸟蛋一样的阴囊，里面已经酝酿了许多乳白色的种子，随时准备为主人整装待发，打算到时候倾巢而出，在猎物的洞穴里面佈满主人的种子，期待着受精。
　　过了一段时间，浴室里的灯光再次映出来，走出来的惠云身上只有一条白色大浴巾，而头发因为刚刚洗过的关系，秀发反射出的光泽令其更显乌黑。潘嘉乐看着惠云出来，但他依旧躺在床上，而惠云则慢慢地接近他，我望着惠云看潘嘉乐的眼神越来越暧昧，尤其是当她看见那条大蛇之后，脸上更是呈现出红晕。
　　她都还没有走近潘嘉乐，就被潘嘉乐边拉到自己的身边，边对她说着话。此时的惠云已经站在潘嘉乐面前，又刚好她的身体遮挡着窗帘这边的缝隙，我完全看不出潘嘉乐在惠云面前做什么，只是隐约听到对话的声音。我不难看出，从惠云紧紧裹着身体的浴巾的起伏，就知道可恨的潘嘉乐的手在惠云身上游走。
　　那手要是换成是我的话该多好，而本来这个妻子就应该是我的，要是他们再这样继续的话，我真的会忍不住了。
　　正当我发愁之际，只见惠云被潘嘉乐脱下了浴巾，然而，这个时候的惠云并非赤裸裸的，她身上刚好穿着着刚刚在洗澡的时候潘嘉乐给她的内裤。不看也不知道，那个好像发卡一样的内裤就这样紧紧包裹着惠云女性的私隐，而整个丰硕的臀部就暴露在我的眼前。
　　当惠云正面朝过来的时候，不仅看见内裤前端的毛毛，还发现那两个花型物也只把重要的两点遮住。我感觉出自己已经看得两眼都红筋满佈，摸了摸自己的脸颊还发现了有些烫，因为我认识惠云这么久，第一次看她穿得如此性感。
　　别人说若隐若现的感觉比起一丝不挂更加迷人，我觉得这句话说得一点都不错，现在的惠云给我的感觉刚好就是这个样子了。没想到这个潘嘉乐居然这么有心思，找到这款内衣。现在想来，我好像在某个网站上面看过的，这款内裤叫做“C－String”，就是最近比较流行的C字裤。
　　我看得血脉沸腾，就想现在冲上去插进去，而潘嘉乐好像看惯这种场面了，他并没有马上跟惠云发生关系，而是要她为自己吹箫。第一次近距离亲眼看见惠云为自己的情敌口交，而这种服务是自己从来都没有过的，这种感觉可算是虐心得要命。
　　惠云伸出舌头，舔着潘嘉乐的龟头，还不时用舌头玩弄马眼。除了惠云含在嘴里的声音，还有就是潘嘉乐舒服的声音。过了几分钟，惠云就改舔两个阴囊，两个鼓胀的阴囊就好像两个特大版的乒乓球一样，在惠云的摆弄和我的眼前跳来跳去。两个大球被舔得有点湿润，在光线的照射下发出反光。惠云有时将阴囊皮咬在嘴里，潘嘉乐并没有痛苦的表情，反而一副很享受的样子。
　　突然，惠云一下子就把潘嘉乐整个阴茎都吞下一半，这个真的是我认识的惠云么？我看着这样的惠云，问着无能的自己。惠云进进出出显得相当得有规律，看来她最近是经常这样做了。
　　平常的我要是做了这么长时间，老早就缴械投降了，不过这个潘嘉乐并非省油的灯，他一边抚摸着惠云那双坚挺的乳房，一边享受着惠云带给自己下体无限的刺激。
　　十分钟的时间过去了，惠云躺在床上，头部在床的边缘，头部往后仰，而潘嘉乐则以半跪状态把阴茎插进惠云喉咙的深处。我看出惠云已经有点筋疲力尽，口也开始没有像开始的时候蹦得很紧，不过这不影响潘嘉乐的享受，他抽插的速度开始加快，就在加快到最高速度的时候，最后一下是尽量地插得最深。
　　我知道这是男人的高潮——射精的来临。惠云双目紧闭得厉害，喉咙里默默地承受着那些滚烫精液的进攻，使我最痛心的是，惠云的喉咙随着阴茎每一下的抖动而起伏。这明显是射精的力道过大，喉咙没法抵挡这洪流一般的冲击，只好任由这一波又一波的乳白色种子种植在惠云的胃部内，成为她的能量。
　　一分多钟的时间，终於缓和了，两人同时喘着气，不过潘嘉乐那条东西还粗粗地插在惠云嘴里，而惠云也没有要他离开的意思。我看见潘嘉乐的阴囊的确是缩小了，但比例还是很大，我真的怀疑他是不是真的人类。
　　“好了，我要离开，要去小便了……”我很清晰地听到潘嘉乐想要离开，只是惠云马上用手按着潘嘉乐的臀部，不允许他离开。她因为嘴里含着东西，我完全不知道她对他说了些什么，只听见了潘嘉乐的回话：“很髒的，你真的愿意这样做么？”只见惠云含着潘嘉乐几乎整条肉棒点点头。
　　“那就没办法了……”潘嘉乐双手拿捏着惠云的双峰，一下子也被他的无情力握得变了形状。我看见潘嘉乐浑身绷紧的样子，好像在做什么似的，我看出惠云样子很辛苦，喉咙还是继续起起伏伏，明明刚刚射过精液，我却不明白惠云到底把什么吞进肚子里。
　　对了，刚才明明听潘嘉乐说要去小便的，莫非现在惠云把潘嘉乐的小便当成是饮料不成？惠云途中还不时有咳嗽声，也有一些白色的液体从口角中流出，但惠云很快又继续吞嚥。
　　看着惠云做出这等重口味的事情，我心痛了、心碎了，不自觉地说出了一声“老婆”。他们沉溺在享受之中，根本就不会留意到我在外面看清楚所有东西。
　　小便的过程完成了，惠云躺在床上喘着粗气，潘嘉乐也坐在沙发上歇息。我原本以为应该是结束了，想不到过了不一会，惠云便站起来，走到潘嘉乐面前，拿着那条即使软化也不短的命根子，撸着这条刚刚打过仗的大蛇。
　　惠云跪在地上，手口并用在潘嘉乐胯下再做动作，她不时用指甲刺激龟头和捏揉那两个还有着很多“弹药”的大“鸵鸟蛋”，用舌头不断卷着大蛇的身体。
　　大蛇在如此半温柔半刚劲的力道底下，开始慢慢苏醒。
　　我看着惠云在为潘嘉乐口交，她臀部和那条性感的C字裤正正对着我，我这时已经忍无可忍，解开裤头，露出武器，再也顾不上有没有人看到了。我恨不得打破这块烦人的玻璃，冲进去抱着惠云，尽情地发泄一番，可惜现在惠云就是别人的妻子，不要说爱爱，能够近看已经算是极大的福份了。
　　潘嘉乐胯下的大蛇马上就精神奕奕地抬起头来，而惠云也从上面坐了上去，不知道是刚刚小便的关系还是惠云里面已经湿润了一大片，那条像马鞭一样长的大肉肠就这样一瞬间埋没在惠云的肉穴里面。惠云把刚刚射满精液和尿液的嘴伸进潘嘉乐的嘴里，和潘嘉乐继续缠绵。
　　潘嘉乐在惠云作主动的情况下，很快又有了感觉，粗壮的手臂环抱在惠云白嫩的粉背上，而头部则埋在惠云还贴着两个花型乳贴的丰满双峰里面。因为从我这边的视野，我只看到大部份都是惠云的后背，而潘嘉乐则只看到少部份。
　　惠云既性感又有肉感的臀部在我面前上下起伏，两人拥抱得难舍难离的，还同时露出喜悦的神色。我看着他们这对奸夫淫妇在开始爱的合体，也不甘示弱地开始撸着自己的小蚯蚓。
　　“啊……啊……”惠云在爱爱的过程中，娇柔的声音可算是响遍整个房间。
　　她除了上下之外还不断左右摇动，我看过一些AV，知道如果骑乘位做这种摇动的话，的确会对男性那里引起产生极大的刺激，不过我知道潘嘉乐一定就快泄身了，因为惠云的肉壶是一个名器，她的那里比起任何女人都要紧得多，这是妇科医生告诉我的。
　　当年产启行的时候，妇科医生说惠云的阴道实在是太紧了，如果顺产的话，极有可能会导致阴道出血，所以必须剖腹产子。而如今潘嘉乐正在挑战这个极品肉壶，加上惠云这种极度萌的呻吟声底下，我估计他必定在两三分钟之内弃械投降，而我唯一祈求的就只希望潘嘉乐不要发射进去。
　　出乎意料，他并没有这么快就高举白旗，虽然是情敌，不过看见他有能力抵挡这种夹吸实在是令我佩服。忽然，潘嘉乐抱着惠云站起身子，用强壮的手臂抱着惠云的肉臀，一直抱着她让她利用重力做出打桩运动。
　　惠云的呻吟声叫得更加销魂、更加卖力，我也看得血脉沸腾，看来现场望着这种妻子被情敌凌辱的景像，我即使自己撸管也变得精关难保了。我唯有依依不舍地放开手，因为潘嘉乐的性能力远远在我之上，我要是射出来了就会对后面的剧情没兴趣。不过即使我悬崖勒马，马眼还是已经流出了一点点的透明液体。
　　不知道怎么回事，他们又忽然停下来，潘嘉乐抱着惠云走到门前，大声地说话了。“什么事？”惠云问道，看来是酒店的员工来敲门了。惠云马上从潘嘉乐的身上下来，胡乱地从行李中找出一件白色T恤穿在身上，而没有穿内裤就只穿上刚才脱下的C字裤就这样开门了。
　　潘嘉乐躲在惠云的身后，而惠云就这样打开一条小缝隙让职员说话。由於惠云下身就只剩下那一条C字裤，所以她非常小心，一直把下身藏在门后，但是这样的姿势的确很辛苦，毕竟她的腰部扭曲得厉害。身后的潘嘉乐赤身裸体，身上根本就没有一丝遮羞布，他抚摸着惠云的丰臀，那条大肉棒一直插在肉穴里面，根本就没有动过。
　　距离由於太远了，我无法看清楚两人的表情，不过这种情况下惠云一定忍耐得非常辛苦：本来就快要到高潮的时刻，却被职员打断，插在身后的肉棒没有运动，但又没有拔出，把空虚的既狭窄又潮湿的肉洞填得满满，前后不到岸的感觉真是令人欲罢不能。
　　起初潘嘉乐一直就保持这样的姿势，然而随后他耐不住寂寞，就轻轻地抽插了几下，不过越做就越有干劲。惠云用手想阻止他出格的行为，但无奈自己身体已经出卖了她，那种快感无法抵挡那种强而有力的冲击。职员的眼神也开始变得诡异起来，虽然不知道她和惠云说了些什么，不过脸色显得红润了不少，看来她能够猜得到惠云这种前后震动到底是怎么回事吧！
　　和职员的对话结束了，惠云赶紧把门关上，短短的两三分钟时间，对我来说却已经过了好几个小时一样。潘嘉乐再次抱起惠云，继续着刚才的冲击，伴随着惠云的呻吟，她一次又一次地得到了多次高潮，阴道里的淫水像潮水一样爆发了出来，不过潘嘉乐并没有停止抽插，继续在里面卖力地工作着。
　　我已经很多次因为抑制自己的神经而停止撸管，正因为如此，自己的性能力不好，但又强制不射精，使自己整个差不多虚脱，有时候眼睛看着里面两条肉虫缠绵在一起，也不顾上手握武器了。
　　“不……不要啊……我还没有跟他离婚的……你这样我会……啊……”当我虚脱得把视线脱离室内，躺在地上的时候，我听到惠云的尖叫，我马上爬起来继续观看室内的情况。
　　只见惠云双手抓住潘嘉乐的双手，试图推开他，而潘嘉乐的抽插速度开始加快。潘嘉乐已经加快到一个连我都无法做到的速度，潘嘉乐的下身打在惠云的那个丰满的肉垫子，发出的“啪啪”声即使连躲在外面的我都听得一清二楚。
　　潘嘉乐操累了，就把惠云放在床上，用老汉推车的体位进行着，他的速度有所加快。突然，就在一瞬间，撞击声一下子停下了，潘嘉乐用尽最后一口气把身体向前挺，本来那条无法完全插入的大蛇也在潘嘉乐的无情力之下强制冲进惠云的体内，估计龟头都极有可能冲进子宫里。
　　“嗯……啊……”潘嘉乐马上发出低沉的嚎叫，他的整个身体已经伏在惠云背上，双手用力地挤压惠云的双乳，双峰除了变了形之外，那个抓痕深深地陷入肉中。不过这些都不是重点，惠云闭起双眼，双手不再放在后面，而是把手放在床沿边，试图支撑自己的身体。
　　我用眼看了看潘嘉乐胯下那两个“鸵鸟蛋”，体积已经开始逐渐减小，当减小到一定程度，还开始出现“皱纹”了。不过，惠云的肚皮就刚好和他的蛋蛋形成反比。仔细一看，本来一片平坦的肚皮，就在刚才潘嘉乐停下之际，慢慢变成了向外凸出的形状。
　　可能是因为惠云的肚皮没法承受如此巨物进入体内，在惠云雪白的肚子外面可以明显看出潘嘉乐那条大蛇的轮廓。不但如此，还可以看见惠云肚皮上抖动得十分厉害，这当然也是因为潘嘉乐在射精的过程中，因为力道过猛而导致外面的肚皮也跟着抖动的关系。
　　我想像着潘嘉乐那些犹如洪水一般的精浆，已经忽略了阴道的运输，而直接通过大蛇的嘴吐进惠云那个曾经孕育过启行、需要再次滋润的地方。很快惠云的肚皮就明显凸出了一个小山丘。我受到如此刺激，双手刚刚一碰上自己的小蚯蚓就只能流出一丁点的液体。尽管如此，我也虚脱了，剩下的，就只是观察着里面的情况。
　　“我就已经告诉过叫你不要射进来了……我还没有跟他离婚……”惠云喘着粗气说。“反正这些事情迟早都会发生的，难道你不想跟我生一个小宝宝么？”
　　潘嘉乐回道。他们的语气哪是在商量，根本就是用打情骂俏的口吻。
　　等到潘嘉乐把他所有爱的精华都传递给惠云，已经是两分多钟后的事情了。
　　他并没有马上拔出发软的大蛇，而是一直保持这样的姿势而不会滑出体外，真的难以想像他软掉的肉棒依然可以让女性达到高潮。他这样做的目的是确保了所有的精浆都安全地被运送去目的地——惠云的子宫中繁殖受精。
　　本来想反抗的惠云无力地趴在床上，肚子并没有被床遮挡，很清晰地看到她很努力忍受子宫内一下子被逼得膨胀的感觉。过了一会，刚刚经过激烈的播种运动，两人和我都已经无力地躺在各自的位置上。惠云转过身子来，和潘嘉乐亲吻在一起，看来她刚才的反抗并非是出自真意，反而似乎很乐在其中。
　　惠云和潘嘉乐就在我面前完成了只有夫妻才可以做的交配任务，使我的心灵经受了巨大的损伤。虽然我到现在为止仍完全没有放弃惠云，我很想把那颗结婚戒指重新戴在她的无名指上，但是我知道就算这个时候冲出去，只会让惠云更加讨厌我，所以我只好抱着绝望的心情，原路返回自己的房间。
　　我拿起电话，想打给惠云，惠云依然没有接电话，我就在留言信箱说了一句话：“我会等你回来的。”




　　（十五完结）

　　自从当我看到了惠云和潘嘉乐在酒店那般清晰地疯狂做爱开始的这一个月来，我就已经有了生不如死的感觉。 中间的生活，可说一团糟。譬如说在工作方面，明明已经有了一份这么好的职业，却做不好它。很多平常的文件不是忘记打印就是打印出错，还有因为那些教材的资料也被科长骂得狗血喷头。 可是，虽然我再继续这样下去的话，我的工作可能会保不住，但是我真的没办法再继续这样没有了惠云的生活。至於回家之后，我还是一如既往地看着那个白花花的天花板。有时候的确在想着以前贤淑的惠云会为我做任何事情：想着以前她的一举一动，想着以前她的音容笑貌，我再想想自己这些年里为了她，我做了些甚么，才发现比起她所做的，我根本就是微不足道。
　　像往常一样，我还是一样回到这个毫无生气的家，不，不再说是家了，毕竟现在已经被我弄得支离破碎的。本想洗个澡就去睡觉，然而每次进入这个本来属於惠云和我的卧室，而如今就只剩下我的时候，我又开始胡思乱想了。我不停地告诉自己：不行，我如今还不可以马上躺在床上，要是现在躺下来的话，我的脑海中一定会不断浮现他们俩个在我面前不停地灌精、受精的情景，看着这些我永远都没法办到，而潘嘉乐却轻松办到的事情——令惠云真正的享受到做爱和精子卵子受孕的快感。甚至乎，我还会自卑，还会觉得自己无能。
　　想到明天是礼拜六休息，於是，我打消了洗澡的念头，决定打算驾车出去兜风，除了可以减轻自己的压力和令自己忘记一些不应该想的事情之外，或者还能想到一些计策。本想要动身的时候，电话却突然打过来了。
　　“喂，请问是谁？”我好奇地想谁还会这么晚打来。
　　“是妈啊，天亮啊，启行发高烧了，你和家嫂一起来看看吧。”母亲的声音在电话的对头显得十分紧张，看来启行的病不是一般的轻，我只好马上开车赶到他们所说的医院里面。
　　上了二楼，听到婴儿淒厉的哭声，我才能找到母亲他们了。
　　“爸、妈，启行他怎么了？”我看着已经紧张到极致的母亲和老爸，我也十分担心启行的病情。
　　“晚上吃过奶的时候也任何事情的，11点半的时候，我们就在厅子里听到他的哭声，开始的时候以为是要换尿片了，不过拆开又不是。而且他的哭声哭得很厉害的，抱着他才感觉到他身体比较温热，摸了一下额头，探了下热才发现烧到39度，就马上带他来医院了。呃？怎么不见惠云呢？”
　　“哦……她今天说是……说是去朋友的聚会。我下去给她打个电话。”我为免父母知道我现在和惠云闹得不和，只好到一楼处一个阴暗角打电话了。
　　“快点接电话啊……快点接电话啊……”我不停在口边喃喃自语，可惜电话的对面除了电流声之外，就只有系统回覆的机主不在的声音。
　　我知道再这样的话是没有办法打给惠云的，不过现在的我真的不知道该如何是好。突然，我脑海里闪过一个人——潘嘉乐。如果惠云现在真的和他在一起的话，那么就有可能在他的家了。毕竟现在已经是差不多凌晨1点了，在他家的话也不足为奇。
　　我的确记得潘嘉乐的手提电话之前是给过我的。既然都没有找到惠云的法子，我只好硬着头皮给他电话。
　　“是谁？”响了不到一分钟，电话对头就出现了一把沙哑的男声，好像刚才就用过不少力气一样，甚至还可以微微地听到电话的对头有一把娇俏的女人喘息声。听到这里，我真的十分气愤，没想过他们居然日夜不停地做，不过现在首要的任何并非跟他翻脸，而是要找到惠云的下落。
　　“请问……请问惠云在这里嚒？”我终於鼓起勇气地问出我以前不敢问的事情。
　　“你在说甚么啊？Emily 怎么可能会在我这里啊？”
　　“如果她真的不在的话，请你转告她，启行现在正在发高烧，在XX医院，希望她可以来。”我没有等潘嘉乐的回到，马上就挂下电话，因为我知道要是我继续再保持连线的话，我真的不知道接着自己会说出些甚么来。
　　本想打算上去，谁知道手机马上传来了电话的响声，我看了看号码，是惠云的手机号码。
　　“启行他现在怎么了？”电话的对头这次真的出来了惠云久违的声音，想不到听到这么久都没有听到的声音，原来是多么幸福的一件事，尽管这件事并非对着我说的。
　　“他现在还是挺眼中的，我们在XX医院，你还是马上过来吧。”我挂上电话之后，虽然心里边兴奋，却说出了异常平静的话。
　　正如惠云所说，一部黑色的凌志车驶进了医院里面的停车场。走出来的不是别人，正是惠云。她快步跑过来，无论是她的衣着还是头发都有点凌乱，我想刚才的“激战”加上惠云担心启行，所以没有整理得很好也不足为奇。我强忍着心里的伤痛，没等惠云说话，就拖着她的手往二楼走去。惠云的手非常温暖，想不到久违的触感是如何令我如此幸福的，差不多就忘记了她和潘嘉乐那些事情。
　　惠云刚到，医生已经帮启行打好消炎针了。启行已经哭得闭不了口，声音的沙哑顿时令在场的所有人都感到可怜。 尤其是惠云，她的双眼也随之变红。 她走过去，轻轻地抱着刚刚打完消炎针的启行。也许是看到启行痛得脸型都扭曲了，惠云把他抱起走在医院的走廊上，一边抱着哄他，一边用头轻轻地碰触他的头发，用最亲吻他的脸蛋。不过这个办法显示十分凑效，启行很快就静下来了。医生、护士和父母看到这种情形，也接着开心起来了。
　　把启行都安顿好之后就交给父母，我就藉口要和惠云说一点话，就拉着她到了一楼。
　　“老婆……你可不可以原谅我啊？我真的不是故意瞒着你的，我也是迫於无奈啊。”
　　“甚么叫迫於无奈，难不成男人出去鬼混都可以被迫的嚒？真是强词夺理。”
　　惠云离开启行的身边，马上就对我变得冷淡无比。就好像我把她的父母都杀了一样，眼睛从刚才开始就一直仇视着我。
　　“这是真的。其实那个女人是自己找过来的，我根本就对她一点意思都没有，因为由始到终我的心里面都只有你一个人，都是深爱着你的……”我双手一把抓住她的肩膀，我当时的语气已经十分激动了。“求求你再给我一次机会好吗？求求你回到我的身边好吗，就看着启行的份上……”话还没有说完，惠云就已经把我的双手给甩开。
　　“不好意思，苏天亮。我觉得我们已经没有必要再这样纠缠下去了，你背叛过我的确是一个事实，至於你现在的心情我没有兴趣知道也不想知道，我只知道我现在的心里面已经完全没有你了。过几天……我们还是到律师楼那里办理一下离婚的手续吧。”听到“离婚”二字，没想到她居然会在这种场合之下对我说出这么绝情的话，我整个人简直就好像一下子跌到谷底一样，觉得就好像快要世界末日一样，不知道她的心里面是不是因为我真的有外遇了，还是说她已经开始喜欢上潘嘉乐这种既懂得制造时机又懂得如何取悦女人的混蛋。
　　“离婚？你是说真的嚒？我求求你不要这样，我求求你……”我脑子里面一片空白，已经不知道如何是好了，现在只懂得放下了一切男人的尊严，跪在医院的草地上，用自己的双手抓住的她的双手，尽管心灰意冷，但依旧抱有一丝可以使她回心转意的希望在挽留她。可惜的是，她还是用从来都没有过的力气一下子甩开我的双手，脸上虽然开始落泪，但样子看来是已经对我死心了。
　　男人出去胡混的确是不对，不过我是真的被迫的，加上圣人都有错，难道我错过一次，就不能回头是岸嚒？
　　“如果你不想去律师楼的话，迟一些我就会把离婚书送过去。还有，如果你希望启行跟你的话，我可以让他就交给你照顾了，不过我会时常来看他的。”脱离了我双手束缚的惠云留下了这句之后，看来是真的不想再和我纠缠了，就想跑开的样子。谁料到刚跑出几步，她就停了下来，显然她并非因为我而留下。只见她用手按着胸前，弯下腰，我赶上去的时候，才发现惠云好像想吐的样子。
　　“你怎么了？是不是身体不舒服，我扶你过去坐下吧。”惠云还是不愿意领我的情，又是把我的手甩开，但是从刚才起她的脸色一直都是红润的，看不出到底是甚么病。我不介意她依旧这样对我，本想走过去再帮她一把，不过这次甩开我的并不是她，而是一股很强的力道。我回到一看，原来是奸夫潘嘉乐。
　　“云云，你没事吧？”潘嘉乐这么一问，惠云居然温柔地点了点头。 我顿时火冒三丈，已经不知道如何冷静下来了，冲过去就是一拳。可惜我和潘嘉乐的身形实在是相差太远了，不仅被他挡下来了，还被他推在地上。
　　“不好意思，天亮。我和云云真的是认真的，而且她对你已经一点感觉都没有了。希望你能够成全我们。再加上……再加上你已经有了我的孩子……”听到这个消息之后，看来我连那唯一1% 的机会都被剥夺了。自己最爱的老婆惠云，在没有离婚的情况下，现在的身体里面居然怀上别的男人的孩子，难怪刚才有这种反应。虽然我还没有完全适应这件事，不过我想自己已经输了，已经彻底地输了。
　　我眼巴巴地看着他们离开。 望着惠云的背影，我只好就这样呆呆地坐在草地上。要不是身边的手机响起，我可能还没有清醒呢。发现原来是母亲给我来电话，我才猛然想起启行和父母还在这个医院里。 我赶紧整理了一下自己的外表，便马上回到父母的身边……
　　我并没有打算接走启行，於是还是劳烦了自己的父母接管着。我自己一个人已经不知道开车开到了哪里去了。只记得好像是走进了一所酒吧，听到里面很热闹，很多人在庆祝甚么，不过这些都与我无关。 我一开口就叫了两打啤酒在自己猛灌，还没有喝完之际就已经上了两次厕所了，等我回来坐下再喝，过了不久意识就开始渐渐模糊了。
　　“你没事嚒？”一把似曾相识的女声把我的视野吸引过去。
　　“是你？”眼前的不是别人，居然是Phoebe.Phoebe 把我扶起，让我的头枕在她那双雪白柔软的大腿上，我……

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　①、我想着：既然惠云如此决绝，为甚么我还要为一个不爱我的女人而发愁呢。Phoebe除了有公主病和身材不及惠云之外，很多方面都比得上惠云，为甚么自己就不可以接受她呢，是时候对上一段的感情放手了……（进入结局一）
　　②、我专注地看着她，才发现她原来不是真的Phoebe，只不过是一个貌似Phoebe的女人，所以果断地甩开她用来扶起我的手……（继续剧情）
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊




　　（结局一）

　　“对不起，Phoebe……嗝……我之前……一直不懂得珍惜你……嗝……原谅我好嚒？”
　　“不如这样吧，你先躺下来，等一下我们就去别的地方好嚒？”不知道为何，一直以来都很强势的Phoebe居然从口中说出了如此温柔的话，惊讶之余，再加上虽然自己被心爱的老婆抛弃，然而深爱自己的前任女友并没有放弃自己，心里总算有一种甜滋滋的感觉。
　　等我稍微醒过来的时候，朦朦胧胧地发现自己躺在一家酒店的豪放套房的床上了，而且全身的衣服包括内裤都已经被脱光，身上仅仅披着一张薄被子。隐隐约约可以听到从浴室传来水声，不过没过多久，一个全身只套着浴巾的女子走了出来。认真看过去的话，原来是Phoebe.
　　可能是我刚刚喝了很多酒的关系，还没等我反应过来，Phoebe已经一下子骑在我的身上了。然后双手慢慢地揭开浴巾，直至身体已经完全暴露在我的面前为止。我的下身马上有了很大的反应。
　　“不许动！”我还以为自己一直是看错了，不过听到她这声厉斥，我就知道自己没错了。
　　“Phoebe，我……”当我想继续说下去的时候，Phoebe用食指放在我的嘴唇上，然后用手抽开被子，这样我们就正式是肉帛相见了。
　　“既然你已经知错了，就不许再说了。我只希望我们今晚可以享受这一晚。”
　　说罢，Phoebe弯下腰亲吻着我的奶头。 我还是第一次被如此对待，可算是又惊又喜。她舌头的力道恰到好处，并且一直吸吮着我乳头周围的皮肤，使我下面勃起十分厉害。可能是她也感受到我下体的变化，她开始用阴唇上下摩擦我的小JJ，但就是不愿意插入，我有几次以为她要插入，还兴奋得用力顶上去，不过都是失望收场，看来Phobe 不但前戏做得不错，连吊胃口都相当给力。
　　接着，Phoebe把舌头伸进我的嘴里，也与我的舌头搞在一起，不断地传输着彼此间的唾液。亲吻了很长的时间，我们之间的嘴唇已经分开，我感觉自己已经吃下不少对方的唾液了。而Phoebe的下面看来已经准备好了，她拿着我的小JJ，很顺利地插进去了。
　　一直禁欲的我，小JJ再次享受到被温暖湿润阴道包裹的时候，感觉到无比舒畅，加上Phoebe不知道为何技术突然间控制得这么好，居然可以控制到阴道壁的一缩一张的，那种舒服的感觉可算是以前从来都没有过的。我没有再多想惠云与潘嘉乐的事情，更加没有再去思考Phoebe的出现。 我现在只知道在此一刻，只需要懂得沉溺在这个快乐当中就好。
　　我们双手都十指紧扣。伴随着Phoebe不停地腰振，我感觉到下身有一种酥麻感，虽然有点像是射精的前兆，却一直没有射精的冲动，而且，我还觉得自己好像干得越来越起劲，不停加快抽插的速度。她突然停下了，从旁边的桌子拿出一样东西，自己吃了些，然后又递到我的嘴边，我不管三七二十一就一口吃下，原来是几粒药丸，我还以为是“伟爷”呢，没多想就吞进肚子。
　　已经不知道过了多长时间了，我看她都好像有点累，我马上把她放倒在床上，然后使劲对她进行活塞运动。她好像越叫越大声，整个房间都好像充满她的喊声一样，
　　“啊……太棒了，啊……啊啊啊……”我身下的Phoebe一直呻吟着，我更加使出自己吃奶头的力气，拼命地干，她就好像发疯一样用指甲刮我的大腿。我不知道疼痛，取而代之的是一种飘飘然和力量无穷的感觉。
　　不知道过了多久，我已经趴在Phoebe的身上，下体传来了射精的快感。原来禁欲一阵子，精液储备充足了，射精原来是可以射得如此爽快，就好像连绵不绝一样，沖向对方的身体里面。然而，我觉得自己突然很累了，身体好像开始变得冰冷，不知道是不是冷气开调得太大的缘故。两块眼皮都块睁不开的样子，即使勉强睁开，也快感受到眼前影像开始模糊，双手和双脚也突然无力支撑整个身体，跌倒在床上。我听到Phoebe在叫我，勉强望去，才发现眼前的女子并非Phoebe，莫非我刚才一直都在弄错嚒。不过现在她是不是已经不再重要了，我已经无法看清眼前的影像，而且我更开始听不清楚她的声音了，渐渐地，声音和影像已经变得不复存在。由原来冰冷的感觉，慢慢感受到自己好像已经飘了起来……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　在机场人来人往的餐厅坐下，我拿起手中的杯子喝了口鲜奶。怀着身孕的肚子虽然有点令我觉得不太舒服，但是我并没有觉得难受，反而觉得无比快乐，一来是因为我已经怀孕过两次了，所以我已经习惯。 再者，又是最重要一点，是因为自己现在有一个疼爱自己的老公和一岁半的女儿陪自己在身边，老公事业有成，我也可以辞退了原来的工作，在家相夫教子，当幸福的少奶奶。
　　“惠云姐，啊不，表嫂，医生有没有说这个是男孩还是女孩啊？”坐在我旁边的慧莹一边逗着我女儿玩，一边问我。她总是无法改掉一开始就叫“惠云姐”
　　的习惯，不过没所谓，这样反而觉得有点亲切感。
　　“这次是男的，而且还会是一个世纪胖B.医生说了如果按照这样的重量继续下去的话，生出来之后一定有差不多九磅体重。”
　　“哇，到时候表嫂你一定要给我看看啊。啊，表哥来了。”从慧莹的方向看去，老公从侧面走过来，坐在我的旁边。
　　“你们俩是不是在说我的坏话呢？”老公说罢，他的额头就和我额头碰在了一起。
　　“谁敢说你坏话啊，而且我都帮你添了一个”好“字呢。再说，要是被BB听到了，会怪我的。哎呀，看，他马上踢我了。”我调皮地给老公做了一个鬼脸，老公就轻轻地捏了一下我的脸蛋。
　　“哎哟，乖宝宝，别这样好嚒。妈妈可是妒忌了啊。”老公一边摸着我胀大的肚子，一边把头放在上面。
　　“表哥呀，你们俩口子实在是太肉麻了，也不看看前面有人。”慧莹嘟着小嘴，她既装出一副不满的样子，却又在偷笑。
　　“就是跟你熟我们才不避忌呢……”没等老公把话说完，就听到广播响起。
　　“飞往美国洛杉矶的航班Flight XXX号，将要起飞，请各位乘客带齐随机行李、物品上机。 ”
　　我们听罢，老公就拉着我和女儿的手往闸口走去。一心想到我最喜欢就是到国外旅行，而且还是和最亲近、最爱的人去，我就觉得心满意足了。
　　“等等，你们掉了东西了。”慧莹突然从后面叫停我们，我於是就回去看看，是一块用报纸碎片包着的东西。我把它打开之后，里面是一只我曾经戴了几年的结婚戒指，而包着那枚戒指的报纸上面印有数个醒目的黑体字：“老实教师酒店召妓，狂吃毒品命丧香背。”我看罢，然后摸了摸现在无名指上带着的那一枚新结婚戒指，匆匆留下了一句话，便顶着怀孕的大肚子马上返回老公和女儿的身边：“我已经不需要它了，请你扔了吧。”
　　（结局一达成：不归之路）
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　（继续剧情）
　　“神经病的！”那个女人看到我如此对她，只好扫兴地走了。
　　我用尽最大的力气爬起身子，然后拿出手机，看了看上面的时间，已经过了三点了。我勉勉强强地想站起身子，不过当我站起没多久之后，我立刻眼前一黑，随之失去了意识。 当我醒过来的时候，发现在酒店，旁边坐着的不是别人，而是子健。
　　“醒来了嚒？你没事吧？”虽然我现在可算是最潦倒的人了，不过幸好还有这个朋友在我的身边。
　　我点了点头，不知道是不是宿醉的关系，我的头简直就要痛死了。
　　“那你到底发生了甚么事情啊？有没有甚么我可以帮到你的？”看到这个最关心我的朋友，我马上就把事件的缘由都告诉他，希望他会给我甚么办法。
　　“嗯，听你这么说，看来那个姓潘的真有一手，而且还搞大了惠云的肚子，那你现在有甚么打算？”
　　“我一定要把老婆给抢回来，但是我需要你的帮助。”
　　“你要我怎么帮助你，你尽管说。 ”
　　“潘嘉乐表面上好像无懈可击一样，但是我相信他一定会有甚么破绽也说不定的。如果子健你能够利用你的人脉来帮助我调查一下潘嘉乐的背景，我估计一定能够查出甚么的。”
　　“好，我马上就去办。 我也拜託一下赵先生帮你。”
　　这几天以来，我一直都在等消息，一天，电话终於响起了。
　　“喂，请问是谁？”我焦急地问。
　　“是我，子健啊，我和赵先生已经找过了，虽然潘嘉乐这个人行事十分小心，不过天网恢恢，终於被我们找到了一些关於他的证据。”
　　“那我们到餐厅去商量一下吧。”
　　到了餐厅，和子健汇合之后，我询问着有关事宜。
　　“甚么证据？”
　　“是贪污、受贿和出卖教育局资料的证据。”
　　“到底是怎么一回事？你说说。 ”
　　“很简单嘛。你说他平时都用名贵车，穿着都是名牌，其实他那份工作怎么会有那么多钱去买这些。其实他在工作的时候，借去美国教育考研的机会为名，其实就是想把自己在教育局里面手头上的资料卖给美国的一家公司。而且，利用自己在教育局的职位，收受贿赂，已经为好几根根本就没有资格被选上去的人进入教育局了。他的钱已经贪到超过一千万了，估计这些罪名加在一起，要是递给国家法律部门，下半辈子也要在牢房里吃饭了，就算他真的能够大摇大摆地从牢房走出来，也得要变成老头子了。”
　　“那事不宜迟，你还是赶快去把资料打印一份交给我。让我在惠云面前揭开这个禽兽的真面目。”
　　“好。这里是他的地址，不过你要记住，小心为上，他好像曾经学过功夫的，而且体魄也不错，恐怕你不是他的对手。”
　　“那这样吧，去到之后，如果我还没有走出来的话，你就马上叫警察过来。”
　　“好，总之万事小心。”
　　我和子健道别之后，就马上驾车开往潘嘉乐的家。两个小时之后，终於可以看到他的家了，果然比起我们那些自己买的公寓，他的家可算是气派得多了，正如子健所说，以他的工资，就算不吃不喝不用也不可能买下的。
　　突然，一辆汽车和一辆大货车从我的汽车旁边驶过。 下车之后一看，才发现是潘嘉乐，那辆大货车是给潘嘉乐送大柜子来的。我等他们都上去之后，我就静静地跟着他们，等那些运输工人都走了，我就从身上拿出潘嘉乐贪污等罪名的文件，趁他赶着锁门的时候，就冲了进去。
　　“哦？原来是天亮你啊？她跟你已经完了，只要你们都签好了离婚证明，你和她可算是结束了。请你不要再骚扰我和云云好嚒？”潘嘉乐还是一如既往，露出那噁心的笑容，一副漫不经心的样子说道。
　　“哼！你这个人真是好事多磨。你和美国一家教育公司根本是在有来往的，在我手上的就是你这几年来贪污的证据。而且你在这几年来，你一直帮你聪明的还是把惠云还给我，要不然你一定得坐牢。”如我所料，潘嘉乐看到这份证据的时候，整个人顿时发了一阵子呆，而且还露出惊讶和紧张的表情，不过很快他恢复了平常的表情，而且，他又有平常的表情转为奸险的表情。
　　“哈哈哈哈，对，我的确有做这种事情。虽然我不知道你是从哪里知道这件事的，不过就算我承认你也奈何不了我，因为你根本不可能会得到任何的证据，因为那份证据我老早就销毁了，你充其量都只不过是拿着一份我去美国考研和交流教育的资料，哈哈！何况，就算现在我把云云还你，她也不会再喜欢上你，这是都是你咎由自取的。更何况，我要抢回来，也不难，因为……”话还没有说完，他就整个人冲过来对着我的太阳穴就是那么一拳，我还没有来得及反应过来，硬生生地就这么吃了他的一拳，马上不省人事。
　　“啊……啊啊啊……啊……嗯……唔……”呻吟声和音乐声把我吵醒了，我渐渐睁开双眼，发现自己被困在一个狭小的空间里面，眼前虽然有一些光线传入，但是基本上都是比较漆黑。不过自己身体不知道为何无法使用气力，除了手脚都被绑住之外，自己的口里也被塞了厚厚的布团，使我无法说出口。我抬头专注地看着外面到底是甚么环境，毕竟我刚才还在和潘嘉乐对峙，被潘嘉乐打昏了，却不知道为何会在这里。 我尝试弄得这个困着我的柜子有声音，可惜真的不管用。
　　我自己是很大声了，不过因为音乐和他们都专注的关系，声音根本就无法传达出去。再者，有可能惠云根本就一早知道我在柜子里面，只是让我看到他们如此，让我死心罢了。
　　床上原来躺着一个被男人压着的女人，而那个女人正是我现在的老婆惠云，那么压在她的男人不用多问便是潘嘉乐了。
　　“嗯……啊啊……你的技术越来越好了，我都已经来了好几次了，而且你刚才都射过一次，为甚么还有这么多精力呢？啊……啊啊啊啊……”虽然声音很淒厉，不过同时我可以感觉到惠云当时十分快乐，可算是和我做爱都还没有过的快乐，比起在酒店那一次，这次感受到的更加强烈。而且那条令很多男人看到都望而生畏的大肉蛇一直插在肉洞中，在肉洞的旁边还留下奶白色的浆液。他还在射过一次的情况下，在我面前继续卖力地做这种活塞运动，简直就是岂有此理。
　　“不行了，我准备要射了……”
　　“射……射进来……我很想再怀有你的孩子……啊啊……你射出来的东西最舒服了，弄得我很舒服的……啊……”
　　“啊……啊……射了……射了……”潘嘉乐马上停下活塞运动，马上一下子沉进去，而惠云则用双手双脚死命地缠着潘嘉乐的肩部和腰部，生怕他在射的时候会偷跑似的。两人在射精的过程之中，惠云还在不停地痉挛。潘嘉乐一下子趴在惠云身上，用口亲吻着惠云的双唇，也可以看出他正在把自身的唾液喂给惠云，而惠云也不断地在颈部做出吞嚥的动作。上下两个口都被潘嘉乐的体液喂养着、灌输着。我感受到下体开始讨厌地勃起之余，也很想冲出去打死这个男人。我……
　　①、我火冒三丈，用尽了吃奶头的力气，居然把绳子给撑破了，然后冲出柜子，给他就是几拳……（进入结局二）
　　②、我火冒三丈，用尽了吃奶头的力气，居然把绳子给撑破了，不够我并没有立刻出去，而是趁着他们都听不到我的声音，用手机打给子健……（进入结局三）
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　（结局二）
　　“啊……啊……啊……”惠云看见我冲出那个新柜子，居然吓得一边用床单遮住身子，一边尖叫起来。而潘嘉乐也因为长时间做强烈的“运动”和刚刚射过两次，体力消耗得很快，我跳出来之际，他还在惠云里面灌精，我把他抽出来的时候，他那些精液还在不断地射到惠云的肚子上。我挥舞几个拳头连环打在潘嘉乐的太阳穴那里，不过他毕竟学过功夫，而且体格上也算是强壮，当然还有力气站在地上，然而已经摇摆不定了。
　　我追上去，在他后面抱着他，再来就是几拳打在胸口上。就在我教训这个混蛋之际，惠云尖叫的同时，门好像被撞开了，进来的是子健，还有他身边的几个警察。
　　“马上停下！”警察冲过来，对正在向潘嘉乐挥舞着拳头的我进行压制，我就这样被制服了。
　　几个月之后，我因为蓄意伤人罪名成立，不过因为原告伤势不重，只是被判了两年有期徒刑，但要即时执行。可恨的是，正如潘嘉乐那个混蛋所料，告发他的贪污的文件都是一些非正式的，没办法控告他，而让他躲过法律的制裁。惠云在我收监之后都没有来看过我一样，不过听说她好像和潘嘉乐生了一个女儿，最近好像是去了洛杉矶旅行了吧。反倒是父母带着启行来过好几次，看着他们每次来都被上一次苍老了许多，我就恨自己为甚么如此冲动，做出无法挽救的事情来。
　　我回到监仓，抬头看着那个唯一的窗口，一边想着未来的路……
　　（结局二达成：狂风暴雨）
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　（结局三）
　　“喂，是子健嚒？”这个时候我尽量把声音压低。
　　“是的，天亮啊，我已经向警察那边联系过了，不过资料很乏力，大多数无法告发他。你现在在哪里啊？”
　　“我被潘嘉乐那个混蛋给困起来了，你带警察上来潘嘉乐家，我已经掌握了重要的证据了。你快点过来救我。”
　　另一边，当我回过头看着他们的时候，潘嘉乐和惠云的“大事”都已经完成了，彼此二人都抱在一起喘着粗气，不管是惠云上下的嘴都被喂得饱饱的。
　　“让东西都吸进去，不要留出来了。”潘嘉乐用枕头托起惠云的臀部，让奶白的浓精更好地流进惠云的子宫中进行受精。
　　看到这些事情，我快发疯了，我只好用手捂着自己的耳朵，闭着眼睛，等待着子健的救援。
　　很快，门锺响起了，当潘嘉乐和惠云穿好衣服去开门之际，正是子健和几个警察……
　　几个月之后，潘嘉乐因为贪污而被判终身监禁。虽然文件的证据并不是十分充足，但是我在和他对话的时候，按下了手机的录音键，录下了和他说的一切，他在录音中承认了是他的所为。这就是所谓疏而不漏了。
　　惠云知道他原来是这种人之后，觉得十分后悔，虽然她也并没有立刻原谅我，但是已经没有强迫我和她离婚了。我在努力游说和表现自己之下，终於赢回惠云的欢心。之后，我本想希望她打掉腹中潘嘉乐的孩子，不过医生说原来惠云子宫中有一个肿瘤，要是平时就不影响健康，不过不能打掉小孩，不然的话这个肿瘤随时都会爆开，危机性命，等生下小孩之后才可以做手术切除。我尽管很不情愿去接受潘嘉乐的孩子，但她同时也是惠云的孩子，我只能爱屋及乌了。
　　几个月又这样过去了，惠云生下孩子，发现是一个女儿，样子真的很像惠云，所以我父母并没有任何怀疑，也很爱这个孩子。尤其是惠云，她最疼爱这个孩子，不过极少会在我面前表现出来，因为她知道我不喜欢。
　　一天夜晚，惠云就像以前那样，一如既往地在晚饭之后端上自己排的水果拼盘。 我也像以前那样吃过晚饭之后就返回书房用电脑，不同的是惠云会在这个时候给女儿哺乳。
　　闲来无事，我打开记事本，把我从开始都现在，所经历的一切一切和心得都写进这个记事本中，然后编辑过后便放在这个论坛上……

    （全文完）

 
