*****************************************************************************************
	最新小说发布地址 历史小说查看
	http://www.wangluoxs.com  

	经典小说  小说不断更新中，TXT格式小说文件
	http://www.wangluoxs.com  
*****************************************************************************************
　　书名：天使的淫落
　　作者：brucejerry（bruce1986）
　　番外：xyzyj2000


    内容简介：

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这次新开的文章就是我喜欢的偶像组合少女时代，如果是少时饭的童鞋不喜欢可以不看，别看了之后又在骂，当然如果有意见可以提，但是千万别骂人，我不希望我辛辛苦苦写个文出来还要被人骂，所以你不喜欢的话可以绕道。由于要开了新篇，所以《兽血淫传》的更新速度会受到影响，可能会慢点，但是绝对不会太监。额，少时有九只MM，又是一个长篇咩，尼玛，坑死我了，才刚学写文就同开两个长篇，-_-||很好，很强大，大家祝我不会坑吧。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　第一章
　　
　　我叫阿龙，是个典型的宅男，平时宅在家就是看下动漫玩下游戏，20多岁人还是一事无成，要不是家里还算是富有，估计我就已经饿死了。后来在一位同宅男的朋友介绍下，迷上了韩国的人气组合-少女时代，从此就一发不可收拾了。
　　迷上少女时代之后，我平时在家里除了以前的那些爱好之外，最大的爱好就是收集有关于少女时代的东西，从专辑，海报，照片，视频等等，只有是有关少时的东西都在我收藏之列，还好家里有钱，不然收集起来真是有些困难。
　　2010年4月17日那天，少时亚洲第一次巡回演唱会，天朝唯一一场演唱会举行的日子。那一天，我和我的朋友约了一起去到上海大舞台看演唱会。那天我第一次见到了心中的九位女神，那一天是我出生至今最兴奋的日子。
　　演唱会结束了，我们两人的热情依然高涨，就一起跑到了附近的酒吧去喝酒。因为兴奋，那天我们喝了许多的酒，喝到走路都会摇摇晃晃的。迷迷糊糊的我爬上自己的车，载着朋友准备回家。
　　也许是乐极生悲，开车才过了两三个路口，我的车就与一辆迎面而来的货车相撞，在我意识消失前的一刻，我想到的仍然是刚才演唱会看到的九位天使，九位女神。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊我是传说中的分割线＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　当我再次醒来的时候，周围只有一片淡淡的灯光，没有白色的床单，没有呛鼻的药味，身体也没有想像中的那种剧痛，有的只是一股疲惫。我抬起手想抹去额头上的冷汗，以为自己只是做了个恶梦。抬起手的一瞬间，映入眼帘的却一对苍老的，满是老茧的手。
　　这个发现让我吓得再次出了身冷汗，难道上次车祸让我睡了几十年？想到这点，我赶紧跑到镜子前。
　　看着镜子里苍老而陌生的样子，我呆住了。就算我真的睡了几十年，样子也不可能完全没有以前的轮廓啊。只是我看着看着，却发现这样子有点眼熟。
　　猛然间，我发现我现在的这个身体竟然是SM公司的老总，李秀满。当初迷上少时的时候，没少见到这个老头，他的样子就和我现在在镜子里看到的一模一样。难道我撞车的时候灵魂附身到老李的身上了？
　　突然，我感到脑袋一阵撕裂的疼痛，大量的记忆碎片涌进我的脑海里。我抱着脑袋蹲在地上，死命忍住那剧烈的痛楚。这突然涌上来的记忆碎片正是这具身体的原主人李秀满的记忆，他的一生在我的脑海里慢慢回放着。
　　好不容易接收了李秀满的记忆，我已经是满身大汗。我走到洗手间，用冷水洗了把脸，看着镜子中的自己，想到自己新的身份，我不由的淫笑起来。接收了李秀满的记忆之后，竟然让我发现了一件不得了的事情，原来他竟然和自己的亲侄女，少女时代的成员SUNNY李顺圭有过性关系。
　　原来当初少时内定成员中并没有sunny的份，只是她利用自己是满叔侄女的身份和身体，把那位内定的成员给挤走了，而后来sunny也用她的实力证明当初满叔换成员的决定是没有做错的。
　　我回到卧室，走到床边。床上趴着一个赤裸的女人，被子只盖住了她臀部往下的地方，整个洁白的玉背露在我的面前。
　　这个趴在床上的女人不是别人，正是满叔，哦，不对，现在是我的亲侄女，sunny，昨晚她就是在我的家里过夜的，至于做了什么，我想是个人都已经知道的。
　　我坐在sunny旁边，伸手轻轻抚摸着她光洁的玉背。也许是感觉我的抚摸，sunny慢慢满转过来，双手撑起上身，一对丰满的玉乳出现在我眼前。不得不说，虽然sunny是少时里最低的，但身材却是最火爆的。
　　“叔叔，你怎么还不睡？”带着独特的海豚音，sunny一副情欲后慵懒的模样，俏生生地看着我问道。
　　“叔叔睡不着，想要你了。”我伸手握住sunny的一对饱满的玉乳揉捏起来，淫笑着说道，“不嘛，叔叔，人家明天还要上台表演，再来一次人家就没力气上台了，叔叔，你就饶人家一次嘛。”sunny使出她的杀手锏，抱着我的手臂撒娇，丰满的胸部裹着我的手臂。
　　平时sunny只要使出这招，我一般都会依她，只是sunny却不知道她现在这种打扮，对我撒娇却只能勾起我雄雄的欲火，勾起我侵犯她的欲望，即使之前有心放过她，现在也不可能了。
　　“反抗无用，准备受鞭吧。”说着我一把掀开sunny身上的被子，把sunny扑倒在床上，挺枪插进她那沾满精液的小穴内。
　　“喔……叔叔……你真坏……都说了人家要上台……还来弄人家……嗯……不要……啊……拔出来……你坏死了……喔……好舒服……”sunny虽然嘴上说着不要，但是被我插了一会就开始浪叫起来，扭着腰，挺着小穴，迎合着我的抽插。
　　“嘿嘿，小骚货，不要是吗，那好，我拔出来啦。”我作势要拔出来肉棒，对刚退到穴口，sunny却马上不依了。
　　“不要……好叔叔……嗯……继续操嘛……人家现在好痒……喔……好想要大肉棒……插人家的小穴……嗯……把人家的瘾勾上来了……才说不操人家……叔叔真是坏死了……”sunny一边不依的撒娇求我继续操她，一边努力抬高小穴，想把我的肉棒重新纳回她的小穴内。
　　“嘿嘿，顺圭，这可是你说的啊，就知道你个小骚货忍不住，想要我操你小穴，你应该怎么说啊。”我没有依sunny的要求，把肉棒插进她小穴，而是在穴口磨着，刺激着她的欲火。
　　“嗯……好叔叔……亲叔叔……求求你继续操人家的小穴嘛……顺圭的小穴好痒……好难受……求求你……给人家肉棒嘛……”肉棒的穴口上的摩擦，让sunny感到小穴内一阵阵的骚痒，空虚难耐，不禁开口撒娇求欢。
　　“顺圭，接好了，这是你最喜欢的肉棒。”听到sunny的撒娇似的软语相求，我也不再折磨她，腰部用力一挺，肉棒再次深深插进sunny泥泞的小穴。
　　“喔……好涨……好满……好叔叔……好棒……嗯……用力……喔……小穴好舒服……哎哟……顶到花心了……啊……要死了……叔叔……顺圭要被你顶死了……”sunny被我的肉棒操得快感一波接一波，淫声浪语叫个不已，淫水汹涌而出。
　　“顺圭啊，如果让你的歌迷看到你现在这个样子，下巴估计要掉一地了，不时那么可爱的sunny，在床上竟然是个淫娃荡妇。”我卖力地在sunny的小穴内耕耘着，还不忘用话语羞辱着她。
　　“喔……叔叔你真坏……嗯……哪有人这样……说自己的侄女的……嗯……好爽……我变成这样……还不是因为你……喔……”sunny这明显是得了便宜还卖乖。
　　“也不想想当初是谁勾引我的，现在倒赖起我来了，顺圭你个小淫娃，我顶死你。”听到sunny的话，我是气得不轻，当初明明是她勾引我在先，现在倒好，全赖在我身上了，气得用力狠狠顶了她几下。
　　“啊……啊……叔叔……太用力了……啊……痛……叔叔……饶了顺圭吧……啊……顺圭不敢了……”受不住我的猛击，sunny开始求饶。
　　猛烈地抽插了好几百下，sunny被我操得高潮了，大股大股的阴精从子宫内喷出，击打在我的肉棒之上。我继续抽插了一会，也忍不住，在sunny的身体内又一次发射出了种子。
　　此时天已渐渐泛白。
　　高潮过后，sunny躺在我怀里喘息，而我的肉棒也继续留在她的体内，感受着那温暖和湿润。真实说起来，这还是我的第一次，虽然这具身体的原主人和sunny有过不少次，但是现在他的灵魂已经变成那个曾经是宅男的我了。第一次就能干到我心目中的女神，下面的小兄弟又忍不住开始抬起头来了。
　　“叔叔，顺圭真的不行了，晚上再给你好吗？”感受到我下身的变化，sunny赶紧求饶，只是却不敢在我怀里扭动娇躯，显然她也清楚这对于一个男人来说是多么的有诱惑力。
　　“好吧，现在先放过你，晚上叔叔再好好疼爱你，不过现在嘛……”虽然我是答应现在不再动sunny，但是否此时却有另一个想法。我从床头柜拿出一个无线跳蛋，塞进sunny的小穴。“不过你今天必须戴着这个跳蛋去上台表演。”边说我边打开了遥控器，无线跳蛋在sunny的小穴内震动起来。这个刚刚充完电的跳蛋，能保证它在一整天内有充足的电力完成它的使命。
　　“嗯……不要……叔叔……这样人家怎么表演……嗯……”跳蛋不停地夺去着，刺激着sunny敏感的穴肉，连说话也说不顺溜了。
　　“嘿嘿，不行，你今天必须得戴着，不然我现在就操得你起不了床。”不理sunny的反抗，我邪恶地笑着。
　　“不要……嗯……我戴着就是了……叔叔真是个坏蛋……喔……欺负人家……”sunny妩媚地白了我一眼，忍着小穴内的快感，穿起衣服来。
　　我则在一边看着sunny穿衣服，一边转动着手上的遥控器，不停地调节着跳蛋震动的频率，不同频率的跳蛋给sunny带来不一样的刺激。
　　“嗯……坏叔叔……不要弄了……嗯……人家要走了……晚上再来看你……”sunny脸上带着潮红，在我嘴上亲了一下和我道别，然后就离开了。
　　看着sunny离开，我得意的笑了。虽然才刚天亮，但我已经忍不住想到今晚了，想到sunny那火热的身体，我感觉又要抬头了。前生的我只能对着少时的照片幻想，想不到出了场车祸竟然让我梦想成真，现在sunny是早已经到手的了，不知道有没有机会，把少时其他8个也一起吃掉呢？想到少时在我胯下承欢的情景，我下面的小兄弟已经是斗志昂扬，恨不得立马上阵杀敌，只是现在身边却没有一个女人，没办法，只好跑到浴室冲了个冷水澡。
　　洗完澡，换好衣服，开始我新一天的工作，同时也是我新的人生，身为韩国最大的造星工厂的老总，未来的日子似乎不会太无聊。
　　
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　额，第一章有些简单了，后面会更精彩的。也许有人会说我一开始就把sunny写成一个淫娃荡妇，一上来就干，没什么意思，我只能说这只是个铺垫，sunny只是个引子，引出后面一系列的事件。至于为什么要写sunny？没办法，谁让她是李秀满的侄女呢。还有，既然小说名叫《天使的淫落》，我想大家也知道吧，所以男淫绝对不会只有身为主角的'我'的，大家期待下一章吧。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　
　　
　　
　　
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　更新第二章，=-=两篇文同时写，差点没把我给坑死。关于上一章，男主的'我'为什么会这么熟悉，一来就上了Sunny，还会突发其想的让Sunny塞跳蛋上台，这样的变化主要是因为，虽然身为宅男，但是爱情动作片肯定不会少看，再加上受到李秀满的记忆的影响，才会有这样的变化。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　
　　第二章
　　
　　（PS：时间设定，因为穿越的关系，时间回到少时出道的日子，即2007年8月5日）
　　今天是少女时代出道的日子，也是Sunny过得最辛苦的一天，出道表演的紧张感，再加上小穴内还塞着一个不停震动的跳蛋，还要在众多歌迷面前跳舞唱歌，那种禁忌的感觉加上小穴中传来的快感让Sunny有种仿若在人前赤裸的感觉，连短裤的胯部都被淫水打湿了。偏偏出道曲后面的舞蹈还有个踢腿的动作，让Sunny一直在担心着会不会被歌迷给发现。但还好的是最后终于安全过关了，没有被人发现。
　　回到后台，Sunny和几位姐妹打了个招呼，急急忙忙跑到了洗手间。锁上门，Sunny脱下短裙内打底的白色短裤和内裤，露出她那一片迷人而茂盛的黑森林，只是此时的森林却是一片狼藉，沾满了淫液。
　　“叔叔真是个坏蛋，明知道今天是人家出道，还让人戴着跳蛋跳舞，害人家差点就被人发现了，嗯……”Sunny抽出小穴内的跳蛋，拿起旁边的纸巾擦着小穴的淫水，只是擦着擦着，Sunny忍不住，伸出手指扣着自己的小穴，自慰起来。
　　“嗯……都是叔叔的错……害人家都变成了淫荡的女孩了……嗯……好舒服……嗯嗯……”Sunny一边自慰还不忘数落着我这个叔叔，快感渐渐涌起。
　　“唔……唔……”怕自己的呻吟声被人听见，Sunny咬着衣服，压住那越来越高亢的声音，只是手上的动作越来越快，淫液越流越多，Sunny感觉自己就要高潮了。
　　“Sunny，你在里面干什么，怎么还不出来？我们要回去了。”就在Sunny快要高潮的时候，突然有人来敲门，把Sunny吓了一大跳。
　　“哦，是泰妍吗，我马上就好了，你出去等我一会，我一会就出来了。”Sunny被突然而来的敲门声吓了一大跳，连忙把泰妍打发掉，然后把跳蛋塞回小穴内，把手上的淫水擦掉，再穿上短裤。对着镜子稍为整理了下仪容后才出了洗手间。
　　回到宿舍，辛苦了一整天的少时成员们，最想的就是吃点东西，再洗个澡然后去休息。彩排，表演，来来回回忙了好几遍，她们都已经是累得够呛的了。
　　等所有人都洗完澡之后，Sunny才最后进了浴室。看着镜子里自己娇小却丰满的身材，Sunny满意地笑了笑。虽然身高是队里最矮的，但身材却是最好的，尤其是这对玉乳，足以傲视少时的其他成员，这也是Sunny最骄傲的地方。
　　Sunny躺在浴缸里，温暖的水洗去一天的疲累。Sunny用拇指和食指微微用力捻动着那颗小巧精致的阴核，中指插入阴道内，慢慢地抽插着，手指带出的淫水消融在水中，Sunny沉浸在自慰的快感中，口中发出：“嗯……嗯……”的压制的呻吟。
　　虽然Sunny也想放肆地喊叫出来，但是这里毕竟是宿舍，如果声音，被其他人听见就不好解释了，所以她只能压制住自己的声音。
　　“嗯……嗯……”随着手指的抽插，Sunny也达到了高潮，她死死咬着牙，忍着无穷无尽的快感，不让自己叫出声来。
　　高潮后，Sunny匆匆洗完澡，出来之后却见到其他姐妹在笑闹打扮着，一问之下才知道，原来她们接到电话，说要开庆功会。听到要开庆功会，Sunny也只好去换衣服了。
　　今天的庆功宴是为了少时今天出道而举行了，少时当然要出席，而身为老总的我也肯定少不了。当然，庆祝什么的只是次要的，重要的是我想看看Sunny有没有听我的吩咐，乖乖的一整天都把跳蛋塞在小穴内。
　　庆功宴上，说了几句场面话，我就把Sunny拉到一边去说悄悄话，因为Sunny是我的侄女，其他人都见怪不怪，也没有人过来打扰我们。
　　“Sunny，有没有听叔叔的话，戴着跳蛋上台？”在别人看不到的角度，我偷偷把手放在Sunny的玉腿上，抚摸着她那嫩滑的肌肤。
　　“啊，叔叔，不要，会被人看到的。”Sunny被我的动作吓了一跳，急忙按住我的手，羞得满脸通红。
　　“嘿嘿，不说吗，那让我来亲自检查一下。”我没有因为Sunny的阻止而住手，反而得寸进尺，将手移向Sunny的玉腿根部。因为Sunny穿的是一条短裙，所以我的手顺利地摸到了她内裤，丝制的内裤很光滑，但档部却已经湿了。看来Sunny还是有听话，一直都在小穴内塞着跳蛋啊。
　　“嗯，叔叔，不要，真的会被人发现的，人家有戴啦。”Sunny此时已经羞得抬不起头了，虽然和我做过不少次了，但是在公众地方被我摸女孩子的私密处还是第一次。
　　“嗯，叔叔也摸出来了，小穴都湿了，小顺圭是不是想我的肉棒了，别急，晚点叔叔一定会喂饱你的，一会跟叔叔回家，嗯，真香，嘿嘿。”我用手指掀开内裤的边缘，插进Sunny的小穴内，勾出了一丝淫液放到嘴里。
　　Sunny此时已经羞得不知道说什么了，只是轻轻点了下头。我也不再逗她，起身离开，去和其他旗下的艺人说话。
　　宴会结束后，其他人都回宿舍了，只有Sunny跟着我回去了，至于理由，Sunny自己会找办法和其他成员说。
　　回到家，我拿出一套衣服让Sunny换上，而我自己则去洗澡了。只是等我洗完澡出来，却发现Sunny还没有换上我刚才给她的衣服，只是呆呆地坐在沙发上，脸红红的。
　　“顺圭，怎么不穿叔叔给你的衣服？”我走到Sunny后面，双手搭住她的肩膀，把头伸到Sunny的秀发间，闻着发间那洗发液的香气，嘴巴贴着她的耳朵，轻轻的问道。
　　“叔叔，那衣服太暴露了，人家不敢穿。”Sunny扭扭捏捏地说道。
　　“暴露有什么关系，这里又没有其他人，叔叔又不是没看过，来，换上吧。”我把Sunny抱到我大腿上坐着，一手把衣服塞到她怀里，一手抓住她丰满的胸部揉起来。
　　Sunny拗不过我，只好拿起衣服向房间走去，但是才刚站起来就被我拉住：“就在这换，在叔叔面前换，叔叔我要看着我的乖侄女换衣服。”“哼，叔叔真是个大色狼，还要看着人家换衣服。”Sunny没办法，只好在我面前脱起衣服来。
　　Sunny一件件地把身上的衣服脱去，丰满诱人的身体一点点的出现在我眼前。不一会Sunny就把衣服全部脱掉了，然后把我准备的衣服换上。
　　换完衣服，Sunny一手护在胸前，一手护拉着裙子，满脸通红地看着我。
　　“嗯，这不是挺好看的嘛，把手放下来，干嘛要挡住。”我坐在沙发上看着换好衣服的Sunny，满脸笑意，当然，是淫笑。
　　“叔叔你个坏蛋，让人家穿这种衣服，羞死人了。”话是这样说，但Sunny还是听话的把手放下来，露出她那对丰满挺翘的玉乳。
　　我给Sunny穿的衣服是一件黑色的女仆服，只不过这衣服有些暴露，胸前的领口开得很低，因为我规定Sunny在我家里的时候不准穿内衣，所以玉乳都跑到外面来了。裙的下摆也是很短，仅仅能遮住大腿根部，后背也是整个露了出来。
　　“嘿嘿，这不是很好吗，有什么好害羞的，叔叔又不是没看过。来，跟叔叔进来。”我上前搂住Sunny，带着她往书房走去。
　　进到书房，我打开书桌后面的一道暗门，走了进去，Sunny虽然奇怪，但还是跟着我进去了。
　　“叔叔，这是什么地方，怎么我以前都没来过这里？”进房间，Sunny发现的却是一片黑暗，什么都看不到。
　　“嘿嘿，叔叔现在不是带你来了吗，是什么你自己看了不就知道了？”我淫笑着，打开旁边的形状，把灯打开。
　　“啊！这是什么啊？”随着灯光亮起，映入Sunny眼里的是一间满是调教器具的房间。
　　这间调教室是我今天搜索李秀满的记忆的时候发现的，虽然之前从记忆中我就知道他是个色老头，但是却想不到家里竟然还有个这样的调教室，这里各种器具都有，从皮鞭到各种型号的电动阳具，调教椅应有尽有。
　　“嘿嘿，这里？这里是调教室，叔叔用来调教性奴的地方，顺圭你以后也要在这里被叔叔调教，期待吗？”我从后面把仍在吃惊中的Sunny抱住，双手握住她的一对玉兔揉了起来。
　　“嗯……调教？叔叔……你怎么可以这样……我是你侄女啊……嗯……”Sunny在我怀里挣扎着，对于我说要调教她的话明显不能接受。
　　“为什么不可以呢，所谓肥水不留别人田，顺圭你这么漂亮，叔叔怎么舍得让你给别人调教呢？”我把Sunny抱到一张妇科检查椅上，把她的手脚固定起来。
　　“叔叔，你干什么，快把我放开！”Sunny被我绑住，不停挣扎让我把她放开。
　　没有理会Sunny，我从旁边拿出一支大号的注射器，里面已经注满了脘肠液。我把针头插进Sunny的小菊花，将脘肠液一点点注入Sunny的肛门里。
　　“呜……好辛苦……叔叔……不要……”Sunny不停摇着头，求我不要再注射，但我依然如故。随着脘肠液的注入，Sunny平坦的小肚子渐渐鼓了起来。
　　终于，500CC的脘肠液全被我注入Sunny的小屁眼里了，Sunny平坦的小腹已经变得跟个孕妇一样，随后我把肛门塞塞进Sunny的小菊花里，不让脘肠液流出来。
　　“呜……叔叔……好难受……叔叔……把塞子拔出来……呜……”Sunny微摇螓首，强忍着强烈的便意，向我求饶着。
　　把一个塞嘴球塞到Sunny的嘴里，顿时Sunny的求饶声变成了“呜呜”的声音。随后我又拿出一根电动AV棒，贴着Sunny的阴蒂刺激着她。
　　“呜……呜……”阴蒂被震动的AV棒刺激着，Sunny的叫声越来越大，只是嘴被堵住，出来的全是呜呜的声音。
　　“嘿嘿，顺圭，脘肠舒服吧。”我一手握住AV棒，一手捏住Sunny的乳珠，微微用力揉捏着。
　　我握着AV棒一路向上，沿着鼓起的小腹来到Sunny丰满的玉乳上，空着的小穴被另一支电动阳具塞满不停震动的AV棒和电动阳具持续刺激着Sunny的身体。
　　才过了没多久，在三重刺激下，Sunny竟然就高潮了，连电动阳具都被汹涌的淫水冲了出来，掉在地上。
　　我把高潮过后的Sunny的塞嘴球摘掉，塞嘴球上沾满了Sunny的口水。而小嘴得到解放的Sunny开始喘息着，同时开口求饶：“哈……哈……叔叔……让顺圭去厕所吧……人家要忍不住了……呜……”看着Sunny那可怜的样子，我也不忍心再折磨她了，解开了她手腿上的镣铐。镣铐才刚解开，Sunny就像风一样冲向洗手间。我拿着注射器慢慢跟在Sunny后面。
　　当我进到洗手间的时候，Sunny已经把体内的污秽物排了出来，一脸舒爽的表情。空气中弥漫着一股臭味，我把洗手间的抽气扇打开，新鲜空气注入，臭味渐渐消散。
　　回过神来的Sunny发现我的存在，同时也看到了我手中的注射器，惊恐的神色再次爬上脸颊，边摇头边说道：“叔叔，不要，不要再来了。”“转过身去，屁股翘起来。”我板起脸喝道，丝毫不为Sunny那楚楚可怜的脸色所动容。
　　Sunny见我好像生气了，不敢违抗，乖乖转过身去，双手扶住厕盆，圆润的玉臀向着我翘起来，白花花的臀肉上沾满了黄褐色的污秽物。注射器插入，再次将脘肠液注入Sunny的体内。
　　只是这次我没有再用肛门塞堵住Sunny的小菊花，让她能肆意排泄出来。如此反复经过几次之后，Sunny终于把体内的污秽物完全排干净了。我随后打开花洒，把Sunny身上的脏物冲洗掉，然后把Sunny带回调教室。
　　我再次让Sunny躺在妇检椅上，不过这次没把绑住她。从旁边的柜子里拿出一瓶润滑剂，慢慢涂抹在Sunny的小菊花上，然后拿出一支小号的肛交棒插进Sunny的菊花里，为小菊花的开苞做准备，刚才那支电动阳具再次插进Sunny的小穴内。
　　“叔叔……嗯……你要干什么……嗯……里面好痒……”润滑剂里被我混合了一些催情药，药力发作，Sunny的小菊花开始泛起阵阵的骚痒。
　　“叔叔准备帮我的小顺圭的小屁眼开苞，这是准备，来，先给叔叔含含肉棒，湿润一下，一会好给你开苞。”双脚跪在Sunny两边，肉棒在Sunny的面上拍打着。
　　“嗯……叔叔真是的……色鬼……小穴都被你操遍了……嗯……还要操人家的小菊花……”Sunny双手捧着我的肉棒，娇媚地瞪了我一眼，乖乖地把我的肉棒含进小嘴。
　　“那是当然，小顺圭的身体全都属于叔叔我的，小菊花当然也是叔叔的，喔，顺圭，你的技术越来越好了，比女优都不差了呢，叔叔一定会把你调教成最淫荡的明星的，喔，对，就这样。”我一边享受着Sunny的口舌服务一边用下流的淫话羞辱着Sunny，从肉体到精神上的羞辱。
　　“唔……人家才不淫荡……都是叔叔的错……人家才会变成这样的……唔……叔叔……顺圭的小菊花好痒……唔……快给人家止痒吧……”Sunny一边认真的舔着我的肉棒一边不满地反驳着我的话，只是怎么看都是那样的无力，才一转眼就又开口求我给她止痒了。
　　“嘿嘿，既然小顺圭都开口了，叔叔当然会满足你的。”我从妇检椅上下来，将Sunny小菊花里的肛交棒拔了出来，龟头慢慢挤进Sunny的小菊花里。（千万别信其他小说里说的什么一下子把肉棒全插进菊花里的话，不然吃苦的只会你是你自己。）
　　“呜……痛……呜……叔叔……不要……啊……”虽然有催情药的药力在，但粗大的龟头挤进从未开发过的小菊花，Sunny还是痛得叫了出来。
　　“顺圭，放松一点你的小屁眼，不然会更痛的，来放松。”我一边慢慢把肉棒挤进Sunny的屁眼，一边劝说她放松括肌。Sunny未经人事的小屁眼比小穴还要紧，夹得我异常的舒服，同时也让我的挺进异常的困难。
　　“啊……好痛……叔叔……人家不要了……啊……快点拔出去……”虽然进度慢，但最终我的肉棒还是完全插进了Sunny的小屁眼内。Sunny只觉得小屁眼仿佛要被撕裂了一般，巨大的肉棒犹如火红的烙铁，烧得屁眼内一路火烧火燎的痛，痛得她惨叫求饶起来。
　　“顺圭，放轻松，别紧张，这样会更痛，叔叔会轻点的。”我慢慢地在Sunny的小屁眼里抽动着肉棒，让Sunny的小菊花适应我的肉棒。
　　“啊……啊……好痛……屁眼……啊……屁眼……要裂开了……好……好痛啊……叔叔……饶了我……不要再动了……啊……啊……”虽然抽动得很慢，但Sunny还是不能一下子就适应，粗大的肉棒把Sunny精致的小屁眼褶皱撕裂，鲜血自交合处滴落下来。
　　Sunny只觉屁眼里撕裂般的痛，但却又有一股奇异的快感传来。而且这快感随着我抽动的速度加快而越来越强，小穴也被电动阳具搅动得有快感了，Sunny渐渐迷失在这两种不同的快感中。
　　随着Sunny的快感越来越强，小屁眼里也是一阵阵的加强着压力，让我抽插得越来越困难。不一会Sunny就达到了高潮，大量的淫水从小穴中射出，电动阳具再一次被淫水冲了出来。
　　Sunny高潮了，屁眼里的压力也越来越强，夹得我也忍不住了，精液喷射而出，射进Sunny的屁眼深处。Sunny被我的精液一烫，又一次达到性爱的巅峰。射精之后，我把肉棒从Sunny的体内拔出，发出啵的一声。
　　第一次小屁眼高潮的Sunny，睁着失神的双眼，一丝丝的口水从嘴角流出，混合着血水的精液从Sunny敞开的小屁眼里流出来，组成一幅淫靡的画面。
　　看着失神的Sunny，我将沾满精液和血水的肉棒放到Sunny放在她嘴边，失神中的Sunny也配合地含住，呆呆的清理着肉棒的混合物。
　　经过Sunny的努力，肉棒再次站了起来，Sunny也回过神来了，用祈求的眼神望着我，这样的眼神我怎么可能会不明白，抄着坚硬的肉棒，插进Sunny泥泞的小穴，性爱合奏曲再一次奏响。
　　第二天，Sunny因为还要去赶通告，早早就起来了，只是在她离开前，我又拿出了一个新玩具让Sunny带上，一个有电动阳具和肛门塞的贞操带，让她带着去工作。在她出门的时候，我在她耳边说了句话，引来的是Sunny的一娇媚的白眼，然后忍着下身的快感离开了。
　　“晚上把泰妍带过来。”这句话是我刚才在Sunny耳边说的，想到可爱的泰妍赤裸裸地躺在我身下的样子，我的肉棒又硬了起来，淫笑着离开了家，回公司去了。
　　
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　好吧，本来想写一下调教Sunny的，但是对调教这方面实在是不太懂，所以写得不好，大家将就着看吧。还有，关于有人说我将主角定为一个老头不好，说老头的性能力不强，其实这只是小说，而不是现实，性爱强不强还不是一句话的事，所以就不要纠结男主的事了。男主写为附身李秀满的“我”主要是因为比较方便，动起手来也容易。
　　好了，闲话就先说到这，接下来的一章会轮到泰妍出场了，大家说用什么方法推倒泰妍好呢？
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　
　　
　　
　　
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　病了几天，进度落了不少，现在还在一边鼻塞一边码字，辛苦啊。
　　尼玛啊，写了一半竟然停电了，虽然没多久就又来电了，但之前写的全都没了，好不容易码了一半的稿子就这样没了。这让我情何以堪啊，还让不让我活了，我抱病码字容易吗？供电公司也不带这样玩人的。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　
　　第三章
　　
　　该说是幸运还是不幸运，Sunny所在的少女时代今天虽然也有通告，但是却不用上台唱歌跳舞，只是一个电台的访谈节目。只是体内的假阳具却是让她坐立不安，主持和姐妹们问她，她也只能找借口蒙混过关，总不能和她们直说，她戴着贞操带来做节目。
　　除了贞操带，Sunny还在烦恼我昨晚交给她的任务，她在烦恼是不是真的要把泰妍给带到我家来。带吧，泰妍肯定逃不过和自己一样的命运，不带吧，叔叔肯定不知道会怎么惩罚自己，到最后还是可以把泰妍叫过去，结果还是一样。其实由我来叫泰妍去我家，泰妍也肯定会去的，只是我却把任务交给她，摆明是让Sunny做坏人的角色。再三考虑，Sunny还是决定把泰妍叫过去。
　　“泰妍，叔叔他叫你今天过去他家，说是有事要和你商量。”节目之后，Sunny把泰妍拉到一边去，开始完成我交待给她的任务。
　　“哦，满叔叫我去有什么事啊，Sunny？”泰妍一脸天真的看着Sunny问道。
　　“啊，哦，叔叔，叔叔说是一些关于组合的事，我，我也不太清楚是什么，叔叔没有和我说。”一边忍着小穴和小屁眼的快感，一边欺骗好姐妹的Sunny，显得连话都也些说不清楚了。
　　“哦，是这样吗，那好吧，我一会和你一起去满叔家里吧。”单纯的泰妍没有丝毫怀疑，笑着答应了Sunny.“哦，好，我们一起回去吧。”虽然成功把泰妍骗了，不用受罚，但是Sunny心里实在是不好受。
　　随后泰妍就跟着Sunny来到我家。
　　门铃声响起，惊醒了在家里等了一晚上的我。早已迫不及待的我马上冲过去把门打开，出现在我面前的毫无疑问的就是Sunny和泰妍。
　　“Sunny，泰妍，你们来啦，进来吧。”打开门，我把她们迎进了家里。
　　“满叔，晚上好。”泰妍礼貌地和我打招呼，丝毫没有察觉在她身上将会发生什么事。
　　“哈哈，泰妍还是那么有礼貌啊，来，先坐着，满叔去给你们倒杯茶。”我微笑着和泰妍说道，转身走向厨房。
　　“满叔，不用了。”泰妍连忙站起来，摇着手叫道。
　　“泰妍，不用客气，当自己家就好了。”我没有进泰妍，继续向厨房走去。开玩笑，不去泡茶怎么放药迷晕你这小妮子。
　　我一边在厨房泡茶，一边偷偷把早就准备好的迷药放到泰妍的杯子里，当然，量很少，我可不喜欢在干泰妍的时候她像死人一样一动不动。
　　“来，泰妍，先喝杯茶。”我把茶放到泰妍面前。
　　“谢谢满叔。”泰妍不疑有他，端起茶来喝了一口。
　　看到泰妍把茶喝了，在她看不到的角度我偷偷地笑了，然后也坐下来笑呵呵地喝着茶，和泰妍聊起了组合的一些琐碎事。
　　“唔，头好晕，满叔，我好睏。”没过多久，药力开始发作，泰妍扶着头，晕呼呼的，有点摇摇欲坠的感觉。
　　“想睡就到客房睡吧，当自己家就是了，顺圭，把泰妍带进去休息吧。”我对旁边一直都没说话的Sunny吩咐道。
　　“哦，是，叔叔，泰妍，走吧，我带你去客房休息。”Sunny扶着晕呼呼的泰妍走向客房，不时还回过头看着我，满脸都是疑问的神色。
　　“叔叔，为什么？你不是……”从客房出来的Sunny终于是忍不住问道。
　　“叔叔我自有打算，顺圭啊，做得不错，来，叔叔要好好奖励一下你。”我打断了Sunny的问题，把她叫过来我身边。
　　Sunny乖乖的走到我面前，我示意她把裙子拉起来。Sunny把裙摆拉起，露出里面黑色的小内裤。看来这小妮子还挺聪明的，还在内裤里垫了卫生巾，为防淫水流出来被人发现，不过应该是换了不少次，不过现在又已经全湿了。
　　“顺圭啊，先来帮叔叔含含肉棒。”我指着高高鼓起裤档，淫笑着看着Sunny.“叔叔，下面的东西塞着好不舒服，可不可以先拿出来。”Sunny扭捏着摩挲碰上双腿，看来Sunny是有些受不住了，贞操带戴了一天，刺激估计是少不了的。
　　“就这样戴着。”我冷着脸吩咐Sunny，丝毫不留情面。
　　Sunny见我好像生气了，也不敢再说，乖乖地拉开我裤子的拉链，掏出我早已怒涨的肉棒，低下头，张开小嘴含了进去。
　　Sunny一只手轻轻撸着棒身，一只手揉着卵袋，小嘴含住整个龟头，小舌头灵活地在马眼上打着转。不时放开龟头，用舌头舔着肉棒，连龟头的缝隙都不放过，细心地舔着肉棒上每一寸地方，不一会，肉棒上就沾满了Sunny的口水。
　　我坐在沙发上享受着Sunny为我口交，一边把脚伸到她胯下，用脚趾顶一下贞操带上假阳具的位置，让假阳具更深入Sunny的体内。每当我顶一下，Sunny就会皱一下眉，粗长的假阳具深深地顶进她的子宫内，加上被假阳具磨了一天，阴道内都有些红肿疼痛了，我每顶一下假阳具，Sunny都会感到一丝火辣辣的疼痛。
　　积蓄了一整天的精液，受不住Sunny的越来越好的技术，我也快忍不住了，抱着Sunny的头猛冲了几下，拔出肉棒，咻咻地射在Sunny精致的小脸上，白浊的精液喷了Sunny一脸都是。
　　我把肉棒在Sunny的嘴唇上揩了揩，把上面残留的精液擦到她的嘴唇上。
　　“叔叔，唔……”Sunny才刚想开口说话，我就又把肉棒塞回她的小嘴里，把她刚到嘴边的话全堵回肚子里了。
　　让Sunny含了一会，我就把她拉了起来，然后把她的小内裤和里面的贞操带解了下来，带进了调教室。
　　把Sunny带到调教室，我把她绑在妇检椅上，只是我没有用肉棒光顾她湿淋淋小穴或屁眼，而是把两根电动阳具塞了进去，然后用塞嘴球塞住Sunny的小嘴，眼睛也被我用黑眼罩遮住，再把她的腿绑成M字型，正面对着门口。
　　“唔……唔……”小嘴被塞嘴球塞住，Sunny连抗议都发不出来，只能唔唔地叫着。
　　处理Sunny后，我就离开了调教室，想来给泰妍下的迷药的药力也该过了，该是时候要准备下一步了。
　　我离开之后，调教室里只剩下Sunny嘴里发出的唔唔声和电动阳具的震动声。
　　离开了调教室，我来到了厨房，倒了杯水，只不过次没有加迷药，干一个睡过去的美女是种浪费，我只是在里面加了点强力春药。
　　准备好了之后，我就来到了泰妍休息的客房，刚打开门进去，就看到泰妍起了床，看来药力是刚刚过去了。
　　“泰妍，你醒了？来，先喝杯水。”我把加了春药的水递给泰妍。
　　“哦，谢谢满叔，对了，Sunny呢，她去哪里了，怎么不见她？”泰妍丝毫也没有怀疑，接过杯子就喝了下去，还问Sunny去哪了。
　　“顺圭她去洗澡了，要不你一会也去洗个澡？”Sunny在干嘛我当然不能直说，随口找了个借口蒙混过去。
　　“这样啊，但是我没带换洗的衣服啊。”听到洗澡泰妍就有点动心了，今天练舞和电台的活动已经忙得她满身大汗了，身上都是汗味，现在听到能洗澡浑身都有点发痒了。
　　“这个好办，顺圭和你的身材差不多，她的衣服你应该合适，我一会让她给你送套衣服过去，你在这等一会，顺圭出来后我让她来叫你。”我继续找理由骗着单纯的泰妍。
　　“那好吧，我在这等一会。”抵不过洗澡的诱惑，泰妍松口答应了。
　　之后我就离开了泰妍的房间。泰妍在房间里等了好一会，都不见Sunny和我来叫她，她就觉得有点奇怪了，忍不住走出房间来找我们。
　　走到客厅，屋子里黑漆漆的，只有一个房间亮着，泰妍好奇地走了过去。只是才刚走到门前，泰妍就听到一丝奇怪的声音，泰妍又忍不住走了进去。
　　只是接下来的一幕却让泰妍脑子空白一片，因为她竟然看到了顺圭被绑在妇检椅上，眼睛被蒙住，嘴巴被塞住，小穴和屁眼各插着一根电动阳具。
　　“啊……”呆了好一会，泰妍对回过神来，大叫一声扑了过去。
　　“Sunny，你怎么会这样，是谁绑你在这里的？”泰妍扑在Sunny的身上，手忙脚乱地不知道从哪下手救她。
　　“唔……唔……”听到泰妍的声音，Sunny叫地更急，只是被堵住的小嘴只能发出唔的声音，小脑袋摇得像博浪鼓。
　　手忙脚乱的泰妍终于想起来把Sunny的眼罩和塞嘴球拿掉。
　　“泰妍……快点跑……叔叔一会就回来了……”看到泰妍的Sunny更是急了，她已经有些后悔把泰妍骗来了，现在只希望泰妍能跑掉。
　　“满叔？不，不可能……”泰妍显然不敢相信我这个当叔叔的竟然会这样对自己的亲侄女，一边摇头一边后退着。
　　后退中的泰妍突然撞到一个物体，刚刚消失的我出现在了调教室的门外，刚好堵住了泰妍的退路。
　　“嘿嘿，现在想跑已经晚了。”泰妍回到头，正好看到一脸淫笑的我站在门口。
　　“满叔，你，你不能这样。”泰妍满脸惊恐地看着，想要逃开，却是被我一把抱住了。
　　“嘿嘿，春药的药力也该发作了，泰妍，有没有觉得下面发痒了？”我抱住泰妍，双手握着她一对盈盈一握的玉乳用力揉捏起来。
　　“啊，满叔，不要，好痛。”玉乳被我捏住，泰妍忍不住痛叫起来。只是同时身体却开始发热，小穴内更是慢慢感到一阵阵发痒，连呼吸都开始沉重起来。
　　“嗯，不错，虽然没有顺圭的大，但是却更有手感。”一双大手从泰妍衣服的下沿钻了进去，零距离地戏弄着泰妍的一对小白兔。
　　“嗯……满叔……不要……嗯……好奇怪……泰妍好奇怪……嗯……满叔……你对泰妍……做了什么……”在药力和我的大手双重作用下，泰妍开始情动了，小嘴发出诱人的呻吟声。
　　“满叔刚才不是说了吗，这是春药，怎么样，滋味还不错吧。”我一边继续揉着泰妍的玉乳，一边用舌头舔着泰妍小巧的耳珠。
　　“嗯……不要……满叔……你怎么可以这样……嗯……我是Sunny的朋友啊……嗯……满叔……住手啊……”泰妍挣扎着，只是瘦小的她怎么可能比得过我，只能让小俏臀磨得我的肉棒更加的硬。
　　没有理会泰妍的抗议，我把她抱到一个大字型的木架前，把不停挣扎的泰妍固定在上面，然后把她的衣服全都撕掉了。
　　“啊……满叔，不要，求你放过我吧，呜呜……”从未受过如此对待的泰妍，忍不住哭了起来。
　　看着眼前被赤裸裸绑着的泰妍，比Sunny还要白皙光滑的肌肤，一对小白兔虽然没有Sunny的大，但却更加的挺翘，平坦的小腹下面竟然是罕见的一线天，整齐的阴毛成1字的竖在阴阜上。因为春药的关系，小穴已经流出了淫水。
　　“小骚货，嘴里说不要，下面的小嘴都已经说实话了。”我用手指扣着泰妍未被开发过的小穴，满脸淫笑地看着泰妍说道。
　　“啊……才不是……是满叔你用药……我才会这样……啊……嗯……不要……好难受……嗯……”泰妍摇着头，扭着腰想躲开我的手指，只是被绑住了手脚，怎么也逃不开。
　　“还说不是，小穴都流满淫水了，你个骚货，是不是很想要了。”我一边羞辱着泰妍，同时蹲下身，伸出舌头舔着她已经洪水泛滥的小穴。
　　“啊……不要……满叔……泰妍好难受……嗯……不要舔了……嗯……好奇怪……嗯……好舒服……嗯……啊……”春药的药力发作，泰妍再也忍不住，开始呻吟起来。
　　泰妍的变化都被我收在眼里，从舌头上传来的的压力，让我知道泰妍已经快要高潮了，于是我也加快了速度，同时手指也用上了。
　　“啊……嗯……满叔……泰妍好奇怪……好舒服……嗯……泰妍要尿了……啊……要尿了……啊……”单纯的泰妍连高潮都不知道，还以为是要尿尿，高声地喊了出来。
　　在我的努力下，泰妍达到了平生的第一次高潮，汹涌的淫水喷出，我张开大嘴，把泰妍小穴涌出来的淫水全都接到嘴里然后吞掉。
　　“嘿嘿，泰妍，你这淫水比顺圭的还要香甜，真不错。”咂巴着嘴，我淫笑着对泰妍说道。
　　泰妍只是呼呼地喘着气，对我的话并没有反应。不过开胃菜吃完了，也该是时候上正菜了，我把泰妍从木架上放下来，抱着她准备调教室。
　　“叔叔，求你放过泰妍吧，好不好，顺圭什么都愿意做的。”就在我快要走出调教室的时候，一直没说话的Sunny忍不住开口了，只是让我放掉已经吃到嘴里的肉，这可能吗？我头也没回地离开了。
　　“呜呜……泰妍，对不起，都是我害了你。”看着我离开，Sunny只能默默地哭着，同时为她所做的事感到无缘的后悔。
　　另一边，我已经抱着泰妍来到了我的房间。我把泰妍放在床上，也不想做什么前戏了，刚才做的已经足够了。我三两下扒掉衣服，扑到泰妍身上，分开她修长的双腿，将肉棒贴着她的阴唇，轻轻的摩擦着。
　　“嗯……满叔……泰妍下面好痒……嗯……帮泰妍止痒……给我……我要……喔……”在春药的影响下，泰妍已经沉浸在肉欲里，往日清纯的小美女现在只想有人来帮她的小穴止止痒。
　　“小骚货，你想要什么？你要满叔怎么帮你止痒啊？是不是这个？”前戏没有，但是挑逗还是不能少的，我继续用肉棒刺激着泰妍，不停磨着泰妍的阴唇，但就是不插进去。
　　“嗯……满叔……泰妍想要……你下面的东西……喔……帮泰妍止痒……满叔……嗯……快点给泰妍……嗯……好痒……”虽然想要，但泰妍却不知道男人下面的东西应该叫什么，只能求我给她。
　　“骚货，满叔下面的叫肉棒，你想要就要求我，求满叔用大肉棒操你的骚穴。”肉棒磨着阴唇，我继续羞辱着泰妍。
　　“嗯……满叔……求满叔用你的……大肉棒操泰妍的小骚穴骚……喔……泰妍的骚穴好痒……嗯……满叔……快点……”被肉欲吞没的泰妍再也不顾廉耻，只能跟着我的话，用下贱的语言羞辱着自己。
　　“小骚货，竟然你那么想要，那满叔就满足你吧。”我也不再继续挑逗泰妍了，捉住肉棒对准小穴，用力一挤，龟头挤进了泰妍从未被开发过的小穴内。然后再用力一挺，随着处女膜的破裂声，整根肉棒都插进了泰妍的处女小穴。
　　“啊……好痛……好舒服……啊……好满足……啊……啊……好充实……啊……满叔……好大……好涨……啊……要裂开了……泰妍要死了……啊……好舒服……”虽然泰妍是第一次，但是由于春药的关系，泰妍并没有感到多少的痛楚，反而被随之而来的快感冲得浪叫不已。
　　“泰妍，你这小骚穴真他妈的紧，比顺圭的还要紧，水又多，还真是个名穴啊，夹死我了。”插进泰妍的小穴，感受着不同于Sunny的感觉，我开始慢慢地抽动起来。
　　“啊……喔……好舒服……满叔……泰妍的骚穴好舒服……嗯……喔……用力操……喔……好满足……小穴被满叔的大肉棒……嗯……塞满了……喔……太棒了……喔……泰妍要飞了……爽死了……喔……”随着我的抽插，泰妍的快感一波波的涌出，冲击着泰妍的大脑，淫声浪语叫个不停，毫无廉耻的。
　　“小骚货，刚才不是还说不要的吗，怎么样，现在还要不要满叔的大肉棒，满叔操得舒服不？”我开始越插越快，同时还不忘羞辱泰妍。
　　“要……泰妍要满叔的大肉棒……用力操泰妍的小穴……喔……嗯……好舒服……泰妍的小骚穴……被满叔的大肉棒……操得好舒服……喔……嗯……泰妍要升天了……喔……满叔……再用力点……泰妍要被你操死了……”泰妍扭动着小蛮腰迎合着我的抽插，淫声浪语一直叫个不停。
　　“小骚货，要叫我主人，想要肉棒的话应该怎么说。”我板着脸对泰妍说道，胯下的肉棒也停了下来，不再抽插。
　　“啊……主人……求主人赐给骚货肉棒……用您的大肉棒……操烂泰妍的骚穴……主人……嗯……泰妍要您的大肉棒……”正兴起的泰妍看到我突然停了下来，也不管我说的是什么，照着我的话求着我操她，小屁股一扭一扭，让小穴摩擦着肉棒，想靠这样来解一解饥渴。
　　“骚货，你应该叫自己性奴，想要肉棒就把屁股翘起来。”虽然听了泰妍的话，但我却没有马上满足她，反而把肉棒拔出来，吩咐她转身把屁股翘起来。
　　“主人……快把您的大肉棒……插进性奴的骚穴……性奴的骚穴好痒……好想要主人的大肉棒……”为了得到肉棒，泰妍乖乖地听话转过身来，翘碰上小屁股一摇一摇的，像只小母狗一样向我求欢。
　　“哈哈，果然是个性奴，主人的大肉棒来了，接好了。”看着如此听话的泰妍，我哈哈大笑起来，抓住泰妍的小屁股，操着肉棒就插了进去。
　　“喔……好涨……好满……主人的大肉棒好大……插得泰妍好舒服……啊……嗯……好舒服……用力操泰妍……喔……喔……”得到肉棒的泰妍又开始浪叫起来。
　　泰妍紧窄的小穴也是夹得我异常的舒服，让我不由得越插越快，干得泰妍是快感一浪接一浪。
　　“喔……嗯……喔……好舒服……好爽……喔……主人好棒……喔……用力……主人……泰妍要死了……喔……喔……泰妍要高潮了……啊……”泰妍受不住我的抽插，首先高潮了，淫水仿佛洪水一般涌出，一波波地冲刷着我的肉棒。
　　“喔，你个性奴骚货，夹得我好爽，我要射，好好接着我的精液。”我也忍不住了，再抽插了一会我也射出来了，肉棒深深顶进泰妍小穴内，精液射进泰妍未有人进去过的处女地。
　　“喔……好热……好舒服……泰妍又要高潮了……喔……”泰妍被精液一烫，又一次高潮了。
　　拔出肉棒，失去支撑的泰妍瘫软在床上，白浊的混杂着处女血的精液从泰妍的红肿的小穴内流了出来。
　　消耗了所有体力的泰妍昏睡了过去，只是泰妍是满足了，但我的肉棒却还是依然坚挺着，上面沾满了我的精液和泰妍的处女血，依然怒挺的肉棒在空气中诉说着它的不满。
　　虽然泰妍是昏睡了，但是调教室里还有一个Sunny在等着，想到这我也不理会床上的泰妍，转身向调教室走去，今晚又是一个不眠夜。
　　“啊……”第二天，醒过来的泰妍发现自己浑身赤裸，还有下身火辣辣的剧痛，吓得惊叫了起来。
　　听到泰妍叫声的我出现在房间里，笑吟吟地看着她，也不说话。
　　“呜呜……满叔，你怎么可以这样对我，呜呜……我要去告你。”泰妍想到昨晚发生的事，忍不住哭了起来。
　　“呵呵，你要告我？你先看看这个再说吧，泰妍。”听到泰妍要告我，这样的话和我想的没什么区别，只是我什么没有办法吗？
　　对泰妍的话不可置否，我对着旁边的电视努了努嘴，示意泰妍看着。
　　“这，这是，满叔，你怎么可以这样，竟然还拍了下来。”黑着的电视突然打开，电视里出现了一个让泰妍再次吃惊的画面，赫然就是昨晚我操泰妍时的录像。像泰妍这样的美人的第一次的过程和威胁工具，我怎么可能忘记呢。
　　“泰妍，看到这个，你还想告我吗？”换上一脸淫笑，我再次对泰妍说道。
　　“呜呜……”看到录像的泰妍也不知道说什么好了，只能低声抽泣。
　　看着梨花带寸的泰妍，我又忍不住了，再次扑上去把她推倒。带着已经被玩过的心情，而且又有录像在我的手上，泰妍半推半就地配合着我又一次品尝她诱人的玉体。
　　又一次把泰妍操得死去活来之后，虽然这小妮子对我强奸她的事还有些耿耿于怀，但是看她脸上满足的表情，只要以后多操几次，等她上瘾之后就不必她不求着我用大肉棒操她。
　　反正今天少时没有行程，我打了个电话回公司帮Sunny和泰妍请了个假，继续在家里开着无遮大会。虽然还在泰妍身上挺动着，但我的脑海里却想着，要不要把其他人也弄到床上来，还是先等一段日子再说呢？怀着各种各样的想法，我继续在Sunny和泰妍的肉体上驰骋着。
　　
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　花了一个晚上，终于把第三章码了出来，还是那句，喜欢就给个红心，写个回复，其他我也不多说了，下一章是什么时候我也说不准，反正不会太监就是了，至于兽血淫传估计第四章还要等个几天。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　
　　
　　
　　
　　第四章
　　
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　新章送到，写得好像有点仓促了，效果应该还算可以吧，希望大家会喜欢吧。
　　关于上一章有朋友说泰妍的转变太快了，刚上来就喊主人，那我想问一下，一个女人被人喂了强力春药的话，那她还能有什么理智而言，说一些平时不会说的话有什么奇怪的，所以大家就不要纠结这一点了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　
　　接下来的几天，少时都没有行程，于是，也给了我更多的时间，好好的调教Sunny和泰妍。
　　虽然第二天起来的泰妍一直都是哭哭啼啼的，但是被我用录像威胁之后也不敢再闹了，当然，恨肯定是少不了的，但又不会少块肉，随便就好了，反正迟早也会让她沉沦的，泰妍又能恨多久呢？
　　想了好久，我还是决定暂时不把她们俩带到外面去，只是把她们带到了在别墅上面的露天游泳池上。虽说是露天，但其实在四周还是有装着玻璃的，里面能看到外面，外面却看不到里面。
　　让Sunny和泰妍换上了性感的比基尼之后，我把她们带到了游泳池边。性感的比基尼只是由几每次细皮条组成，只能勉强遮住乳头和小穴，其他地方是毫无遮掩。
　　当穿着无比暴露的比基尼的Sunny和泰妍来到游泳池的那刻，吓得她们马上尖叫起来，连忙用手挡住身上的重要部位。也难怪，虽然她们看到四周都有玻璃，但是她们却并不知道这种玻璃从外面是看不到的，在这四周都是别墅的地方，穿得如此暴露，明天肯定要见报了，她们的星途也到此为止了。
　　“好了，别在那磨叽了，过来。”我转身对Sunny和泰妍喝道。
　　虽然不愿意，但两人还是遮住重要部位，扭扭捏捏地慢慢挪到我的面前来了。Sunny是羞得满脸通红，低着头不敢看我，而泰妍却是满眼都是仇恨。
　　对于泰妍会恨我，我一点都不意外，如果说她不恨我那才叫奇怪呢。也不理她仇恨的眼神，我把泰妍推倒在一张桌子上，把她的四肢固定在桌脚上，然后把一根电动阳具插进她的小穴中。
　　“啊……放开我……不要……好……好痛……啊……”干燥的小穴突然被插进一支电动阳具，泰妍痛得叫了起来。
　　之后，我就不理泰妍，躺到一张躺椅上，让Sunny来帮我口交。
　　“叔叔，泰妍在看着，不要。”Sunny还是用手遮住自己的重要部位，摇着头，拒绝在泰妍面前为我口交。
　　“贱货，在我面前你就是个性奴，不听话我就抽死你。”此时的我现出与平时不同的样子，并且随手拿起旁边的皮鞭抽在Sunny的身上。
　　“啊……好痛，叔叔，不要，不要打我，呜呜……叔叔，你今天好奇怪。”也许是被皮鞭抽痛了，也许是被我突然表现出来的样子吓到，Sunny竟然哭起来了。
　　“贱货，过来，帮我口交，再不过来我就继续抽。”说着我又扬起手中的皮鞭，吓得Sunny也不敢再反抗，乖乖爬过来，帮我把泳裤脱掉，张开小嘴帮我口交。
　　Sunny一边流着泪一边努力地帮我含着肉棒，粗大的肉棒把她的小嘴撑得大大的，龟头顶进喉咙，让Sunny一阵阵的干呕。即使如此，Sunny也不敢抬起头，吐出我的肉棒。
　　“啊……你不是人……连自己的侄女……都这样对待……啊……你不得好死……”泰妍一边承受着电动阳具的刺激，一边恶毒地诅咒着我，看来不止是自己的事，连Sunny被我如此对待她也看不过去了。
　　“嘿嘿，是吗，这样会怎么样呢？”看着泰妍的样子，我知道她马上就要高潮了，突然把泰妍小穴的电动阳具按停了。
　　“啊……怎么这样……”泰妍正要高潮，却发现突然小穴内的电动阳具突然停了，马上要到达顶点的快感突然让泰妍心里空落落的。
　　躺在躺椅上享受Sunny口交的我一脸戏谑地看着泰妍失望的脸色，气得泰妍捌过头去，当然也不可能开口求我，我也没想让她那么快就开口求饶。
　　泰妍不理我，我也继续安心享受着Sunny的口交，还没多久，我就把Sunny的脸紧紧按住，肉棒顶进她的食道，精液喷薄而出，从食道一直灌到Sunny的胃里。由于Sunny的脑袋被我按住，肉棒吞不出来，只能把我射出来的精液全吞掉。
　　终于，过了一会，我射完了，把Sunny脑袋上的手松开，Sunny马上吞出我的肉棒，不停的咳嗽着，同时一脸哀怨地看着我。虽然如此，但我还是指了指胯下依然坚硬的肉棒，示意Sunny接下来的工作。
　　Sunny也知道今天的我与平时的不同了，不敢说什么，张开小嘴含住肉棒一会，然后抬起腿过我的身体，手指撑开藏在那茂密的黑森林中的阴唇，另一只手扶住我的肉棒，慢慢坐了下去。
　　既然Sunny都开始工作了，我当然也不能让泰妍闲下来，小穴内的电动阳具再次开动，继续刺激着泰妍刚刚平复下来的快感。
　　“啊……啊……”才刚缓过气的泰妍，被电动阳具一搅，快感又产刻涌了上来，而且比刚才来得还要快还要猛。
　　“喔……喔……叔叔……肉棒好大……啊……顶得人家……好舒服……喔……顶到里面了……啊……”Sunny跨坐在我的身体，小屁股快速地抬起又坐下，肉棒在她的小穴中不停的进进出出，带起一波波的淫水，把我胯下的毛都打湿了。
　　不知道是不是因为在好姐妹的面前和我做爱，Sunny今天好像显得特别的敏感，小穴一缩一缩的，比平时还要紧凑，淫水也比平时还要多，连浪叫声也要淫荡得多。
　　当然Sunny这样的状态我也是非常乐意见到的，看着Sunny的小屁股一抬一坐忙得不亦乐乎。只是没多久，Sunny就累了，只能扭动着小屁股，让小穴内的阴肉摩擦着肉棒，却是没力气再动了。
　　“嗯……喔……叔叔……顺圭……没力气了……换你来……操人家的……小穴吧……喔……顺圭的骚穴好……好痒……好想要叔叔的……大肉棒来止痒……”Sunny一边扭动小屁股一边求我主动操她。
　　“贱货，你现在的身份是性奴，想要我操你是这样求人的吗？”今天我是铁了心要好好调教她们俩，当然不可能轻易就松口，继续严厉地喝斥着Sunny，同时肉棒向上顶了两下，刺激一下她。
　　“啊……主、主人……求主人用您粗大的肉棒……狠狠地操骚货的骚穴……性奴顺圭的骚穴……想要主人的大肉棒……”多亏以前Sunny和被我附身前的李秀满做爱时喜欢看着AV来助兴，要不然现在的Sunny还真不知道如何开口求我。只是Sunny这声音比蚊子大不了多少，连我都听不清楚。
　　“骚货，声音这么小，你是在求谁啊，我听不见。”这么小的声音，我当然不会满意，继续喝斥着她。
　　“啊……Sunny……不要……他是故意的……你不能说……喔……”泰妍知道我的用意，刚才的话她都听到了，我却还要Sunny再说一次，泰妍看不下去，开口阻止Sunny，不让她说出那些羞耻的话。
　　“骚货的骚穴……需要主人的大肉棒……来止痒……求主人用您的大肉棒……狠狠地操骚货的骚穴……”Sunny心中天人交战了好久，终于理智还是抵不过欲望，也不管旁边还有个好姐妹在看着，大声说出了自己内心的欲望。
　　“嘿嘿，既然骚货都开口了，身为主人的我当然不会让你失望了，接着吧，这就是你最想要的肉棒。”达到目的的我，也不再折磨Sunny了，一个翻身把Sunny压在身下，插在小穴内的肉棒开始快速抽插起来。
　　“啊……啊……好舒服……主人的肉棒……喔……好棒……喔……好爽……主人……用力操骚货的骚穴……喔……好爽……好美……啊……啊……要被顶穿了……顶到花心了……喔……哎哟……要死了……爽死我了……喔……”已经开了口的Sunny也不再顾及什么廉耻了，张嘴大声浪叫起来。
　　“啊……Sunny……不要这样……你是偶像……啊……是他的侄女啊……”在一旁看着的泰妍，眼看着Sunny的堕落，流下了痛苦的眼泪。
　　“哟，泰妍，你还有空担心其他人啊。”听到泰妍的话，我回头看了她一眼，然后又把电动阳具的遥控关了，让快要高潮的泰妍的快感又一次停了下来。
　　“呜……又停了……”又一次从高潮的边缘跌落下来，泰妍再次发出失望地叹息。
　　“怎么样，泰妍，如果想要高潮的话就开口求我啊。”摇着手里的遥控器，我淫笑地看着泰妍。
　　“呜……我死都……不会求你的……”泰妍仍然不肯松口，咬牙切齿地、恨恨地瞪着我。
　　“是吗，那真是可惜了，那就继续吧。”说着我又把刚刚喘过气来的泰妍的小穴内的电动阳具打开，让她继续体验那快感。
　　“喔……喔……主人……骚货……骚货爽死了……喔……小穴要被顶穿了……喔……要高潮了……主人……骚货要高潮了……啊……高潮了……啊……”受不住我的鞭笞，Sunny达到了高潮了，大量淫水从子宫内冲出，冲刷着我的肉棒。
　　从Sunny的小穴内拔出肉棒，然后从后抱起她，将沾满淫水的，依然坚挺的肉棒插进Sunny的小屁眼内。
　　“喔……好涨……好满……喔……喔……主人……用力……用力操……骚货的小屁眼……”才刚刚高潮的Sunny，这次又轮到屁眼来品尝我的肉棒，小嘴继续发出浪叫。
　　将Sunny抱到泰妍面前，撑开她的玉腿，让Sunny被干得红肿的小穴完全呈现在泰妍的眼前。
　　“怎么样，泰妍，你的好姐妹的小穴，这个刚刚被我干得高潮的小穴是不是很漂亮？”一边操着Sunny的屁眼，一边同时羞辱着她们。
　　“啊……叔叔……不要……不要在泰妍面前……啊……叔叔……主人……啊……不要……”沉浸在肉欲中的Sunny也暂时清醒过来，对于被我抱着在泰妍面前被干着屁眼，Sunny下意识地抗拒着。
　　“啊……你这个人渣……快点放开Sunny……啊……你这个败类……”泰妍也是满脸愤恨，狠狠地骂我，毫不留情。
　　“啊……啊……叔叔……主人……啊……不要……不要……主人……求求你……不要这样……啊……”看来Sunny对此是耿耿于怀，竟然在我怀里不停挣扎着，只是敌不过我的力气，只是徒劳地做着无用工。
　　“啊……喔……好舒服……好爽……喔……叔叔……主人……屁眼好爽……喔……主人……用力……喔……爽死了……哎哟……要死了……喔……”但是最张理智还是敌不过肉欲，Sunny再次被欲望吞没，沉浸在肉欲里，忘形地浪叫起来。
　　不知道是不是因为是在泰妍面前，Sunny比之前更快的高潮了，而且竟然还潮吹了，以前从未有过的潮吹，喷涌而出的淫水，全都喷在泰妍的脸上。我也忍不住了，精液全都射在了Sunny的屁眼里面。被我的精液一烫，Sunny又高潮了。
　　高潮过后的Sunny已经晕了过去，翻着白眼，嘴里流着兴奋的口水。我把肉棒从Sunny的屁眼中拔了出来，从屁眼里流出来的精液滴在泰妍的脸上，构成一幅淫靡的画面。
　　把昏睡过去的Sunny扔到躺椅上，我又走到泰妍，顺手又把电动阳具给停掉了，即将高潮的泰妍再次从天堂掉进了地狱。
　　“怎么样，泰妍，想要了吗？”我把泰妍脸上的精液抹到她的嘴里，但是泰妍却呲着牙想把我的手指咬掉。
　　“呸，我才不会求你这样的人。”泰妍把口中的精液吐了出来，依然如故，不肯开口求我。
　　既然泰妍不肯松口，我也继续刚才的事情，把电动阳具打开。不止如此，我还拿来一瓶红酒，打开酒塞，将瓶口塞进她的屁眼，将红酒倒了进去。
　　“啊……不要……好热……好辣……好痛……啊……啊……”要酒精的刺激下，泰妍感到屁眼内是一阵阵火辣辣的痛。
　　不理泰妍的反应，我用肛塞把她的屁眼塞住，不让红酒流出来。然后拿上刚才的皮鞭，用力一抽，抽在泰妍的俏臀上。
　　“啊……好痛……不要……”皮鞭抽在臀部上，也是一阵火辣辣的剧痛，泰妍忍不住叫了起来。
　　手起鞭落，我手里的皮鞭继续抽在泰妍的俏臀上。我每抽一鞭，泰妍就惨叫一声。不一会，泰妍的玉臀上就满是鞭痕了，但是泰妍却还是不肯松口。
　　面对如此强硬的泰妍，我不得不下重手，下手越来越狠，而泰妍的惨叫也是越叫越凄惨。到后面的时候，泰妍有俏臀已经是鲜血淋淋了，而从高潮边缘跌落下来也是经历好十多次了。
　　“啊……满叔……不要再打了……啊……泰妍要被你打死了……啊……好痛……满叔……求你了……啊……”终于泰妍再也受不了这鞭刑和得不到高潮的痛苦，终于开口求我了。
　　听到泰妍的话，我也不再用皮鞭抽她了，拔出泰妍屁眼内的肛塞，挺起肉棒就插了进去。才刚刚受了鞭刑的泰妍又被我开苞了屁眼，痛得再次惨叫起来。
　　我发狠地在泰妍的屁眼里抽插着，最后将肉棒拔出，插进她的小穴，将精液射在她的子宫深处。此时的泰妍已经被我干得晕了过去。
　　之后Sunny过了没多久就醒了过来，当看到泰妍的惨况时，Sunny吓得尖叫起来，然后扑过去把泰妍解了下来。
　　“泰妍，你醒醒，醒醒啊，你没事吧，叔叔怎么把你打成这样了？”Sunny不停摇着泰妍的身体，但是泰妍却一直没有醒过来。不得已，Sunny只好把泰妍先抱回楼下的房间里。
　　又是清理泰妍的身体，又是给泰妍的伤口上药，忙了半天Sunny才总算把泰妍安置好，然后她才有空自己去洗个澡，弄点吃的。
　　昏迷了大半天，泰妍总算醒了过来。Sunny和泰妍两人相视许久，抱在一起哭了起来，为两人的遭遇。
　　到了晚上，我从公司回到了家里。看到已经睡下的Sunny和泰妍两人，把两人叫起来，让她们换上衣服。
　　Sunny是很顺从地换上了，而泰妍虽然不想，但是有录像在我手上，她也不得不换上。
　　这次她们换上的是一套黑色的紧身皮衣，小穴处开档，胸部处也是开了两个洞，女性重要的部位都露了出来。之后我让她们穿上黑色的皮鞭，小穴插进一根电动阳具，屁眼也插了一根带有尾巴的肛交棒，脖子上绑了条项圈，用绳子牵住，最后用黑色皮头套套住她们的头。
　　“好了，两只小母狗，该出去逛街了。”我牵着两条绳子，带着她们出门去了。泰妍是反抗强烈，但是抵不过我的力气，被我硬拉着出去了。
　　用车把两女带到一个无人的公园，然后让她们下了车。我让两女像狗一样趴着，泰妍依然是反抗，却被我一皮鞭抽得乖乖地趴了下来，也许是上午的时候被我打怕了。
　　手中握着连在项圈上的绳子，Sunny和泰妍就像两只母狗一样乖乖地跟在我后面慢慢爬着跟着我的步伐。
　　Sunny和泰妍两人四肢着地，爬起来小屁股一扭一扭的，插在屁眼里的尾巴也随着俏臀的摆动而一摆一摆的。但是也许是因为是白天受伤的缘故，泰妍爬起来是歪歪扭扭的。
　　虽然这是个荒弃的公园，但是到了晚上还是会有人来的，和我有同样爱好的人，所以我帮她们带了头套，防止她们被人认出来。在来的路上，就遇到了好几对打野战的情侣了。
　　把Sunny和泰妍带到一处无人的地方，我将绳子绑到树上，继续让两人趴着。
　　“好了，小母狗，是不是想尿尿了，来吧，不用在意，像狗一样抬起腿来吧。”由于在来之前，我让她们喝了加了利尿剂的水，所以现在她们也是有了尿意，只是让她们像狗一样悄悄，显然是不能接受的。
　　“叔叔，这，你让我们那样尿尿，我们接受不了，啊……”Sunny鼓起勇气对我说道，但是换来的却是我的一皮鞭。
　　“说了，在我面前，你们只是性奴，要叫我主人，还有，我让你们像母狗一样尿尿你们就要照做，不做我就用皮鞭抽你们，抽到你们做为止。”说着我继续抽了一鞭，痛得Sunny又尖叫起来。
　　在我的皮鞭的威胁下，Sunny和泰妍虽然觉得羞耻，但还是不得不照做。两人把右腿慢慢地抬起来，对着树干，尿了出来。随着她们浊黄的尿液一起出来的还有她们的眼泪，羞耻的眼泪。
　　“这才是听话的母狗，好了，现在主人我就好好的奖励你们。”说着我把泰妍拉了起来，按在树干上，拔出电动阳具，将我的肉棒插进了她的小穴内。
　　“啊……啊……不要……好痛……啊……树皮磨得我好痛……啊……满叔……求你……不要……啊……”被我按在树上的泰妍，粗糙的树皮随着我的抽插不停地摩擦着她的小阴蒂，让泰妍痛得不停的惨叫。
　　“是吗，很痛吗，那我就再用力点。”说着我再次加重了抽插的力度。
　　“啊……好痛……满叔……主人……不要了……啊……泰妍要死了……受不了……啊……好痛……”随着力度加重，粗糙的树皮磨得泰妍的阴部更加重，甚至连阴毛都被树皮卷住，随着身体的动作不停拉扯着泰妍的阴部，皮也被磨破了，鲜血流了出来。
　　泰妍受不了我的肉棒的鞭笞，再加上早上受的伤，又一次晕了过去。
　　扔下晕倒的泰妍，我把一旁的Sunny拉了过来，拔掉她屁眼内有肛门棒，压在树上，将肉棒插进了Sunny的屁眼内。
　　“啊……啊……好痛……主人……好痛……求求你……不要啊……”Sunny也受到了和泰妍同样的待遇，只是远比泰妍茂盛的阴毛却让Sunny吃到了更多的苦头。甚至连阴毛都被树皮扯掉了不少。
　　“怎么样，小母狗，舒服吗？”一边操着Sunny的屁眼，一边在她耳边问道。
　　“啊……舒服……主人操得母狗的……屁眼好舒服……啊……主人……好爽……好舒服……啊……用力操小母狗……啊……”也许是因为有泰妍这个前车之鉴，虽然粗糙的树皮磨得很痛，但是她却说着反话。
　　“很舒服吗，那我就继续用力点操你吧。”只是我并没有大发慈悲，继续把Sunny按在树上，用力地干着她的小屁眼。
　　“啊……啊……不要……好痛……啊……我不要了……啊……好痛啊……阴蒂要被磨掉了……啊……不要……我不行了……啊……”脱困无望，Sunny也没办法再忍了，大声的惨叫起来。
　　也许是因为在野外的缘故，我今天也是特别兴奋，把Sunny送上高潮之后，我也在Sunny的屁眼内发射了。拔出肉棒，看着已经瘫软在地上的Sunny和泰妍，我也觉得今天做得已经够了，草草地收拾了一下之后，带着她们回去了。
　　因为接下来的几天，她们还是空档期，没有行程，我就带着Sunny和泰妍在野外做着各种的调教，比如深夜在无人的公厕里，比如在森林里，比如在我的豪华轿车里，这几天对她们做的露出调教，成果还是很不错的，羞耻心比以前少了，就连之前倔强的泰妍现在也被调教得温顺了，就算不用录像威胁也会乖乖的听话。
　　Sunny和泰妍的初步性奴调教计划算是成功了，那么接下来就是下一个目标了，该选谁好呢？突然脑海中灵光一闪，我想起了一件事，下个目标也订好了。有这个王牌在手，下个目标就绝对能轻松到手了。
　　
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　好了，本章就到此结束，额，是上章兽血写虐待写上瘾了吗，这章又写成了这一类的，口味还是有那么一点点重，还是写得不太好，希望大家还能看得下去吧。
　　下章会有新女主加入，大家猜猜会是谁呢？我说的王牌又会是什么呢？那就请大家期待一下吧，同时大家也祝我下一章不会像这章一样坑吧。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　
　　
　　
　　
　　第五章
　　
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　==||江郎才尽了吗，越写越没灵感啊，有木有。
　　最近又看到一位兄弟在写少女时代的，而且还是演唱会的，难道是要在演唱会上将她们就地正法？
　　有半个月没更新了，大家是不是等了很久呢？从本章开始，少女时代的一部分成员我会采用昵称来叫，一来是我本身习惯了，二来也比较方便，在昵称后面我都会说一下成员的本名，这样即使大家不认识也都能了解。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　
　　不知不觉，魂附到李秀满的身体已经有1个月了。本来得到这个身体的时候，我还非常的兴奋，但是当这些天调教Sunny和泰妍，却不得不承认一个事实，就是这具身体实在是老了，几天下来就感觉有点力不从心。如果再这样下去，估计还没把少时全弄上手，我就得精尽人亡了。
　　在我多方打听下，终于让我发现，在天朝的一位老中医手上有一种壮阳药。于是，我使尽各种手段，终于将这支千年的玄参弄到手了。（我记得极品家丁中，某人送给三哥的一种药，我也记不太清楚是什么药了，所以我就随便起了个名，反正功效是壮阳的，如果有谁还记得是那个药叫什么名，请转告一下。）
　　得到这支玄参之后，为了验证它的功效，我趁着少女时代的空档期，把Sunny和泰妍叫到我的别墅来。按照老中医说的，从玄参上切下一小片服下，然后把两只脱成小白羊一样的美女压倒在身下。
　　经过一晚上的征战，我把Sunny和泰妍干得脱力昏睡过去，而自己却还是精神满满的，看来花了大代价弄来的这支玄参真的有奇效，这样接下来的计划就可以继续进行了。
　　接下来的几天，又是少女时代的空档期。我坐在办公室里，由于之前在舞台表演的时候，身体内插着两根电动阳具的Sunny出错了，所以现在被拉去练舞了，把空闲的泰妍拉了过来，让她钻到办公桌下面，用小嘴帮我泄泄火。经过一段时间的调教，泰妍现在已经被我调教成一个合格的性奴了。
　　“满叔，你找我吗？”就在泰妍尽心尽力为我的肉棒服务的时候，一个熟悉的声音传进了她的耳朵中。
　　听到这声音，泰妍动作一窒，嘴上的工作都停了下来。感觉到泰妍的小嘴没有动作，我用脚趾插进她的小穴内，指甲用力地刮着她那娇嫩的穴肉。
　　泰妍吃痛之下也知道我生气了，不敢再多想，继续专心帮我口交。
　　“西卡，一会你到练歌房去，我想听听你唱歌。”继续享受泰妍的服务，对着站在我面前的是另一位少女时代的成员，Jessica，郑秀妍（Jessica，昵称西卡）说道。
　　“哦，知道了，满叔。”虽然不知道我为什么要她去练歌房，但是西卡还是应了我一声。
　　“好了，你先出去吧。”交待完，我让西卡先离开了。
　　“怎么，看到另一个姐妹又要被主人我玩弄，心痛了？”西卡离开后，我把泰妍从桌底下提了出来，将她压倒在办公桌上，小屁眼内插着电动阳具，小穴因为发情而满是淫水，穴口一张一合，仿佛想要将我抵在她小穴的肉棒吞进去。
　　“嗯……没、没有，主人，泰妍的骚穴好痒，求主人用大肉棒操人家的小骚穴。”这半个月来的调教成果已经见效，现在的泰妍已经对我起不了反抗的心理。（调教这一块我还是不太会，所以就没写了，大家脑补吧，如果以后有机会也许会再尝试写一下调教的。）
　　听着泰妍说着这些不不知廉耻的话，心里一阵自豪，这半个月来的调教没白费，现在的泰妍俨然是个合适的性奴了。而现在对她最好的奖励就是将她现在最想要的东西送给她。将我胯下的肉棒深深地插进泰妍的小穴内。
　　“嗯……嗯……”由于是在公司里，所以泰妍也不敢叫得太大声，只能咬着牙，压抑着自己的声音，不让自己发出太大的呻吟声。
　　看着泰妍忍耐的样子，我不由抽插得更加的用力。泰妍紧咬着嘴唇，眼睛微闭，雪白的肌肤因为快感而变成了粉红色。
　　也许因为是在办公室，泰妍的快感来得比平时更快更猛，办公桌下已积满了从她小穴内流出的淫水，随着我的抽插，四溅的淫水洒满四周。一双修长的玉腿紧紧地夹着我的腰。
　　“唔……唔……”一声压制的呻吟声，泰妍高潮了。躺在办公桌上，泰妍松开了紧咬的嘴唇，大口大口地喘着气。
　　拔出肉棒，我并没有在泰妍的体内射精，因为还有另一个人在等着呢。穿好裤子，我拿起电话，把外面的秘书叫了进来，让她处理一下还在高潮中的泰妍，同时也把办公室清理一下。
　　来到练歌房，看到西卡已经在房间里，我就转身把门给锁上了。
　　坐在椅子上，我让西卡去唱一首歌给我听听，明着说是要看看她有没有进步，但是真的只是这样吗？（在这里科普一下，李秀满年轻时是一个著名的歌手，而接受了李秀满所有记忆的“我”自然有资格去评价西卡的功力）
　　西卡也不疑有他，乖乖地去唱歌了。唱完一首，西卡急急忙忙跑出来，问她唱得怎么样。
　　由于我坐在椅子上，而西卡是站着弯着腰，从她那大开的领口里，我能清清楚楚地看到西卡从胸罩露出来的洁白如玉的乳肉。
　　我眼睛一眨不眨地地盯着西卡那白花花的乳肉，嘴里东扯西扯随便说些东西。当然这些都是我故意做出来的样子。
　　也许是察觉到我的异样，西卡顺着我的眼光望去，发现我的眼睛正在看着她从大开的领口里泄露的春光，吓得尖叫一声，掩着衣服站直腰，羞得满脸通红。
　　看到西卡那羞涩的样子，我也不想装下去了，翘起二郎腿，满脸淫笑地看着她。
　　“满叔，你、你今天、好奇怪……”西卡看着眼前陌生的我，慢慢地向后退去。
　　“奇怪？没有啊，这才是正常的我。”我从椅子上站起来，一步步地逼近西卡。
　　随着我的逼近，西卡继续后退着，一直退到墙边。我双手拄在西卡身侧，挡住她所有的退路。
　　“满叔，你别这样，你这样看起来好可怕。”西卡依然紧紧抓着领口，满脸的惊惧，显然她很清楚再这样下去会发生什么事。
　　“满叔很可怕吗？以前你不是说满叔是好人吗？”我一手撕开西卡的衣领，露出一截雪白的香肩。
　　西卡吓得尖叫着从我露出的空隙中逃开，而我也不急，慢慢地和西卡在这狭小的空间里玩着猫捉老鼠的游戏。
　　由于空间狭小，西卡怎么逃都避不开我伸过去的手，只是我也没急着捉住她，只是不时从她身上的衣服撕下一块碎片。不一会，西卡身上那件本就不大的衣服就被我撕得差不多了，只剩下几块碎布还挂在身上。粉紫色的胸衣裹着西卡那对不算大的玉乳，却挡不住暴露在空气中的大片春光。西卡已经被我追得无路可逃，卷缩在墙角里瑟瑟发抖。
　　“满叔，不要这样，我求你放过我吧。”西卡蹲在墙角，一边哭一边向我求饶。
　　“放过你？唔，这倒不是不可以。”我双手在胸前交叉，一只手托着下巴，做出一副思考的样子。
　　“真的？满叔你真的放我走？”仿佛是溺水人看到救生圈，西卡听到我的话，立马抬起头，满脸希冀地看着我。
　　“嗯。”回应西卡的问题的是我一个肯定的点头。
　　得到我肯定的答复，西卡也不管身上没有衣服遮掩，风一般冲向门口，希望能早一点离开这里，离开我这个恶魔，只是，我真的会就这样放过她吗？
　　“西卡，我记得你有个妹妹吧，叫秀晶？今年多少岁来着？唔，好像是14岁吧？（继续科普，郑秀晶，西卡的亲妹妹，SM另一个女子组合f（x）的成员，艺名Krystal，本文中还未出道，还在SM当练习生，14岁。）”就在西卡的手即将摸到门把的时候，我又开口说了一句话，脸上带着邪恶的笑意。
　　西卡伸出去的手因为我的话而定在半空，转过头，脸上的惊惧之色比之前更甚。
　　“不要，满叔，秀晶她还小，求你不要对她出手。”呆了一会之后，反应过来的西卡扑到我脚下，跪着求我放过她的妹妹。
　　“这可真让我烦恼啊，刚才你求我放过你，好了，我放你走了。现在你又求我放过你妹妹，那谁来放过我呢？”我装出一副烦恼的样子，不以为意地看着西卡。
　　“满叔，我求求你，求你放过秀晶，你要我做什么，我都会答应你。”为了自己最疼爱的妹妹，西卡决定舍身饲虎。
　　“真的什么都答应？但是我看不到你的诚意。”我坐在沙发上，看着跪在地上，仍紧紧护住重要部位的西卡。
　　虽说为了妹妹决定要献身，但是想是一回事，做又是另一回事，事到临头，西卡仍然迟迟不敢行动。
　　想了好久，最后，保护妹妹的念头占了上风，西卡站起来，将身上仅剩的布片脱掉，将她那发育完好，雪白诱人的娇躯完全在我面前。
　　“西卡，给满叔跳个舞。”我拿出一支雪茄点上，同时吩咐西卡跳上一段舞蹈助兴。
　　听到我的吩咐，虽然不情愿，但是心里想着保护妹妹的西卡还是听话的慢慢跳起了舞。
　　“屁股扭夸张一点，腿抬高点，对，就是这样，再抬高一点。”我一边抽着雪茄，一边指点一下西卡跳舞，让她顺着我的话，改变肢体动作。
　　西卡一边流着屈辱的泪水，一边听从我的吩咐，不时扭一下屁股或抬一下腿，让我的目光能清清楚楚地落她身上每一个部位，女性的重要部位完完全全地被我一览无遗。
　　“好了，西卡，今天先跳到这里，过来。”跳了十多分钟，西卡已经是香汗淋漓了。我也不想她跳得太累，免得一会没力气，招招手，让她来到我的身边。
　　“帮满叔脱掉裤子，用你的小嘴帮满叔的肉棒服务服务。”我用空出来的那只手指了指胯下高高撑起的帐篷。
　　这次西卡倒是没有怎么抵触，顺从地跪在我的胯间，帮我把裤子脱掉。只是当我的肉棒露出来的时候，西卡这个仍然是雏的小女孩却不知道下一步该怎么做。
　　“西卡，用你的手握住我的肉棒，慢慢套弄，张开小嘴，含住龟头，用舌头舔，不要用牙齿咬，对，就是这样。”我一边抽着雪茄一边指点帮我口交。
　　由于刚刚才和泰妍做过，肉棒上还带着淫水的味道，阴精夹杂着肉棒的味道，熏得西卡直皱眉，但是西卡还是学得很用心，虽然刚开始的时候还是会不时用牙齿咬到我的龟头，但是后面也是越做越好了。
　　对于西卡此时的心态，我自然是清楚得很，但是我也没多说什么，只是享受着西卡的服务，不时指点一下她。
　　看着西卡吸肉棒吸得嗞嗞有声，我也感觉到自己快到了爆发的边缘。伸出空出来的那只手，我把西卡的头压住，让肉棒顶进她的喉咙里，精液随即喷薄而出，一滴不剩地全射进了西卡的食道里。
　　由于脑袋被我按住，西卡吐不出我的肉棒，只能无奈接受我的精液对她的食道的洗礼。西卡最后把我射出的精液一滴不剩地全喝进胃里了。
　　射完之后，我也松开了按住西卡的手。西卡赶紧把我的肉棒吐出来，趴在地上不停咳嗽着，腥臭的精液让西卡一阵阵反胃，想吐却又吐不出来。
　　“前菜吃完了，该是上主菜的时候了。”掐灭手上的雪茄，我俯下身对仍在咳嗽的西卡说道。
　　而以为让我射精之后就结束的西卡，听到我的话不由抬起头看着我，小脸蛋因为我的话再一次变色。
　　“西卡，别趴在那装死了，起来。”我坐直身，用脚踢了踢西卡，让她爬起来。
　　西卡现在只想快点满足我，好快点逃离这里。于是也顺从地站了起来，但是接下来要怎么做，她依然是不清楚。
　　我让西卡到沙发上来，双腿跪到我胯间两侧，让她将小穴贴着我的肉棒，用小穴摩擦我的肉棒。
　　“嗯……嗯……”西卡一步步地照着我说的来做，随着摩擦，西卡渐渐感觉到小穴传来一阵阵的舒适感，忍不住微微呻吟出来。
　　虽然还是在抗拒，但是西卡的身体却忠实反映出她内心最真实的感觉，随着小穴与肉棒的摩擦，开始慢慢分泌出丝丝的淫水。
　　到后面，西卡已经是越磨越快，直到看到我满脸暧昧地望着她，处于失神状态的西卡才回过神来，想到刚才自己做的事，不由又是一阵面红耳赤。
　　“前期准备已经做好了，该入正题了。”看着西卡已经被淫水打湿的阴毛，我扶着西卡的纤腰，将她微微抬起来，将龟头对准她的穴口，稍微插了一点进去，却没有再往里插了。
　　“西卡，自己坐下来吧。”我没有将肉棒完全插进西卡的小穴，就是因为我要她自己动手，将我的肉棒吞进她的小穴内，我要她自己将自己的处女膜破掉。
　　西卡知道这件事是逃不掉的，咬咬牙，用力一坐，我的肉棒完全没入了她的小穴内。
　　“啊……”虽然知道会很痛，但是想像以外的痛楚还是让西卡忍不住惨叫起来。
　　一丝丝鲜红的处女血从交合处流了出来，处女膜被肉棒无情地破掉，西卡从此告别少女，迈进少妇的行列。
　　剧痛让西卡动也不敢动，趴在我身上，双手搭在我的肩上。西卡痛得不敢动，但是并不代表我会留情，双手扶住西卡的腰，开始对西卡的小穴征伐。
　　“啊……啊……好痛……满叔……不要动了……啊……小穴……好痛……不要啊……满叔……求求你……饶了我……啊……好痛啊……要死了……啊……”肉棒快速地进出着西卡紧窄的的小穴，除了带出一片片的淫水和处女血之外，还给西卡带来比破处时更加剧烈的痛楚。
　　西卡的惨叫声对我来说仿佛是最好的催情剂，伴着她的惨叫声，我抽插得越来越快。西卡双手不停拍打着我，想要阻止我继续动作。
　　我翻身将西卡压在身下，将她的双腿架在肩上，一只手扣住她的双手，另一只手固定住她的双腿，继续卖力地抽插着。
　　“啊……满叔……不要……好痛……求你放过我……啊……小穴……要裂开了……啊……要死了……啊……啊……”西卡继续惨叫着，但是双手双腿被固定住，无法反抗，只能默默地承受。
　　“西卡，你这处女小穴真紧，夹死我了，好爽，要射了，好好接住满叔的精液。”狂猛地抽插了几百下，我感觉到自己又到了发射的边缘。
　　“啊……满叔……不要……今天是危险日……不要射在里面……啊……不要……啊……”听到我又要射精，西卡拼命地挣扎着，似乎想要将我的肉棒甩出她的小穴。
　　不理会西卡的挣扎求饶，我紧紧固定住她的身体，用力地顶了几下之后，将肉棒深深顶进西卡的小穴内，将精液射进了她不设防备的子宫内。
　　“啊……好热……不要……啊……要怀孕了……要怀上满叔的宝宝了……”被我的精液一烫，西卡也高潮了，双眼无神地呆呆地呢喃着。
　　我松开西卡的双腿，将肉棒从她的小穴中拔出。西卡的双腿无力地向两边摊开，被肉棒撑开的小穴还未合拢，混合着处女血的精液和阴精从穴口流出，流到沙发上。
　　我坐到旁边的大班椅上，点起另一支雪茄，拿起手机打了个电话。过了一会，练歌房的门被打开，一个穿着职业OL装的美女走了进来，是我的秘书，金妍儿（与韩国的体操明星同名，我的私人秘书）。
　　看到光着下身的我和赤裸趴在沙发上抽泣的西卡，妍儿并没有感到奇怪，只是默默将门关上，走到我身边，跪下来，张开性感的小嘴，将我的肉棒含进嘴里，清理着上面的精液和处女血的混合物。
　　清理完我的肉棒，妍儿又转身爬向西卡，扳开她的双腿，小嘴凑近她的小穴，将她小穴内的精液用舌头卷出来吃掉。
　　看着妍儿一扭一扭的俏臀，我走过去，提起她的裙子，露出她穿着开档情趣内裤的浑圆雪白的屁股，抄着仍然的坚挺的肉棒，插进妍儿的小穴里，抽插起来。
　　当我离开练歌房的时候，已经是一个多小时之后了，练歌房的门依然紧紧关着，里面一片狼藉，如何去处理这些都不用我去担心，妍儿自然会处理好一切，我安心地回到办公室去处理公事了。
　　
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　好吧，真的没有什么灵感，所以写得有些短有些坑，肉戏也没有前几章的多。
　　意见征集，下一章，要不要让西卡的妹妹秀晶出场，要用什么样的方式出场，希望大家能提一些有趣的意见。还有以后的故事的发展，大家也可以各抒己见，我也可以从中吸收一些好的点子。
　　如果喜欢就点红心支持一下吧。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　
　　
　　
　　
　　第六章
　　
　　久违的更新，大家是否等了好久了呢？之前一直在玩游戏，加构思兽血的结局，所以这文就停了好久。
　　很多兄弟说我的文只的性爱的场面，心理、剧情描写得很少，所以这章我稍为加了些料，不知还合大家的口味不。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　
　　“西卡，你怎么了，怎么走路的姿势这么奇怪？”当天晚上，当西卡回到宿舍的时候，那对因为被我过度扳开，走起路来而显得非常不自然的玉腿，让给她开门的帕尼不由地叫了出来。（帕尼，即Tiffany，与西卡一样19岁，两人同是美籍韩国人，所以感情比较好。）
　　“没什么，只是刚才不小心扭到脚了，帕尼你不要这么大惊小怪的。”看到因为帕尼的叫声而聚焦过来的视线，西卡的脸不自然地红了一下，连忙找个理由蒙混过去。
　　“是吗，来，我扶你进去，小心一点。”虽然西卡的样子看起来不像是扭到脚，但是帕尼也没有多问，只是小心地扶着西卡进了客厅。
　　也许其他人会相信西卡是扭到脚，但是和她有过同样经历的泰妍和Sunny却清楚地知道发生在西卡身上的事，只是她们却没有说出来，不是不想，而是不敢。
　　“西卡欧尼，你扭到哪里了，我来帮你擦药。”这时，懂事的忙内拿来一瓶药酒，准备帮西卡上药。（欧尼，即姐姐，韩国女性都这样称呼比她们年长的女性；忙内，即徐贤，少女时代的老幺，韩国称老幺为忙内。）
　　“不用了，忙内，我休息一下就好了。”西卡哪里是扭到脚了，当然不用擦药。
　　“不行，一定要擦药，也不知道有没有伤到筋，不行，还是去医院看看吧。”
　　从来都很认真的忙内断然否定了西卡拒绝上药的话，还有越闹越大的迹象，还说要送西卡上医院去检查。
　　“我都说了不用了，你让我静一静行不行。”西卡突然发起火来，一把推开了忙内，把她推倒在地上。
　　“欧尼，是不是我说错话了，你不要生气，好吗？”正直的忙内即使被推倒，但是她首先想到的还是西卡的感受。
　　“对不起，忙内。”也许是觉得自己做得有点过分了，西卡赶紧扶起忙内，抱着她向她道歉。
　　但是想到自己今天的遭遇，抱着忙内的西卡突然就哭了起来。
　　“欧尼，你怎么了，我没事，你别哭了。”看到西卡竟然哭了起来，忙内手忙脚乱地安慰起西卡来。
　　只是西卡却是越哭越大声，无论忙内怎么安慰她都没用。其他人看到这情况，也急急忙忙过来帮忙安慰西卡。
　　这时，泰妍走了过来，拍了拍忙内的肩膀，对她摇了摇头，然后从她的怀里接过西卡，把西卡扶进了房间。
　　“西卡，把伤心事痛痛快快地哭出来吧，我知道的，下午的事一定让你很难受，哭出来吧，还有我在陪着你。”泰妍轻轻拍着西卡的背，继续安慰着她。
　　“泰妍，你、你知道下午的事？”听到泰妍说她知道下午发生的事，西卡也顾不上哭了，从泰妍的怀抱起来，睁着哭得红肿的眼睛望着泰妍。
　　“是的，我都知道，在你进满叔的办公室前，我就已经在里面了，一直都在里面。”泰妍没有回避西卡的问题，直面回复了她。
　　“你在里面？你知道会发生什么？那你为什么不出来阻止他，为什么不站出来救我？”西卡突然状若疯狂地捉住泰妍的手臂，不停摇着她，追问她。
　　“我也想救你，但是你知道我当时在哪里吗，我是蹲在办公桌下面，在帮满叔口交。不是只有你才遭遇了这种事，我也一样，我在一个月前就已经这样了。
　　现在的我，表面上还是少女时代的成员，其实也只是满叔的一个性奴隶。”说到伤心事，泰妍也忍不住哭了起来。
　　泰妍的话，让西卡没有办法再怪她。两个同病相怜的女孩此刻只能紧紧地抱在一起，一起哭一起流泪，互相安慰着心中的伤痛。
　　这天晚上，泰妍和西卡就这样抱在一起，真到哭累了才睡着了。其他成员也很有默契地没有去打扰她们，虽然除了Sunny外她们并不清楚到底发生了什么事。
　　过了两天，我再次把西卡叫到了我的办公室来。
　　“你、你竟然连自己的亲侄女也不放过？”进到办公室的西卡，又看到一个女孩趴在办公桌上，只是这个人不是我的秘书妍儿，也不是泰妍，而是Sunny。没有理会西卡的责问，我继续在Sunny身上驰骋着，反而因为她的话，抽插得越来越快，Sunny的叫声也越来越大。在一旁看着的西卡听得是面红耳赤，急急忙忙把门关上，好像趴在那里的人不是Sunny而是她。
　　“喔……嗯……好舒服……喔……叔叔……你射了……喔……好满……子宫装不下了……”Sunny也许是习惯了，即使西卡进来了，也仍然是在不停的大声呻吟。
　　“西卡，过来。”射精之后，我并没有急着将肉棒从Sunny的小穴拔出，反而是把西卡叫到身边来。
　　西卡本来是不想过来的，但是想了想，还是艰难地挪动着脚步走了过来。
　　“跪下，把我的肉棒舔干净。”我将肉棒拔出来，转过来将肉棒抵到西卡的嘴边。
　　看着肉棒上沾着的精液和淫水，西卡只觉得一阵阵的恶心，但是即使再恶心，西卡也不得不忍着，将肉棒纳进小嘴，将上面的混合物一点的舔干净。
　　“舔干净点，还有顺圭的小穴，也要舔干净。”我按住西卡的头，把她的小嘴当成肉穴一样操了起来。
　　“唔……唔……”西卡拼命拍打着我，想要推开我，但无奈力气比不过我，推不开。
　　等西卡将我的肉棒舔干净之后，我将她的头转向Sunny的小穴，让她继续舔Sunny的小穴。
　　当西卡舔完之后，我已经穿好裤子，坐在椅子上了。在西卡还在一边干呕的时候，我将两条短裙分别扔到她和Sunny身上。
　　“换上，记住，里面不要穿内衣。”说话的我已经点上了一根雪茄。
　　顺圭没有什么说话，非常听话地换上了短裙，但是西卡还是有些抵触，直到我瞪了她一眼，她才乖乖的脱掉短裤和内衣，换了上我给她的短裙。
　　“都换好了吧，那我们出发吧。”说完我起身向门外走去。
　　“出发？去哪里？我不要出去，穿成这样怎么出去？”西卡紧紧捉住领口，不肯跟我出去。
　　“真的不出去？”我脚步不停，连头也没回，只是冷冷地甩了一句话给西卡。
　　“我……”虽然很想说不，但是西卡犹豫了，因为她想起来，自己的妹妹还在公司里受训，也就是说秀晶在我的手中，这一点她不得不考虑。
　　“怎么，还不肯走吗？”此时我已经打开了门，站在门口，我再一次对西卡问道。
　　“我……”再三考虑，西卡还是迈开脚步，跟了上来。
　　带着Sunny和西卡来到停车场，把她们两人塞进车内，然后我就开车载着她们出去了。
　　驱车来到热闹的市区，我停下车，然后给她们两人各扔过去一顶帽子和一副墨镜，吩咐她们戴上。虽然不知道原因，但两人还是听话地戴上了。
　　戴好帽子和墨镜，我附在她们耳边说了几句话，然后又将一个小袋子塞到她们的手上。
　　“不，我不要，你、你怎么可以让我们做这样羞耻的事，如果被人发现了，我们怎么办？”Sunny还没来得及说什么，西卡就跳了起来，大喊着反驳。
　　“叔叔，能不能不要在这里，这里人太多了。”一直很听话的Sunny也忍不住说了一句，虽然她也试过在野外露出，但那都是在晚上或者在人烟稀少的地方，像这样大白天而且还是人来人往的市区，她一时间也接受不了。
　　“顺圭。”我喊了一声Sunny的名字，没有说其他的，只是一直望着她。
　　“我……”Sunny只开口说了一个字就再也说不下去了，因为她想起了之前的事，想起了之前的调教，这样的事，她不想再经历一次。
　　“顺圭，你怎么可以答应他，你……”西卡看到Sunny接过了我给的小袋子，顿时大叫起来，但是还没说两句就被Sunny拉住了，Sunny只是对西卡摇了摇头，什么也没说。
　　“西卡，我看你是忘了自己的立场了，你可以拒绝，但是后果如何，你自己好好想想吧。”我冷冷地盯着西卡，慢慢吐出一句话。
　　“……”想起妹妹，想起泰妍昨晚对她说过的话，西卡也不知道还能说什么了。
　　将我递过去的袋子接住，Sunny和西卡将里面的东西戴好之后就下了车，向着旁边的一家快餐店走了过去。
　　走进快餐店，Sunny和西卡各点了一杯饮料，找了一个面对大街的落地窗前坐了下来。这时，她们的连在耳朵上的蓝牙耳机传来了一阵铃声，谁打给她们，两人都很清楚，无奈地接听了。
　　“好了，现在你们张开大腿，面向大街自慰吧。”坐在车上的我将车开到正对着窗口的地方，在车窗前架好摄像机，准备拍下接下来的好戏。
　　“是，知道了，叔叔。”Sunny首先回答了，然后慢慢张开自己的大腿。
　　“……知道了，满叔”犹豫了一会，西卡也回答了，跟着Sunny一样，张开大腿，从我刚才给她们的袋子中拿出一个跳蛋，塞进自己的小穴内。
　　Sunny将手指塞进小穴，轻轻抽插着，另一只手捉住自己的丰满的玉乳，隔着衣服揉捏着那个凸起的乳头。在手指的刺激下，Sunny开始慢慢有快感了，小嘴发出轻微的呻吟声，但是却被她故意压低了。
　　西卡的情况也差不多，她一只手将手指塞进小穴内，别一只手拿着跳蛋贴在自己的阴蒂上，震动的跳蛋刺激着她最敏感的地方。西卡紧紧咬着牙，不让自己发出声音。
　　此时，Sunny好像也不满足于手指，从袋子内抽出一根假阳具插进自己的小穴，用力地抽插着，虽然尽力压抑着呻吟声，但是声音还是越来越大了。
　　这时，大街和快餐店内的人都已经开始发觉到Sunny和西卡的异样，目光都注视到她们身上。
　　“喂，你看那里，那两个女的在干什么？”大街的一个男子对他的同伴说道。
　　听到同伴的声音，另一名男子顺着他拉手指看过去，赫然看到对面街的快餐店里的情形：两个少女张开大腿，面对着大街在自慰着。
　　两男子对视一眼，纷纷拿出手机，对准快餐店的落地窗，将两个少女自慰的情形拍了下来。而随着他们的动作，街上已经有越来越多的人注意到这边发生的事情，纷纷驻足观看、拍摄。
　　Sunny和西卡已经注意到了大街和店内的人们的视线，虽然戴了墨镜和帽子，但是她们还是非常担心会有人认出来她们。虽然担心，但是她们依然不敢停下来，因为耳机里没有传来让她们停止的命令，而是让她们继续自慰的命令。
　　“继续自慰，高潮之后才可以离开。”这就是我刚才给她们的命令。
　　对于我的命令，她们不敢反抗，只能加快手上的动作。Sunny握着电动阳具的末端，快速地抽插着小穴，带出一股股的淫水，上身的衣服也翻开，露一边的玉乳，手指捏着乳头，不停刺激着它，期望能带来更多的快感，能让自己快点高潮。
　　旁边的西卡也知道，只靠跳蛋是不可能让自己快感达到高潮的，于是她也学着Sunny，拿出了另一根更粗大的电动阳具，插进小穴内，只是她自慰的动作明显要比Sunny要生涩得多，毕竟Sunny被我调教要长得多，远不是西卡这个昨天还是处女的雏能比的，不过西卡也是非常地努力，一边抽插着小穴，一边用手指挑逗着阴蒂。
　　感受着周围的奇异的视线，镁光灯不断闪烁的光线，两女都感觉到一种禁忌的快感，是的，虽然在大庭广众自慰让她们觉得很羞耻，但同时也让她们有一种前所未有的快感。
　　最终，Sunny先一步达到高潮，她咬紧嘴唇，将涌到嘴边的呻吟声强忍下来，娇躯一阵阵颤抖，小穴一阵阵痉挛，子宫内喷出的阴精将电动阳具都推了出来，阴精射在玻璃上，溅出一串串的水花，Sunny潮吹了，在众人的视奸下，Sunny她潮吹了。
　　“啊……”在Sunny高潮之后，西卡也紧接着高潮了，只是她没能忍住高潮那一瞬间的极致快感，呻吟出声了。只是，意识到自己失态的西卡赶紧收住，西卡趴在桌子上，感受着高潮带来的快感。
　　在西卡还在体会高潮的余韵的时候，同样刚刚高潮过的Sunny也不知道哪来的力气，拉起西卡，也不管还掉在地上的电动阳具和一片狼藉的现在，向着大门冲了出去。因为她已经留意到，围观的群众已经开始慢慢接近她们了。
　　Sunny挤开围观的群众，挤进我早已打开的车门。等Sunny和西卡冲上车之后，我一踩油门，扬长而去。
　　将车开到一个相对比较偏僻的地方停下来，我才有空回头看看Sunny和西卡的情况。两女显然有些惊魂未定的样子，连衣服都没整理好，领口敞开，短裙也同样掀起来了，露出里面美好的春光。
　　“顺圭，刚才做得不错，不枉我调教了你这么久，相反，西卡你做得还不行，还不能放开啊，你要记住，你现在不是少女时代的Jessica，你现在只是一个性奴。”前面和Sunny说话的时候，我还是非常和颜悦色的，但是后面面对西卡的时候，我的脸色已经变得冷峻起来。
　　“是，我、我知道了，满，主、主人”脱掉帽子和墨镜的西卡像是做错的事的孩子，乖乖地认错，但她本来想叫出口的满叔，被我眼睛一瞪，马上改口叫我主人。
　　“既然你也知道自己错了，那我现在就要惩罚你。”我将车座放平，然后将西卡拉到我面前。
　　“主、主人，不要，这里会有人经过的，会被人看到的。”西卡已经开始习惯叫我主人了，但是要在大街上玩车震，而且现在还是大白天，虽然这里比较偏僻，但是西卡还是怕会有人突然过来这边。
　　此时我已经把西卡身上的衣服全都脱掉了，听到西卡的话，我一巴掌抽在她的屁股上，雪白的臀肉顿时出现一个红红的手印。
　　西卡知道我已经生气了，不敢再反抗，乖乖地跨过我的身体，将肉棒对准小穴，想想将它吞进去，但是因为太紧张，试了几次还是没有成功，最后还是后座的Sunny过来帮忙，才成功将我的肉棒纳进自己的小穴内。
　　“嗯……嗯……”西卡跨坐在我的肉棒，慢慢地摇动着纤腰，套弄着我的肉棒。而我只是躺在车椅上，什么也没做，让西卡自己一个人来做。
　　经过一阵子的适应，西卡的动作开始加快。虽然是在车里，但是始终是在外面，西卡也怕被人发现，所以她也是非常的用心，希望能尽快结束，然后离开。
　　“嗯……喔……好舒服……嗯……”西卡双手撑着我的胸膛，小俏臀一上一下，卖力地套弄着我的肉棒，随着她的动作越来越大，车身开始摇晃起来，在外面看能看到车身会大幅度地摇晃。
　　而在车厢后面看着的Sunny也被西卡感染了，忍不住开始自慰起来。因为刚才那个袋子丢在快餐店里了，所以现在Sunny只用能自己的双手来解决。她一只手将三根手指插进小穴内抽插着，一只手捏住乳房，将乳头送到自己的嘴里，轻轻地咬着。
　　“嗯……嗯……叔叔……主人……顺圭也好想要……喔……嗯……主人……
　　快点来操顺圭的小穴……”Sunny一边自慰，一边求我操她。
　　“顺圭，过来。”看着Sunny的样子，我也知道她的需求比西卡还要高，毕竟她被我调教了多时，身体已经完全开发，对性欲的渴求不是西卡这个初经人事的能比的。
　　听到我的吩咐，Sunny爬过来，跨坐在我的头上，将小穴对准我的嘴巴。送到面前的小穴，我当然不会放过，张开大嘴含了进去。
　　“喔……叔叔……好舒服……你好会舔……喔……嗯……好舒服……喔……
　　咬到阴蒂了……喔……”Sunny放肆地呻吟着，双手揉着自己的双乳，显得比西卡要开放得多。
　　“嗯……喔……主人……好粗……好大……喔……好舒服……喔……”而受到Sunny的感染，西卡也开始变得开放，大声的呻吟起来。
　　Sunny看到西卡的样子，突然将她拉了过来，一把吻住西卡的小嘴，将舌头伸到她的嘴里，勾出她的小舌头，跟她来了一个法式湿吻。
　　西卡被Sunny的举动吓了一跳，但沉浸在快感中的她很快就反应过来，搂住Sunny激烈地回应着她。
　　两人吻了一会，西卡继续抬动小屁股套弄着我的肉棒，Sunny却将进攻的目标变成了西卡的一对娇小的玉乳。Sunny将西卡的玉乳从两边挤向中间，两颗乳头被挤到一起，Sunny将小嘴张开，含住西卡的两颗乳头。
　　“喔……嗯……Sunny……好舒服……继续……啊……不要咬……好痛……
　　喔……好舒服……上面和下面都好舒服……喔……”西卡此时已经完全不顾周围会不会有人经过，腰肢的动作变得更大。而且她也学着Sunny，将双手攀上Sunny那对比自己还要丰满得多的玉乳，肆意地揉捏着。
　　虽然我被Sunny的身体挡住看不见，但是从她们的呻吟声中，我也能知道她们正在干什么，这是个好的开始，至少西卡已经能慢慢地接受了这一切，虽然还是会有反抗，但是没有之前的那么强烈。
　　车外，虽然这默契比较偏僻，但偶尔还是会有人经过的，但是路人从外面却是看不到车里发生的事情，因为车窗特制的，从外面是看不到里面的。他们只能看到车子在不停的摇晃，虽然知道里面在做什么，却是什么也看不到，只能听到一阵阵女人的呻吟声。
　　“喔……啊……主人……外面……好多人……喔……被人看见了……喔……
　　西卡被人发现在做爱了……啊……好羞耻……但是又好兴奋……喔……嗯……要高潮了……要去了……啊……啊……”车外聚集了不少想看到车内情况的人，西卡却并不知道车窗的秘密，还以为被人发现了，在众人的视线中，又一次高潮了。
　　小穴中喷出大股的阴精。
　　西卡高潮之后，Sunny也紧接着高潮了。小穴喷出的淫水被我一滴不露地全接住，吞进肚子里了。
　　两女是高潮了，但是我还没到发射的边缘，但是周围聚集了越来越多的人也显然不适合再在这里做下去了，于是我将Sunny扔回后座，拉起车座，也没将西卡接走，就这样让她继续坐在我的肉棒上，响了响喇叭，驱车扬长而去了。
　　在回来的路上，我一边抽插着西卡的小穴，一边驾车，等回到公司的时候，我也将精液射在西卡的小穴里。
　　让西卡和Sunny在车上换好衣服，我就带着她们回公司了。
　　
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　好了，这章就先到这里了，露出调教+车震，大家看得觉得如何？下一章新人登场，推倒帕尼，大家说要用什么方式来推倒帕尼好呢？意见征集，好的意见将会影响文章的发展哦。
　　
　　
　　
　　
　　第七章
　　
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　年前真的是各种的忙碌啊，虽然兽血完结了，但是这篇也有好久没更新了，趁着过年放假，终于有点时间码字，相信大家也等了好久了吧，Sorry，原谅我吧。
　　前段时间，看到有人将我写的文转到龙坛书网去了，怎么说呢，感觉蛮新奇的，我写的文这样的坑爹，竟然还会有人转帖。
　　最后祝大家蛇年快乐，新年行大运，身体健康，万事如意，恭喜发财。（@_@好了，不骗字了，大家看文吧。）
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　
　　自从上次带着西卡和Sunny玩了一次露出和车震之后，我对西卡的调教就一直都在持续着。
　　只是西卡比泰妍和Sunny还要难搞，虽然当初用她妹妹秀晶威胁她，成功夺去了西卡的处女，但是她的反抗却比另外两女要强得多。虽然最后调教成功了，但是着实费了我不少功夫。
　　10月初的一天，今天少时又有演出的通告。少时的成员们一早就起来了，在公司练习了一会，然后集体赶往SBS电视台。
　　待机室里，所有人都已经换好了衣服，化好了妆，只是却不见了西卡。其他人都以为她去洗手间，只有知道实情的泰妍和Sunny知道西卡在干什么，两人无奈地对视一眼，继续呆在待机室里，为演出做着准备。
　　待机室旁边不远处的女洗手间里，其中一个厕格里，西卡双手撑在厕塔上，白色的短裙被掀到腰间，里面白色的打底裤褪到脚边，双脚分开蹲在坐厕上，翘起小屁股，我站在西卡的后面，粗大的肉棒插在她紧致的小穴内，不停地抽插着。
　　“唔……唔……”西卡咬着嘴唇，嘴里发出压低的呻吟声，毕竟这里是电视台的女洗手间，在这种公众场合，就算西卡被操得多有快感，她也不敢大声呻吟出来，毕竟谁也不知道什么时候会有人进来。
　　但是看到西卡这样拼命忍耐的样子，我反而更想听到她呻吟的声音。双手从西卡的衣摆处伸去，握住她那对小巧的乳房，顺势将西卡的衣服撸了上去。西卡粉嫩的乳头上，穿着一个淡粉色的乳环，是前几天给她穿上的，泰妍和Sunny也有，只是颜色不同，泰妍的是紫色的，Sunny的褐色的。不止乳头，连阴蒂也同样穿着。
　　我用力拉了几下乳环，将西卡的一对玉乳都拉得长长的，留着一只手扣住乳环，另一只手空出来，伸到下面去拉阴蒂上的那个阴蒂环，同时肉棒的抽送也渐渐加快。
　　“啊……痛……唔……唔……”乳头和阴蒂同时受袭，西卡忍不住叫了一声，但随即又咬着牙，闭上嘴，不让自己发出声音。
　　洗手间内只剩下肉体的碰击声和西卡压抑的呻吟声。
　　“唔……嗯……”每次在公共地方做爱的时候，西卡的高潮总是来得特别的快，这次也不例外，对开始没多久，她就已经高潮了一次。她紧紧咬着衣服，不让自己因为高潮而忍不住喊出来。
　　西卡高潮之后，我将她转过来，让她坐在厕座上，将她的双腿架到肩上，粗大的肉棒继续轰击着西卡的小穴。
　　“西卡，是不是很兴奋，小穴夹得真紧，真想听听你的呻吟声，这种情形，一定很刺激。”每说一句，我就会加重一下力度，顶得西卡娇躯乱颤，仿若暴风雨中的一叶扁舟，双手紧紧抱着我的脖子，西卡主动吻住的我嘴，将她快要忍不住的呻吟声堵回去。
　　就在我玩得正兴起的时候，突然外面响起了开门的声音。西卡吓得是浑身一抖，她竟然又高潮了，而之后她就浑身僵硬，紧紧地抱着我一动都不敢动。
　　就在西卡担心是不是被人发现的时候，门突然被人敲了一下。此时西卡的心都提到嗓子眼了，刚才的激情都被吓得无影无踪。
　　“西卡，主人，你们还在里面吗？”外面传一个熟悉的声音，是泰妍。原来刚才在待机室的时候，电视台的工作人员来通知她们，马上就要轮到她们上场了，让她们做好准备。
　　而西卡出去了好久都没回来，就在忙内徐贤忍不住想要去找她的时候，泰妍却阻止她，说自己去找就可以了，知道西卡此刻的情形的泰妍，又怎么可能让忙内去找她呢？所以此时泰妍才会出现在洗手间。
　　“泰妍，你也进来吧。”听到外面的人是泰妍，西卡马上就放松下来了，我打开门，把泰妍拉了进来，然后再把门重新锁上。
　　“主人，节目单马上要开始了，不要。”一会就要上台表演了，泰妍当然不希望现在在这里被我干一炮。
　　只是我却不理泰妍的反对，将她放在西卡身上，掀起她的裙子，脱掉她的小内裤就插了进去。
　　插在泰妍的小穴和西卡的小穴是两种完全不同的感受，泰妍的小穴比西卡的要紧得多，而且分泌的淫水也更多，但是西卡的小穴却是异常的火热。我插了泰妍小穴一会，然后又拔出来，插进西卡的小穴内，肉棒在两个不同的小穴来回地抽插着。
　　此时泰妍抱着西卡，两人吻了起来。西卡现在对女人之间的接吻已经不再抗拒，她反抱着泰妍，两人刺激地吻着，舌头交缠在一起，口水沿着两人的嘴角流了下来，流到衣服上，将西卡胸前的衣服打湿了一片。
　　虽然玩得正兴起，但是她们马上就要演出了，我也不得不提前结束。在西卡的小穴内重重顶了几下，将精液射进了她的子宫内，然后我将她的内裤卷起来，塞进她的小穴，不让精液流出来。
　　“西卡，你就带着精液一起去演出吧，起来把我的肉棒清理干净。”我将两女拉起来，将肉棒伸到她们面前。
　　泰妍和西卡也很听话，两人一左右将我的肉棒夹在中间，用小舌头舔掉肉棒上的精液和属于她们两人的爱液。
　　随后，她们对着镜子整理了一下仪容，虽然脸上还带着性爱后的余韵，但是基本也没人可以看出异样。
　　当然，在她们离开前也没忘记帮我把风，看到没人注意这边的时候，我悄悄地从洗手间溜了出去。
　　接下来的演出，因为刚才在洗手间里面被我狠狠地操了一翻，所以在表演的时候，好几次都出现了失误，但是最后也是被西卡咬着牙挺了过来。但是因为小穴内还留着我的精液，所以西卡也是不得不非常的小心，生怕精液流了出来，沾湿打底裤，被歌迷发现，毕竟在她们的出道曲的舞蹈里面，最后的部分是有一个踢腿的动作的。
　　晚上回到宿舍，西卡为白天失误的事向姐妹们道歉着，虽然是因为我的原因才会失误，但是毕竟是她的过错。还好其他的成员都没有怪她，特别是知道内情的泰妍和Sunny.突然，门铃响了，忙内徐贤连忙跑去开门。
　　“啊，满叔，晚上好，请进。”开门的忙内见到是我，马上恭敬地对我鞠了个，然后躬将我迎了进来。
　　“满叔/叔叔。”其他成员见到我也连忙站起来迎接我。
　　“呵呵，不用客气，你们坐。”如果只有泰妍她们三个人在，我当然不会这么客气，但是这里还有少时的其他成员，所以我也得继续装老好人。
　　“满叔，这么晚了，你怎么还会过来啊？”众人坐下之后，泰妍和西卡就去了厨房给我准备茶水，此时坐在我旁边的是和西卡一样，同是海归派的Tiffany，帕尼，黄美英，性格十分地开朗可爱，拥有融化人心的迷人笑眼。
　　在当初还没有魂附到满叔的身体的时候，我就很喜欢她的了，因为她不仅长得漂亮，而且那对笑起来像月亮一样的眼睛实在是太迷人了。即使是现在，我也依然为她这对月亮笑眼而着迷。
　　“今天的演出，西卡有些失误，所以我过来看看。”在其他还没下手的成员面前，我仍然是一个和蔼可亲的叔叔。
　　“啊，满叔，西卡她不是有意失误的，你不要怪她。”成员们听到我的话，都以为我要责怪西卡，马上紧张起来，开始帮西卡求情。
　　“呵呵，你们不用担心，我没有怪她的意思，只是希望你们以后要小心一点，作为一个艺人，在舞台上有失误是难免的，但是如果失误太多，总会给人留下不好的映像，所以，不论是为了公司还是你们自己，以后你们都要更加的努力，也要更加的小心。”我一边让她们放心，一边语重心长地教育着她们，而她们却不知道，今天西卡会失误的原因完全是因为我的缘故。
　　此时，泰妍和西卡已经端着茶水出来了，九个人坐在我的身边，一边喝着茶一边听我传授的经验（李秀满以前也是个非常有名的歌手，前文有提过。）。
　　在她们的宿舍呆了一会，我就离开了。在我离开之后，她们也去休息了，虽然后面的几天没有行程，但是回公司训练还是需要的。
　　只是，我真的会无聊到没事跑来少时的宿舍慰问吗，答案很明显，那是不可能的。当其他成员都去休息之后，身为队长的泰妍悄悄地摸了起来，走到玄关，将门打开，将站在外面的人迎了进来。
　　站在门外面的人当然只有我了，其实刚才从她们宿舍出来之后，我并没有真正的离开，而是在外面等着，等着她们睡觉。
　　此时泰妍穿着一件紫红色的薄纱睡衣，跪在我面前。她的睡衣很薄，连睡衣里面那一对椒乳也清晰可见，乳头上穿着的金属乳环在昏暗的灯光反映出一股淫靡的亮光。下身穿着一条开档的情趣内裤，被刮掉阴毛的光洁的阴部暴露在空气中，在她的阴蒂上，同样穿着一个金属环。
　　“泰妍，今天吩咐你的事，你有好好完成吗？”我蹲在泰妍面前，伸手托起她的下巴，一脸满怀深意的笑容。
　　“是，主人，一切都照你的吩咐做好了。”泰妍在心里挣扎过，她知道今晚又会有一个姐妹要遭到我的毒手，但是如果不照我的话做，自己肯定要受到惩罚，所以泰妍最后还是乖乖地照我的吩咐去做了。
　　“小母狗真乖，主人我一定要好好奖励你的，现在带我去帕尼的房间吧。”我满意地笑了，拍了拍跟前像小母狗一样听话的泰妍的头，夸奖了她一番。
　　泰妍像只母狗一样在地上爬着，在前面给我带路。一直爬到帕尼的房门口，她才站起来给我开门。
　　打开电灯，房间里传来一股酣睡声，帕尼和忙内已经沉沉地睡着了，我和泰妍进来她们的房间，她们依然毫无察觉。为什么？因为她们都喝过泰妍泡的加了料的饮料，准确的说，除了泰妍、西卡和顺圭，其他人都喝了加了迷药的茶，昏睡过去了。
　　迷药当然是我给泰妍的，在录制节目之前，她和西卡在电视台的洗手间被我操了一遍之后，我将迷药交到泰妍的手中，同时对她下了命令，然后就有了今晚探访少时宿舍的事，才有了现在的这一幕。
　　进到帕尼和忙内的房间，第一感觉就是粉色，少女的粉色。因为帕尼很喜欢粉色，所以房间内大部分物品都是粉红色的，床单，被套，窗帘，连她自己穿的睡衣也是粉红色的。
　　因为吃了迷药，对于突然闯进来的我，她们毫无感觉。虽然我今晚的目标是帕尼，但是我没有急着对她动手，反而是走到忙内的床边坐下。
　　与童颜的泰妍和Sunny相比，虽然徐贤是忙内，但是看上去反而要比她的两个欧尼要成熟，身材也发育得很不错。
　　而且，因为徐贤平时作息非常规律，皮肤保养得非常的好，摸在手上，就像刚刚剥壳的鸡蛋，滑不溜手的。
　　在忙内的脸蛋上流连了好一会，我才恋恋不舍得收回手，离开她的身边，只是在离开前，大手也不忘在她已经颇具规模的玉乳上捏了一把。
　　来到帕尼身边，掀开她身上的被子，不出意外的，帕尼身上穿着的也是一套粉色的可爱睡衣。因为吃了迷药，此时的帕尼睡得正香，胸脯微微起伏着。
　　虽然是因为迷药的原因，但是这也是她自出道以来睡得最香的一次，如果没有我接下来要对她做的事的话。平时因为工作上的事，还有对家人的思念，帕尼每夜都是迟迟不能入睡。
　　伸出手，将睡衣上的钮扣一颗颗解开。顿时一对被粉色胸罩包裹住的娇小玉乳跳进我的眼帘。虽然还是比不上Sunny，但是和泰妍的比起来，也是不遑多让啊。
　　将帕尼的睡衣拉开，因为长期锻炼的缘故，她身上没有一丝赘肉。意外的，粉色的胸罩虽然可爱，但是却是前扣式的。我一只手轻轻地抚摸着帕尼平坦光滑的小腹，另一只手伸去解开她的胸罩上的扣子。
　　扣子解开，帕尼的一对玉兔般的奶子跳进我的眼帘，雪白的乳肉，粉色的乳头，是那样的引人注目。我俯下身，趴在帕尼身上，双手用力地挤压着她那对娇小的玉乳，同是张嘴含住那颗粉色的乳头。
　　虽然是昏迷中，但是帕尼的身体还是忠实地反映出她现在的状态，乳头被我舔得充血坚硬起来，呼吸也开始慢慢地沉重起来，雪白的肌肤也开始慢慢浮起一片片粉色的红晕。
　　帕尼那娇嫩的玉乳上沾满了我的口水，渐渐的，我不只满足于她的乳房，大嘴沿着她的香肩一路向上，舔过她的锁骨、脖子，一直到她的脸上，然后大嘴一张，含住帕尼的小嘴，吻了起来。
　　而另一只手则向下，沿平坦的小腹一直摸到睡裤的边缘，然后将手伸到里面，隔着内裤玩弄着帕尼的小穴。
　　当手指接触到帕尼的阴毛的时候，我不禁邪恶地想到，帕尼会不会把下面的毛染成粉红色。
　　虽然知道不可能，但我还是忍不住想要一睹帕尼的处女穴。于是我示意站在一边拿着摄像机的泰妍走过来，将镜头对准帕尼的下身，然后我双手捉住睡裤的，将裤子慢慢褪下来。
　　被褪掉睡裤的帕尼的玉腿被我分开，让她那长着茂盛森林的小穴完全暴露在镜头里。虽然阴毛不是粉色的，但是我却在想，等以后调教好帕尼后，将她的阴毛染成粉色，然后再让她穿上一套粉色的情趣内衣，应该是个不错的主意。
　　此时此刻，不是想那些的时候，看着帕尼赤裸的娇躯，虽然我也是久经花丛的人了，也是忍不住一阵火热。
　　三下五除二，我把身上的衣服全脱掉，然后将帕尼抱起来，让她靠在我怀里，一只手玩弄着帕尼胸前那对玉兔，另一只手却是将手指伸到帕尼的小穴里，扣弄抽插着她那粉嫩的小穴，而舌头去舔弄着帕尼的耳珠。
　　昏迷中的帕尼被我肆意摆弄着身体，而这一切也被泰妍用摄像机全部记录起来，而泰妍看着面前的画面也渐渐热了起来，大腿根部开始慢慢摩擦起来，丝丝淫水从小穴中渗出。
　　看着泰妍的样子，我不禁邪恶地笑了，现在的泰妍已经被调戏成精液的奴隶，每天都离不开精液的滋润了。而此时帕尼的前期准备已经差不多够了，小穴沾满了淫水，连我的肉棒上也沾了不少。
　　调整好位置，同时我也让泰妍用支架将摄像机架好，然后，我将对准了小穴的肉棒用力一挺，完全插进了帕尼的处女小穴内。
　　虽然在昏迷状态，但是破处的痛楚却也不能完全无视掉，虽然昏迷，但是帕尼依然是痛得紧紧地皱起了眉头，嘴里更是无意识地发出阵阵的痛哼声。
　　但是我没有轻易放过她，帕尼紧致的小穴夹得我非常的舒服，让我不得不动起来，肉棒开始在小穴内快速用力地抽插起来。
　　点点处女落红随着肉棒的抽插而从小穴内流出，落在我事先准备好的白色毛巾上，就像朵朵散开的血色梅花。
　　“嗯……嗯……”帕尼随着我的抽插，无意识地痛哼着，眉头紧紧地皱在一起。
　　帕尼破处的一刻已经被记录下来，而抱着昏睡的帕尼，用这样姿势实在是不好动作，于是，我将帕尼放趴在床上，将她的小屁股抬起来，扶住帕尼的腰，就用力地抽插起来。
　　虽然因为帕尼昏迷了，听不到那美妙的叫床声，但是同时也让我无所顾忌，肆意地玩弄着帕尼的身体，不时将帕尼的身体摆成各种的姿势，让我抽插得更加舒畅。
　　到后面，我连帕尼的小屁眼也没放过，将小屁眼也一同破处了。
　　在帕尼的身上驰骋了一个多小时，帕尼的小穴，屁眼，小嘴，脸蛋，身体，到处都沾满了我的精液，虽然帕尼昏迷了，但依然让我感到一阵阵成就感，毕竟，好戏还在以后呢。而此时的泰妍，早已是春潮泛滥了，跪在地上，修长的手指扣弄着自己的小穴，一只手则揉捏着玉乳，一边看着我的帕尼一边自慰着，地上都堆积一一滩淫水。
　　我向着泰妍勾了勾手指，泰妍立马如获大赦一般，爬了过来，张开就含住我的肉棒，也不管上面还粘着的帕尼的处女血和我的精液，如同这是世界上最美味的棒棒糖一样，津津有味地舔了起来。
　　等泰妍清理完我的肉棒之后，我又继续示意她用舌头清理帕尼的精液。此时的泰妍为了得到肉棒来充实体内的空虚，已经什么都不顾了，趴在帕尼的小穴处就舔了起来，而我则跪在泰妍后面，抄着肉棒，对着泰妍春潮泛滥的肉穴就插了进去。
　　最后，我带着一脸心满意足的笑容离开了少时的宿舍，真正的好戏，明天才要上演呢。
　　
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　好吧，这一章就先到这里吧，虽然后面这段有点坑，不过前面也说了，好戏才刚刚开始，下一章才是帕尼的正戏。
　　=-=下一章估计最快也要过几天，虽然过年不用上班，但是拜年，窜门神马的还是少不了的，所以还是会有些小忙，so，大家继续等等吧。
　　最后再说一句，祝论坛所有兄弟姐妹们新年快乐！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊




　　第八章（本章淡色）
　　
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　想了好久，第8章终于是出来了，在这期间，有不少狼友都要求我继续写，只是最近一来是忙，二来也是没有什么头绪，所以一直都没有动笔，而且也是在想，到底要不要让这文太监了算了。
　　也许是久没写了，有点生疏了，而且本章也算是比较清淡的，肉戏没有以往的多，尝试多加了点心理戏，不知道到位不。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　
　　第二天醒来，帕尼只觉全身都酸痛不已，虽然现场已经被泰妍整理干净了，但是帕尼也不是单纯得什么都不知道的女孩，早在初中的时候，她在美国就已经谈过恋爱，虽然没有走到最后一步，但是该懂得她还是懂的。
　　虽然浑身酸软，但是帕尼还是硬撑着起了床，虽然今天没有通告要赶，但是下个月就要发行她们的第一张正式专辑了，所以她们还是要回到公司去练舞。
　　只是，虽然帕尼坚持回到公司，但刚破处后的痛楚也不是她这样一个柔弱的女孩子能忍受的。虽然回到了公司，但是帕尼也只能坐在一边看着其他成员在练舞，而自己却什么也做不了。
　　既然练不了舞，帕尼只好离开练舞室，一个人跑到放映室去，打算再看看刚刚拍好的新歌的MV。来到放映室，帕尼找了个舒服的位置坐下，打开放映机，一遍遍地看着她们最新同名专辑《少女时代》的MV。也许是太累了，帕尼看着看着就睡着了。不知道睡了多久，帕尼终于醒了过来，由于是靠在椅子上睡着的，长时间不动，身体已经有些麻木了，正当她想伸伸懒腰时，却发现自己竟然不知道被谁绑在了椅子上，连嘴巴也被堵上了塞嘴球。呼救的声音也变成了呜呜声。
　　帕尼双手被反绑在椅子后面，双腿也被绑在凳脚上，小嘴被塞嘴球给堵住了，连衣服也被脱掉。帕尼挣扎着，但是手铐锁得很紧，帕尼非但没有挣脱反而被被手铐勒得手腕发疼。
　　帕尼见无法挣脱，反而安静了下来，将注意力转到面前的荧幕上。只是，当她看到荧幕时，整个人都呆了，原本正在播放的MV却变成了另外一个画面，一个昏迷的女人被人压在床上，粗大的肉棒正在她的小穴内快速的抽插着。
　　如果影片里的女人是别人的话，帕尼也不会有什么特别反应，毕竟她们几个人平时在宿舍看的时候也不是没看过AV，只是，当AV的主角是自己的时候，那就另当别论了。
　　“帕尼，是不是很奇怪你怎么会出现在DV里面？”惊羞交迫的帕尼再次挣扎起来，突然，后面伸出一只手来，按在帕尼肩膀上。一个熟悉的声音响起。
　　泰妍？！一起住了几年，这熟悉的声音，帕尼是不会听错的。但是泰妍为什么会在这里？难道这个DV，还有自己被绑在这里，和泰妍有关？
　　“嘻嘻……帕尼，是不是很想知道那个DV和你为什么会被绑住？其实这个DV是我拍的哦，女主角当然是你了，而男主角就是我的主人，也是马上要成为你的主人的满叔。”泰妍一边揉着帕尼的玉乳一边说道。
　　“唔、唔……”听到泰妍的话，帕尼再次挣扎起来。她不知道为什么泰妍会变成这个样子，但是绝对和她口中的主人，也就是我有关系。
　　泰妍转到帕尼的身前，帕尼发现，泰妍的脖子上竟然戴着一条紫色的代表奴隶的颈圈，身上穿着一件黑色的情趣皮衣，胸部和下体的位置都开了洞，露出穿着与颈圈同色乳环、阴蒂环的奶子和小穴。
　　正当帕尼为泰妍的这身打扮而惊讶的时候，却又再次发现泰妍从背后拿出一根沾着不明液体的电动阳具，慢慢靠近她的小穴。
　　“唔、唔……”帕尼挣扎着，想躲开泰妍伸过来的电动阳具，但是手铐锁得太紧了，帕尼只能眼睁睁地看着泰妍将电动阳具插进她的小穴。
　　泰妍抓着露在帕尼小穴外面的电动阳具的根部，用电动阳具抽插着帕尼的小穴。一开始，帕尼还在抗拒，但是沾在电动阳具上的春药很快就产生了作用，快感渐渐从小穴内涌上她的脑海，帕尼的抗拒渐渐变成了迎合。
　　此时，我也从放映室的后面走了出来，出现在帕尼的面前。
　　“唔……唔……”本来渐渐沉迷在快感中的帕尼一见到我出现，立马双目圆瞪，带着恨意地狠狠地盯着我。
　　“怎么？恨我吗？你不是挺乐在其中的吗？”我一边说着，一边将帕尼嘴里的塞嘴球拿掉。
　　“为什么你要这样做，我们付出一切来到这里是因为我们喜欢唱歌，不是为了做这样的事，为什么，你这个禽兽。”嘴巴得到解放的帕尼对着我就喊了起来，说着说着，眼泪就从眼里流了出来。
　　“嘿，小女孩就是小女孩，你以为在电视上看到的明星都很风光吗，告诉你实情吧，他们能有今天的成就，都是靠出场肉体得来的。就算是你们憧憬的前辈宝儿也不过是我养的一只母狗而已。”看着天真的帕尼，我将残忍的现实‘好心’地告诉了她。
　　“怎、怎么会？不可能？你说谎，你一定是在说谎。”天真的帕尼虽然听到了我的话，但显然还是不相信这残酷的事实。
　　“真是天真的孩子，不过你看过这个之后还会不会继续这样说呢？”我用拿在手中的遥控器对着屏幕按了几下，屏幕上的画面马上就换成了另一个。
　　此时出现在画面中的不再是，而是另一个她们熟知的女人，SM公司的一姐，亚洲流行音乐天后宝儿。只不过屏幕中放的不是她的MV，而是宝儿的性爱视频。
　　画面中的宝儿跟舞台上的她完全不同，视频里，宝儿被几个男人夹在中间，小嘴、小穴和肛门中都插着肉棒，连手中也各握着一根。小嘴不时发出淫荡的呻吟声，还自己扭着腰讨好身边的男人。
　　“不会的，不会的，这是假的，这些都是假的。”帕尼呆呆地看着眼前的画面，她不敢相信画面里的人就是自己心目中的偶像，宝儿前辈竟然如此的淫荡，她完全不能接受这样的事实。
　　“如果你要反抗，我也不介意给你们组合换个成员，在公司里，有的是人可以顶替你的位置，换一个成员也只是我一句话的事，而到时你只能沦为一个性奴、一只母狗，而黄美英这个人、这个名字将会从这个世界上消失，彻底地消失。但是如果你乖乖地听话，将来你还有机会成为宝儿那样的国际巨星，我会全力将你们组合打造成世界第一流的组合。”看着已经完全陷入呆滞状态的帕尼，我狠狠地警告着她，当然，敲一棒给一个胡萝卜的道理我还是懂的，警告完我又给了她一个巨大的诱惑。说到底，她也只是一个怀着明星梦而来到SM公司的少女，成为宝儿那样的国际巨星就是她一直坚持着在公司训练的的梦想。
　　听完我说的话，帕尼终于有了一丝反应，确实如我所说，如果她在这里反抗我，明天这个时候，公司估计就会付出少女时代更改成员的消失，由某少女取代原成员黄美英成为少时的新成员，而自己也将从此消失在观众的面前，也许过了一段时间之后就不会再有人记得自己，而自己或许会在某个不知名的地方渡过剩余的一生，那将会是一个比妓女还不如的人生。
　　“考虑得怎么样了，你是要从此消失还是要做闪耀国际的超级巨星？”在我刚才说话的时候，泰妍早已经在我的示意下停止了手中的工作，让她过来帮我口交。而我也让帕尼考虑了好久，我想有这点时间，足够她衡量个中的利害得失。
　　帕尼没有说话，只是轻轻地点了点头。虽然她什么都没说，但是从她的神情，我已经知道了她的选择。我拍了折泰妍的头，示意她去给帕尼解开手铐。
　　得到解放的帕尼和泰妍一起爬到我的面前，跪在我的脚下。我指了指肉棒，帕尼也默默地爬过来，张开嘴，和泰妍一起帮我口交起来。
　　帕尼的口技很差，甚至比当初的泰妍还要差，也许是因为心情影响的缘故，虽然卖力却不讨好。不过没关系，既然她已经选择了屈服，以后有的是时间调教她。
　　泰妍经过调教，技术早就已经是今非昔比，灵活的舌头在龟头上的敏感带扫过，更不时将两个卵蛋含进嘴里。
　　看着两个美女帮自己口交，不刺激是假的，再加上之前泰妍也帮我口交了好久，一时没忍住，就将精液射到了两女的脸上。
　　我吩咐泰妍和帕尼将对方脸上的精液舔下来再送到对方的口中，再一起吞下去。对于初次吞食精液的帕尼来说，精液那股味道显然不太好受，但她还是坚持地吞了进去，而泰妍却是如同享受美食一般。只射了一发的我当然不可能这样就满足了，我让帕尼转过身趴在地上，上半身贴在地上，而雪白的翘臀则高高翘起来正对着我。粉嫩的小穴在刚才被泰妍用电动阳具加春药的双重刺激下，早已是沾满淫水。我跪在她身后，肉棒对准小穴，稍为用力就将肉棒插进了帕尼湿润的阴道里。
　　“呜……”虽说有淫水的滋润，但帕尼毕竟昨晚才被破处，虽然之前经过电动阳具的抽插，不像之前那样紧凑，但是我的肉棒的尺寸也不是那根假阳具能比的，所以刚插进的瞬间，帕尼还是感到一阵刺痛。
　　扶着帕尼的腰，肉棒在她的阴道内慢慢地抽插起来。虽然她的身份是性奴，但是如果一开始就做得太猛，受到太大的痛楚而令她对性爱产生恐惧，那就得不偿失了，以后调教起来也会比较麻烦。所以一开始我只是缓慢地抽插，让帕尼也好有个适应的过程。
　　而泰妍此时跪在我的后面，用她那灵活的小舌头帮我舔后门。当初刚开始调教的时候，泰妍对此是非常抗拒的，因为她觉得那里很脏，需要强迫她，她才肯做。但是经过调教后，她却爱上了这种感觉。
　　经过一段时间的抽插，帕尼的小穴已经适应了我的肉棒的尺寸，于是我也开始加快了抽插的速度。
　　“嗯……嗯……”刚开始的时候，因为抽插的速度慢，帕尼还能咬紧牙关，不让自己发出声音，虽然她选择屈服在我的淫威之下，但是这最后的尊严她还是想要保留的。但是当我加快了速度之后，快感也越来越强烈，终于忍不住呻吟出来，只是她还是在压抑着自己，只是发出轻轻的声音。
　　“嘿，还在负隅顽抗，我看你能忍多久。”看着帕尼的样子，我再次加快了速度。同时手指伸向帕尼的下方，找到她最敏感的阴蒂，狠狠地捏了一下。
　　“啊……”帕尼的敏感带是我昨晚找到的，每次捏住她的阴蒂时，即使她是在昏迷中，身体都会不经意地颤抖一下。敏感的阴蒂被捏住，帕尼终于也忍不住，大叫了一声，竟然泄了。
　　“啊……不要……不要插了……好难受……啊……求求你……不要再动了……”高潮之后的阴道更加敏感，帕尼受不住，开始向我求饶。只是我这时还没有满足，当然不会放过她，继续在她的小穴里抽插着。
　　我将帕尼的身体扳过来，正面对着我，同时将身后的泰妍也拉到身前，让她躺在帕尼身上，两个小穴叠在一起，我将肉棒拔出，插到泰妍的小穴里。我在泰妍的小穴插了一会，又换到帕尼的小穴，肉棒在两个小穴内轮流地抽插着。放映室内顿时响起来两女欢愉的呻吟声。
　　最后，在两女最后一次高潮的时候，我将精液射进了帕尼的小穴。让两女帮我清理完之后，我才带着一脸的满足笑意离开了放映室。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　好了，本章至此结束，至于下一章会是什么时候出来，这个，说不好，反正只能说尽力吧，能写的话，我会继续写下去，尽量不让此文太监。
　　虽然不知道后面的什么时候会出来，但还是说一句，大家有意见可以提出来，如果是好的建议，我会酌情采纳的。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊




　　第九章

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　不能去少时世巡演唱会的怨念爆发，于是就有了这一章，但是肿么感觉越写越差了，功力在一点点退步了，有木有啊。虽然这段时间看了不少大神们的大作，但是一点灵感也找不到，虽然平时也有乱写些东西来练手，但是功力还是在一点点退步，还能不能再写下去真的不知道啊。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　离上次在公司操过帕尼之后，因为行程的原因，将近有一星期的时间没有碰过泰妍她们几个了，当然，公司里并不止少女时代一个组合，她们没空，并不代表其他人也忙。
　　此时，我正在办公室和下属商量安排艺人演出的事宜。而在我的办公桌下，却跪着一名全身赤裸的女人，她的脑袋埋在我的胯下，正在为我舔着肉棒。
　　“好了，演出就这样决定了，你出去安排一下吧。”我挥挥手让下属出去工作，然后我才有空处理桌子下面的裸女。
　　地上跪着的裸女正卖力地为我吸吮着肉棒，此时她正努力地尝试着将我的肉棒全部纳进她的小嘴，但是肉棒太长，她只能勉强吞进四分之三，我的龟头已经碰到了她的喉咙。既然吞不进了，裸女就改用别的方式，用喉咙挤压着我的龟头。
　　这是相当高深的深咙技术，泰妍几人现在都还没人能学会这种技术，而我玩过的女人也不少，会这种技术的也只有现在跪在地上的这个裸女。
　　虽然这刺激在这具身体的记忆中已经尝试了很多次，但是真正的我还是第一次尝到，一下没忍住就射了出来。但是胯下的裸女没有松开嘴里的意思，继续含着我的肉棒，将我射出的一股股精液全都吞进了肚子。
　　“小母狗，技术又进步了，在国外又给多少男人吸过肉棒了？”待裸女将肉棒清理干净后，我才将肉棒收好，同时笑着向她问道。
　　我推开椅子站起来，让这钻在办公桌下面的半天的裸女爬出来。但是在我站起来的时候，发现皮鞋上沾满了水迹，显然这裸女发情了。
　　“真是只骚母狗，吸肉棒也会发情，你的骚水主人的鞋子弄脏了，真想知道，如果你的粉丝看到你现在这个骚浪的样子会是什么表情。”我装作生气的样子，对着正在爬出来的裸女喝道。
　　正在爬出来的裸女有着一头黑色的长发，长发用发带简单地扎起，头上带着一个连着仿真狗耳的发箍，肛门里插着一根用狗毛做成的肛调棒，手脚也套上狗爪型的套子，看起来就跟一只人型犬一样。
　　狗狗打扮的裸女听到我的喝骂声，赶紧爬到我脚边，伸出舌头，将我皮鞋上的属于她的淫水舔干净，然后蹲坐在地上，双腿打开，双手摆在胸前，抬着头，张开嘴，舌头伸出来，发出像小狗一样的喘气声。
　　如果现在有其他人在场，一定会非常的惊讶，不对，应该是震惊，因为跪在我面前，行为打扮与真狗没有什么区别的裸女，就是现时贵为亚洲天后，SM公司一姐，时下最炙手可热的歌手——宝儿（BOA）。
　　“小母狗，表现不错。”我伸手在宝儿的秀发上摸了摸，以示对她的嘉奖。
　　“汪汪！”宝儿得到我的表扬，高兴地用脸在我的裤子上蹭了蹭，叫了两声。
　　“小母狗，主人现在有事要出去处理，你现在坐到椅子上，将这根东西插到小穴里自慰，但是在主人回来之前不许高潮。”我一边从抽屉里拿出一根电动阳具一边对宝儿下命令。
　　宝儿听到我的命令，乖乖地跳上刚才我坐的椅子上，张开大腿对着我，我将电动阳具插到宝儿的小穴里，打开开头，将功率调到最大。在电动阳具的刺激下，宝儿兴奋地浑身颤抖起来，但是没有我的命令，宝儿也不敢开口呻吟，只能闭着嘴，发出呜呜的低鸣。
　　我将椅子调好方面，让宝儿张开的大腿对准门口，如果此时有人进来，就能清楚地看到这位亚洲天后淫荡的样子。
　　“小母狗，记得帮主人看好门了。”说完，我不再理被电动阳具弄得快感不断的宝儿，打开门离开了。
　　5个小时之后，我和MBC电视台的老总从外面打完高尔夫球回来。打开办公室的门，宝儿已经在办公室里，被电动阳具整整地弄了一个下午，全身的肌肤因为兴奋而变成粉红色，椅子上满是宝儿流出来的淫水，连地上也流了一地。
　　“小母狗，有没有听主人的话，好好地自慰？”我走到宝儿面前，将她小穴里的电动阳具抽出来。
　　“呜……汪汪。”电动阳具突然被拔出来，小穴内空虚的感觉让宝儿不满地呜咽了一声，但是仍然吠了两声回答我的问题。
　　“真乖，小母狗这么听话，主人当然会好好奖励，这是你最喜欢的肉棒，接好了。”脱下裤子，我将肉棒对准宝儿的小穴，用力一挺，插了进去。
　　因为之前积累的快感，才刚插进去，宝儿就高潮了。
　　当我在宝儿的小穴内射精时，宝儿已经不知道高潮了多少次。
　　“小母狗，今天就玩到这里了，明天记得到主人的别墅来。”
　　第二天，刚从国外回来，暂时还没有行程安排的宝儿难得有个短暂的假期，但是她听从我的命令，一大早就来到了我的别墅里。
　　时值11月，但是宝儿还是穿着一身连衣裙，外面套了件外套，连脖子上也围着围脖。虽然宝儿身上看是穿了不少衣服，但其他都是掩人耳目用的。她一进到别墅，立马就把衣服脱光，露出早就穿在里面，昨天那套母狗套装。
　　宝儿脱掉衣服，手脚套上爪子套，然后将一根细铁链接在她的脖子上的狗圈上，然后用口咬住链子，送到我的手上，接着宝儿趴下来，亲了我的鞋一下，完成了一系列拜见主人的动作。
　　“小母狗，这么早就跑来主人家里，是不是又发骚了？”我蹲下来，捏住宝儿那对不知道什么时候已经发硬的乳头，抓住乳环用力拉了拉，将宝儿的的玉乳拉长变形。
　　“汪汪！”被我羞辱，宝儿反而更是兴奋的扑过来，用舌头舔着我的脸。
　　“骚货，主人什么时候让你动了，坐好。”我捉住宝儿的头发，将她的脑袋推离我的脸，不让她继续舔。
　　“呜……”头发被我扯住，宝儿吃痛地呜咽一声，但还是乖乖地坐在那一动不动。
　　“小母狗，一会有客人来，主人现在去洗澡，你呆在这里帮主人看门，一会客人来了记得帮主人好好招待她们。”我拍拍宝儿的头，起身离开，准备去洗澡了。
　　在我进去洗澡没多久，别墅的大门突然打开了，从外面进来的，正是泰妍她们几个女孩。
　　“啊，宝儿前辈？”看到蹲坐在门口，如同母狗打扮的宝儿，泰妍尖叫起来。
　　“汪汪……”看到自己的后辈，虽然宝儿感到一丝羞耻，但还是按照我的吩咐，叫着和泰妍打招呼。
　　“宝儿前辈，你怎么会在这里，怎么会变成这样子？”看到自己的偶像竟然打扮成这个样子，对泰妍她们的刺激不次于她们的第一次。
　　“汪，汪汪……”虽然想说话，但是没有我的命令，宝儿却是怎么也不敢说话，只能学狗一样在那叫个不停。
　　“宝儿前辈，你快点起来，不要蹲在这里了。”看着宝儿这样子，泰妍和帕尼再也看不下去，蹲下来拉着宝儿想让她站起来。
　　“泰妍，帕尼，不要，一会叔叔出来看到宝儿前辈站了起来，只会让宝儿前辈受罪，到时你们两个也不会好受。”顺圭一直跟在我身边，对于我将宝儿绑在门口的意思她比泰妍她们要清楚，所以在一开始的震惊过后，她就冷静了下来，还阻止了泰妍两女救宝儿的举动。
　　顺圭的话让泰妍和帕尼一惊，再看到宝儿在那拼命地摇头，两女都反应了过来，她们都不是笨蛋，在冷静下来之后也都明白了我的用意。
　　这时，从一进门到现在都没有说过话的西卡走过来，拿起拴在门把上的链子，然后蹲下来抱着宝儿，在她耳边轻轻说道：“宝儿前辈，对不起了。”
　　然后站起来对泰妍和帕尼说道：“我们早就已经没有退路了，不是吗？如果听话点，或许以后的日子会好过点，不是吗？”
　　西卡会这样说，并不是因为她比泰妍和帕尼看得开，她这是强迫自己要看开一点，最重要的妹妹还在公司里，想要劝妹妹离开公司，但又不知道怎么开口，所以为了保护妹妹，她只能忍受这一切。
　　泰妍知道西卡说的都是事实，她也说不出什么辩解的话，只好低着头，向屋里走去。
　　这时，我从浴室里出来了。其实刚才在门口发生的事我都看得一清二楚，那当然是我安排的，不过我也没说什么，西卡和顺圭的反应我还算满意，帕尼还没调教过，但是对于泰妍的反应我却感到很失望，看来以后要加强调教的力度了。
　　看到我出来，顺圭她们带头向我下跪行礼，而从未接受过这类调教的帕尼迟疑了一下，但最后还是跟着众女一起跪下向我行礼，看来刚才西卡说的那些话还是有一定影响的。
　　“去，把衣服脱掉。”接过西卡手里的链子，我冷冷地对她们命令道。
　　看到我好像生气了，她们也不敢说什么，赶紧急急忙忙将身上的衣服脱得干干净净，然后跪在一边等候我的命令。
　　看着泰妍她们跪在那里，我也没有急着干她们。我坐在沙发上，让宝儿趴在地上，我则将双脚放在她的背上，然后让顺圭给我按摩头部，而泰妍和西卡则一左一右给我按摩双手。
　　“帕尼，到桌子上，自慰给我看。”我半躺在沙发上享受着三女的服侍，而孤单单地留在原地的帕尼当然也不会没事做，我让她现场表演自慰。
　　听到我的命令的帕尼一惊，她向其他三女投去求助的目光，但是泰妍她们却是回她一个爱莫能助的眼神。
　　求救无望，帕尼无助地在原地徘徊着，而我只是继续坐着沙发上，冷冷地看着她，什么也没说。
　　看着我的眼光，帕尼只感到一阵心惊胆战，西卡刚才在门口说的话她都明白，但是说是一回事，做又是另一回事，帕尼犹豫不决，迟迟不敢行动。
　　而在我后面的顺圭看着帕尼的犹豫不决，知道再这样下去肯定会惹得我不高兴，于是连忙用眼神示意帕尼按照我的命令去做。
　　最后，帕尼还是乖乖地坐到茶几上，张开玉腿面向着我，用自己的双手开始自慰起来。
　　“西卡，把那边的水果拿过来。”看着帕尼自慰，我伸手握住泰妍的奶子，同时让西卡去把放在饭桌上的水果拿来。捏了两下泰妍的奶子，我又让她去把红酒拿过来。
　　一边吃着泰妍和西卡用嘴巴送过来的红酒和水果，一边看着帕尼自慰，后边还有顺圭帮我按摩，我舒服地哼着小曲，大腿不停地晃动着。我在上面舒服地晃着大腿，可苦了下面当脚垫的宝儿，大腿本身就重，加上我不停地晃动着，宝儿撑着更是吃力。
　　“帕尼，过来给主人吹萧。”享受了一会，我当然不满足只是这样的，一脚把宝儿踹到一边，再次向帕尼下命令。
　　帕尼身下的茶几上已经满是她流出来的淫水，全身的肌肤也慢慢泛起诱人的粉红色。听到我的命令，已经下定决心的帕尼这次没有再犹豫，从茶几上爬下来，爬到我的脚下，拉开我的浴袍，捧起我的肉棒吸吮起来。
　　我伸手撩起帕尼垂下的秀发，看着她帮我口交的样子。突然，我想到一个好办法，我让泰妍去拿了一件双头龙，然后让她将双头龙插到宝儿的小穴里，而宝儿也明白我的意思，爬到帕尼后面，将双头龙的另一头对准帕尼的小穴插了进去。
　　小穴突然受袭，帕尼一惊，差点把肉棒吐了出来，但是却被我紧紧地按住脑袋动弹不得。
　　“唔……唔……”我压着帕尼的脑袋，让她继续含着我的肉棒，而后面的宝儿则是用双头龙用力地抽插着帕尼的小穴，但是被堵住嘴巴的帕尼只能发低沉地呜咽声。
　　“帕尼，感觉怎么样，被偶像操着骚穴的感觉，是不是很爽？”我松开按住帕尼的手，向她问道。
　　但是刚刚放开帕尼，却突然听到了手机的铃声，顺圭跑过去拿起包包，发现是帕尼的手机在响。顺圭将手机送到我面前，本来想把电话挂掉，但是当看到来电显示的名字时，我笑了起来，我将电话接通，然后放到帕尼的耳边。
　　“喂，美英，你在忙吗？”电话那头传来一把浑厚的男人声音。
　　“爸、爸爸？”听到这个声音，帕尼吓了一跳，她没有想到自己的爸爸竟然会在这样的情况下打电话过来。
　　“美英，最近过得还好吗？和其他成员相处得怎么样了？”帕尼的爸爸对他女儿现在的处境完全不知情，问起了她的近况。
　　“爸爸、我现在、很好，你不用担心，嗯，成员们都对我、很好，她们教了我、嗯、好多东西。”在爸爸面前，帕尼不敢呻吟出声，只能强忍着小穴里传来的快感和爸爸聊了起来。
　　“没事就好，你的声音听起来有点奇怪，是不是不舒服？”帕尼断断续续的声音引起了她爸爸的一丝怀疑。
　　“爸，我、没事，只是刚刚、练完舞，有点累，休息一下、就、啊……”听着帕尼和她爸爸地对话，我将她拉起来，让她的小穴对准肉棒坐下去，而宝儿则将双头龙插到了帕尼的小菊花内，没有防备的帕尼顿时叫了一声。
　　“美英，怎么了？没事吧？”听到女儿的叫声，帕尼的爸爸顿时惊慌起来，连忙问帕尼有没有事。
　　“没、没事，刚刚有只、虫子在脚上爬过，我只是、吓了一跳，现在、赶走了，没事了。”帕尼强忍着快感，随口编了个理由来骗她爸爸。
　　“美英，过段时间，爸爸回韩国来看看你。”帕尼的爸爸仍自顾自地说着。
　　“嗯、爸爸，我、我知道了，一会还、嗯、还要练习，我先挂了，你、你要、保重。”帕尼不敢再和爸爸聊下去，她怕再这样下去会被他发现，只好以练习为由，挂断了电话。
　　看着挂断的电话，帕尼的爸爸不禁有点纳闷，平时女儿和他通电话总有很多话说，怎么今天说了两句就赶着挂掉电话了？虽然脑里有不少疑问，但是他也没空多想，放下电话就继续去忙他的事了。
　　“怎么样，帕尼，和你爸爸通电话开心吗？”我一边用力捏住帕尼的玉乳，一边问道。
　　“嗯……嗯……啊……啊……”但是，面对我的问题，帕尼却是不理，只是自顾自地闭着眼呻吟着。
　　看到帕尼的表现，我眼神一冷，将插在帕尼的小穴中的肉棒拔出来，而宝儿也得到我的示意，插在帕尼小菊花里的双头龙也被拔了出来。
　　“给我……求求你……快点给我……”充实的感觉突然消失，空虚瘙痒的感觉如果无数只蚂蚁在心头爬一样，让帕尼感到说不出的难受。
　　“这是性奴对主人说话的态度吗？还有，刚才主人问你的问题，你还没有回答呢。”我翻身将帕尼压在沙发上，捉住她的双手，将她的一双玉腿架在沙发的两个扶手上，龟头顶在她的小穴外，轻轻摩擦着，但就是不插进去。
　　其实宝儿带着的那根双头龙上早就被我擦上了春药，经过刚才的运动，春药早就已经开始发作了，所以帕尼才会感到如此难受。
　　我将龟头插进帕尼的小穴，然后又马上退出来，如此反复了数十次，帕尼终于忍不住，大声喊道：“刚才、一边被主人插着小穴，一边、和爸爸能电话，帕尼、帕尼觉得非常的、兴奋，求主人赐给性奴帕尼大肉棒，将主人的、大肉棒插进性奴帕尼、的骚穴，狠狠地、操死、我这个骚货。”
　　难耐的空虚感终于让帕尼崩溃了，她大声地喊叫出来，而心理得到满足地我当然不会继续惩罚帕尼，用力一挺，将肉棒插了进去。
　　“喔……”瞬间充实起来的涨满的感觉让帕尼满足地呻吟一声。
　　费了好一番功夫，终于把帕尼操得服服帖帖，当然，对其他人也不能厚此薄彼，刚刚沉寂下来的呻吟声再次在别墅里响了起来。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　下一章神马时候出来不好说，顺带问问，大家是希望少女时代九个妞只被主角一个人独占还是希望有其他人来插一脚呢，如果是后者的话，嗯，下一章或许会有乱伦的情节出现。嗯，NTR的情节很烦，其实我也不太喜欢写的这类绿帽、NTR情节的，特别是第一人称写的，不过喜欢看就是了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊




　　第十章

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　额，其实我也没想到第10章会这么快就出来，难道我写这类的文章会比较适合，啊，不管了，写了就写了吧，大家慢慢看吧。
　　本章暂时变回第三人称，顺便说一下，以后在没有主角出场的情况下都会暂时用第三人称的方式叙述。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　12月初的一天，仁川机场，一个穿着羽绒服，带着鸭舌帽和大墨镜的女孩正坐在候客厅里。
　　这个女孩正是帕尼，上次在李秀满的别墅里接到她爸爸的电话之后，她就一直在担心着，而在昨天，她爸爸再次打电话过来，说今天会到韩国来出差，帕尼正是来接她爸爸的机的。
　　正在她心烦的时候，机场的喇叭响了起来，从洛杉矶到仁川机场的飞机刚刚到了，而班次正是她爸爸坐的那个班次。
　　没多久，一个西装革履的中年男子出现在帕尼的视线内，帕尼连忙跑了过去。
　　“爸爸！”帕尼激动地抱着她的爸爸，刚才那点担心完全抛在了脑后。
　　“美英，都不小了，怎么还像个小孩子一样。”老黄（不知道帕尼的爸爸叫什么，于是，只好叫他老黄了。）宠溺地摸着美英的头发，许久没见到这个宝贝女儿，老黄也是非常地激动。
　　“爸爸，坐了这么久的飞机，您也累了吧，先去酒店休息吧。”帕尼乖巧地接过爸爸的行礼，拉着她往机场外走去。
　　作为偶像，帕尼出行当然不可能坐出租车，所以公司给她配了一辆车，所以她和她爸爸坐着公司的配车向公司附近的酒店开去。
　　在车上，老黄向帕尼询问着她的近况，而帕尼也老老实实地一一回答着，包括生活上的琐碎事，舞台上的糗事，当然，和我之间的事是不能告诉她爸爸的。老黄听着女儿说着平时的事，笑得合不拢嘴。而帕尼看到爸爸这样开心，她的心情也渐渐好了起来。
　　将爸爸送上酒店的房间，帕尼就离开了，因为明天还有演出。
　　少女时代宿舍，浴室内。
　　“帕尼，你爸爸没有发现什么吧？”泰妍和帕尼两女泡在浴缸内，她从后面抱着帕尼，双手在帕尼的玉乳上揉弄着。
　　“泰妍，别闹了，爸爸没有发现上次的事。”帕尼把泰妍作怪的双手拍掉，虽然已经习惯了做爱的感觉，但是两个女孩子在一起弄，她感觉总是怪怪的，而且她的心里还在担心着，根本没有心情和泰妍调笑。
　　“好了，帕尼，别太担心，我和西卡、顺圭都会帮你保密的，而且我相信满叔也不会将这种事随便说出去的。”泰妍安慰着帕尼，当然，她的双手也没有空闲着，也帮着“安慰”着帕尼的身体。
　　帕尼被泰妍的双手撩拨得身体火热起来，也许是泰妍刚才说的话让她感到安心，她也不再忍耐，转过身向泰妍反击，一手抓向泰妍的玉乳，一手摸向她的小穴。浴室顿时响起了两女嬉闹的声音。
　　而在门外的忙内徐贤听着浴室传出来的嬉闹声，无奈地想到：两个姐姐都不小了，怎么还是像小孩子一样，一边洗澡一边玩闹，徐贤摇了摇头，转身离开了。
　　第二天晚上，当帕尼在舞台上努力表演的时候，她的爸爸老黄则在和分公司的同事们在喝酒。
　　“老黄，听说你的女儿现在是少女时代的成员之一，不错啊。我女儿也是少女时代的饭，到时别忘了帮我拿个签名啊。”老黄的同事端着酒，笑着对他说道。
　　“哪有你说的那么厉害，只是小孩子闹着玩的。瞒着我，自己偷偷去参加SM公司的海选，运气好才被选上的。”虽然老黄嘴上说得好像没什么大不了，但是他的脸上却是一脸的自豪。
　　“看你说的，其实你不也为自己女儿有所成就而高兴吗？再说，虽然少时才刚出道没多久，但是表现得还不错啊，她们以后肯定会越来越红的，你这个当爸爸的也有面子，不是吗？好了，别说这么多，来，喝酒。”老黄的同事显然非常清楚他的心理，取笑着老黄。
　　“来，喝。”老黄也知道自己的这小心思蛮不过他的朋友，于是不再说话，和他同事拼起酒来。
　　到后面，两人都已经喝得差不多了，于是，两人摇摇晃晃地离开了酒吧，老黄叫了一辆出租车送他回去他入住的酒店。
　　回到房间，老黄就直接躺在床上睡着了。过了没多久，刚刚演出结束的帕尼也来到了酒店。
　　来到爸爸的房间，帕尼发现爸爸躺在床上，满身酒气，她就知道爸爸又喝醉了。
　　“真是的，爸爸每次喝酒都喝得这么醉。”帕尼一边抱怨着，一边抬起老黄的双腿，帮他脱去鞋子放到床上，然后帮他盖上被子。然后，帕尼到洗手间去，打了盆温水出来，用湿毛巾帮她爸爸擦脸。
　　“美英，你、你来了啊？”感到脸上湿润的感觉，老黄稍为清醒了一些，他睁开眼睛，看到女儿正在用毛巾为他擦脸。
　　“真是的，爸爸，以后不能再喝这么多酒了。”帕尼一边给爸爸擦脸一边抱怨着。
　　突然，老黄感到胃里一阵翻江倒海的感觉，然后，忍不住就吐了出来。正在给他擦脸的帕尼没有想到爸爸竟然会突然呕吐，走避不及，被吐了一身都是。
　　“啊，爸爸，你怎么这样，我身上都被你弄得脏死了。”因为刚才进来房间的时候把外套脱掉了，里面那件比较单薄的毛衣被老黄的呕吐物弄脏了。
　　但是老黄没有听到帕尼的抱怨，吐完之外，他又倒在床上了。看着爸爸，帕尼也不知道能说什么了，她只好拿着毛巾擦着毛衣上的秽物。但是毛衣上沾着的呕吐物并不是那么容易清除的，最后她只好到浴室去。
　　进到浴室，帕尼脱去毛衣，在洗手盆里放了一盆水，将毛衣沾了水搓洗着。好不容易，终于将毛衣上的秽物洗掉，但是帕尼却闻到身上有一股酸味，再加上她刚刚演出完就赶来了这里，还没洗澡，于是帕尼索性脱掉身上的衣服，跑进浴缸里，打算在这里洗澡算了。
　　浴室外，喝醉的老黄迷迷糊糊地爬了起来，头痛得好像要爆开一样，他摇摇晃晃地摸到浴室门口，打开门，但是脚下一滑，老黄差点是摔倒在地上。他撑着洗手台站稳，拧开水龙头，用凉水洗了把脸，感觉稍为清醒了一点。
　　身后传来一阵水声，老黄转过身去一看，浴缸上那磨砂玻璃透出一个模糊的身影，而在那未完全关紧的玻璃门缝里，还能看到一片雪白的影子。而在浴缸旁边，扔着几件女性的衣物。
　　而在酒醉中的老黄突然想起了已经过身的妻子，回想到以前那段缠绵的日子，心头突然一阵火热，竟然慢慢向浴缸那边走了过去。而正在舒服地洗着澡的帕尼也并没有发现，她的爸爸正一步步地向着她走过来。
　　老黄走过去捡起那件粉红色的内裤，内裤的档部有一丝水迹，他将内裤放到鼻子上一闻，一股女人特有的味道传进鼻子里，让他的欲火更是高涨。老黄一边慢慢脱去身上的衣服一边摸到玻璃门。
　　“啪”地一声轻响，老黄的手搭在了门把上，而此时帕尼也终于发觉有人进来了。在这间房间里，只有她和她爸爸在，此时在外面的也只有她爸爸老黄了。
　　“爸爸，我在洗澡，你快出去。”帕尼转身抓住门把，想要把玻璃门彻底锁上。只是她还是慢了一步。“唰”地一声，玻璃门被老黄拉开了。
　　“啊，爸爸，快出去啊。”玻璃门打开，帕尼发现她爸爸竟然赤裸地站在外面，吓得连忙蹲下，用手挡住身上的重要部位。
　　只是酒醉中的老黄的眼中，女儿帕尼和过世的妻子的身影重叠在一起，在他的眼里，此刻正在洗澡的人已经不是女儿，而是他最爱的妻子了。
　　“亲爱的，我好想你，你终于回来我身边了。”老黄一脚跨进浴缸里，伸手去抱住蹲在浴缸中的帕尼。
　　“不要，爸爸，我是你女儿，我是美英啊。”帕尼一边挣扎着一边喊叫，想要把她爸爸推开叫醒。
　　虽然帕尼因为经常运动，力气比普通的女孩要大一点，但是怎么也不可能比得上正常的男人的力气。帕尼不停拍打着爸爸的身体，但是却阻止不了老黄的接近，反而老黄闻着女儿身上传来的味道而越来越兴奋。
　　“亲爱的，你的身上还是和以前一样的香。”老黄不顾帕尼的挣扎，不断亲吻着女儿的身体。
　　“爸爸，不要，我是美英，是你的女儿，唔……”突然，老黄吻住了帕尼的小嘴，吓得帕尼眼睛都睁大了，而且她还感觉到爸爸的双手正在她的玉乳上流走。
　　帕尼不知道，她的挣扎只会让酒醉中的老黄越加的兴奋。终于，老黄不再满足于帕尼的娇小的玉乳，将他的魔手伸向了帕尼的小穴。虽然感到羞耻，但是帕尼被调教过的、尝过性爱滋味的身体却是不顾她的感受，有了忠实反应。被父亲抚摸过的小穴开始慢慢地流出了淫水。
　　“亲爱的，你的骚穴流骚水了，你也想要了吧。来，让我用大肉棒给你止止洪水。”老黄感觉到手里那种熟悉的滑腻感，知道他的“老婆”已经发情了，于是他熟练地将肉棒对准她的小穴，用力一刺，将肉棒插进了他幻觉中的“老婆”，也就是他女儿美英的小穴中。
　　“不、不要，爸爸，快点拔出去，拔出去啊，我是美英，不是妈妈，不要……”当帕尼听到爸爸说的那句话的时候，她就知道接下来要发生的，但是还没来得及阻止，老黄就已经将肉棒插了进来，帕尼不禁悲鸣起来。
　　“亲爱的，你的小穴好紧，喔，快把我的肉棒夹断了。”老黄还是没有发觉眼前的女人是他的女儿而不是老婆，在她的小穴内用力地抽插着。
　　“啊……爸爸……不要……我是美英……啊……快停……啊……”帕尼无助地挣扎着、呻吟着，当初被李秀满强奸时也没有此刻的绝望。
　　“小骚货，还说不要，你的骚穴的骚水越流越多了。这里太小了，我们去床上吧。”虽然帕尼的嘴上不承认，但是她的身体却是出卖了她，淫水一股股地汹涌地喷出。
　　老黄勾住帕尼的玉腿将她抱起，向卧室方向走去。虽然没有刻意抽插，但是走路时，肉棒还是随着颠簸在帕尼的小穴进出着。
　　来到卧室，老黄将帕尼扔到床上，帕尼刚想转身逃开却被老黄捉住双腿，然后他将帕尼按趴在床上，脑袋压在床上，屁股高高地翘起，然后继续将肉棒插进帕尼的小穴抽插着。
　　“啊……爸爸……不要……啊……求求你……快点醒……过来……啊……我是美英、不是妈妈啊……啊……”虽然帕尼抗拒着，但是她的腰却不自觉地扭动着，小穴内的阴肉也在收缩着、紧紧地套弄着爸爸的肉棒，虽然不想承认，但是帕尼还是感觉到比平时更加强烈的快感，那种禁忌的乱伦快感充斥在她的心头。
　　“喔，亲爱的，你的小穴好紧，喔，我要射了。”也许是久没上阵，再加上帕尼这个刚刚脱离处女没多久的紧凑小穴，老黄抽插没多久就有想要射精的感觉。
　　“不要，爸爸，不要射在里面，快拔出去，爸爸，只有这个不可以。”老黄的话，不断涨大的肉棒，帕尼也感觉到爸爸已经到了要发射的边缘。虽然危险期刚刚过去，但是如果现在让爸爸射在里面，怀孕的机会还是非常大的，而且最重要的是这个人是她的爸爸，他们这是乱伦，绝对不能怀上的孩子，所以帕尼听到爸爸说要射精的时候，又再次强烈地挣扎起来。
　　但是帕尼被老黄紧紧地抓住臀部，动弹不得。继续抽插了几下，老黄用力一挺，将肉棒顶到最深处，“卟卟”地将精液射到了帕尼的小穴内。
　　“啊……不要……”虽然不愿，但是帕尼还是被自己爸爸那滚烫的精液烫得高潮了。然后，像是失去魂魄一样，趴在床上一动不动。
　　然而，老黄还没有满足，数年的单身生活差点没把他憋坏，才刚刚射精又继续在帕尼的小穴内抽插起来。而帕尼却是一点反应都没有，除了微弱的呻吟声之外。
　　老黄在女儿的体内射完一次又一次，直到他精疲力尽才倒在帕尼的身上昏睡了过去。而直到此刻，刚才一直没有反应的帕尼才慢慢地爬了起来。帕尼默默地将衣服穿好，失魂落魄地离开了酒店。
　　回到宿舍，帕尼也是什么也没说，一言不发地冲进了洗手间。除了泰妍、西卡和顺圭三女，其他人虽然也发现帕尼奇怪的地方，但也不太清楚她到底发生了什么，而清楚帕尼的三女也觉得帕尼和平时有很大的不同。泰妍跟了过去，在帕尼还没有来得及将门锁上，挤进了洗手间。
　　“帕尼，你怎么了，到底发生了什么事？你的样子好像刚刚做过爱，难道被你被……”站在帕尼的背后，泰妍清楚地闻到一股熟悉味道，一股做爱后留下的味道。
　　帕尼没有说话，只是哭着摇着头。
　　“好了，好了，你不想说你别说了，别哭了，先洗个澡吧。”泰妍轻轻地将帕尼抱在怀里，拍着她的背安慰着她。
　　帕尼缩在泰妍的怀里点了点头，然后泰妍放开她，去给她放热水。而帕尼则在默默地脱着衣服。当泰妍转过身来的时候，发现帕尼的小穴果然是又红又肿，而且还有精液在向外流，刚才她爸爸在帕尼的小穴内射了好几次，而帕尼在离开的时候也没有去清理，所以这些精液就一直留在小穴里。
　　虽然泰妍不知道是谁在帕尼的体内留下这些东西，但是她知道帕尼现在一定不好受，她走过去对帕尼说道：“帕尼，这些东西留在体内会出事的，我帮你清理一下吧。”
　　然后，没等帕尼反应过来，泰妍就跪下来，小嘴贴在帕尼的小穴处，将残留在里面的精液吸出来。
　　帕尼想要将泰妍推开，但是她的手动了动，最后还是没有动手。泰妍将吸出来的精液吐到一边，她手口并用，直到帕尼的小穴内再没有精液留出来她才住手。
　　最后，心中的压力还是让帕尼觉得，也许将刚才发生的事说出会好一点，有这个支持自己的姐妹在，她一定会替自己分忧的。
　　“泰妍，刚才我去酒店看爸爸，发现他喝醉了，然后，然后她将我当成妈妈，把我……呜呜……”帕尼跪下来抱着泰妍，哭着刚才在酒店发生的事告诉了她。
　　“这，怎么会这样，叔叔他竟然……帕尼，别伤心了，一切都会好起来的，叔叔只是一时喝醉了，醒了之后他一定不会记得的，你就当没事发生过，只要他没有发现这件事，你们还是一对父慈女孝的好父女。”虽然泰妍知道顺圭和李秀满也是乱伦，但是那是顺圭自愿的，与帕尼的情况不同，泰妍也不知道应该怎样安慰帕尼好了。
　　第二天，老黄醒了过来，他只觉得脑袋痛得好像要裂开一样，他掀开被子想去洗个脸，却发现自己身上竟然没有穿衣服，而且身下的床单还是湿湿的。他依稀记得，昨天晚上他好像和一个女人在床上鬼混了，但是昨晚从酒吧出来的时候，他好像没有带任何人回来酒店啊？
　　突然，他想到一件非常可怕的事，难道昨晚女儿演出之后过来看他了，然后被喝醉酒的他糊里糊涂地给上了？想到这个可能，老黄顿时吓出了一身冷汗，他不知道这个可能性有多大，他也不敢打电话去向女儿确认她昨晚有没有过来。
　　他情愿昨晚是和别的女人在鬼混，也不希望那个女人真的是他女儿。在接下来的几天，他都不敢和女儿见面，而女儿也好像在避开他，也一直没有联络他。女儿的反常，更是让他确认了，那天夜里，和他做爱的人就是自己最爱的女儿美英。这几天，老黄将所有时间都花在工作上，把出差的工作处理完之后，他只给女儿留了个信息，然后就回去美国了。
　　而在那天之后，帕尼好像堕落了，每次到李秀满的别墅之后，都表现得特别地淫荡，连李秀满都觉得非常的惊讶，他知道帕尼身上一定发生了什么事，但是他没有深究，他只在乎这个性奴的表现，而现在帕尼的表现让他非常地满意。
　　帕尼的变化，泰妍都看在眼里，虽然她知道原因，但是她对谁都没有说出那件事，帕尼变成现在这样子，也许就是为了逃避那件事，只有堕落的快感才了让她忘记那件事带来的痛苦。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　结果还是写了乱伦的，好吧，其实我也不想的，但是为了以后的故事的可看性，只好牺牲一下主角的利益了。上一章，xyzyj2000兄弟给了我不少建议，有一点他说得很好，以后的女人只会更多，单靠主角一人肯定应付不过来，所以，大家都懂的。
　　还有，从下章开始，进程会稍为加快一些，再这样慢慢地推进，也不知道会写到什么时候，然后会在推倒其他成员的同时，穿插其他团队的成员，然后就没有然后了，剧透是万恶的，大家还是慢慢看吧，以上。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊




　　第十一章

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　磨叽了几天，结果第11章又蹦出来了，开玩笑的，其实是最近这几天没什么事，就把新章赶赶，过段时间估计会很忙，更新又要变慢了，所以大家还是要耐心，嗯，抱着有生之年能看完的心态来等待吧。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　时间踏入08年，今年对于少女时代来说将会是最黑暗的一年，因为从未来穿越而来，所以我知道今年少时会因为dream concert的黑海事件而陷入低价。虽然我知道事情的真实原因，但是我也没办法阻止。
　　因为行程的原因，宝儿再次离开韩国到了欧洲去了。这条训练良好的母狗地离开让我有点失望，但是为了工作这也是没办法的事，作为补偿，我只有更狠地玩弄泰妍她们几个人。
　　到了5月份，少时因为一辑再版的发行还在活跃着。而这个时候，另一件重要的事也落实了，那就是允儿获得扮演KBS电视台新剧《你是我的命运》的女主角张世碧的机会。
　　在电视剧第一集播出之后就取得了非常好的反响，允儿的演技也是倍受赞扬，少时的其他成员都为她感到高兴，还为她举行了一个小小的庆功会。
　　“允儿，表现得不错啊。”庆功会进行到一半，我突然出现在她们的宿舍里。
　　“啊，满叔，你怎么会过来？”允儿看到我竟然会出现，显得非常惊讶。
　　与允儿的惊喜不同，泰妍她们却显得了然的模样，本来她们几个还奇怪怎么最近我没有对其他成员下手，原来是瞄准了这个机会。
　　“允儿，你表现得很好，以后也要继续努力啊。”我拍着允儿的脑袋表扬着她。
　　“知道了，满叔，我会继续努力的。”被我表扬的允儿显得非常的开心。
　　“好了，我在这里，你们玩得也不尽兴，那我就先离开了。”在宿舍里坐了没多久，我就起身离开了。
　　看到我离开，泰妍她们都觉得非常奇怪，因为我不可能专门到这里来只是为了表扬一下允儿，然后什么都没做就走的。但是她们也庆幸什么都没有发生。
　　接下来的这个星期，我都没有对允儿做什么。直到第二周拍摄时，我到片场去探班。而允儿对于我的突然到来，显得有点紧张，NG了好几次，导演不得不暂时停下来，让允儿休息一会。
　　“允儿，不要因为我在就紧张，记住，你是最好的演员，是不会因为外界而受到影响的。”我坐在允儿旁边鼓励着她。
　　“嗯，我知道了，满叔，我会努力的。”得到我的鼓励，允儿显得自信满满的。
　　接下来的拍摄非常顺利，比预期的要早结束，虽然如此，结束的时候也已经是晚上了。
　　“允儿，忙了一天也累了吧，和满叔一起去吃饭吧。”拍摄完成，允儿也准备坐公司的车回去宿舍了，但是我却将车开到她面前，邀请她去吃饭。
　　“这个，可以吗？”对于我的邀请，允儿显得有些迟疑。
　　“没事，上来吧。”我当然不可能让允儿就这样跑掉，要不然今天晚上我就没得玩了。
　　听到我这么说，允儿也不坚持。我开着车，载着允儿离开了。
　　带着允儿来到一家高级的餐厅，我和允儿进了一间包厢，然后点了一桌平时允儿没什么机会尝到的食物。
　　“哇，太丰盛了，满叔，不用点这么多的，只有我们两个也吃不完这么多菜。”看着眼前这堆丰盛的菜肴，允儿惊呼起来。
　　“吃不完也没关系，来，不用客气，吃吧。”说着我夹菜到允儿的碗里。听到我这么说，允儿也放开怀吃了起来。
　　虽然刚才允儿说怕吃不完，但是桌上的菜肴却被她一个人消灭了一大半，吃货之名果然名不虚传啊。而在吃饭时，我也不断劝允儿喝酒。允儿的酒量很大，虽然喝了不少，但是仍然没有醉意。只是酒量大是一回事，但如果是加了料的酒却是要另计了。
　　“怎么这么热？”饭吃得差不多了，允儿却发现身体开始发热。
　　“是不是酒喝多了，要不要我叫服务员把空调开大点？”我装作关心地问道。
　　“啊，满叔，我没事，不用麻烦了。”允儿虽然如此说，但是她的脸却越来越红了。
　　“你看你，热得鼻子上都冒汗了，如果觉得热，就把外套脱了吧。”我坐到允儿旁边，看着她的脸对她说道。
　　意识逐渐模糊的允儿并没有发觉我们现在的姿势有点太过亲密，还听话地将外套脱了下来，露出里面的连衣裙，然后继续消灭着眼前的食物。
　　看着允儿的样子，我知道时候差不多了。允儿不知道的是，这家餐厅其实是属于我名下的一个产业而已，她更不知道的是，在她喝的酒里面，被我下了药。当然，我下得并不是春药，只是一种会让人意识模糊的药物而已，发热只是副作用。
　　当允儿把最后一口饭送进嘴里之后，露出一副满足的笑容，只是，现在的她也已经和喝醉酒的人差不多，迷迷糊糊地分不清东南西北了。
　　“允儿，你吃完了吧，那我们走吧。”我笑着对允儿说道。
　　“啊，哦，走、走吧，哎呀。”允儿迷迷糊糊地站起来，突然脚下不稳，向前摔去。
　　我手快一捞，将允儿抱到怀里，顿时一股处女特有的香味混合着酒味涌进我的鼻子，我不禁深深地吸了一口，一脸陶醉之色。
　　“对、对不起，满叔。”虽然迷糊，但允儿还没有完全失去意识，撑着我的胸口想要离开我的怀抱。
　　但是看着近在眼前的美色，我怎么可能就这样放开她，趁着允儿还没站稳，我用力抱紧她，大嘴吻向允儿那樱桃小嘴。
　　突然受到袭击，允儿仿佛清醒了一些，挣扎着想要脱离我的怀抱。但是在药物和我的吻技的影响，允儿也逐渐迷失了，开始生涩地回应着我的热吻。
　　我抱着允儿走到旁边的沙发，将她放下。然后，将早已经准备的摄像机架好，再次回到允儿的身边。
　　而看到我回来，允儿竟然自动搂住我的脖子，脸蛋凑前来想让我吻她。虽然我知道允儿此刻肯定是因为迷幻水的缘故把我当成了她的理想型，但是美人的要求，怎么也不可能拒绝的。
　　我再次吻住允儿的小嘴，双手也隔着连衣裙，揉着允儿娇小的玉乳。说实话，论脸蛋，论身材，允儿都没得说，很完美，只是胸前这对东西略为有些遗憾，实在是太小了点，只比秀英的要稍为好一些，更别说和队里最丰满的顺圭比了。
　　感觉到在她胸前作怪的大手，允儿只是略作挣扎就安静下来。我恋恋不舍地离开允儿的小嘴，然后沿着她的脖子一路吻下去，同时将允儿的连衣裙拉下来，露出里面白色的胸罩。
　　“嗯……嗯……”因为我的亲吻，允儿轻声呻吟着。
　　隔着胸罩始终是不爽，正当我想将允儿的胸罩脱掉时却发现，允儿身上这件胸罩竟然是前扣型的，难道这小吃货竟然是闷骚型的？此时我也不管这么多了，解开胸罩的扣子，顿时一对雪白的小馒头跳进我的眼里，原来允儿平时遮掩得好，但其实她的实际规模要比看上去要大。
　　我张嘴含住其中一颗粉色的乳头，另一颗被我用手指捏住，手口并用对付起允儿来。
　　“嗯……好舒服……欧巴（欧巴，韩文中女生称呼年长的男生为哥哥的意思）……你舔得人家好舒服……嗯……”允儿抱着我的脑袋，将我压在她的玉乳上。
　　而我另一只空闲的手则摸向允儿的裙底，允儿穿的是一件棉质内裤，当我的手摸上去的时候，却发现，允儿的阴阜竟然比一般女人的要凸起，这个手感，让我不由一愣，运气不会这么好吧。
　　想到这，我连忙挣开允儿抱着我脑袋的手，趴到她下身，撩起裙子的下摆。入眼的是一条白色的内裤，而在允儿阴阜的位置，果然是高高地鼓了起来。我将允儿的内裤脱下来，出现在我眼前的是一个光洁的阴阜，上面没有一根阴毛，滑上去非常光滑，不像是剃过的。这点还不是最重要的，最重要的是允儿那高高凸起的阴阜，让我不由想起一个名词：无毛馒头逼。
　　我不禁用手捏了一下，入手的感觉非常光滑有弹性，我知道，我这次真的是捡到宝了，这传说中的馒头逼竟然让我给遇上了，而且还是个处女。在这具身体的记忆里，即使上过了不少女人，但还从来没有遇到过一个有馒头逼的，而现在竟然让我碰到了。
　　我将手上的内裤塞到允儿的臀部下面，双手扒开允儿的双腿，但是她的大阴唇依然紧闭着，没有打开，直到我用大拇指撑开阴唇，允儿那粉嫩的阴道口才终于出现在我面前，当然还有那能清楚看到的处女膜。我忍不住将嘴巴凑上去，开始舔允儿那肥美的小穴。
　　“嗯……嗯……好舒服……”允儿又开始呻吟起来，在迷幻水的影响下，她已经不知道，此刻的她是处于多么危险的情况。
　　舔了一会，允儿的小穴已经满是淫水了，前戏做得差不多了，也该是时候尝尝这传说中的馒头逼的滋味了。我脱下裤子，将摄像头的位置调好，为这极品名器开苞的最重要一刻，一定要好好保存下来。
　　挺着已经硬到发疼的肉棒，顶在允儿的阴道口上，龟头沾了一丝淫水，然后慢慢将龟头挤进允儿的小穴。允儿的小穴非常紧，比我以前上过的女人都要紧，好不容易才将龟头挤了进去。
　　“啊……好痛……不要……快停下……”虽然只是挤进一个龟头，但是因为允儿的小穴非常地紧，所以她已经痛得有些忍受不了，大声尖叫挣扎起来。
　　我知道，为处女开苞的时候，越慢女方受到的痛苦就会越大，长痛不如短痛，我将肉棒调好位置，用力一挤，将整根肉棒插进了允儿的小穴里。
　　一丝鲜红的处女血从交合处流出，处女血沿着股沟流到底下的内裤上，形成一朵朵鲜红的血色梅花。而这也表示，允儿从处女毕业了。
　　“啊……”火热的肉棒就好像一根烧火棍一样，狠狠地刺进了允儿的小穴深处，允儿感觉自己好像要被撕裂成两半，那剧烈的痛楚让她惨叫起来。
　　与允儿不同的是，此刻的我仿若处身于天堂一样。允儿这馒头逼果然如同传闻中的一样，小穴内的皱褶极多，而且一直延伸到阴道的最深处，肉棒插在里面如同在一圈圈的肉环里滑动一样，异常的刺激，这是我以往从来没有体验过的绝顶快感，所以才刚插进来，我就差点忍不住射出来。幸好我也是久经花丛，深吸了几口气，好不容易才忍住了那发射的冲动。
　　不仅我需要调教状态，允儿也一样，忍住那股冲动之后，我没有急着抽插，只是慢慢地在允儿的小穴内研磨着，让允儿能尽快适应这痛楚。
　　磨了一会，允儿已经渐渐适应了体内的肉棒，小蛮腰开始不安分地扭动起来。我当然清楚允儿这个举动的意味，忍了这么久，终于能真正进入正戏了。
　　“喔……嗯……好酸……好涨……好麻……嗯……好奇怪……又好舒服……”人生里首次尝试到这种酥麻满涨的滋味，不由得再次呻吟起来。
　　但是，允儿这小穴实在是太爽了，没抽插多久，我再也忍不住，在允儿的小穴内射了出来。这对于我这个久经花丛的老手，实在是太丢脸了，竟然在女方还没有高潮的情况下就射精了，不过这也是没办法的事，允儿的这个白虎馒头逼实在是太美妙了。
　　当然，虽然射了，但是我的肉棒依然非常精神，将肉棒抽出来，凑到允儿的面前。迷迷糊糊的允儿也不管面前的是什么，张嘴就含住了。
　　随后，我又再次将被允儿清理过的肉棒插到她的小穴内。由于有了第一次的经验，之后我都坚持到允儿高潮的时候才射精。
　　当我第三次在允儿的小穴射精的时候，我才心满意足地离开了她的身体。然后，我帮允儿穿好连衣裙，当然，她今天穿的胸罩和染上了她处女鲜血的内裤被我收为战利品。最后，我拿起一个酒塞，塞住允儿的小穴，防止里面精液留出来。
　　我抱着内里真空的允儿上了车，向少时的宿舍开去。在宿舍楼下，我打了个电话，让泰妍和顺圭下来接允儿上楼，现在的我暂时不适宜出现。
　　过了一会，泰妍和顺圭出现在面前。看着在车上昏迷状态的允儿，她们当然知道发生了什么，只是她们都不敢抱怨，只好接过允儿，向我道了晚安之后上楼去了。
　　回到宿舍，泰妍和顺圭不理其他人的惊呼，直接将允儿抱到浴室里，刚刚经过我的蹂躏，身上肯定留有一些味道，她们两个还不想让其他人知道这件事。两人将允儿的连衣裙脱掉，发现她里面什么都没穿就知道肯定是被我收走了内衣，这对她们来说并不奇怪，只是允儿那明显比别人高耸的阴阜引起了她们的一丝兴趣，更何况阴道口上还塞着一个酒塞。
　　泰妍两人并不清楚允儿那高耸的阴阜是代表什么意思，她们将酒塞拔出来，顿时一股白浊的精液从允儿的小穴里流了出来，泰妍用手指插进允儿的小穴里，将残留的精液继续扣出来，当然只是这样是不足以清理干净小穴里的精液的，顺圭将水管插到允儿的小穴，用温水彻底地冲干净里面。
　　帮允儿擦干净身体后，泰妍想出去拿套衣服来给允儿穿上。才打开门就发现帕尼已经拿着允儿的睡衣和内衣站在外门了，泰妍接过衣物回头给允儿穿上，最后背着她回到房间让她睡下了。
　　“泰妍，允儿她是怎么了，难道喝醉了？”安顿好允儿之后，秀英捉住泰妍问道。
　　“嗯，今天她们剧组的人出去吃饭，允儿喝多了，刚刚经纪人欧巴把她送了回来，让我和顺圭下去接上来的。”泰妍顺着秀英的话，将允儿说成是喝醉酒了。
　　只是，秀英对泰妍的话不太相信，但是她也没说什么，毕竟这还只是她的怀疑。不只是允儿，泰妍、西卡、顺圭和帕尼的举止也让秀英察觉到一丝异常，她总感觉这里面有些事情发生了。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这章依然略显坑爹，嘛，设定什么的，大家就不要在意了。终于推倒了允儿了，那么下一个轮到谁呢，文中已经有提示了，这次真的是提示，不是坑人的，so，请大家期待下一章吧。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊




　　第12章

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　与上一章时隔将近一个月，第12章终于写完了，大家看到作者那里就知道，其实这章并不是我自己一个人完成的，是我与论坛中的一位兄弟合作一起写的，在些再次感谢xyzyj2000兄弟的帮助，也希望版主能将这章的一半奖励分给xyzyj2000。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　2008年6月07日，终于也到了这天，这一下是少女时代出道以来，最黑暗的一天，今天的梦想演唱会，因为是免费进场的，所以进场的人数比相像中的还要多，而因为各团的粉丝抢位置而发生冲突，连演唱会的开场时间也推迟了，而在少女时代上台演唱的时候，台下的各团粉丝，除了sone之外，全都将手上的荧光棒关掉来表示对少时的抗议，这就是黑海事件，而这也是少女时代陷入低谷期的缘由。
　　虽然在台上的时候，她们都没有表现出来，一直很用尽的表演，但是回到宿舍后，她们还是忍不住伤心地哭了。特别是泰妍她们几个和我发生过关系的女孩，她们可以说是付出了一切才换来今天，但是今天发生的事，让她们几乎要绝望。
　　虽然经过这次的黑海事件，少女时代会陷入低潮期，但是到了09年的时候会因为Gee而浴火重生，因此我对此事也没有过多的担心。不过这倒是让我有了机会对其他几个成员下手。
　　在上次帕尼来我别墅的时候对我说了件事，这件事让我非常地在意。正好现在这段时间有空，就在这段时间里把这事给解决掉吧。
　　在黑海事件后的第二天，我将少女时代叫到了我的办公室来。
　　“昨天的事，你们也不用太在意，影响虽然会有，但是会过去的，你们现在只要做好自己的本份就行了，其他的事我自会安排好。好了，秀英随我到练习室一下，其他先去做自己的事。”看着眼前失落的少女时代，我也得安慰一下她们，然后我带着秀英去了练习室。
　　“秀英，现在少女时代的状况怎么样，你应该清楚吧，所以我要给你培训一下，让你以后能当优秀的主持。”我坐在椅子上对秀英说道。
　　“满叔，真的是这样吗，如果你真的是想培训我当主持，我当然高兴，但是实情并不是这样吧。”我的话并没有让秀英表现出高兴的神情，反而像是看透了我的目的一样，冷淡地看着我。
　　看来真的如帕尼所说，秀英已经对我所做的事已经起怀疑了。
　　“呵呵，不亏是在日本呆过的人，果然是被你看出来了，看来你在日本也见过不少类似的事情吧。”对于秀英能看穿并不感到奇怪，秀英在日本呆过一段时间，类似的事情想来肯定也是经历过的。
　　听到我提起日本的事，秀英不由得呆了一下，似乎因为我的话想起了以前的事。
　　02年的时候，秀英在日本和高桥麻里奈组成Routeφ出道，当时在日本，虽然没有失身，但也经历了一段颇为悲惨的日子。
　　当年日本最红的组合是早安少女组，她们有那样的成绩一部分是因为实力，另一部分却也是因为她们和现在的少女时代一样，通过出场身体得来的优势。而当年因为秀英和高桥麻里奈还小，在早安少女组陪着公司高层开乱交派对的时候虽然也在场，但是她们也幸运地没有被破处。只不过像是口交之类的事情，她们两个小女孩也没少做过，身体也被那些猥琐的高层看遍摸遍，甚至还被某个变态的大叔强迫地喝过尿。
　　接下来组合解散，秀英回到韩国后，也没有打算继续进入娱乐圈，但是因为喜欢唱歌，最终还是再次踏了进来。只是原本她以为韩国会比日本好一点，不会发生这样的事，但最终还是一样，这样的事还是不能避免，也许在这一行，要上位真的只有这个办法。
　　“满叔，我知道你的想法，如果你能让我成为世界顶级明星，我可以答应你要求。”曾经的经历的娱乐圈的黑暗让秀英知道，要得到什么就得先付出什么，于是她向我提出了这样的要求。
　　“呵呵，有趣，敢这样向我提要求的人可不多，不亏是富家小姐，好，我可以答应你。不过接下来要怎么做，你也应该清楚。”秀英的魄力让我不禁对她另眼相看，不过，另眼相看是一回事，该推倒还是要推倒的。
　　和我达成口头协议之后，秀英也不再含糊，立马就开始脱衣服了。
　　不过，说实话，秀英的确是瘦了点，连带着让她那高挑的身材也逊色了不少，不过也因为她身材高挑，所以她的玉腿也显得分外的诱人。
　　看着秀英的样子，看来她是真的早就做好了准备，当然，就算没有，我也没打算放过她。摄像机是早就准备好的，当秀英看到我拿出来的时候，下意识地用手遮住重要部位，但随后她又将手放了下来，既然决定了要用身体来换取成就，再退缩也是没有意义的。
　　架好摄像机，我坐回椅子上，秀英跪在我的胯下，熟练地将我的裤子脱下来，掏出肉棒张嘴就含了起来。
　　秀英灵活的舌头在龟头上打着转，不时还会扫过马眼，连龟头的沟缝也不放过，不时她还张嘴含住龟头，一手轻轻地套弄着棒身，一手揉搓着卵袋，甚至还将它们含到嘴里。
　　秀英的技术很好，没有因为长时间没用而生疏，看来当年在日本的被调教经历的确让她终生难忘，即使过了几年时候，那技术依然健在。而秀英显然也为自己竟然还有着这样的表现而感到羞愧，脸不由得红了起来。
　　“秀英，你在日本呆了一年时间，足交我想你也有学过吧。”看着秀英那对修长的玉腿，我突然将她拉起来问道。
　　还没反应过来的秀英被我一问，直接就呆住了，但是她还是默默地点了点头。接着也不用我再说，秀英拉过来一张椅子坐下，抬起一双玉足伸到我面前。我将秀英的玉足抓在手中欣赏着，秀英的玉足很修长，而且光滑细致，完全没有因为练习跳舞而变得粗糙和起茧，并且还带有一股香味，看来秀英平时对她这对玉足也是非常地看重并且还保养得非常好。
　　“好吧，秀英让我们开始吧。”我边说边坐在沙发上，秀英闻言低下头便把一对玉足左右分开沿着我的小腿慢慢向上攀沿来到了我的双腿之间。在这过程中，我能清晰的看到秀英的阴蒂有点外突，阴毛多数向上仰起，阴户微微鼓起，粉色的处女肉色，此时我的肉棒已经被这淫靡的画面刺激的坚挺无比。秀英用两只脚心夹住我坚挺的肉棒慢慢搓动起来，光滑的触感给人以异样的感觉。我渐渐地越来越性奋，秀英的脚由上而下的搓动慢慢的终于用来到了龟头处，两只嫩滑的脚心夹住了龟头缓慢的搓动起来，时不时加大一点力度加强我的性奋感。我渐渐地有了点要喷发的感觉，可就在这时秀英却变换了姿势，左脚的大脚趾和二脚趾夹住我的阴茎沿着棒身继续不断搓动，右脚则不断在我的阴蘘处来回搓动，时不时变换着方向，时上时下，时左时右。
　　我有点恼怒的道：“秀英，你！！”
　　秀英神情专注的表情让人看上去有点呆萌，她显然没有意识到刚才发生了什么，脚上动作却没有停下来抬起头无意识的问道：“满叔，什么？”
　　我看着她，慢慢的她的脸又开始变得通红，显然此时她也意识到我刚才差一点就高潮了一次，但因为她突然的变换姿势而没达到。秀英又一次低下头，嘴里低声嘟嚷道：“知道了，下次注意，满叔。”
　　见此，我也没什么好说的继续享受着秀英的足交。时间渐渐地过去，我的肉棒还是那么坚挺没有一点要喷发的样子，但快感却一点不曾减少。我看到秀英的阴蒂处有了点水渍，便抬起左脚把他向秀英的两腿间伸出，大脚趾够到阴蒂的那一瞬间。
　　我便把大脚趾插进了她的阴道随即又拔出，秀英发出了一声闷哼抬起头，但当看见我打脚趾上那水渍时又红着脸低下头。我用脚趾沿着阴道缝搓动和扣弄着，还时不时用脚趾夹着她的阴蒂搓动。秀英的呼吸渐渐变的沉重，阴户处的水也多了起来，而我的肉棒也在秀英两只玉足的搓动下快感不断。
　　“啊”秀英的头向后一仰身体一阵抽搐，泻出来的阴精弄湿了我的左脚，两只玉足在搓动的力气一下变大后便左右垂了下来，而我也这突然的加力下达到了高潮喷射出一股股精液。
　　我喘了一口气，说道：“秀英，来站起来，坐到我的腿上。”
　　秀英：“哦！”随即起身在，面对面的两腿分开跨坐在我的腿上。
　　我和秀英面对面的坐着的，秀英吐气如兰般的羞涩说道：“满叔，唔……”我没等她说完全句便亲上她的嘴唇，伸出舌头不断在她的口腔中搅动，双手在她充满青春气息的身体上摸索起来。秀英的身材匀称，纤细的长腿，少女般滑嫩的皮肤触感，丰满的臀部，和允儿相差不大娇小玉乳，无一不给我别样的感受。双手在秀英一阵流移后，左手握住她的右乳，右手不住在她的右腿上摸索着，时不时拍上一两下，别样的手感和清脆的响声无一而足。
　　“啵”的一声，我和秀英在一次猛烈和长久的法式舌吻后，分开了彼此的嘴唇，秀英的脸因为有些缺少呼吸而显得通红，眼色中带着一种水吟吟的迷醉感，胸部因急促的呼吸而剧烈起伏着，给人以一种无限的魅惑感。我又一次吻上秀英鲜红的嘴唇，这次不在局限在这里，沿着诱人的红唇一路往下，脖颈处，胸前，最后停在了她的左乳的乳头上，左手把肉棒移到了秀英的两腿之间竖放在秀英的阴道口，肉棒紧贴着阴户，左后双手抓住秀英的臀部前后来回的挪动着。
　　“满叔，抓……啊……抓的轻点……”秀英在我的攻势下，呼吸变的急促，整个人的皮肤也渐渐的通红。
　　几分钟后，我一把抱起秀英，整个人站起身来，随即转身把秀英头枕沙发扶手面朝上的放在沙发上。看着那沙发上玉体横陈，一副美景就在眼前，我也面向秀英跪在沙发上。秀英眼见如此，有些害怕的夹紧双腿，我双手用力分开她夹紧的双腿，左手扶着肉棒在秀英的阴道口上下挪动着，右手揉搓着秀英的双乳，眼见如此秀英认命般的闭起了眼。
　　过了一会回，秀英发现没什么动静，睁开眼睛，看见我脸上一副坏笑的表情，手扶着肉棒在阴道口不断的逗弄着就是不插进去，阴户流出来的谁却越来越多。
　　“满叔，你不要这样，我有点痒。”秀英有些羞涩的说道。
　　“就只有一点痒，没别的感觉？”我反问道。
　　“还有别的感觉，别折磨我了，插进来吧！”秀英被欲望折磨有点失神，叹了一口气，似乎放下最后的尊严说道。
　　我看秀英话都说出口了，一挺身便把肉棒插进了秀英的阴道深处。
　　“啊”秀英的一声娇呼，紧皱着眉头，眼角的泪水慢慢的溢出。
　　我看见肉棒抽插时渐渐增多的红色血迹，显然秀英已经完成了从少女到女人的转变。
　　秀英的眉头渐渐地舒缓，我双手抓住秀英的腰身，慢慢地加快抽插的节奏。
　　“轻……啊……轻点……啊……满叔……慢点……啊”秀英的呻呤声也因为我肉棒抽插时断时续。
　　“秀英啊，你的小穴可真是紧啊。一点也不比泰妍，秀妍几个差。”我一脸满足的说道。我俯下身紧贴着秀英，双手紧搂着她的头部，脸对脸亲吻着，下身奋力的挺动着，在这不断的抽插中我渐渐掌握了秀英的G点，秀英的呻呤声也越来越响，间隔也越来越短。
　　“满叔……啊……啊啊……嗯……再……再快点……”秀英忘情的呻呤着。
　　闻听此言，我抽插的越是卖力。“秀英啊，看你刚才挺害羞的，现在就这么要起来了？”
　　“满叔……不……啊……不要……插那……我会受……不了的……”秀英抖动着身体，颤颤的说道。
　　秀英渐渐的变的主动起来，我卖力的抽插时她还向后挺动臀部，主动追求极致的快感。她的双腿也在我肉棒的抽插中弯曲起来，慢慢的在我的腰后紧紧缠住，而我的肉棒在秀英的小穴中不断的进出着。
　　也许是觉得这样不过瘾，我起身说道：“秀英，来翻个身，换个姿势继续。”
　　“哦”秀英翻过身，面朝沙发扶手，背向上，把浑圆的臀部面向我，小穴湿淋淋的时不时有一两点水滴滴下来。
　　见到这淫靡的景象，我猛烈的将肉棒插入秀英的阴道抽插起来，左手抓住秀英的腰身不断向后用力以增加快感，右手轻抚和揉搓着秀英的翘臀，时不时拍击两下。秀英的头发在空中飞扬，小穴也因为时不时的拍击而变得更加紧凑，皮肤也变得通红汗滴也越来越多，口中的呻呤声不断发出。
　　“满叔……我……啊……我快不……行了……嗯……呃……”秀英哀声求饶道。
　　“秀英，别急……啊，我还没到了。”我回道。
　　“不……真不行了……放过我吧……啊……下次我一定满足你……”秀英继续一边呻呤一边哀求道。
　　我看秀英实在是不行了，也不想让她第一次造成严重的心理阴影，以影响以后的性生活质量。加快了挺动的速度，随着快感不断的累积，在一次用力的抽插后，终于将一股股滚烫的精液射在秀英的小穴里。
　　秀英的花心在滚烫的精液射击下，身体一阵颤抖口中发出一声娇呼：“啊，我不行了”整个身体瘫软在沙发上，身上皮肤通红水迹便便，口角也不由自主流着口水，就再也一动不动了。我起身坐在沙发的另一端，还是有点意犹未尽，拿出外套里手机拨打起来，：“妍儿，到练习室来一下，我有些私事找你。”心里想着下个找哪个少女时代成员好呢。
　　一分钟后，一身穿身紫色OL办公装的金妍儿敲响了房门，在我的应声走进了练习室，看见崔秀英在无力的躺在沙发上，似乎已经累的睡着了，随即脸转向我。我淫笑着看着金妍儿，而妍儿显然已明白我笑容的含义，纤细的玉手开始慢慢解着外衣上的扣子向我走来。
　　又一回合开始了。




　　第13章

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　额，偷懒了好久了，一直没什么灵感，有时候想一个晚上也写不出几个字。所以还是和上章一样，和xyzyj2000兄弟一样完成的。同时在双11的今天祝论坛各位兄弟兄弟姐妹早日“脱光”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　距上次给秀英开苞之后，又过了半个多月，因为事业上还是没有多大的起色，所以泰妍她们大多数时间都是在我的别墅里进行“特训”。
　　虽然还有三个成员还没有推倒，但是一时之间也急不来，最近孝渊和侑莉经常同进同出，很少有分开的时候，至于徐贤这就更难了，这个正直的小丫头才是最难搞的。
　　我躺在泳池边上的躺椅上，思考着要怎么对她们三个人下手，而一具白花花的肉体却跨坐在我的下体处，双手撑住我的胸膛，用力摇动着她的小蛮腰，嘴里发出一阵阵意义不明的呻吟声。
　　“允儿，腰再扭快点，像你这样，弄一天也别想我射出来。”我伸手掐住女孩的乳头，用力地拉扯着，同时喝骂道。
　　“啊……嗯……主人……允儿不行了……喔……没力气了……”此时坐在我上面用小穴套弄着我的肉棒的正是允儿，虽然论技巧，允儿还比不上被我调教已久的泰妍、顺圭几女，但是她的名器却足以弥补一切不足。
　　虽然允儿嘴上说着没力了，但是小穴深处的空虚还是让她继续扭动着小屁股。
　　“才动了这么几下就说没力气了，亏她们平时还说你力气大，你看看你泰妍和帕尼两位欧尼，玩了一个早上了还这么精神。”
　　在旁边，泰妍正跑伏在地上，而帕尼则戴着一根双关龙，用后入式狠狠地抽插着泰妍的小穴。两女浑身香汗淋漓，帕尼双手抓住泰妍的玉乳作为借力点，一下比一下有力地撞击着泰妍的小穴，而受到帕尼的猛烈攻击的泰妍则在忘情地呻吟高叫着。
　　允儿望着仿若两只淫兽的两女，一时之间也不知道该怎么回答，呆了一会儿后，才好像回过神来，说道：“那……那是因为两位欧尼被主人调教的时间久了，允儿以后一定会表现得比欧尼更好的。”
　　“哦？这么有信心以后会比泰妍她们表现得更好？那接下来的事情你也做得到吗？”说到这里，我将允儿放了下来，然后起身走到帕尼旁边。突然空虚下来的小穴让允儿一时之间适应不了，不满地在躺椅上扭动着。
　　我站在帕尼旁边，用手抓住她的头发，将肉棒插进她的嘴里让她含住，帕尼乖乖地含住我的肉棒，认真地吸吮着。
　　帕尼吸了一会儿，我又将肉棒抽出来，一股精液从马眼处喷出，喷了帕尼一脸白糊糊的。虽然射了，但是我还没有收手的打算，腰眼一用力，一股浊黄色的液体接着从马眼处喷出，射在帕尼的脸上。
　　对于我的尿液，帕尼没有表现出抗拒的神色，反而张开嘴接住我的尿液，喉咙涌动，将嘴里的骚臭的尿液喝了下去。也许是觉得浪费，帕尼张嘴含住我的肉棒，让我直接尿进她的食道里。
　　由于尿液的量非常多，帕尼的小嘴都鼓了起来，一时间也不能完全喝掉，部分尿液从嘴边漏出沿着脖子流过乳房，流到两人的交合处流到大腿再流到地上。
　　“小母狗，主人的尿好不好喝？”尿之后，帕尼的继续将我的肉棒含在嘴里，意犹未尽地将尿道里残留的尿液吸出来，帕尼淫荡的样子，让我不禁想要再羞辱她一番。
　　“唔……唔……”帕尼一边努力地帮我清洁肉棒，一边点头回答我的问题，只是嘴巴被我的肉棒堵住，说不出话来，只能发出“唔唔”的声音。不过看她那神情，好像我的尿液真的非常美味的样子。
　　“既然这么好喝，那主人以后就多赏点给你喝。如果主人不在你身边，你还有8个姐妹呢，让她们给你尿一点你够你喝到饱的了。”帕尼此时身上散发着一股尿液的骚臭味，只是她却浑然不理，只是卖力地给我口交着。对于帕尼的这种转变，我当然乐于看见，至于她变成这样的原因我也从其他成员的口中得知，对于她被其他男人插过我是有些不爽，但是看在帕尼现在如此淫荡的份上，我也不太在意了。
　　至于躺椅上的允儿看到这一幕的时候，脑袋早就当机了，呆呆地看着变得无比淫贱的帕尼，一句话也说不出来。想起刚才她对我说的要表现得比帕尼更好的那句话，她就不敢再相像下去，要变得比帕尼更淫荡，那不就是说她也得喝尿了？她使劲摇摇头，想将这个恶心的想法从脑海里甩出来。
　　隔日深夜，SM公司少时专用舞蹈练习室中，在我和泰妍几女这几天玩得昏天黑地的时候，侑莉和孝渊正在汗流浃背地，一遍又一遍地练习着舞蹈。
　　“侑莉，你说我们现在这样的情况，会不会被解散？”练习期间的休息时间，孝渊躺在地上，对旁边的侑莉问道。
　　“不会的，我们才刚刚开始，不会就这样结束的，现在只是一时的不顺，我们会挺过去的。”侑莉虽然是在安慰孝渊，但是她自己的语气也显得不太肯定，因为她也对这事没有底。
　　“是吗，但是，也许成员会被替换吧，我又没你们漂亮，唱歌也没你们好，我好怕会被替换掉。”黑海事件的影响，孝渊也不无害怕的，解散或者被替换都是她最害怕的事，这会让她多年的努力白费。
　　“不会的，我们一个人都不会少，一定会没事的，孝渊，你别担心太多，你跳舞这么好，绝对没问题的，来我们继续练习。”说着侑莉拉着孝渊继续练习。今天她们又练习到半夜才回宿舍。
　　对于两人的努力，成员都看在眼里，都劝她们放松一点，别太累了，只是她们都没有听姐妹们的话，第二天，她们两人继续回到公司苦练。
　　同样的时间，同样的地点，同样的人重复着同样的动作，自从黑海事件以来，她们一直都在苦练着，今天也不例外。
　　只是，同样的练习，两人却觉得好像要比平时更加的累，才练习了半个多小时，孝渊和侑莉两女就觉得浑身发热，热得让人受不了。
　　“侑莉，你有没有觉得好热。”突然冒起的热气让孝渊热得受不了，直想脱衣服。
　　“我也觉得好热，今天怎么了，是不是空调坏了？”侑莉也同样觉得非常的热，开始她还以为是中央空调出问题，但是空调还是好好的运行着。
　　“不行了，好热啊。”最后，孝渊热得受不了，竟然开始要脱衣服了。
　　“孝渊，你干什么，一会如果有人进来怎么办？快把衣服穿好。”虽然侑莉也热得不行，但是她克制着自己不去模仿孝渊的行为，同时还要阻止孝渊的不雅举动。
　　“侑莉，不要拦着我，我真的受不了了。”由于是练舞的缘故，孝渊只是穿一件宽松的黄色体恤衫和一条蓝色健身长裤，虽然有侑莉的阻拦，但孝渊还是把上衣脱掉了，露出里面的运动内衣。
　　侑莉抱住孝渊，不让她继续脱，但是反而让孝渊感觉更加地热，在侑莉的怀里使劲挣扎着。而本来还保持着冷静的侑莉，也因为孝渊的挣扎，体温持续升高着，她的理智也在一点点地被高温给吞没。
　　突然，一直在挣扎着的孝渊安静了下来，让还勉强保持着理性的侑莉呆了一下，抱住孝渊的双手也因此松开了少许。然而孝渊却好像突然发难一样，猛然转过身，抱住侑莉的头，对着侑莉的樱唇就吻了下去。
　　“唔……”突然受袭，侑莉惊得眼睛都睁得大大得，虽然眼前这个吻住自己的是自己最好的姐妹，但是这毕竟是自己的初吻，就这样糊里糊涂地失去了。
　　侑莉抱着孝渊的手变成向外推，但是此时的孝渊却好像吃了大力丸一样，紧紧地抱住侑莉，无论侑莉怎么挣扎也挣不开孝渊的怀抱。而孝渊像是无师自通般，竟然将舌头伸到侑莉的嘴里，卷起她的小舌，来了个深深的法式舌吻。
　　渐渐地，侑莉的意识已经越来越模糊，体内的迸发的欲望再也无法压抑，侑莉推拒孝渊的手改为抱住她，小舌也开始回应着她。
　　两女激烈地亲吻着，还发出“啧啧”的声音。侑莉突然将手伸进孝渊的运动内衣里，抓住孝渊那不大但却坚挺的奶子。
　　孝渊的双手也开始在侑莉的身上摸索起来，渐渐的不满足于隔着衣服的手感，开始脱起侑莉的上衣，而侑莉也在这迷情中配合着孝渊脱去了上身的体恤衫，露出来里面的黑色健身背心，背心是短款式的，胸部下方到腹部裸露着娇嫩的小麦色的皮肤。孝渊的左手伸进了侑莉的背心里，揉搓着侑莉的嫩乳，右手则在侑莉的腰肢上抚摸着。
　　侑莉的眼神越来越迷离，享受着来自孝渊的亲吻与爱抚，浑身渐渐无力起来。孝渊也沿着侑莉的嘴唇向下一路亲吻起来，侑莉的身形不住向后倾斜最终仰躺在地板上，轻薄诱人的红唇不断吐出无意识的呻呤声。当孝渊一路亲到侑莉的小腹时，看到侑莉下身还穿着黑色长裤，说道：“侑莉，我要脱掉它了。”
　　侑莉轻声回到：“嗯。”孝渊得到回应后，在侑莉配合下脱去黑色长裤，露出了里面的粉色蕾丝内裤，紧接着便隔着蕾丝内裤舔了一下侑莉的私处，侑莉随即发出了“啊”的一声。孝渊见侑莉对她的动作有所反应，用手指将侑莉的蕾丝内裤往旁边一拨，便埋头舔起了侑莉的私处。
　　侑莉在孝渊的舌头的舔弄下，“啊，孝渊……轻点……啊啊……嗯……在左边点……再用力……的……呃……在舔深一点”。十几分钟后，侑莉在孝渊又舔又吸之下，迷离的双眼猛然一睁“啊”的一声浑身在一抽一抽泄出了人生中第一的阴精，喷的孝渊满脸都是。侑莉双眼渐渐变得无神，全身一软向后便无力地仰躺在地板上，口角流着津液，下面的阴精滴滴答答在地板上，整个身体呈现一种高潮后粉色。
　　“侑莉啊，你这样就不行了，我可怎么办啊？”孝渊边说边将左手伸向下面准备自慰，可没想到还没伸到，便感到有人从后抱住自己，一只略显粗糙的手掌伸进了自己的蓝色健身背心里，揉捏着乳房的同时手指也揉捏着发硬的乳头，另一只手伸进了自己的健身长裤中，手指遇到自己蕾丝内裤后，轻轻向上一拨，整只手就快速的向更下面的私处探去，很快孝渊就感觉自己从来没有被人触摸过的私人花园落入这只手中。
　　耳边响起了一个熟悉的男声，“我的小舞后，要不要我来帮你一下啊？”
　　“满叔！你！”孝渊听着这熟悉的男声，全身僵硬的回道。
　　“别紧张啊，放松点。”我在孝渊健身背心里的右手渐渐加大力揉搓着左乳的边缘，时不时还变换着方式揉捏起变的坚硬而挺起的乳头，而在健身长裤里的左手也没停下，掌心在孝渊的蜜处挼搓着，中指探进从来没人深入过的蜜穴内不时的进进出出。
　　“满……叔，你别这……样，我有点……怕……现在这样的你？”孝渊感到自己僵硬的身体在揉搓下，本来就还没有熄灭的欲望又一次燃烧起来，皮肤开始泛红，浑身有种无力感，有些渐渐的深迷于这种异样的快感中。但仅存的理智还是让她出声，并用双手捂住李秀满在她下身私处做怪的双手，阻止对她进一步的侵犯。
　　“孝渊啊，不要再抵抗了，这样你就不用担心少女时代会解散，或者你会被退团呢，而且就刚才你和侑莉的事一旦被其他人知道那就不好了不是吗？”我能感到孝渊的双手在我说出这句话后低垂了下来，似乎放弃了最后的抵抗。
　　“满……叔，你说……的是真……的，不骗……人？”孝渊背对我，说话时有些颤音，使得话语给人一种断断续续的感觉，我感觉到她内心似乎在做成激烈的挣扎。停下在孝渊身上不断索取的双手，从她的衣裤中抽出双手将她扳过身面对我。孝渊低着头，使我看不清她此时的表情，我用右手抬起她的下颚，她的双眼显得有些迷茫，有些挣扎，有点雾气，眼角处似乎随时都能留下的泪滴。
　　“放心，我言而有信，说道做到。”我抬起左手，伸出中指展现给孝渊看，“你看，这中指上的水渍，可见你的下面也不是很抵触我吗？”说着还把中指伸到孝渊的面前，孝渊的脸变的通红，当我把中指放在自己嘴里吸允时，她的头显得更加低垂。
　　“孝渊，现在就看你的表现呢，来，这下面就办妥你呢。”说着便用双手将孝渊的头部下压至我的裆部。
　　孝渊眼神中挣扎了一下，但随即便开始解起了我的皮带，把我的西装长裤往下一拉至脚踝处，随后我脚一钩一踢便将外裤踢至旁边的地板下。而剩下的四角内裤已被勃起的肉棒撑起了一个包。孝渊看这鼓起有些发呆，“快点，别停下”我出声催到。“哦”孝渊应了一声，便又动手脱起我的内裤，当这最后一件的也脱去时，显露在孝渊面前的一条狰狞又粗长的肉棒的，伸出了舌头开始在马眼和龟头上舔起来。同时，我也脱起了自己的上衣，露出了赤裸的上身。
　　我看着孝渊生涩的在肉棒上舔弄着，“来，孝渊，嘴张开一点，对了，就这样，含进去，对对，就这样……呃……头部前后动动，舌头上下舔舔。”孝渊的小嘴一张我便把肉棒插进，双手按住孝渊的头部前后挪动起来，下身也配合的前后挺动起来。
　　“满叔，轻……呃……轻点，慢……点，我不能呼吸……你顶……到我……呃……的喉咙了……”我的肉棒快速的在孝渊的红唇中进出着，孝渊的口角也随之溢出更多的口水更便于口腔的润滑。
　　“孝渊，没想到你还是深喉啊！”我发现孝渊的喉咙竟然不是一般深，虽然我也试过泰妍，帕尼，西卡，允儿，秀英和小太阳几个的口交，但没人能给以孝渊的这样的服务感受。
　　“呃……哦……你插得……太深了，我……哦……不太适应，哦……慢点”孝渊的口腔在我的肉棒抽插下，说话都是断断续续的。
　　“孝渊，没事，一会就好了，”我加快了抽插的速度，孝渊的双眼有时会因为插到深处而翻白眼，舌头在口腔中不住在肉棒上下翻滚着舔吸着。“啊”快感不住叠加下，我双手紧紧抓住她的头部防止她移动，腰身一挺肉棒顶到孝渊的咽喉深处，滚烫的精液大股大股的倾泻在内。
　　“满叔，哦……喔……呃……咳……”当我开始射精时，孝渊还想出言阻止，但随后便在不住的射精下无言为序，双眼也因为我的肉棒紧紧的顶在其咽喉处，导致无法呼吸而开始泛白。
　　很多我便在孝渊射完了精液，松开了紧固着孝渊的头部，“咳……咳……咳……咳……”孝渊从窒息中渐渐恢复过来，脸超地板急促的咳嗽着，有些精液甚至从鼻子中喷了出来，嘴里的精液在刚才的咳嗽中半是吞咽下去半是吐了出来。
　　我看孝渊的呼吸的已经平复，便将她按至地板上，把她健身背心往上一撸至肩胛，颇有规模的山峦便暴露在我的眼前，双手紧握上两处山峰开始揉搓起来，舌头舔弄或吸允着乳头，少女的乳头变得越来越坚挺。
　　“啊……满叔……好奇怪的感觉……好……舒服……呃……哦”初经战阵的孝渊在我的攻势下不住的发出呻呤声。看着孝渊泛着通红的皮肤，我沿着孝渊的乳间向下一路亲吻至小腹。
　　“孝渊，来抬一下臀部。”沉静在情欲中孝渊轻轻抬起了臀部，随即我便褪去她的健身长裤将至扔到一边的地板上。
　　在我眼前的是一条米色的蕾丝内裤，这是孝渊最后的防线，在这后面是一个少女转变女人的重要根源。我隔着米色蕾丝内裤开始舔起孝渊的私处，“啊，满叔”孝渊呻呤道。米色蕾丝内裤在我的舔弄下也因水渍越来越多变得慢慢透明起来，我看时机差不多了，便把米色蕾丝内裤的裤脚往旁边一拨，将肉棒顶在孝渊的蜜穴口撕磨起来。
　　“孝渊，我要来了”随着腰身一挺，我的肉棒没进了孝渊的已经湿滑的蜜穴里，在感觉突破了一层什么隔膜后，便畅通无阻的在蜜穴里进出。
　　“嗯……啊……轻……点……啊……啊啊……轻点……”孝渊双手向上挡在我的胸前，眼角泛着泪珠边呻呤边请求道。
　　“忍忍，过会就好了。”我随意的安慰孝渊，肉棒挺动的速度一点都没变慢，反而越来越快，越来越用力。
　　“啊……轻点……点……太重了……啊……疼……啊”孝渊脸露痛声求饶道。
　　“我的小舞后，你还真是紧啊”我俯下身亲吻着孝渊的脖颈，一只手在孝渊的腰肢处不断抚摸，另一只手紧抓孝渊的乳房用力的揉搓，下面卖力的挺动着。
　　“啊……啊啊……啊啊啊……啊啊啊啊……”孝渊在不断的挺动中口吐呻呤，双腿渐渐地盘上了我的腰间。
　　我看孝渊渐渐适应了我的抽插，双手伸至孝渊的背后将她抱起，面对面亲吻着，孝渊做在我的腿上双腿紧紧缠在我的腰后承受着我大力的抽插，双臂紧紧抱住我指甲紧扣住我的皮肉。
　　“满叔，……好……舒服……啊，……啊啊……哦……快……点……”孝渊忘情的大声呻呤道。
　　“孝渊啊……舒服吧，……知道舒服就好……求求我……说不定我会快点”我看孝渊有些沉迷于爱欲中，知道是个机会，出声调笑道，以便为以后突破孝渊的心防埋下伏笔。
　　“满叔……啊……求你……呢……啊……快……点……再……快点……啊……对……就这样……啊……用……力……再用力……点……”孝渊的求饶声越来越响，话语急促的同时也断断续续的。
　　我在孝渊的求饶声中抽插的越来越用力，动作越来越快。整个练习室里都能听到我和孝渊性器相交的撞击声，不时还夹杂的水渍声，男女性奋时的粗重的呼吸声。双手在孝渊的娇躯游走一番后，最后落在紧实而又有弹性的臀部上，双手各抓一瓣臀瓣上前后挪动着，不时的还拍击着以增加快感。在这双方快感的不断叠加中，孝渊腰肢从被动到主动，自己开始扭动腰肢挪动臀部或快速上下坐起以获得更多的快感。
　　“啊……”我每向上顶一下，孝渊都会发出一声声高亢的娇呼声。“啊……嗯……满叔……你顶到……我了……太深……了……再……快点……”
　　我耳边听着孝渊的娇啼声，心中充盈满满的征服感，两对雪白的玉兔因剧烈的运动在我的眼前上下来回晃动，我一把抓住两队玉兔埋首其中舔拨吸咬起来，下身更加用力快速抽动。
　　十分钟后，孝渊发出“啊”的一声高亢呻呤声，蜜液一泄如注，全身一软便向后倒在我的臂膀里。我在孝渊蜜穴里的肉棒被这阴精一烫，高潮之下也射出一股股滚烫的精液在孝渊的娇嫩的子宫里。
　　我把高潮后全身发软无力的昏迷着的孝渊轻轻的放在地方上，回过头看向躺在一边地板上侑莉。侑莉原本小麦色的肤色呈现一种异样的粉色，身体有点轻微颤抖，双眼紧闭双唇抿紧。刚才，在和孝渊激战中我就发现侑莉从头到尾都是醒着的，只是处于人生第一次高潮后乏力酸软，躺在地板上不想动而已。之后则是被我和孝渊的动作吓坏了，更不敢动了，怕我一会找上她。
　　我站在一边看着这样的侑莉，显得有点呆和另类的诱惑，虽然平时会在几少女打闹时看到侑莉发呆的样子，脸上一脸呆呆的样子，实在是可爱，可没想到这个时候也会有这样的。心想难道她以为一动不动，我就会放过她吗？这显然是不可能的。我蹲下侧躺在，看到侑莉因感到身边躺着一个人而变得急促的呼吸。我一手伸进健身背心里攀上了少女那对已初具规模的圆润山峰，脑海中浮现出记忆里侑莉以后的丰满胸部，心想以后要多给小家伙做些按摩，另一手在小腹和纤腰出来回游走。在侑莉的嘴角处亲了一下，发现她的双唇还是紧紧紧闭着，便沿着脖颈一路向下亲着，有时用的力大些还留下些深浅不一的吻痕。侑莉也在我的刺激之下，身体的颤动变得更加频繁。
　　“满……叔……，不……要这……样，放了我……吧……唔”侑莉眼含泪珠颤抖着说道。
　　“你说呢？我刚才和孝渊说的话你也听到，想想少女时代现在的处境，一样的话我不想说第二遍”趁着侑莉说话张嘴的当头，嘴对嘴堵上把舌头伸进她的嘴里，一翻身到侑莉的身上。
　　“侑莉，看你这有弹性的皮肤，平时锻炼的时间一定不少。”边说边脱掉了她的健身背心。说实话侑莉的身材还是不错的，毕竟是组合里的性感担当，凹凸有致的身材，胸部虽说不大但也很是丰盈，小麦色的肤色，这些结合在一起非常性感。
　　“侑莉，发育的不错吗？你们成员之间有没有偷偷的互相按摩啊”说着手上的力道又加了一分。
　　“满叔，轻点……疼……啊……不要……啊”双手挡在我胸前抗拒着我的爱抚。
　　“侑莉，你在这样，是想退出组合吗？”我眼露威胁厉声道。
　　“啊……不……要……不要……满叔……不……要……呜……我……愿意……还……不……成吗？”侑莉垂下双臂哽咽着放弃了最后抵抗，重复着说道。“呜呜……呜……呜……我……随你……还……不行……呜……吗？”
　　“那你就先帮我这舔干净。”我调整了下姿势跨坐在侑莉的头顶上方，把还带着孝渊处女血的肉棒顶在侑莉嘴前。
　　“这血……”
　　“当然是孝渊的，你舔不舔，还想呆在少女时代吗？”
　　侑莉眼含无奈的伸出舌头开始在肉棒上舔弄起来，看这生疏的技巧我指导一番侑莉的技巧，之后侑莉双手上下来回套弄着肉棒或一手套弄肉棒一手玩弄着肉袋，翘舌在龟头时而绕圈舔弄，时而放入口中来回吸允着。侑莉舔着舔着，我觉得还有些不过瘾，抱住侑莉的头部，把她的嘴当成下面开始抽插起来。
　　“啊……唔……呜……不……要……不要……我……不……能呼……吸了”侑莉被我插的说不成完整的句子。
　　“侑莉……你小嘴也不差啊……小舌头还知道自己动起来哦……真是不错……不过比起孝渊的还差点”我粗言的评论道。
　　“啊……满……叔……慢点……慢……慢点……”
　　“顶……我喉……咙了……唔……啊……呃”我感到射精的感觉越来越强烈，想想还是不要快解决。从侑莉的樱桃小口中拔出湿露露的肉棒，侑莉终于能自由呼吸新鲜空气，贪婪的呼吸导致胸部急促的起付着。
　　见如此情况，我挺起上身跪坐在侑莉的两腿之间，动手褪下她的粉色蕾丝内裤，两条小麦色的的大腿出现我的眼前，也许是因为经常健身的缘故她的大腿根部和屁股显得比其她的少时成员要粗大和丰满，不过大腿和臀部摸上去的手感确是紧实而富有弹性。两手各抱住一条大腿把她往自己方向一拉，接着一手扶着她的腰身，另一手扶着已经勃起的粗长肉棒在蜜穴口研磨了几下就准备插入。
　　“满叔……不……不要……我……害怕……”侑莉看见我这架势有些颤抖着说道。
　　我没听侑莉的说道一插到底，处女膜破裂后用力插动起来。“啊”侑莉一声悲鸣后随即痛苦的呻呤起来，里面隐隐带着一股哭腔。“嗯……不……疼……唔……啊……呜”
　　“啊……不……要……不……轻……轻点……我……受不……了……你……顶……到……我……了”
　　“侑莉……你小穴……里……褶皱……和吸力……真是……厉害……我感觉……我……随时……就要射……了”肉棒在侑莉阴道里抽插的快感和别样的感受，使我性奋的更加卖力挺动着。练习室里又一次响起了噼噼啪啪的撞击声。
　　“满叔……轻……轻点……我……真……不行了……啊……嗯”我看侑莉确实有点不堪我的鞭挞，俯下身调整了下姿势继续努力着。
　　侑莉的脸色舒缓了一些，两条玉臂从我的臂下环绕在我的颈后，我双手紧固着她的头部，两人激烈的舌吻同时频繁交流着彼此的唾液。良久之后，双唇分开后唾液还连成了细细的一条线。
　　“啊……唔……啊……哦……嗯……满叔……我……不行……了……”
　　“侑莉，没想到你平时有点呆呆的，这时候还真是要人命的性感。”说话的同时速度一点都慢下来反而有所增加。
　　“啊……好……热……啊……满叔……啊……我……热啊……我……要尿了”侑莉不断高潮中逐渐接近了泄身的边缘。
　　听到这话我可不想这么早的交差，立刻拔了出来，没想到刚拔出来侑莉的蜜液就开始泄了出来，我立马低下头吸了起来。“啊……满叔……不……要……脏……啊”我吸允的同时侑莉的阴精被刺激的泄的更加快，最后都被我吸允而尽。“满叔，你……吸的……我好舒服……啊……”
　　侑莉满脸高潮后春意，嘴角的津液，小麦色的皮肤泛着滴滴的汗珠，又一次的刺激了我的欲望，我翻转起侑莉的身体，一边说着一边摆弄。最后，侑莉趴在地板上，屁股对着我，丰满浑圆的臀部吸引我所有的注意力。没重生附身在李秀满身上时，每次在打歌舞台或演唱会上看着少女时代跳着那些舞蹈，臀部对着歌迷做出拍手或站提摆姿势时，有时会连带着臀部会有颤动，别样的诱惑力使我想亲手抓几下，试试从后面进入的感觉。如今，有这样的好机会放在我的面前，怎么能放弃。我一手扶着侑莉的腰身，另一手扶着刚被前面侑莉舔干净又占上她自己处女血的肉棒对着阴道口，一挺动肉棒又滑入如肉褶颇多的湿滑阴道。马上两手变换位置抓紧侑莉两瓣浑圆的臀部，扶着她的腰身向后运动，无边的快感从下往上充斥着我的全身。
　　“啊……满叔……又……来了……啊……好……美……啊……哦……呃……”
　　我没有理会侑莉的声音，埋头用力疯狂的抽插着。
　　“啊……好……快……快……嗯……啊……喔……用……力……再用……力”随着疯狂的运动，侑莉的长发纷飞，口中不断吐露出各种各样的呻呤声和引言秽语。
　　一时间，练习室里喘息声、呻呤声、肉体的撞击声无一而足，充斥着整个房间里都是。
　　“快……点……对……再……快点……就……这样……啊”这时已经无需我手扶住她的腰身，她自己在不断高涨的欲望中无意识的自动向后挺动腰身以获取更多的快感。我空出的双手，一手探向她丰满的山峦峰间，另一手移至她的颈后将她的脸部偏转向后，低头激吻起来。“唔……啊……嗯……啊……呃……啊……啊……”由于接吻侑莉不时吐出无意思的单字节发音，仿佛是向别人表明自己此时处在无边高潮中一样。激励的肉战中，我发现她的全身开始表现的无力，越来越任由我在她身上施为。我慢慢俯下身，把她就这样背向上放在地板上，又分开一点的她的双腿，整个人压在她身上卖力地干了起来。
　　“啊……满叔……你……好重……啊……起……来……啊……嗯”侑莉承受不住我的体重重压猛干，可不一会她又开始高亢的呻呤曲。“啊……我……要死……了……啊……嗯……呃……喔……噢”
　　侑莉被我压在地板上猛干，两乳压的只能摸到一点乳房边缘。地板也似乎承受不住这样的撞击，随着我的每一次动作发出“咚……咚……咚……咚……”的撞击声。
　　十几分钟后，侑莉的阴道开始急促收缩，我意识到她又要一次高潮了。同时，在不断高潮中的我也在侑莉“啊”的一声娇呼后尽数将一波波滚烫炙热的精液射入她泥泞的阴道中。而侑莉也被我这一波波的射精，嘴里不断说着：“啊……好……烫……好热……好多……多……喔”。
　　我爬起来看着侑莉全身裸露的躺在地板上，高潮后的身体在一抽一抽。心想这次计划还是很完美的，要不是前面那些加在空调里可以提高女性情欲的气体，不知不觉孝渊和侑莉两人的情欲和敏感度，减弱了她们平时的理智，或许这拿下的过程中会有麻烦。一边拿起一旁的手机准备把金妍儿叫过来收拾残局，另一边想着孝渊的深喉潜质和侑莉比别的少女时代成员更大更浑圆的臀部，计划着以后调教计划。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　至于下一章嘛，这个就……哈哈，大家懂的
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊




　　天使的淫落番外——少女时代的圣诞童话（上午篇）
　　作者：xyzyj2000

　　2011年12月，我刚看过刚刚录制完没几天少女时代的圣诞童话这档回归节目的母带拷贝，看看有没有什么不足的地方，还是和记忆里的一样少时几女在里面的现场表演相当精彩。节目在过几天就要在MBC电视台播放，看着电视机里众女的表演，秀英的《SWAY》里那身红色低胸连衣裙搭配银色腰带，V字露背，裙角向右上拉起被胶带固定在红色的安全裤上，裸露出修长的右腿，舞动起来十分的性感诱人，不时的左右扭动着纤腰转着圈，露出那红色三角形安全裤，安全裤小的还不足以包那小屁屁，两瓣臀瓣露在外面分外想引人深入的一探究竟。
　　一边在看着电视机里表演，一边在别墅里等着众女到来，想着等会要试着这身衣服，增加些情趣。年末是歌手活动最多的时候，几女的行程不一到达的时间也不同，等着等着没想到最后先到的是秀英。“秀英，去更衣间换上那套衣服，在到我这来。”我手指着电视里秀英穿的那套红色衣裙对刚到的秀英。
　　“哦，知道了，满叔。”秀英说完后转身走向更衣间。我看着秀英走向更衣间，这间更衣间位于别墅的地下一层，有一百多平米三米多高，上中下三层靠墙布置的衣架上挂满了少女时代从出道到现在穿过的打歌服或表演服，电动的按钮可以切换上中下三层的位置，中间是九间一字排开的独立更衣室。因为有时还撕坏一些衣服，时不时还要补充进去，为此我利用前世的记忆做了一些投资以弥补损失。这两年的少时是越来越火了，和我记忆中的少时越来越重和，平时时不时要她们穿着各个时期的打歌服，来满足我的各种愿望和欲望。
　　秀英从一层衣架拿下那套衣服走进属于自己的那间更衣室，每间更衣室都有各个角度的暗藏式高清摄像头，电视里的画面已经被我切换到更衣室的高清画面。
　　看着秀英旁诺无人的换着衣服，细嫩的肌肤时隐时现，脑海却想起上次趁侑莉在里面换Genie时打歌服时，因为在外面看的太诱人，直接闯进去半推半就的强上了侑莉。狭小的空间里，一开始便把侑莉推倒墙上，直接用后入式就又一次进入了她的体内。侑莉开始还有点抗拒，可一会下面便湿润起来，主动向后挺动迎合我的抽插。最后，在换了个姿势面对面后，双腿更是紧紧的盘在我的腰后，没命的叫我的再快的再用力的。
　　我这还在回想着，秀英已经换好衣服出来了。“满叔，我好了，你看，这样怎么样？”秀英转动着身体不时变换各种站姿，我一看还别说这身衣服还真突出她秀长的长腿和苗条的身材。“不错”我按下遥控器打开音响放起来电视里秀英表演的那首《SWAY》的音乐，“秀英，现在来给我表演个人版的《SWAY》舞蹈。”我从旁拿出一把凳子放在房间中间坐在上面。
　　秀英闻言后开始跟随音乐在我身边转起圈来，然后一屁股跨坐在我的面前，面对面的对我吐着兰气，左腿高高的抬起随后放在我的肩上，向后仰躺下来，裙子向下倒垂，三角形的红色短裤暴露在我的眼前，雪白的大腿意外的耀眼。秀英向上抬了下头，调皮的对我挤了下左眼，迅速起身坐在我的左腿上，左手揽住我的脖颈，右手指划过我的下颚，一双媚眼紧盯着我。一手划过后转了个身便背朝我半蹲着左右摇摆起臀部，我的眼球也被臀部的摆动吸引住了。
　　接着，我也开始给秀英的步伐舞动起来，两个一起进行下面的舞蹈，这中间有一个秀英抬起右腿放在男助手手上的动作，我可不像男助手那样，秀英放归放，我顺势从秀英的大腿快速摸过，最后停在秀英的臀部上才罢休。三分钟后，曲子终于结束了，我和秀英可是小出了一身汗。
　　看着秀英那因呼吸的急促而时张时闭的小嘴，我一下就吻了上去，秀英楞了一下后便开始热烈的回应起我。在这口舌交替中，我的双手在她的身上游走起来，慢慢把她朝墙边推去。当秀英背靠上墙壁时，我脱去自己穿的浴袍，左手揽在秀英的腰后，右手一下就从右上卷的裙边探进，隔着三角裤就开始施展过千百遍的手段。
　　不一会，秀英的红色三角裤就从有一点湿变成一大边湿迹。看着情动的秀英一张张的小嘴，我贪婪在她的脖颈处印着一个个吻痕，右手开始脱起秀英裙内的三角裤。
　　当三角裤掉在地上的时候，我扶着肉棒插入秀英的阴道口上下磨了一下便一插到底。
　　“呃，满叔……太深了……你每次都插的……那么深……”秀英深吸了一口气一脸满足的表情，望向我的眼神中充满了一水春意。
　　我抱起秀英露在裙外的右腿，九浅一深的抽插起来，“啊……啊啊……轻……点……哦……”秀英双手怀抱着我的头压在她的胸部上。我吻着秀英因衣服低胸裸露在乳峰，抽出揽在秀英腰后的左手卸下秀英右肩上的透明肩带，右边的乳房一下就暴露在我的眼下，秀英的丰乳虽不大但也不小，经过我这几年的不断按摩，整个乳房显得浑圆坚挺，我一低头就咬在秀英的右乳上突起的乳头。
　　“啊……满叔……咬……轻……点……哦……”秀英哀声求饶我咬轻点，我没有理会她，左手突上乳峰揉捏下丰乳不时变换着各种形状，乳头在吸咬下变的更加坚挺。
　　“秀英，你的下面还是那么会夹人，每次都是那么紧。”我感到肉棒在紧致的肉壁包裹下，渐渐加快了速度。
　　“啊啊……啊……唔……满叔……快……点……再……快点……嗯”秀英在我的一连串攻势下头仰靠在墙上，呼吸急促下呻呤声时高时低。
　　“不要叫……满叔，说……了多少次了，这种时候要叫……欧巴。”我边加快了抽插的速度边纠正着她的称呼。
　　“啊啊……满……”我看秀英又要称呼我满叔，在秀英紧致肉壁包裹下的肉棒用力的向下顶了一下，“啊……要……死了……满……不……欧巴……嗯……啊啊啊！”秀英感觉在阴道里肉棒又有向上用力顶的迹象下急忙改了口。
　　一阵暴风骤雨般的抽插后，秀英的呻呤声就没有断过，后背撞击着墙壁不时发出砰砰声。我感到秀英的阴道里分泌的蜜液越来越多，就我抱着她的右腿站着插了她阴道半天，这蜜液多的已经随着我的肉棒进进出出而溢出阴道口，沿着秀英站立的左腿流淌下来。每次插入都因为越来越多蜜液润滑的作用而一插到底，随之而来的就是两人性器相撞的啪啪声。剧烈的性交动作使得时不时还有一两滴蜜液沿着秀英那湿滑的阴道口而滴落在地上。
　　“啊……欧巴……我……呃……啊啊啊……站不动了……啊啊啊……”秀英被我干的腿有些发软，柔软的身躯有靠着墙壁下滑的趋势。
　　我两手抱住秀英两瓣臀瓣向上托起，把秀英抱离她依靠着的墙壁。秀英显得有些身体失衡，双臂急忙环绕在我的颈后，两条修长的玉腿紧紧盘在我的腰后。
　　“秀英，动动……这回看你的。”我示意秀英接下来的动作。
　　秀英咬了下嘴角，眼含春意的瞄了我一样，会意的臀部开始上下来回套弄。
　　我托住秀英的双臀在她的配合下一上一下，由于是站立式的原因两人性器相撞的声音格外响，秀英的蜜液也随着这撞击一下下一滴滴的滴在地上。
　　“啊……啊……啊啊……呀……欧巴……太……深了……”秀英的表情显得比刚才还要痴狂，显然正处于极度的快感中，“啊……哦……嗯呃……比……前面……插的还深……呀……我……要疯了！”我感到怀抱中秀英的身体突然一颤一颤，很明显是快要高潮了。
　　“啊……啊……欧巴……我……不……行了……啊啊……我……要……啊啊啊啊啊！”秀英断断续续的呻呤声紧接着一声高亢的娇呤，在我还在在她阴道里抽插时又泻出了一股股阴精，蜜液不断断的浇在我的龟头上，可是我还是一点点要爆发的迹象都没有，肉棒依旧在秀英的蜜穴里抽插着。阴精随着我进出着秀英蜜穴的棒身，不是大片大片的滴落在秀英臀部下方的地毯上，就是沿着我的双腿滑落在地毯上。
　　“啊……不行了……欧巴……啊啊……让我……啊……休息……啊啊……一下吧……”刚泄过一次身的秀英有些不堪我的鞭挞，“没事一会你就求我插你呢？”
　　我回了一声便又抱住秀英把她的蜜穴对着肉棒上套弄起来。
　　“啊……呀……欧巴……都……和你……说不……行了……啊啊啊……好爽……插到……嗯……我……的花心……呃……”
　　这样插了几分钟，我觉得有点不便。我把秀英放了下来，“秀英，扶着墙，我从后面干你”秀英听着我的话语，双手扶在墙上，把浑圆的翘臀对着我。连衣裙两边的透明肩带已在刚才的激烈做爱中滑下，上半身的连衣裙退至胸下，下半身的裙子被我一把撩起，一片湿露露的黑森林出现我的眼前。看着这样子，我又一次把粗长的肉棒插进了秀英的阴道，“呃……深……点……啊……再……深点……啊啊……对……就这样。”
　　秀英的脸上又一次浮出了愉悦的表情，随着我在她身后一下一下的挺动，自己也不觉的向后挺动配合着我的抽插，以获取更多的快感。眼前的秀英，就如现在其他的几位少女时代成员，做多了有时初时还有些不愿，但现在已经养成把不自觉的索取更多快感的本能刻入了骨子里。
　　“啊……嗯……呃……啊啊……再……快点……再……快快……点……啊……”沈浸在快感中的秀英，不是催促我再快点再用力点再插的深点，一副恨不得把我揉进她身体里的样子。
　　“欧巴……你干……的我……真是……太舒服了……啊啊……我要疯了……嗯！”
　　“爽吧！那欧巴就让你再爽点”说完我就是一阵暴风骤雨般的抽插，啪啪的性器相撞之声，水声不绝于耳。
　　“呀……要……死了……要疯了……啊啊啊啊啊……嗯呃……啊……啊啊！”
　　秀英被我干的身子越来越软，渐渐向下滑下。我一看立马扶住她，把她整个人压在墙上，自己也上去压在她身上。分开她那已经无力的站立的双腿，站在她双腿之间一压而上，肉棒紧贴着她的臀部，对着她的阴道向上的猛插猛送。全身无力的秀英只能被我双臂固在墙上，面朝墙的被我猛干着。
　　“啊……欧巴……我不行了……啊啊嗯……呀……你干的……太深了……疼……啊啊啊啊……要……啊唔……死了。”秀英无力的只能这样呻呤着任我施为。
　　几分钟后，“啊……不行……了……欧……巴……我……要……出来……了……呜呜。”秀英说出这句话便阴精一泄如注。我看她实在不行了，便把她放在有地热供应的地毯上，找了件毯子给她盖上，刚做完这样，便听到别墅大门的开门声，我一听又有人来，想道又是哪位少女时代的成员到了。我捡起一旁地上的浴袍穿上就向别墅大门的方向走去。
　　我在走廊里遇见泰妍、帕尼和Sunny三人，问道：“你们到了，还有其他几个人呢？”
　　“我们行程结束就过来了，侑莉和徐贤还有一个画报的行程中午过后就结束了，其次西卡和孝渊要参加汽车广告面试要下午能到，允儿要拍一个CF要晚上才能到。”泰妍作为队长回答到。
　　“哦，这样啊，我知道了。”我对Sunny眨了下眼，用略带诱惑的语气说道：“Sunny，秀英现在小电影室，累的一点力气都没有哦，这可是你报复秀英上次干趴你的好机会？”
　　“是吗？”Sunny兴奋地挥了挥拳头，留下一片哈哈声话就飞奔向小电影室“谢了，叔叔。看这回崔长腿还怎么反抗？哈哈哈”
　　Sunny的身影很快消失在我和泰妍、帕尼的眼里，我回过身看着泰妍和帕尼两人：“泰妍、帕尼，去换上我和你们在手机里说的衣服，然后去书房见我。”
　　“知道了，满叔。”泰妍和帕尼弯了下身，应声后便去地下更衣室换衣服去了。
　　我来到书房坐在办公桌后的按磨椅上，这个办公和按摩两用的真皮坐椅当初可是花了不少钱。在不长的等待中，泰妍和帕尼换上节目《Lost In Love》这首歌的舞台服。两套纯白的舞台服穿在两人的身上格外美丽动人。
　　我起身揽着两人做到定做的大沙发上，我坐在中间，泰妍和帕尼分坐在我的两旁。我抱住泰妍小巧的身体把她压在一旁沙发扶手处的靠垫上，帕尼身手熟练从后面帮我脱去浴袍。
　　我一手拉下泰妍白色西装短裤的拉链，“哦，泰妍！里面没穿吗？”一小片黑森林从拉链的敞开处露了出来。
　　“满叔，还不是你老是撕坏我的内裤，害的我老是重买。”泰妍俏脸粉红的娇嗔道。
　　“还是我不好了，那以后你满叔给买一打内裤给你穿，你可要穿给我看哦”我一边把手伸进短裤里，手指在黑森林处一阵摸索，随着滑到阴道口中指一下就探了进去。“哦”泰妍的双手环在我的颈后，主动和我索起吻来，“啊……呃……满叔……哦”娇喘的同时不住的口吐呤声。帕尼一看我和泰妍如此，就从后面紧紧抱住我，纤手在我的身上不住游走，丰唇不住的在我的颈后至后背处留下一处处印记。
　　泰妍渐渐仰躺在靠垫上，小嘴微张不时吐出一两句无意识的呻吟声，眼神有些迷离涣散。这时，就听屋外电影室方向响起一声尖叫。“呀……李……顺圭……你……要干吗……啊啊……不要……呃嗯……啊啊啊”这声音一听就知道是秀英，看来这时Sunny已经得手了。听声音就知道这回秀英失算了，平常Sunny和秀英搞什么现场CP时就没赢过，难得有次机会翻盘怎么能放过。不过这现在不管我的事，现在还是把眼前这对名叫Taeny的CP搞定。
　　我一手扶着泰妍的纤腰，沿着泰妍的雪白的脖颈一路向下吻去，另一只还在泰妍蜜穴里的中指不时的探进探出的同时，掌心揉搓着外露的阴蒂。看着泰妍那一脸娇媚满足的表情，在蜜穴里手指伸进了两根，整个动作变得更加剧烈。泰妍分泌的蜜液也越来越多，随着我的进进出出的动作溅的我的手上和她的白色西装短裤上到处都是。帕尼的娇躯紧贴着我的后背，如蛇一般的扭动着。
　　“帕尼，到前面来和泰妍一起给我来个舌吻看看。”
　　“哦，知道了满叔”帕尼依言起身来到前面，嘴对嘴的吻着泰妍的香唇。“唔……帕尼……不要……唔唔……啊……我透……不过气了……啊唔”泰妍的嘴被帕尼的亲吻不时堵上，娇呤声也变得断断续续。
　　泰妍渐渐地适应了帕尼的吻势，主动怀抱住帕尼的颈部两个人激吻着，同时我还能看见两人唇分时不时连着晶莹的丝线。“来，我的童颜队长和黄秘书，给你们的BOSS我舔舔。”我抽出在泰妍蜜穴里手指扶着已经怒耸的肉棒对着两人，坐在沙发中间另一手扶着沙发沿。泰妍起身跪趴在沙发上，一双白皙的手握住粗长的肉棒不停的套弄着，翘舌在龟头上一圈一圈的舔着或直接吞咽入她的小嘴里。帕尼则跪坐在我双腿之间，一双纤手一只扶着肉棒下半段，另一只把玩着阴囊，舌技熟练舔弄着我的两个蛋蛋或把含一个蛋蛋在嘴里舔吮。这四五年的不断调教，泰妍和帕尼的这对当担的舌技组合配合的是越来越熟练，每每都能给我别样的无穷快感。
　　“哦……真棒……泰妍……啊啊……对……舔的……真……帕尼……含……的……哦……不错”我在两人舌技下高潮不断。泰妍快吞下了我的整根肉棒，每次顶到她的咽喉都不由自主的发出哦哦声。过了一会儿，泰妍和帕尼交换下位置，从泰妍拿出的肉棒流满了她晶莹的口水。帕尼一点都没嫌弃，舌头在龟头上舔转了两圈，便直接吞咽入口接着泰妍刚才的动作做起了深喉。
　　“哦……唔……呜呜……哦……呃”帕尼不断吞咽的同时发出呻呤声，看着我的肉棒的眼睛也变的通红。“啊……满叔……我不……行了……你……直接……接插我吧”帕尼起身仰躺在沙发上，分开双腿摆出M型，撩起裙子把粉丝的蕾丝内裤往旁边一撩，就开始揉搓起泛着水光的阴唇和阴蒂。
　　“呀……你……个小骚货……我这……就满足……你。”说着我便把肉棒对着帕尼的蜜穴一插到底。
　　“哦……啊……满……叔……快……点……啊啊啊……”帕尼被我插了两下后就陷入不断的快感中。
　　我抱着帕尼的左腿在她细腻的皮肤轻抚着，右腿被我架在肩上，舌头不时划过帕尼那穿着银色高跟鞋的右腿，快速的耸动着被她那肉壁紧紧包裹着的肉棒。“啊啊啊啊……嗯呃……快点……啊……哦……啊嗯啊啊……满叔……啊……我的……亲欧巴……干死……你的……帕尼……吧”帕尼的俏脸满脸粉红，头部在高潮不断的快感中左右摇晃，嘴里冒出各种各样的话语。
　　泰妍紧贴在我的身上，双乳压在后背不停的上下搓动，似乎这样能缓解被这淫荡的画面刺激高升欲望。我解下帕尼颈后的记扣，把她胸前的轻纱往下一撩，一对浑圆的双乳暴露在我的眼前，双手按在双乳之上左右转圈的揉动和轻捏着，大拇指和食指夹动着坚挺的乳头。泰妍亲吻着我的颈后，我回过头来和她交劲而吻，一阵激烈舌吻后的唇分之间两人还挂着长长的津丝。我示意泰妍到前面来时，帕尼还双眼紧闭沉静在无边的欲望之海中。
　　“啊……欧巴……我的亲……欧巴……啊啊嗯……啊……用力……啊啊啊啊……再快点……FFFFFFFFaster”我都没想到帕尼被插的都冒出了一句英文单词。此时，帕尼的双腿紧紧的缠绕在我的腰后，双手向后紧抓着沙发的皮质扶手，纤腰用力向我的胯部撞去。”啪啪……啪……啪啪啪……啪啪啪啪“的性器相撞之声不断。泰妍脱下白色西装短裤跨坐在帕尼脸上，一手揉搓着自己的乳房，另一手向下轻分自己的阴唇便坐在帕尼的脸上。
　　“啊……嗯呃……啊……泰妍”帕尼觉的有东西压在自己的脸上，一睁眼就看见泰妍坐在自己的脸上。“帕尼，给我舔舔”泰妍把自己的阴部对着帕尼的粉唇。
　　“哦”帕尼一手环在泰妍的双腿上舔弄起泰妍的大小阴唇，另一手揉捏着已经外露的阴蒂。舌头时不时伸入泰妍的阴道，舌尖尽可能的深入并不时搅动着。泰妍双手紧抓着自己的双乳用力揉搓着，臀部不停的扭动着并伴随着声声高亢的呻呤声。
　　“啊……啊……啊……帕……尼……呀……再深点……哦呃……帕……帕尼”
　　泰妍此时也陷入了高潮中，表扬着帕尼的动作，而回应她的只有帕尼被我插的断断续续的娇呤声。“啊啊……亲欧巴……啊……嗯嗯嗯……哦哦……呜呜……呜呜呜呜”帕尼的娇呤声也渐渐的变成了唔音声。
　　我抱着帕尼的纤腰使劲的撞击着自己的肉棒，帕尼的蜜穴分泌着越来越多的蜜液，使我的肉棒好像在一片汪洋大海里一样抽插的速度越来越快。“吱吱”的水渍声和“啪啪啪”的撞击声，更是刺激了在场三人的欲望高升。泰妍的臀部扭动的更快，帕尼的脸上已经可以看见片片水渍。
　　“哦……啊啊……嗯嗯嗯……呃啊啊啊……帕尼……啊啊……我……不行……了……啊啊啊啊啊“泰妍娇躯颤抖的说道。
　　“泰妍……啊啊……啊嗯嗯……呃呃……我也……快了……等等……一起啊……啊“帕尼的阴道里的肉壁也开始剧烈的收缩。
　　我看两人都快不行了，也加紧了抽插。一阵暴风骤雨的抽插后，“啊啊啊啊啊啊啊啊”泰妍啊的一声高亢娇呼，大量的阴精喷射在帕尼的脸上，瘫软在帕尼旁边的沙发内侧。帕尼被泰妍这一阴精喷射搞的满脸都是，双手紧紧抓住泰妍的大腿，粉唇凑在泰妍的阴道口使劲吮吸。“啊……啊……帕尼……不要……啊啊……嗯……啊“泰妍只能无力的回应着。帕尼也在紧抓住泰妍的大腿同时，浑身颤抖着阴道泄出了一股股阴精。
　　“哦……亲……欧巴……啊啊……我……要来了……来了……啊啊啊”帕尼泄身后口流津液的瘫软在沙发上。
　　我被这一股股阴精浇在龟头上，感觉要射精的时候急忙拔出射在了帕尼的脸上。射完之后，帕尼满脸都是我刚射的精液和泰妍的阴精，“来，泰妍把帕尼脸上的清理干净”我调转过泰妍的娇躯，使两人头靠头并排躺在一起。
　　泰妍伸出翘舌在紧闭着双眼的帕尼脸上清理一下，不一会就把所有的赃物舔吸干净吞咽入肚，最后舌头还在自己的嘴唇边绕了一圈，看看有没有遗漏的。
　　“泰妍，这里还没清理干净！”我看泰妍清理完帕尼的脸，站在地毯上又用手指了指自己的胯下。泰妍闻言看看我，又跪坐在我面前的地毯上清理起我的肉棒。
　　我闭着眼睛享受着泰妍名为清理实则口交的服务，“哦……泰妍……呃啊……你的……技术是……越来越棒了”
　　没一会，我的肉棒在泰妍的舔弄下又一次恢复了峥嵘。“满叔，你刚才还没和我做过呢？”泰妍看我的肉棒又硬了，媚眼如丝的对撒娇道。
　　“好，我的小泰妍，看我这回怎么喂饱你个小骚货。”在泰妍的一声娇呼中我一个公主抱把她抱起，随后把她放在我的那种按摩椅上。
　　“抓好，腿分开”我吩咐着泰妍，泰妍依言双腿分开呈M字，双手向后伸紧抓着椅背，一副娇弱无比任人蹂躏的模样。“我来了”泰妍的样子看的我欲火高涨，双手紧固着她的嫩腰，腰身一挺紧对着泰妍那条肉缝的粗长肉棒就滑入进去运动起来。
　　“啊……满叔……轻点……啊……啊啊……我还……没适应……啊……好了……啊啊……啊……嗯嗯嗯”泰妍初时有些不堪，调整了下坐姿就嗯嗯啊啊的呻呤声不断。
　　“啊……啊啊……啊……啊啊啊……嗯嗯……嗯呃……呃嗯”泰妍的呻呤声是一声高过一声，“啊啊……满叔……啊……就是那……对……呜呜……呜……用力插我……啊啊……真是……好舒服……我的……好满叔……你的……小泰妍要……给……你……啊啊啊……插……啊……一辈子“
　　看着泰妍那副欲求不满的样子，抽插更加快速和用力，啪啪啪的猛烈撞击声在两人的胯部相连之间就没断过。泰妍的蜜液被插得溅的到处都是，阴道的肉壁和我的肉棒不断摩擦的只剩下水声。
　　“嗯……嗯呜……呜呜……嗯呃……哦……喔”泰妍的臀部在我的猛烈撞击下皮肤显得有点红。我松开箍着泰妍的嫩腰的一只手，按下一边扶手的高速按摩按钮。泰妍靠着椅背的背部在这刺激下，呻呤之声更是响亮。按按钮的的手之后开始解起白色露叽装的扣子，又随手解开她前扣式的黑色胸罩。当一对雪白的小白兔弹跳了两下出现在我的眼前，视觉上效果无疑是刺激人。手掌紧握住泰妍的俏乳，不停揉搓转动或揉捏着乳头。我弯下腰俯身在泰妍的一对小白兔前，吸吮和揉捏无一不足，泰妍的乳头迅速变动坚挺，呼吸也开始变动急促。
　　“泰妍啊……你下面可真是……又紧……又会咬人啊。”我边喘气边赞叹着泰妍，“技术是……越来越好……人是越来越……漂亮和性感”
　　“啊……嗯嗯……唔唔唔……还不是……啊唔……满叔你……呜呜……干的好事”泰妍腮红的娇颠道。“啊……满叔……再……重点……啊啊……好……啊……再……快点……快快……点“
　　“泰妍，你满叔的功夫怎么样？满意吗？”我边插着边逗弄着泰妍。
　　“满……嗯嗯……满意……啊啊……你要……是再……快……快点……呜呜……再……用力点……呜呜呜……我就……更满意……呜呜呜呜……了……“我看泰妍还有不满立马加速插入抽出，本来还能发出点呻呤声的泰妍就只剩下无声呜咽声了。
　　“来，换个姿势”我把泰妍翻过来，趴卧在椅背上，臀部向外面翘立着。
　　我双手放在泰妍的肩部按住向后用力推，下身的肉棒再次插入被泰妍湿滑的阴道内壁紧紧包裹住。泰妍顿时感到体内进来了一根有着硕大龟头的粗长肉棒，再次把自己空虚的阴道填满，不由自主的开始向后耸动着浑圆的臀部以迎合我的抽插。
　　“哦……满叔……又……来了……啊啊……嗯嗯嗯……哦呃”泰妍刚停顿没一分钟满足的呻呤声又一次响起。
　　我紧贴着泰妍的耳旁，亲吻着白皙的锁骨和肩胛，双手从后面伸向前面抓住坚挺的双乳，揉动着的同时下腰也不忘加速用力抽插。“啊啊……啊啊啊……嗯嗯嗯……嗯呜……呜呜呜呜……呜哇……啊”泰妍在不停的抽插下，感受一波又一波快感，小嘴微张呻呤声一声盖过一声，似乎要把全身所有的力气都用掉似得。
　　“我……要死了……要死了”不断的快感累积下，泰妍喊出了一句句要死的话语。
　　“现在……还死……不了……我的小……泰妍”我喘着粗气的应道，泰妍的话语无疑更一步刺激我身为男性的征服欲望。
　　新的一轮暴风攻势无疑是快要来到了。“啊……啊啊……啊啊啊啊……满叔……我不行了……这次……啊啊……就到着吧……呜呜“泰妍好像渐渐无力承受我的攻势气喘的求饶道。”呀……啊啊……啊……我真……不行……呜呜呜……行了“”叫！老公！叫老公！我就放过你！“我一边奋力抽插一边诱惑道。
　　“老老……呜呜……老公……啊啊……我真不……行了……啊啊啊啊”说着泰妍的阴道就开始急剧的收缩，显然一波高潮就要来到，“啊……我要来……来……来来了……啊啊啊啊啊“
　　我在泰妍的高潮下也一起射了精，一股股炙热的精液浇筑在泰妍的子宫深处。
　　“啊……啊……满……满叔……好多……多……好好……烫……啊啊……啊……这回……真……要死……了”
　　我抱起瘫软无力的泰妍把她放在沙发上，和帕尼放在一起。随手抓起地上的浴袍边走边穿，打算去看看Sunny和秀英的战况如何。
　　走廊里飘荡着秀英听的不是很清楚的尖叫声和呻呤声，中间夹杂着Sunny的哈哈大笑声。我推开小电影室的房门，两个雪白肉体的肉搏大战就出现在眼前。秀英赤身裸体的跪趴在地毯上，我走时还披在身上的红色连衣裙已被弃之一边。Sunny戴着一个有十二厘米长的假阴茎跪在秀英的身后，正扶着秀英的细腰在她的阴道内奋力插送。
　　“呀……Sunny……停停……啊啊……停下……嗯嗯……呀呀……我受……受……不……不了“秀英无力只能被动承受着Sunny的蹂躏。
　　“哈……哈哈……崔……崔秀英……崔……长腿……嗯”Sunny的小身体似乎是爆发了一样，一点都不理秀英的求饶，不管不顾的只顾着假阴茎在秀英的阴道内快速进出。
　　“呀……李……李李……呀呀……顺圭……停下……啊啊……不然……下下……次要你……好看……嗯嗯唔“秀英娇喘的厉声威胁道。
　　“哈哈……秀英……嗯……我看……你还是……顾好这……次吧”Sunny喘着气抓紧秀英的腰后进一步加快速度。“你上次……不是……很得意……吗……我……上次……都那样……了……你不也……是不……管不顾……吗“
　　“啪啪啪啪”的屁股相撞声响起。
　　我脱下浴袍来到秀英的脸前，狰狞的肉棒顶在秀英的唇间，“啊……满……满叔……啊……呜呜……唔唔唔……不”秀英看是我，张开嘴想说些什么，但马上被我的肉棒插入口腔里耸动起来，无法发声只能呜咽着。
　　我和Sunny两人就这样前后夹攻着秀英，而秀英的只能被动回应着我们，泛着通红的娇嫩皮肤浮现出粒粒的汗珠。我抓着秀英的长发，“啪啪啪”的使劲按着她头部撞击着自己的胯部，每次都尽可能深入秀英的口腔，每每顶到秀英的咽喉都使她发出“哦哦哦”的短暂窒息声。
　　小电影室持续飘荡着粗重的男女喘气声，呻呤声，肉体撞击声。我拔出秀英小嘴里含着的肉棒随着溢出滴滴口水，秀英边咳嗽着边贪婪的呼吸着空气。秀英累的上身趴在地毯上，臀部高高翘起。Sunny弯腰趴在秀英的背上，沿着颈后一路向下吻着，小手扶着秀英的细腰努力的抽插着。我来到Sunny的后面，跨站在她臀后，扶着肉棒在她的屁眼处试了试。
　　“啊……叔叔……不要……不不……要……啊……啊啊……啊”Sunny感到后庭处有异样，回头看见我正准备进入忙要出言阻止。我按着肉棒龟头慢慢的进入Sunny的屁股后，一插到底。Sunny“啊啊”的一声惨叫。
　　Sunny的后庭显得有些干涩，“啊啊……叔……叔……叔叔……疼……疼啊……啊……啊啊啊“痛苦的表情的浮现在Sunny的脸上，我一点有没怜惜的快速抽插。Sunny无法反抗我的抽插，只能把一切痛苦的感觉都发泄在秀英的身下，手上和腰下都加了一份力。秀英的惨叫声和高亢的呻呤声此起彼伏。
　　“啊……啊啊……啊……呀……呀……李李……顺圭……你……你死……定了……呜呜”秀英紧抿着双唇，哭泣着呻呤着“呜……下回……呜……我一定……要……要你……好看……呀……呀……轻轻点”
　　“啊……秀英……啊啊……呜呜……我也……疼啊……啊啊啊”干涩的后庭显然也带给Sunny疼痛。“叔叔……大……大大……太大……啊啊……嗯嗯……慢点……慢慢……点……Sunny……疼啊……顺圭……疼啊”
　　“没事一会就好”我边抽插边安抚着Sunny，没一会Sunny敏感的身体就开始分泌起来，后庭的干涩感渐渐被湿滑感所取代。“啊……啊……叔……叔叔……好大……好……好……大……快……快……再快……点”Sunny的后庭渐渐适应了我抽插，开始央求我进一步深入和加速。
　　“啊……呜……呜呜……叔叔……你……弄……死……顺圭……阿……啊啊啊”Sunny如泣如诉的呻呤着，秀英也没有落下“啊……啊……呀……呀呀……李……顺圭……我……不行了……放了……我吧……呜呜……不然……啊啊……李……我……下次……下次……一定……要干……死……你”
　　灯光明亮的小型电影放映室里，我从后干着Sunny的后庭，Sunny从后面干着秀英的阴道，一个干着一个。粗重的喘气声和呻呤声在我们三人的身边回绕着。
　　“啊……啊……啊啊……我要……不行了……啊”秀英的娇躯猛烈的颤抖着喊道。
　　“啊啊……呜呜……叔……叔叔……我……也不行……了”Sunny也渐进高潮的回应道。
　　“那好……一……一起”我也开始最后的快速的抽插。
　　秀英猛然仰起头“啊”的一声，趴伏在地上股股阴精在Sunny的假阳具还在阴道里时就喷射而出。Sunny的阴道也开始猛烈的收缩，我的肉棒在阴道肉壁紧紧的包裹下达到了高潮。“顺圭……啊……一起”我伏在Sunny的耳边说道。“啊……叔叔……我的……亲叔……叔……我要……来……来……来了”Sunny说着说着软下身趴伏在秀英的背上，阴道开始收缩后泄出了大股股阴精。同时，我的精液也一起射在Sunny的阴道深处。两人分躺在我的身旁，看着Sunny和秀英高潮后，小嘴微张的喘着气，晶莹的玉体上密布了细密的汗珠。双眼微闭休息，一副沉静在极致的快乐后的样子。良久后，两人鼾声响起的睡着，我也拿过一旁的毯子，盖在三人身上一起进入了小歇中。

　　PS：第一次发文，有问题请指明。已和brucejerry说过，他最近似乎卡在主线上，没有写什么。我就写个番外，写的时候花了不少时间，什么时候红心满百考虑发下一章！请期待下午篇（先侑莉徐贤后西卡舞后）深夜篇（先允儿后群P）！多多提意见！




　　天使的淫落番外——SMTOWN WEEK（Miss Korea篇）
　　作者：xyzyj2000

　　13年12月底，韩国首尔市南山脚下首尔千禧希尔顿酒店的南大门景套房内，我正坐在单人沙发上一边品尝着红酒一边等待着美人的到来。“叮咚”门铃声响起，我起身半开着房门，一道包裹在厚厚羽绒服下的俏丽身影一下便窜进了屋里。
　　“冷吧，我的小美人。”我关上房门，从身后抱住这俏丽的身影，贪婪的吸吮着美女秀发间的女人香气。“一会就不冷了，一会我就把你给捂热了。”“你这个老色鬼，人家一结束就来了，也不说让人家休息一下。”美女嘟着嘴娇笑着。
　　“那你就在你欧巴怀里休息一下吧。”说着我一个公主抱抱起美女，转身坐在单人沙发上。“你还欧巴，都这么大年纪了，你羞不羞啊？”美女用手指刮了刮粉嫩的俏脸。“哦……，还羞不羞，那上次是谁欧巴欧巴的叫着，还我要我还要？”
　　我手拖在美女的下颚面对面，“你说呢，西卡，我的冰山公主？”“那……那……不是……不不是……总只……就是你的错……你就是欺负我！“西卡娇羞不比的躺在我的怀里，双腿翘在一边的沙发扶手上，坐在我的腿上不停的扭动着自己的娇躯。”好，我欺负好了吧，来吃点东西，我点了不少你喜欢吃的点心，等吃完了，我就好好欺负你。“我扶正西卡的身子开始亲手喂她吃起点心和精致的夜宵。”今晚的表演什么样，这周的SMTOWN WEEK 你们是排在第二，晚上你表演的《Miss Korea》一定很精彩？“”唔，下面的欢呼声一直都很响“西卡边嚼着点心边点着头。”那……你解下外裙的一刻一定是特别响？“我面带微笑的调笑着。
　　“满叔，你坏，你又欺负我！”西卡俏脸一红不依道。“好，现在不欺负你，接着吃，吃完了看我收拾你个淫娃荡妇。”西卡继续吃着美味的夜宵，我的双手伸进了西卡的羽绒服里摸索着那娇嫩的皮肤。一顿旖旎的夜宵后已经是23日的零点三十分，西卡在洗手间换着今晚的SOLO演出服，我等待激动时刻的到来。“满叔，我好了。”西卡换好《Miss Korea》的全套演出服出现在浴室门口，波浪式的卷发上是一顶闪亮的公主冠，镶满了碎钻和亮片的泳装式演出服更是衬托出一双手臂的白皙，某一不足的就是一双玉腿被外裙包裹着暂时看不到，一条印着MissKorea 的彩带斜挂在胸前。西卡拿出手机播放起《Miss Korea》的伴凑乐，随之将之丢在一旁的柜子上。“我亲爱的评委大人，现在韩国小姐选取的才艺表演开始了。”
　　西卡站在离我四五米外的地方，轻轻摇曳着身躯唱起了《Miss Korea》的前半段。
　　当第一段Because I'm a Miss Korea的歌词唱起时，西卡加快了扭腰的速度，不停的变换手势。
　　Because I'm a Miss Korea（时而左右摇摆着翘臀）
　　是世界上最好的女孩（时而双臂上下举起摇曳着细腰，拨弄着一头长发向左扭腰）
　　谁都会被看一眼而迷倒（时而变换侧身的方向前扭动着她的细腰）
　　Because I'm a Miss Korea（时而双手在胸前做着一连串的动作，右腿一叉对我挥着左手）
　　Because I'm a Miss Korea（时而向前迈着小猫步轻招着右手）
　　是世界上最帅的女孩　　　（时而双臂上下举起摇曳着细腰，向左扭腰平举右手）
　　谁知道都会被惊倒　　　　（时而双手叉腰轻腰的翘臀）
　　Because I'm a Miss Korea（时而双手在胸前做着一连串的动作，右腿一叉对我挥着左手）
　　第一段重复的Because I'm a Miss Korea高潮结束后，紧接着就是第二段轻唱的歌词。在我注视中，西卡展现着她妖娆的舞姿和动人的歌喉，直到我期待的第二段Because I'm a Miss Korea高潮开始。舞台上的此刻是暗了几秒灯光，又在一道强光中西卡解下了白色裙边的外裙，引发场内外一片高声尖叫。然而这时套房里的西卡，双手在头顶举过交叉摆了一个诱人的姿势后，则在其媚眼中解下了外裙。一双白皙的娇嫩秀腿出现在我的眼前，此时此景使得我的喉咙有了一丝干燥。西卡口中唱着Because I'm a Miss Korea走着猫步扭动着纤腰，摆动着一晃一晃的美臀来到我的跟前，边唱着边缓步转着身重复起第一段高潮时的舞蹈姿势。这种比起音乐节目的打歌舞台更近在眼前的现场表演无疑是惊人的诱惑，我想一定没有哪个少女时代的粉丝见过。
　　Because I'm a Miss Korea
　　是世界上最好的女孩 　　　
　　谁都会被看一眼而迷倒
　　Because I'm a Miss Korea
　　Because I'm a Miss Korea
　　是世界上最帅的女孩
　　谁知道都会被惊倒
　　Because I'm a Miss Korea
　　Because I'm a Miss Korea 
　　是世界上最好的女孩 
　　谁都会被看一眼而迷倒 
　　Because I'm a Miss Korea 
　　Because I'm a Miss Korea 
　　是世界上最帅的女孩 
　　谁知道都会被惊倒的事 
　　Because I'm a Miss Korea
　　人们的视线就那么重要吗？ 
　　变砸的那些 都是我的错吗 
　　不是那样的 请来这边看看 
　　全都没有关系 
　　你 Miss Korea
　　看着这眼前的表演，一双充满浴火的发亮眼神似乎要像X 光机一样，直透薄薄的衣料直窥其内。
　　一首不到四分半钟的歌曲走到了尽头，西卡睁着比往日明亮的美瞳弯下腰，低头学着Sunny 那样用细细的声音撒娇着问道。“我亲爱的评委大人，我的表演怎么样，能当选韩国小姐吗？”
　　“能不能当选，就看你对评委的尊敬程度呢？”我一手指着被西卡先前的表演刺激的高耸的裤裆。
　　“呵呵，我一定让评委大人满意。”　西卡跪在我的两腿之间的地毯上，小手隔着西装长裤揉搓了几下便熟门熟路的褪下我的长裤，被包裹在白色平角裤内的怒耸肉棒撑起一片小山包。
　　西卡一双白皙的纤手隔着白色平角裤揉搓着这座小山包，舌尖在小山包上一下一下的舔着或者含在嘴里用舌头吸吮舔兼轻咬着，在口水的润湿下白色平角裤变得越来越透明起来。
　　西卡看的变得湿透的白色平角裤，双手拉着裤腰的两边往下褪着，也许是离得太近失去束缚的坚挺肉棒一下就弹在西卡的俏脸上。
　　“啊”西卡吓的轻叫了一声，回想着怒耸的肉棒弹在脸上的感觉使得小脸又红了几分。“Hi，坏家伙，这个家伙。”西卡皱着鼻子用着撒娇的语气。“坏家伙，这怎么会是坏家伙，等会保证你会爱死他的，一刻都舍不得离开他。”我调笑着西卡的越来越红的俏脸。西卡沿着肉棒的根部一路向上舔着，粉嫩的小舌就像是舞动的精灵在这男性的重要象征上跳着各式各样的舞蹈。看着西卡小手紧握着怒耸的肉棒不断的上下套弄，小嘴亲吻着或舔弄着或吸吮着龟头和粗长的棒身，双手娴熟的动作随着时间流动给我带来一波又一波的快感。“来，给我含含！”我双手放在西卡的头上往下按了按。西卡涂着粉色唇膏的小嘴一张，低头把整根肉棒就往巧嘴里送，当我顶到她的咽喉处时还有一截露在外面。西卡开始快速上下摆动着头部，“咕噜咕噜”的摩擦声和顶到咽喉时的“呃”声。每次看着这么一位冰美人，殷勤细心的用嘴服侍男人的下半身，总是有一种特别的成就感。时间一分钟一分钟过去，西卡使劲了浑身招数都没能使我尽兴，坚挺的肉棒还在西卡的小嘴进进出出，一点都没有软化的迹象反而越发坚挺。“满叔，我亲爱的评委大人，人家嘴都快麻了，你怎么还没射啊？”西卡吐出肉棒面露哀怨，揉着嘴角埋怨道。“既然上面的小嘴累了，那就换别的。”我一边说着一边纠正着西卡的姿势，“来，手扶着电视柜，对就这样，弯腰，双腿分开站好了，屁股向后翘。”
　　我看着西卡摆着诱人的姿势，一边打开电视机播放起西卡表演《Miss Korea》的现场录像重复播着。我脱光衣物站在西卡的身后双手紧抓着她的纤腰，怒耸的肉棒紧贴着西卡的肉缝研磨了几下，西卡娇躯微颤的发出“啊啊啊”低呤声。“来，西卡，双腿合拢！”在我命令中西卡闭拢了白皙细嫩的双腿，缓慢中我开始在西卡的双腿间抽插起来。娇嫩大腿皮肤的触感，紧贴臀肉和阴户肉缝的触感，双重的刺激下我更加快了抽插。西卡在冲击下不断前后摇晃着娇躯，“啪啪啪”的臀肉撞击声更进一步刺激着渐渐沉迷在肉欲中两人的感观。“啊……啊喔……啊…
　　…啊嗯……嗯嗯……呃……嗯……哦“西卡的泛着粉色的脸，口吐着细细的略带甜美的呻呤声。此时，西卡的呻呤声也变的像平时唱歌声那样诱人而沁人心脾。
　　西卡弯着腰承受着我越来越沉重的撞击，两手也开始一开始扶着电视柜变成了现在抱着电视，通红的脸紧贴在电视机的屏幕上，下身流淌着涓涓细流。我一边扶着西卡的细腰，一边动手解起西卡演出服后面排式束胸带。当解开后，我抚摸着西卡裸露着的光洁后背，细腻的皮肤触感无一不让感叹造物主的厚爱。肉棒在抽插的过程也变的越来越湿滑，紧贴着下身的部分的演出服颜色也在西卡分泌的蜜液浸透后变的更深。闪亮的公主冠在西卡头顶的空气里划过一道道银线。“满叔……啊唔……欧巴……啊喔……西卡……啊啊……要……不……行了”西卡娇躯颤动的频率也加快了。我看着渐近高潮的西卡，更是加快了抽插的速度和力度。
　　西卡的呻呤声也变的愈是响亮，最后在“啊”的娇呤中，娇躯一软颤抖着身体，下身不断的泄出一股股蜜液。大量的蜜液从演出服中渗透出来，淋的我的肉棒和地毯上一片湿滑。我抱起高潮后处于乏力状态的西卡走向卧室里，把她横放在长三米宽四米的定制欧式铁艺床上。西卡的丰胸因沉重的呼吸急促起伏着，樱桃般的粉唇也一张一张的，这一切让我本来就没舒缓的欲望更一步高涨。
　　我也跟着爬上床埋首于西卡的双腿之间，把已经松垮着的演出服裆部往旁边一拨。西卡已在剃掉阴毛的下身，露出了一个光洁细腻的阴唇在我眼前。大大的分开西卡的双腿，拨开大阴唇后里面粉嫩的小阴唇分外引人注目，我伸出右手中指插入阴唇内在小穴里作着伸进伸出并不时轻抠着穴壁，舌头含着阴蒂不时用舌尖和左手挑弄。西卡紧咬红唇抽着气弓起背部，两手紧抓着床头的铁杆已舒缓快感的刺激。“啊……满叔……哦……轻点……啊嗯……好”我加快中指的抽插速度，看着西卡在一波波快感下扭动着身体，更是加了两根手指变成右手三根手指在西卡的蜜穴里进出，右手大拇指按在阴蒂上挼搓着。西卡的蜜穴里开始流出蜜液，伴随着我一下一下的抽插的动作溅的我手上和被单上都是。“啊啊……喔…
　　…快……哦呃……嗯嗯……再快……嗯……点……要死……了“西卡娇躯乱颤的淫叫着。”我的小美人，现在还死不了，这还是开胃菜，等会你就知道什么是大餐了？“我淫笑的调笑着。西卡的蜜液是越流越多，我从肉缝里抽出了手指，脸凑在蜜穴口上吸吮着西卡的蜜液，不时还往蜜穴里伸着舌头搅动着。”啊……满……满叔……哦……你好会……吸啊……嗯嗯……我……要不……行了……不不不不“西卡双手突然紧抓着我的头发，猛地将我的脸按在她的私处，浪叫声在一串长长的不字后停歇，背曲腰弯在一阵阵微颤中又一次达到高潮。我吸吮着西卡高潮后泄出的蜜液，回应我的只有西卡有一声没一声的娇呤。西卡嘴角含津的沉浸在高潮后余韵中，乏力的娇躯仰躺在白色欧式铁艺床上，外露在松垮的演出服外的细腻皮肤泛着高潮后粉色。我撸动了几下坚挺的肉棒，弯腰将他抵在西卡的阴唇上，龟头随即插进阴唇上下摩擦着。”啊……满叔……不要……让我休息下……人家现在不行了。“下身的异样感使西卡中高潮后的余韵中回过神来，有些不止想阻止我进一步的施为。可惜这时正没处泻火的我怎么会理会西卡，她唱歌时的甜美音色配上此时她无力的断断续续的求饶声，她不说还好说了反而更刺激我的欲望，我能感到被阴唇包裹着的龟头更是在其中弹跳了一下。我摆正姿势坚挺的肉棒一插到底抽插起来，随手取下还挂在西卡身上的印着Miss Korea的彩带丢在地上，把演出服整个往下拉了拉露出浑圆饱满的丰乳，双手一攀而上左右揉搓起来，大拇指和食指也不时揉捏着西卡粉红的乳头。”啊啊啊……要死了……
　　都跟你让人家休息一下……嗯……喔呃……嗯嗯呃“西卡初时还有些抗拒我的动作，可是敏感的身体很快就迎合起我的动作，双腿在我的腰后紧紧缠绕，两手反抓着枕套和被单，身体的种种表现忠实的反应了此时主人的反应。”啊啊……嗯嗯……哦……呃喔……嗯……喔……啊“西卡口中的淫声浪语不断。”Ｍy ，Miss Korea，评委大人的能力怎么样？“看着西卡的淫荡表现，我出言调笑着。”啊……评委大人……哦喔……好……啊……厉害……唔“西卡主动伸出香舌和我口舌交吻起来。一阵长长的湿吻后，西卡的两条玉臂在我颈后环绕，整个人像只八爪鱼一样的紧紧缠绕在我的上身，俏脸紧贴在我的脸庞急促的呼吸着空气。我下身急速的耸动着肉棒，西卡的蜜穴紧紧的包裹的我的肉棒，肉壁与肉棒快速的摩擦下不时传出”噗嗤噗嗤“声音。一时间，床底之间只剩下男女粗重的呼吸声，”噗嗤噗嗤“的摩擦声和”啪啪啪“直响的肉体撞击声。”嗯……哦……哦噢……噢……喔……喔……呃……啊……啊啊……啊啊啊……呃“西卡只能被动的承受着我撞击，丰乳翘臀如波浪般的乱颤，粉色的红唇中淫叫不止。几分钟后，我翻转西卡的娇躯，面朝床头紧抓铁杆，跪趴在床上向后翘臀，褪下那件已经被汗水浸透的湿滑泞逆不堪的演出服。坚挺的乳头，浑圆饱满的乳房，雪白的胴体，细腻的皮肤，挺翘的丰臀，湿露的阴唇，这样的美景无论看了多少次都是那么诱人欲火。”啊“的一声娇呤后，西卡的娇躯又一次在我的撞击下开始颤动。头顶公主冠的西卡就像是一位冷傲的公主，只能被动承受着身后不轨之徒的一次又次猛烈的欺凌，金口中吐出不是玉严而是于此时身份不符的淫声浪语。”呃……西卡……嗯嗯……你的小穴……干了几年……还是……那么紧……每次……都是……那么会……咬人。“我喘着粗气道。”还不是评委大人，啊啊……啊唔……你叫我……喔喔……有空的话……呜呜……天天练那个……哦……缩阴法。“西卡娇喘着回应着我的话语。”评委大人……啊……快点……唔再……快……快点……嗯嗯……用力“”西卡……你个……小荡妇……今天我……一定喂饱你！“闻言后，我加快了动作以满足西卡言语和身体上索求。西卡向后摆动着翘臀主动配合我更加快速很猛烈的抽插。头顶的公主冠也因为激烈的动作而滑落到床上。我一手探至西卡的胸前，把玩着一对浑圆饱满的乳房和坚挺的乳头，另一手不时拍击着在我眼前晃动的翘臀。西卡的乳房是少女时代里仅次于Sunny 的第二位，一只手都无法完全握紧，傲人尺寸的乳房上把玩起来十分过瘾，呈爪状的握法不时还能看到被挤得变形的乳肉。两人的动作变得越来越激烈，欧式铁艺床也时不时咔嗞咔嗞的响声。粗重的呼吸声伴随着时不时的”啪啪啪“的皮肉撞击之声。西卡用她那甜美的嗓音，呤唱一首首如泣如诉的婉转哀怨的高亢的靡靡之音。”嗯嗯……哦……满叔……啊……啊……用力……唔唔……对……哦……喔……就这样……嗯嗯。“西卡的一头秀发随着激烈的战况在空中摇曳着。我一手箍着西卡的脖颈偏转向旁，将自己脸凑上脸对脸的湿吻起来，另一手扶在西卡光滑的小腹处摸搓着。”啊……嗯嗯……快……啊呃……快……呜……呜呜呜呜“欲火高涨中西卡索求着更多极致快感，渐渐地口中的淫声浪语也被探入她樱唇中巧舌，堵的口中只剩下”呜呜呜“唔咽声。”啵“的一声清脆的舌吻后，我和西卡分开了良久紧密相连的双唇，我喘着粗气下身快速的挺动着，西卡小口微张淫语连连，”呃啊……呃啊啊……呃啊……嗯嗯……呃啊……呃啊……啊啊啊啊啊“一声”啊“的长响娇呤后，我怀中西卡娇躯抽动着达到了高潮，蜜液一泄如柱。与此同时，我在西卡秘密花园小道中的肉棒也在不断快感累积下被蜜液浇的一起喷射而出。”啊……啊啊……好……好多……好多……嗯“西卡感受着体内承受一波又一波的男性炙热精液的浇灌，最后娇躯疲软的躺到在床上微抽着。我也躺在西卡旁边，搂着娇软细嫩的身躯，一只手在她的身上慢慢游走着，回味着高潮的余韵。”怎么样，我亲爱的评委大人，我的好满叔，我这个Miss Korea，服侍的还周到吧？“西卡躺在我臂弯里脑袋紧贴我的的胸脯，柔软的娇躯紧贴着我的身旁，一只小手在我的胸痛上画着一个又一个圈圈，一边用娇媚的嗓音问着。”好！很好！非常好！“我说着说着紧贴在西卡的耳边低声说道，”不过你要是等会骑术考验也过的话，今天Miss Korea就是你的呢。“”啊！我不依吗！我不依吗！“
　　西卡学着允儿小孩说话声，尖着嗓音撒着娇，小手轻锤着我的胸部。撒了一会娇后，见我无动于衷不肯松口，一个翻身起身跨坐在我的腰腹部。西卡微皱着鼻子娇嗔看着我，一副小孩撒娇模样说道，“看本Miss Korea，今天降不服你这个评委。”“哦，那今天就要看你的本事呢！？”我淫笑的回道到。西卡俯下身沿着我的胸间一路往下舔着直到小腹肚脐处，吞吐了两下坚挺的肉棒润滑了一下棒身，挺起上身一手扶在我的胸前另一手扶着肉棒对准自己的蜜穴口，下身轻轻一埋“呃”的一声娇呤后，湿露的阴唇含住龟头一吞而尽，刚刚有些空虚的阴道又一次被满满的充盈感所填满，饱满的丰乳因娇躯的伸展而高高挺起。两手扶在我胸前的西卡努力的扭动着自己细腰，我双手紧抓着她的臀肉摆动着。我感受着西卡圆润的翘臀在我的身上不断碾磨着，时而翘臀不断地向前后碾磨，时而打着圈的扭动细腰和翘臀，时而“啪啪啪”的快速坐骑着。这时的西卡就像是赛马场上的女骑手，随着激烈的运动始终牢牢的骑着我这匹烈马，精湛的骑术下翘臀一直吞吐着我的肉棒不曾脱洞，一头波浪般的秀发随着身躯的摇动在空中飞舞着，浑圆饱满的丰乳晃动着印出一道道虚影，泛着粉色的红唇发出一声声诱人的略带甜美的呻呤声。“评……评委……啊……大大……人……呃……我能……选上……嗯嗯……Miss…… Korea……吗……啊啊”娇喘中的西卡动作一定都没听的断断续续的出言询问。“哦……嗯哦……我的西卡……哦……你的小蛮腰……可真会扭……啊……真……啊啊……看你的……表现……今天……的……真小姐……就是你……呢”西卡的不断扭动的蛮腰给了无边的极致快感，我双手改搂住她的细腰不断往下埋着以索取更多快感。西卡一听粉嫩的俏脸顿时露出一副傲娇的满足表情，轻轻的发出了一声“哼”的娇嗔。小蛮腰扭动更是勤快和花样繁多，一瞬间我感觉现在身上的这个飞快舞动自己翘臀的娇媚女人不是西卡而是侑莉。毕竟少女时代中，平常最喜欢骑乘位的就是侑莉，又靠着平时经常健身的效果，每次扭的那的快速还不是变换着扭动的方向和打着圈的研磨，那功夫只比我上过几次的有“小野马”之称的前Wonder Girl 组合的金泫雅差一点。每次回想金泫雅骑在我身上时的感觉，就像脱了缰的野马似的舞动着她那富有弹性的翘臀，像个电动小马达一样快速而有力用自己蜜穴吞吃着我的下身肉棒。可惜，毕竟不是自己公司的组合，只能借着Sunny 的牵线和别的机会尝了几次她们青春不败里G7的几个女IODL. “嗯嗯……呃……啊啊……好……好大……噢……啊啊……真……粗……嗯……又变粗了……啊啊啊……被填……满了“感受在自己体内不断进出的肉棒的不断变化，娇弱的西卡更性奋和欲念高涨，两只本来就不大芊芊玉手死命地揉搓自己胸前两团饱满的山峰，双唇紧闭咬着嘴唇，杏眼微睁鼻息急喷。”西……西卡……啊啊……不行……了……呃嗯……满叔……啊……顶到……嗯……了……好……要……啊啊“西卡的阴道内壁紧紧的包裹着我的肉棒，在这泥泞的水路我不断进出，当我顶到西卡的G 点时，她的肉壁会不由自主的急速收缩以给另类极致的包夹感和快感，这进一步使得我的肉棒在西卡的蜜穴里变得更大更粗更为坚挺和炙热，而这又反过来使西卡的快感高涨增加蜜穴的收缩速度，在这样循环快感累积叠加之下，西卡表现的更加痴狂，口中已经无法说出一句完整的句子，只剩下一连串的无意义的音节发出。”满……嗯……满……叔……啊啊啊……你……还没……好……噢……呃嗯……吗……人家……唔唔唔……快不……行了……吗“西卡用低弱的声音说着不连贯的求饶话。”等着，我还没到，要是你先不行，知道我的手段。“我边恩威并施的厉声威胁边加快下身挺动的速度。虽然开始那两三年对待她们比较粗暴，但这几年少女时代的诸女随着年龄的增加，和在我的诸般调教手段和不断增长欲求下，双方呈现一种似是彼此满足肉欲需求的炮友关系，似是亲密无间时不时撒娇的亲故关系，似是如胶似漆一刻都舍不得分离的恋人关系。这样的一种多异诡变的关系，有时她们会主动摆出各种妖娆诱人的性感身姿诱惑着我，又有时她们会像亲故那样向我吐露着少女多变的心事，从过去的被动承受变成了现在主动的满足我的各种欲望和性幻想。”哦“西卡脸色稍暗一脸失望表情的应声，继续摆动着她那细腰。但没一会，失望的表情便从她的脸上消失了，替换上的是一脸沉迷于欲海中的性福满足的妩媚表情。”啊……满叔……嗯……哦……我……最爱的……欧欧……巴……西卡……呃嗯……快……要被……呃嗯……你……啊啊啊……干死……了“”我的……冰公主……欧……巴……厉害……吧……看一会……欧巴……让你……更……爽“说着手上和身下又加几分力和速度。”啊啊啊啊……欧巴……你每次……都……那么……厉害……嗯嗯……哦喔……呜呜“”知道……你欧巴……的……厉害……和好处……吧“
　　我喘着粗气一脸得意的表情说到。“哦哦……知道……啊……早知道……了……嗯呃……西卡……要死……啊啊啊……要死了“西卡妩媚的呻呤着，娇躯不住颤抖着。一连十分钟不停的猛进猛出下，要不是这几年人参和各种好方子补着估计是坚持不下来的。在我这几年的调教和滋润之下，几女是越来越有女人味了，娇小的泰妍一脸童颜加上时不时显露的内媚之相总是扰人心神，娇媚的西卡一脸娇弱无比的冰冷样子衬托着她那傲人身材，略带童音的顺圭一副童颜巨乳的样子外加血缘的关系每每不能让我自制，笑眼的帕尼天生呆呆的弱受模样每次见到总想搂在怀里欺负，柔软的孝渊长期的健舞下身材也是无比火爆和一副深喉的本领让我每每爽翻，尽年来的滋润下越来越有女人味黑侑莉队里排第一的丰臀和身材也是越干越有味，看着越具气质美女之样秀英顶着MC之名用她那一双秀美长腿和巧嘴在我的跨下施为就欲火高涨，连做好几年排名第一的允儿更是出落的越发水灵下面的小嘴也是越发会咬人，女神之名渐响的”乖乖女“徐贤谁能想到她背地里用暗藏的丰乳翘臀主动勾引我的样子。几女中以泰妍，顺圭和侑莉更是性欲旺盛，现在都是有空就主动跑我这索求，其余几女相对来说还有点自制力。这要不补，估计没几年我就不行了。脑海中回想过后，快感累积下处于高潮中我用肉棒在西卡的蜜穴向重重上顶了几下，大股股精液喷射在西卡的小穴里。”嗯呃……欧巴……快……快……再……快点……好……啊啊啊……就这样……人家……好……好……啊啊啊啊啊啊啊啊啊……满……你射的……好多……啊……呜呜呜“欲海中西卡无度的索求中，娇躯极力配合着我的激烈动作，平常唱歌的嗓音被她各种唱出各种惊人的高音和淫语。最后，这一切都在我最后喷发下也攀上的高峰一泄而下。”满叔……人家好幸福……每次……干的人家……都要死……要活的……西卡……真想……被你干……一辈子。“高潮后西卡躺在我的身上，小手在我的身上轻轻摸索着，红唇轻吻着我的胸间，娇羞无比的表露着。我亲吻着西卡凌乱的发间，一手轻抚着光洁细腻的后背，另一手把玩着她胸前的丰乳，两人此时都处于一种高潮后享受余韵的状态。耳鬓厮磨一会后，我离开大床来到客厅里坐在沙发上喝着红酒，边休息边看着电视节目，卧室的灯光已被我关闭，西卡露着光洁的后背趴在床上休歇着。没想到我和西卡的一番肉搏大战持续了将近两个半小时，看着落地窗外凌晨三点多南大门的夜景。等待着那份要给西卡的大惊喜到来。
　　片刻后客厅的电话响起，我接起电话，“喂，哦，你到了！好，我给开门。”我打开房门，一身身穿浅色皮风衣外露的手臂呈现一片健康的小麦色皮肤的艳丽女子进入了房间。“孝利，你怎么才来？＂”李总监，临时有个电台的行程，再加上最近风声有点紧，你也知道我刚结婚了加上最近演艺界出了那件事，我们歌谣界怎么也要避避风头。“李孝利妩媚的娇笑道”要不是以前你是我的老主顾，这次价码又那么诱人，我才不来了。“”这话题就到这，人在卧室里面。人家小姑娘可是你的狂粉，昨晚的SMTOWN WEEK 上又唱了你今年的新歌Miss Korea，怎么也要给个粉丝服务不是吗？“”好吧，我就进去好好招待这个小粉丝，你不一起？
　　“李孝利比着手势说着。”现在！不了！过会再说！“我断然拒绝。”行，我先进去，你要是想的话随时都可以进去。“说着抛了一个媚眼后就进入昏暗的卧室。
　　今晚请李孝利过来话费可不是一个小数，我没附身前，李秀满可是没什么多余的闲钱，虽说做了一些投资但是赚的都是不多，还好附身后利用超前的金融知识做了些投资，刚开始还只有投入这两年每年获利丰厚。记忆里附身前似乎在某些另类的隐秘聚会上与李孝利有过一两次露水之缘，老李可是很是垂涎这尤物而不过瘾。09和10年投资获利后，我很是花费了一笔包养这个尤物几个月，虽说被老李干过，但不是自己亲历没什么感觉。几个月后包养合同结束后也是把瘾过足了，魅惑的熟女气息和性感尤物，虽然知道那令男人舒服的诸般手段伺候的畅快无比，毕竟不是自己培养的，第一次还不是处女，总是有些遗憾。过后性趣大减也没接着，只是想起时偶尔尝尝鲜。“啊……嗯嗯……满……啊啊……哦……喔……哦呃”我看着昏暗的卧室房门传出了西卡娇呤声。显然西卡此时还处于休歇后意识不清，没认出此刻房里的人不是我。“唔……呃呃……不……喔……满……噢噢……让……人家……啊啊啊……休息吗……喔……明天下午……哦哦……还有……行程“客厅里我听着西卡的求饶声，幻想着此时屋里床上两人的画面。”啊……不要舔……哪里……嗯呃……你……停下……啊……你是谁“西卡的话语声中显得有些慌乱。”是我……李孝利……西卡……我的……粉丝服务……不错吧“孝利用那特有的嗓音安慰着。卧室里亮起了一到光线，似乎是床头灯被人打开了。”孝利……孝利前辈……你怎么会在这？“”是李总监，让我来的……现在别管这个……这时还是让你孝利欧尼好好疼疼你。“”啊……不……孝利前辈……啊啊……不……嗯嗯……嗯呃……啊啊啊……喔喔……噢……哦……嗯呃啊“听声音西卡很快就屈服于李孝利的攻势。以后不短的时间里，我听着各种卧室里传出的淫声浪语，欲火高涨中又走进卧室。在我眼中的两人像两只赤裸的小白兔在床上激战着，李孝利这时戴着一个二十厘米长的粗大假阴茎像个男人仰躺在大床上，享受着西卡在自己身上骑乘纵跃。”孝利欧尼，刚才……你快把人家……用狗趴式……嗯呃……干死……现在换……啊……人家来……服侍你了”西卡骑着骑着便没力的躺在李孝利身下，努力的扭动着自己的翘臀好给自己的偶像以留下深刻印象。我从西卡身后的后庭急速的收缩着，欲望一起一步上前扶着肉棒便直插而入，西卡的双眼猛然睁大眼角含泪吗，显然还不适应这巨大的尺寸。
　　“啊，满叔……大……疼……啊……拔……快……拔出来……要……裂开了“西卡疼的喊叫着。我和李孝利停下了抽插动作以让西卡尽快适应，两分钟后痛感缓解后慢慢的抽插起来。我在西卡很少用的后庭里抽插，这感觉比起她的被插的小穴还要紧，李孝利躺在最下面则挺动着硕大的假阴茎在西卡的蜜穴里快速进出，我都能隔着肉壁感受到她的运动。”啊啊啊……满叔……呃……欧尼……快快……再快点……嗯噢……人家……噢噢“被自己的偶像和自己有亲密肉体关系的男人同时干着的感觉，令西卡处于一种极度的癫狂中。比以往任何一次都汹涌快感，有粉丝与偶像另类零距离接触和自我奉献的欢乐感，也有情欲之火澎湃燃烧之感，其他各种各样的感觉叠加下，一次又一次攀上高潮。短短的几分钟男女合力下，西卡已经泄了两次身，可是这不是结束，因为我和李孝利还在继续着。”呜呜……啊……西卡……要……疯……了……噢噢……呃嗯啊……欧尼……人家……好开心……啊啊“西卡和孝利不时口舌纠缠交换着彼此津液，双手都在对方疯狂摸索着，我紧抓着西卡的翘臀奋力耸动着。”啊……满……满叔……欧尼……西卡……不行了……嗯嗯呃……要泄了“”我……也不……行了……一起“我看着比平时更娇媚的西卡的表现，精关终于锁耐不住。西卡感到跃至高峰的极致娇躯一阵激灵滚滚蜜液浇湿了孝利的假阳具，我也精关一松大量的精液射进了西卡的直肠里。疲累中的西卡软躺在孝利身下不时交换着彼此的香吻，我的眼神越过西卡光洁的布满汗珠的后背，和李孝利交换了一个意味深长的眼神。我的冰山公主，我的Miss Korea，我的萌西卡，今晚的夜才刚刚开始，我会和李孝利给你一个真真的M?rchen Fantasy。

　　PS：好吧！我偷懒！我有罪！中午篇被我延后了！今天应该是发中午篇，但我一直没写完，本来写作时间被我用在这篇突击番外上了。自从23号有空上油管看了西卡表演的Miss Korea后，想接着写中午篇，结果我脑子就没别的呢就只剩西卡了。所以从25日晚八点开始写，到现在写完就发上了！有错误请包含！中午篇估计要下周才能写完。
　　最重要的一点！我文中配了两张原图两张合成图！看不见合成图说一声！下载后第二个下载文件名包含文件类型改为SMTOWN WEEK - Miss Korea.z01




　　【天使的淫落】番外篇——泰妍的“新婚”生活

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　=-=其实这篇已经写好了将就半年了，本来是打算作为正文中的其中一章的，但是接下来越写越没动力，所以这篇就作为番外篇发出来让狼友们看看。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　“欧巴，这是你给我装饰的新婚房？”看着眼前这个虽然不大，但是非常温馨的房子，泰妍高兴地对郑型敦问道。
　　“当然，这个花了我很长时间才布置好的。”郑型敦一边带着泰妍参观新婚房，一边给她解说。听着郑型敦的解说，泰妍一边感叹着，以前，拥有这样一间新婚房也是泰妍的一个梦想，只是对于现在的她来说，这样的愿望似乎已经成为了奢望。开心的时间过得总是特别快，今天《我们结婚了》的拍摄又结束了，泰妍依依不舍地离开了新婚房。即使是离开，泰妍也是一步三回头地望着这间虽然短暂却是属于自己的新婚房。
　　回宿舍的途中，泰妍终于还是忍不住，跟经纪人说了一声，自己一个人溜回了那间温馨的小房子。
　　站在新婚房中，泰妍望着窗帘上映着的自己和郑型敦的结婚照，突然发觉，虽然这个欧巴有点胆小，有点胖，样子也不帅，但却也是意外的有心思，上次自己只是随便地抱怨了一下，他竟然真的给自己弄了这么间新婚房，顿时，郑型敦的形象在泰妍的心中变得可爱了一些。
　　躺在床上，泰妍抱着枕头，不禁在想着，如果以后自己真的结婚了，能在这样一间小小的房子里，和自己心爱的人生活在一起，不由得甜甜地笑了，抱着枕头在床上滚来滚去。
　　在泰妍胡思乱想的时候，她完全没有发觉，新婚房的门再次被打开了，一个胖胖的身影从门缝里闪了进来，不用说，这个人当然就是郑型敦了。原来他也是和泰妍一样，想多在自己辛苦布置的新婚房里多呆一阵，所以也偷偷地溜了回来。
　　当他进来之后，发现房间里的灯竟然开着，不禁一愣，难道拍摄队还没有离开。突然，他听到里面传来一丝轻微的声音，他悄悄地走到里面，来到声音传出的房间，从半闭的房门里，他清楚地看到，泰妍竟然在床上翻滚着。
　　“泰妍？”郑型敦不禁叫了一声。
　　“啊！”听到叫声，泰妍吓了一跳，赶紧从床上爬了起来，连因为在床上翻滚而掀起的衣服也来不及抚平。
　　“泰妍，你怎么会在这里？”郑型敦看着泰妍问道。
　　“欧巴才是，怎么还不回家。”泰妍也是毫不客气地回问着。
　　接着，两人就这样聊了起来，都知道对方想在这多呆一会而偷偷溜回来的。聊了一会，泰妍突然站起来，她想要回去了。
　　而这时，郑型敦不知道哪来的勇气，冲到泰妍的后面将她抱住。从刚才的对话中，他听出来，泰妍对未来真正的新婚生活的那种期待与恐惧，让他忍不住上前抱住她想要呵护她。
　　郑型敦的突然举动吓了泰妍一跳，在他怀里挣扎着，但是过了一会，她就安静了下来。从她被李秀满强奸调教到发现老师the one和宝儿前辈的奸情，让她对这个娱乐圈已经差不多绝望了，如果不是小时候的愿望支持着她，估计她早就已经崩溃了。对于未来她是否能够和心爱的人结婚，过上幸福的小日子，泰妍早就已经不抱什么希望了。而现在这个节目，让自己和郑型敦结婚，虽然只是名义上的，但也是夫妻，不是嘛，想到这点，与其担心未来的生活，倒不如和眼前这个名义上的丈夫过一段短暂却温馨的真正的新婚生活。
　　想到这点，泰妍不再挣扎，反而抓住郑型敦的手，放在自己的胸部上，脸上带着一丝羞涩的笑意，轻声说道：“型敦欧巴，今天就让泰妍做你真正的妻子，好吗？”
　　“什么？”泰妍的动作让郑型敦不禁一愣，连泰妍后面说的话都没有听清楚。
　　不等郑型敦反应过来，泰妍突然转过身，双手环住他的脖子，垫起脚，将自己的小嘴吻向郑型敦。
　　这次反过来郑型敦吓了一跳，但是送上门的美女，不吃白不吃，所以愣了一下之后，他就反应过来，回吻着泰妍，同时一双大手在泰妍的玉背和俏臀上游动着。
　　“欧巴，我们进房间吧。”泰妍轻轻地推开郑型敦，拉着他的手往卧室走去。
　　进到卧室，泰妍让郑型敦坐到床上，而她则坐在他的大腿上，双手环住他的脖子，微笑着说道：“欧巴，你喜欢泰妍吗？”
　　“当然喜欢，泰妍你这么漂亮，谁不喜欢呢？”郑型敦对坐在他怀里的泰妍上下其手，一边心不在焉地说道。
　　“既然你说我漂亮，那你怎么在第一天的时候说你喜欢侑莉呢？分明就是敷衍我。”泰妍却是突然掐住郑型敦腰间的软肉娇嗔道，那样子像足了跟情人撒娇的样子，看来泰妍已经是完全投入了郑型敦的妻子这个角色了。
　　“呃……这个、这个……”泰妍的问话真把郑型敦给问倒了，当初第一天拍摄的时候，他的确是说过希望新娘是侑莉，所以现在被泰妍问起，他也不知道怎么回答了。
　　“嘻嘻，骗你的啦，欧巴。欧巴，你先躺下，让泰妍服侍你。”泰妍一把将郑型敦推倒在床上，然后开始帮他脱衣服。
　　泰妍趴在郑型敦身上，张嘴含住他的乳头，另一只手隔着内裤套弄着他的肉棒。
　　“泰妍，你怎么会这个，喔，真舒服，继续。”泰妍将在李秀满那里学来的招式用在郑型敦身上，爽得他叫了起来。
　　郑型敦的叫声让泰妍笑了，然后舌头一路向下，一直舔到他的档部，隔着内裤含住郑型敦的肉棒。
　　“喔，泰妍，你太棒了，泰妍，爬上来，让我舔舔你的小骚穴。”郑型敦不满足只是摸泰妍的奶子，他拍了拍泰妍的小俏臀，让她爬到身上来。
　　泰妍听话地爬上床，趴在郑型敦身上，将自己的下身跨在他的头上。郑型敦解开泰妍的裤子，让泰妍那迷人的小穴露了出来。
　　“泰妍，你的小穴真漂亮，欧巴我就不客气了。”郑型敦撑开大阴唇，张嘴含住她的小穴，舌头伸进阴道里，舔着里面阴肉。
　　“嗯……”郑型敦也是个中老手，一下子就找到了泰妍的敏感点，让泰妍满足地呻吟了一声，然后又继续含住郑型敦的肉棒。
　　“喔，泰妍，我要射了，要好好吞下去啊。”话没说完，一股滚烫的精液就射了出来，一滴不剩地射进了泰妍的小嘴中。
　　“唔……”郑型敦突然射精，泰妍还没反应过来就吞了不少进胃里，不过她也没有松开嘴，继续含着他的肉棒，直到郑型敦射完。泰妍将嘴里的精液都吞进肚子里，还意犹未尽地将肉棒里残留的精液也吸出来。
　　清理完郑型敦的肉棒，泰妍爬了起来，将褪了一半的裤子的全部脱掉，跨坐在郑型敦身上，小穴贴着他的肉棒，一边用小穴摩擦着肉棒一边说道：“欧巴，让泰妍做你真正的妻子吧。”
　　说着，泰妍将肉棒扶正，撑开小穴，慢慢地坐了下去。
　　“喔……”郑型敦感觉自己的肉棒进入一个温暖湿润又紧凑的腔道内，内壁一层层地挤压着肉棒，让他舒服地呻吟了一声。
　　“嗯……好涨……欧巴……让泰妍好好服侍你吧……”而刚才被郑型敦舔得不上不下的泰妍，在肉棒插进来的时候，也是满足地呻吟起来。
　　泰妍坐在郑型敦身上，臀部上下左右地活动着，套弄着他的肉棒，一边还伸手解开自己的上衣，将郑型敦的手拉起来按在自己的玉乳上。郑型敦也不客气，用力地揉着泰妍的玉乳。
　　“喔……嗯……欧巴……你的肉棒好粗……泰妍的小穴……被你插得……好舒服……嗯……用力揉泰妍的奶子……喔……”泰妍满足地呻吟着。说起来，虽说是为了体验未来能不能拥有的新婚生活，但也是因为最近李秀满只顾着允儿，已经很久没有和她做过爱，被李秀满调教而变得越来越强烈的性欲让她也是忍不住想要做爱。
　　虽然泰妍的服侍让郑型敦感觉到很爽，但是男人还是要在上面才会有征服感。他坐起来抓住泰妍，将她压在床上：“泰妍，这里还是让欧巴来吧。”
　　郑型敦压着泰妍，狠狠地插着她的小穴，肉体的碰击发出“啪啪”的声音。
　　“喔……欧巴……好厉害……喔……嗯……好舒服……欧巴……你插得泰妍的小穴……好爽……喔……用力……啊……”郑型敦的强势，让泰妍这几个月来的空虚得到满足，她知道，她这辈子再也离不开男人的肉棒，既然未来的不可测，还不如现在好好享受。
　　“喔……喔……欧巴……泰妍要高潮了……泰妍被欧巴……干得高潮了……啊……”泰妍尖叫一声，一股阴精从小穴深处喷了出来。
　　“泰妍，欧巴要射了，可以射在里面吧。”郑型敦渐渐加快了抽插速度，他也差不多到了发射的边缘。
　　“嗯……射吧……射在里面吧……喔……泰妍是欧巴的妻子……欧巴高兴……随便怎么样都行……”
　　“泰妍，欧巴要来了，射了，喔。”郑型敦一挺，将肉棒顶进泰妍的花心深处，然后精关一松，将精液射进了泰妍的小穴深处。
　　郑型敦将半软的肉棒拔出来，射在泰妍的身边喘着气。而泰妍则将从小穴内流出来的精液扣出来，放到嘴里舔食起来。
　　“泰妍，弄得满是汗，我们去洗个澡吧。”郑型敦揉着泰妍的玉乳说道。
　　“嗯，欧巴，你抱我去。”泰妍趴在郑型敦身上笑着说道。
　　浴室中，泰妍和郑型敦相互清洗着对方的身体，突然，郑型敦摸到泰妍的菊花，笑着对泰妍说道：“泰妍，欧巴要插你的小屁眼。”
　　“泰妍今晚是属于欧巴的，欧巴想怎么样都可以，你等等，等我把后面洗干净了再让欧巴你操。”泰妍挣开郑型敦的怀抱，将花洒的头扭下来，将水管插进自己的菊花内，打开水龙头，将温水注入菊花内。
　　“嗯……”温水注入，泰妍哼了一声，还是忍住没将水管拔出来。
　　等到注入的水量差不多了，泰妍才将水管拔走，坐到厕盆上，将里面的秽物排出来，如此反复做了好几次，泰妍才把体内的脏东西都清理干净了。
　　将排出来的脏东西冲掉，泰妍蹲在厕盆上，背向着郑型敦，扳开臀肉露出那粉嫩的小菊穴，笑着对郑型敦说道：“欧巴，泰妍准备好了，你来吧。”
　　郑型敦走上前，将肉棒插进泰妍的小穴里，抽插了一会，等肉棒都沾满了淫水后才拔出来，将肉棒慢慢地挤进泰妍紧窄的小菊花内。
　　“嗯……好涨……欧巴……用力操泰妍的小菊花……嗯……好舒服……”泰妍双手撑住水箱，任由郑型敦粗大的肉棒在她的菊花内抽插着。
　　突然，郑型敦将泰妍抱起来，走出了浴室。
　　郑型敦将泰妍带到之前参观过的那个娱乐室，将泰妍放到地上，然后拿起一个桌球，望着泰妍笑了起来。而泰妍显然也知道郑型敦要做什么，还主动撑开小穴，意思也是不言而喻。
　　泰妍的举动也让郑型敦知道自己不用客气，将桌球一个个地塞进泰妍的小穴内。一个接一个的桌球被塞进，泰妍的肚子也鼓了起来，直到塞了将近7、8个，郑型敦才停了下来，然后他还拿起球棍往泰妍的小穴里捅，将桌球捅到小穴的深处。
　　“喔……好涨……好硬……欧巴……你真坏……嗯……顶得人家好辛苦……”泰妍摸着鼓胀的肚子向郑型敦娇嗔道。
　　“嘿，你还说，你不喜欢吗？快点，自己把屁眼撑开让欧巴插。”郑型敦将肉棒顶在泰妍的小菊花上，对泰妍命令道。
　　泰妍乖乖地将臀肉扳开，让郑型敦能顺利地将肉棒插进来。
　　“嗯……喜欢……泰妍最喜欢欧巴的肉棒了……喔……欧巴……用力……好舒服……泰妍感觉到……桌球在子宫里搅动着……”肉棒在菊穴里抽插，穴里的桌球也被搅动起来，双重快感刺激着泰妍。
　　抽插了一阵，郑型敦又一次将精液射进了泰妍的身体。郑型敦将泰妍拉起来，让她将体内的桌球排出来。
　　泰妍蹲在地上，小腹用力，一个接一个的桌球从泰妍的小穴内挤出来，就好像在生蛋一样。而这样的情景，郑型敦当然不会放过，拿起相机将这一幕拍了下来。
　　在这晚上剩余的时间里，泰妍和郑型敦里在这间属于两人的新婚房里，每一处都留下了两人的性爱的痕迹，直到凌晨的时候，郑型敦才将泰妍送回了宿舍，在他离开时，还和泰妍约定，在节目录影完之前，有空的时候两人就到这个房间里幽会，而泰妍还说下次将小姨子们带过来，一起服侍他，让郑型敦不禁期待起来。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　番外篇到这里就结束，至于正文部分，额，真的不知道还还有没有动力写下去了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊




　　第14章（少肉，女同，不喜勿入）

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　正文断更了N多个月了，一直没有下笔，没有头绪啊。这篇我尝试用徐贤的角度去写的，第一次用去女性的角度去写文，一直写写停停的，不知道会写得怎么样，权当是我的一次挑战吧。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　PS：因为是用徐贤自述的方式，时间上可能和以前的章节略出入。

　　大家好，我是少女时代的忙内徐贤。
　　这几个月来，我发现欧尼她们变得越来越奇怪了，刚开始的时候，只是泰妍欧尼和SUNNY欧尼，但是到了后来，欧尼们一个个地都变得奇怪起来。
　　以前的时候，每天跑完通告回到宿舍，欧尼们总是有说有笑，打打闹闹的，但是从几个月前开始，欧尼们就变得非常的沉默，经常都是一回到宿舍就一声不响地躲回房间。
　　有时候，她们又会突然对我说，有事要出去，让我不用等她们回来，自己先休息，而通常她们都会在第二天的早上才出现，而且表现的非常的累。
　　有时我也会问欧尼们怎么回事，但是她们都说没事，叫我不用理她们。问多几句，她们突然就会生起气来，说我多管闲事，但是在第二天，欧尼们又会向我道歉，说是因为心情不好才会凶我。
　　久而久之，我对欧尼们的奇怪表现出见怪不怪了，虽然我也很好奇，但是欧尼不说，我也不好追问，而且最近这段时间，欧尼们也渐渐变回原来的样子了，可能是因为当初在SMTown上的事情弄得心情不好所以才会这样子吧，总之，现在没事就最好了。
　　5月30日，今天是允儿欧尼的生日。在前些天的时候，我抽空给欧尼买了份礼物，那是一件非常性感暴露的情趣内衣，虽然我知道欧尼一定是不会穿的，只是带点恶作剧的心情才选的这份礼物。
　　生日当天，赶完通告回到公司，就和其他成员一样，我们在公司里的一间休息室里为允儿欧尼庆祝生日。
　　趁着欧尼切蛋糕的时候，我从包包里拿出早就准备好的礼物，送给了允儿欧尼。
　　收到礼物的欧尼非常的高兴，连忙打开外面的包装，却发现里面是一件性感的内衣，顿时惊喜的表情转为惊讶。看到允儿欧尼脸上的表情变化，我不禁在偷笑。
　　本来我已经准备好被欧尼臭骂一顿，但是欧尼在惊讶完之后却没有骂我，反而是拿起我送的内衣走向一边的洗手间。
　　欧尼的表现让我感觉非常的奇怪，她拿着内衣去了洗手间，难道她真的会穿上？
　　过了几分钟的样子，洗手间的门打开了，允儿欧尼从里面走了出来。当欧尼再次出现在我眼前的那一刹那，我真的呆住了。
　　过了好久，我才渐渐回过神来，发现欧尼已经走到我的面前，她身上穿的正是我送给她的那套内衣。
　　“忙内，还挺有口味的嘛，怎么样，欧尼穿得好不好看？”允儿欧尼在我面前转了一圈，笑着向我问道，神色没有一点的不自然。
　　“我、我……”我看着表现得非常自然的欧尼，自己反倒有些不自然了。而且其他欧尼也没有表现出有什么不同的。
　　当然在买这套内衣的时候，虽然是网购的，但是连我自己看着都感觉非常的不好意思，连快递送过来的时候，我都觉得派件员的眼神有点怪怪的，好像秘密被发现的感觉。
　　我觉得我的脑子现在都有点短路了，我没有想到允儿欧尼真的会穿这套内衣的，而且还是当着我和其他欧尼的面，虽然大家都是女孩子，但我还是非常的不好意思，因为这套内衣真的是太暴露了。
　　外面是一件紫色的薄纱短睡衣裙，长度只能勉强遮住屁股，而里面则一套同色的开档内衣，女孩子重要的三点在薄纱睡裙下若隐若现。只是看了一眼，我就羞得低下了头，脸上红了一大片，不敢看着欧尼。
　　“忙内，你能送礼物给欧尼，我很高兴，不过这套内衣太暴露了，欧尼也不敢多穿，只此一次喔。”允儿欧尼笑着拍拍我的头说道。说完就转身走了，应该是去换下这套内衣。
　　虽然我觉得欧尼是想安慰我，但是这更让我不好意思，我觉得其他欧尼的眼神一定怪怪的，这让我更加不敢抬起头。
　　过了没多久，我再次听到允儿欧尼的声音：“好了，忙内，不要做鸵鸟了，快来吃蛋糕吧。”
　　在接下来的生日会当中，我都一直处在尴尬当中，虽然允儿欧尼没有怪我，但是我现在真的有点不好意思面对她，只能低着头，吃着欧尼递过来的蛋糕，期盼着时间快点过去。
　　好不容易，终于结束了允儿欧尼的生日会，回到宿舍，我逃也似的躲到房间里，在我关上房门的瞬间，我还听到身后的欧尼们的笑声。
　　我躺在床上，迷迷糊糊地就睡着了，一直睡到半夜才醒了，才想起来还没洗澡，于是我迷迷糊糊地爬起来，准备去洗个澡。
　　走出房间，我发现洗手间的灯光还亮着，门也没有关好，里面传来阵阵水声。这么晚了，谁还在洗澡呢？
　　我走到门前，从门缝里向里面偷看。但是里面的那一幕却让我差点大叫起来。
　　泰妍欧尼坐在浴缸边上，而允儿欧尼却跪在她的脚下，把头埋在她的胯下，似乎正在舔着泰妍欧尼的那个地方。
　　“嗯……允儿，你的舌技越来越棒了……舔得我好舒服……喔……不过你还要再多加练习才行……这样才能讨人欢心……啊……来了……欧尼要高潮了……啊……”
　　看到眼前这一幕，我连忙捂住嘴巴，深怕自己一时忍不住叫出来。
　　突然，我看到泰妍欧尼从旁边的架子上拿起一个小小的金属环，套到下身的阴蒂上。接下来的一幕却是让我有种在看魔幻电影的感觉。我竟然看到，泰妍欧尼的下身慢慢长出了一根粉红色的东西，很粗很长。
　　“允儿，把你的小屁股翘起来，让欧尼好好地疼爱你一下。”泰妍用手握住那根粗长的东西拍打着允儿欧尼的脸，淫荡地笑道。
　　“欧尼，快点来干允儿的骚穴吧，允儿的骚穴好痒。”听到泰妍欧尼的话，允儿欧尼趴在地上，屁股高高地翘起来对着泰妍欧尼。
　　“这么快就忍不住了？真是个骚货，嘿嘿，看我怎么对付你。”泰妍欧尼跪到允儿欧尼的身后，将那根东西对准允儿欧尼的下身捅了进去。
　　“啊……欧尼……你的肉棒好粗……好热……插得允儿好舒服……哦……哦……欧尼……用力操允儿的骚穴……允儿的骚穴好痒……啊……啊……”泰妍欧尼和允儿欧尼的下身在不停撞击着，虽然允儿欧尼叫得很大声，但是也阻止不了那撞击的啪啪声传进我的耳朵。
　　虽然我没有经历过这样的事，但是我还是知道欧尼她们在干什么，我不明白欧尼她们为什么会做这样的事。
　　眼前发生的种种让我觉得两位欧尼既熟悉又陌生。她们的样貌，声音都是我认识中的那样，但是她们现在所做的却是让觉得好像从来都不认识她们。
　　她们现在在做的事，不是只有最亲密的爱人之间才能做的吗，为什么欧尼她们变成这样？
　　陌生，困惑，不解充斥在心头，我想要离开，但是却发现自己的双脚挪不动，视线也一直透过门缝盯着里面的一切。
　　“哦……哦……欧尼……你的大肉棒操得允儿好……好舒服……哦……啊……要死了……允儿的骚穴爽死了……啊……欧尼……用力操……操死……允儿这个骚货……”浴室里，允儿欧尼在那死命的大声叫着。
　　泰妍欧尼坐在地上，而允儿欧尼则坐在了她的大腿上，正面面对着浴室的门，在她们下身的位置，我能清楚地看到，泰妍欧尼那根粗长的粉红的棒子插进了允儿欧尼的体内，我不敢想像这么粗的东西竟然可以插进人的身体里。
　　看着面前这一幕，我只觉得浑身开始慢慢地发热，呼吸也慢慢变得粗重。看着欧尼她们的动作，我的手竟然鬼使神差地动了起来，一只手伸进衣服里，抓住自己的乳房揉捏起来，另一只手则来到下身，隔着裤子轻轻地揉着。
　　当双手接触到敏感地带的瞬间，一种奇怪的感觉也同时爬上心头。像是舒服又像是难受，感觉就好像有无数蚂蚁在心里爬一样，手上的力气不禁慢慢地加大着。
　　浴室内的情况越演越烈，而我也开始不满足于隔着裤子摩擦的感觉，于是我慢慢将裤子裉下一半，手指在阴唇处揉着，动作越来越快。
　　快感一波波地袭击着我的大脑，我咬住衣服，深怕自己会忍不住叫出声来，被欧尼们发现。
　　“允儿你这个骚货，干死你，你这骚穴真紧，欧尼要射了，要射了，啊……”泰妍欧尼突然紧紧抓住允儿的腰，两人的下体紧紧地贴在了一起。
　　“哦……好热……欧尼的精液好多……好热……允儿也要高潮了……啊……”允儿大叫着，浑身抽搐了好一会，然后无力地趴在了地上，不停地喘气。
　　当里面上演到最高潮时，我也感觉到一股前所未有的快感袭来，脑袋里瞬间变得一片空白，一股从阴道里喷涌出来，打湿了我的手。
　　“嘿嘿，欧尼，这是你射出来的东西哦，你要不要尝尝？”浴室内，允儿欧尼好像已经是回过气了。她站起来，一股白色的液体从阴道流出来，她将下体贴近泰妍欧尼的脸，笑嘻嘻地说道。
　　接下来的情况我也没有太留意了，只是看到泰妍欧尼将脸埋在允儿欧尼的下体，后面的我也不清楚了。
　　我撑着有些发软的身体，想要站起来穿好衣服离开，以免被欧尼她们发现。但是还没来得及穿衣服，后面突然伸出一只手抓住了我的肩膀。
　　“徐贤，你在这干什么？”突然传来的声音吓得我差点叫出来，我回过头一看，竟然是平时最会赖床的西卡欧尼。
　　“我……”在我还没来得及反应之时，西卡欧尼突然拉住我的手，推开浴室的门将我拉了进去。
　　我和西卡欧尼的突然闯入，泰妍欧尼她们似乎并不吃惊，反而是笑着站了起来，和我走了过来。
　　看到欧尼她们脸上的表情，我惊慌了，我恍惚之间好像看到了接下来会发生的事情，但是发软的身体和被西卡欧尼紧紧捉住的手让我无法逃离。
　　我闭上眼睛，不敢去看欧尼她们，脚步声一点点地靠近，然后，我感觉到有人捉住了我的衣服。
　　然后……

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本章中的设定神马的，大家就不用在意了，这只是小说，不是真实，不用认真，认真你就输了。
　　第一次用女性的角度去写文，肯定会有很多不足，毕竟我不是女生，女生的心理肯定不懂，所以只好随便写写了。
　　徐贤篇之后，会再次回到男主的视角。
　　最后，虽然不知道这篇《天使的淫落》会写到什么时候，但是我会尽力，尽量不让它TJ。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊




　　天使的淫落番外——回归福利
　　作者：xyzyj2000

　　刚才在看末世之韩国女星猎杀者这篇文章时，发现有人在该楼里催文。好吧，我说一下下午篇的情况，侑莉和徐贤的部分，侑莉已完成和徐贤未完成。因为主线作者一直没写出怎么推忙内，所以我这也不知道怎么接着。西卡和孝渊的部分已完成。
　　晚上篇的情况是有了大纲，并写了部分情节，因为晚上是九个一起写的所以加上前面徐贤未写，一些想法也只是作为思路留了笔记。下文这篇算是福利吧，字数三千多算是回归福利。因为不满五千字，所以写好一直没发。

　　2013年9月，我坐在一辆行驶中的加长林肯车内，腿上放着一台三星最新的笔记本电脑，看着继承者们这部SBS不久就要上马新剧的海报。
　　海报里Krystal一身白色连衣裙，头顶着一顶桂冠，一股出身财阀的高贵女子样，十分的美丽动人。
　　“Krystal啊，这部戏我可是暗地里投了不少资了，否则你的女二可就危险么？”我对着做在对面的年轻女子说道。
　　Krystal穿着海报里那身白色的连衣裙，连头上都带了一顶同样的桂冠，坐在车身侧的沙发上，语带俏皮的回到：“大叔，我这不是特意来感谢你了吗。”说着便探身向前手便放在我的西装长裤的裤裆处，轻轻地揉搓起来。
　　“你个小妖精，现在和你姐都快一个样了，越来越知道怎么勾引男人了。”
　　“这不是，大叔你做的好事。再说我和姐姐要勾引也只会勾引你这么一个男人。”Krystal面泛粉色的娇嗔道。
　　“哦，那也是。”我手抚着Krystal一头黑色的秀发，随手将笔记本放在一旁，拉过Krystal使她侧坐在我的双腿上。左手从她的背后绕过从左腋下穿过，停留在她那只比她姐姐西卡小一点的丰胸上，随后的揉捏动作使的Krystal小嘴微张的呻呤着。右手轻抚着被白色连衣短裙包裹住的雪白大腿，慢慢向她的大腿根处探去，待碰到一层阻隔后，意识到这是小家伙穿的内裤，手掌一翻穿入进去在那片花园里玩耍起来。
　　“哦”Krystal娇躯微颤着说道，“轻点，啊……好舒服……啊啊……嗯……呐”有时身躯会有微微的扭动。
　　我吻上Krystal那张的诱人无比的樱唇，舌头探入其中和Krystal的翘舌反复纠缠着。“唔……”Krystal的嘴被堵上后只能发出轻轻的呜咽声，双臂在我的颈后环绕着。
　　几分钟后，Krystal松开在我颈后环绕的双臂，面泛春意语带诱惑的说道“大叔，人家想要了吗。”
　　“想要？”我抽出在Krystal裙里作怪多时的手，手指上泛着微微的水渍，放在Krystal的面前特意搓了搓，Krystal的脸色立马变得更红。“想要，那你就要自己努力了？”说着便双手放在Krystal的脑后向下压了压。
　　会意的Krystal开始解开我的皮带，将西装长裤褪下放在一边，内裤已经被怒耸的肉棒撑起了一座小山包。Krystal跪在我的两腿之间伸出舌头就开始舔起这座山包，直到把整个山包都舔湿了和更加巨大。看着已经湿露的内裤，Krystal停下了舔吸的动作，褪下这层我身下最后的防护扔至一旁。
　　Krystal的一双纤手抓住我的肉棒套弄几下，便送进了口中吞吐起来，郑氏姐妹的嘴都不大，每次口交都不能吞进我整根的肉棒。在Krystal日渐娴熟的口技下，我感觉下身泛着一波波的快感。
　　“Krystal，你比以前会多了……哦……对就这样……再含进去点。”手摁着Krystal的头往向下压着，看着粗长的肉棒不时进出着Krystal的樱桃小嘴，原本和西卡一样有些冰冷的俏脸在欲望的支配下泛着诱人的粉色，格外的使人有成就感。
　　看着Krystal的纤手不停的上下套弄着，舌尖由下至上舔着，红唇不时亲吻着棒身，樱口吞含着肉囊，不断的口交下整个肉棒都被Krystal的口水给沾湿了。
　　我拉起Krystal，让她头朝我的胯部，横着跪趴在沙发上，左手放在她的头上不时往下按着，右手又伸到她的裙下，拉下白色的蕾丝内裤后，两指并拢插进了Krystal的花园里抽插起来。
　　Krystal发出“啊”的一声呻呤后娇躯微颤一下后，舒缓之后一下向后主动摆动起翘臀，双手紧握着我粗长的肉棒不住的上下摆动头部吞吐着，口中津液随着动作不断沿着肉棒由上而下的流淌着。
　　过了几分钟，Krystal的口交动作有点变慢，“大叔，我嘴都麻了，你怎么还没射啊，人家现在就想要嘛？”说着下身里还停留我的双指的臀部还扭动了一下。
　　“哦，Krystal，这都等不及了。”我从Krystal的阴道里抽出沾着晶莹剔透的淫水的手指，顺手拍了下她的翘臀。“好了，看你急的，接下来就看你的呢？”闻言后，Krystal弯着腰起身褪下裙下的白色蕾丝内裤，紧接着横跨坐在我的双腿上。我双手伸到她的白色连衣短裙下，把短裙往上翻了翻露出下Krystal已经毫无遮眼的下半身。Krystal一手扶住肉棒对着自己已经湿露露的阴道口，当阴户吞没硕大的龟头后慢慢降下身姿，直到整根肉棒都被一吞而尽为止。
　　“啊……嗯……好大……好粗……大叔……秀晶……里面……都被你……塞满了……好……爽”Krystal长出了一口气开始缓慢的扭动翘臀。
　　Krystal逐渐的加快了扭腰的速度，我手伸到她的背后来下连衣裙的背链，衣服散架后往下拉了一下。一对浑圆白皙的乳房跃入眼帘，两粒坚挺的粉红色乳头随着Krystal扭腰的动作空气中晃动着。我立马含住左乳头吸吮舔咬起来，口腔里舌头不时挑逗着。
　　“哦……啊啊……大叔……快点……快……秀晶……好……”Krystal的双臂紧紧地抱住我的头部，使之深深地埋在她的丰胸当中。
　　我虽然感觉呼吸有点不畅，但是舌头还是不住在她雪白的乳房游走和吮吸。
　　“大叔，你舔的好舒服啊。”Krystal的脸上充满欢愉表情，翘首向后仰着，硕臀不住的快速起伏，“啪啪啪”的皮肉相撞之声就没停过，淫水也随着粗长狰狞的肉棒在阴道里的进进出出而溅的的到处都是。
　　“小家伙，现在的胸比以前大了不少，这都是我经常给你按摩的功劳，是不是？”说着一手扶上雪白的玉乳挼搓起来。
　　“哦……啊……是啊……啊……大叔的……功劳……嗯嗯啊……大……大叔……不要停啊”Krystal自己不停的挺动臀部，蜜穴口泛着一片水光的同时不时吞吐着我的肉棒。
　　“哦”我拖着长长的尾音的回答着。
　　“大叔，你也一起动动啊，别只有我一个人动。”Krystal似乎不满足于现有的欢愉，鼓动着我。
　　“好，我也动动。”我双臂从她的两腋下穿过反抱着她的肩部，用力的往下压着，下身被Krystal的阴道吞噬的肉棒不住一起用力向上挺动着。
　　“啊……嗯喔……啊啊啊嗯……哦……大叔……就这样……啊啊……嗯哦……用力啊”Krystal沉静在不断的高潮中，口中各种淫声浪语不断。
　　“好爽啊……啊啊……嗷……进……到人家子宫口了。”说着Krystal的娇躯一蹦紧接着一阵颤抖。
　　我赶忙抱紧Krystal的身体，感受着她那年轻的细腻光滑的皮肤，下身的动作一点也没停，反而更加用力的快速进出着。
　　“轻……轻点……要……啊啊……要死了”Krystal口角流延的，双眼有些泛白，阴精滚滚泄出后身体渐渐地处于无力状态，翘臀挺动的速度也慢了下来。
　　我见此反扣对方肩部的双臂慢慢向后，将她放在车内两侧多人沙发座之间的地毯上。Krystal上半身仰躺在地毯上，两条玉臂无力垂在身侧，腰间是被汗水浸泡皱在一起湿漉漉的白色连衣裙，下半身仍坐在我的身上，我的肉棒始终都没离开过Krystal的小穴。我改搂住她的细腰，箍住她的丰臀使劲的抽插着，看着她的一对玉乳在我的眼前不停的晃动着。
　　“啊啊……大……大叔啊……慢慢点……人……哦……用力……力……快快……再快点。”Krystal本来想讨饶结果在我的一阵鞭笞攻势下，开始主动索求起来。
　　“你个小淫娃……和你姐一样……看我插不死了”一只手前伸至Krystal的胸前一阵揉搓，另一手扶住腰间，下身的挺动又加了速度和力量。
　　在我十数分钟宛若狂风暴雨的攻势下，Krystal的皮肤肤色泛着通红，小嘴微张口延津液，口中的呻呤声一声赛过一声的响亮。
　　这一声赛过一声的响亮的呻呤声，就是对我最好的催情药，我卖力的抽插将Krystal送上一波又一波高潮，中间Krystal又泄了两次身。
　　“大叔……秀晶……不行……了……又要来了……呃……啊啊啊……爽死了！”Krystal娇躯乱扭着，头部左右乱摆着。
　　我也渐感精关松弛，“Krystal，我也不行了，一起”
　　“啊……嗯嗯……好……好啊…嗯嗯啊”
　　终于在一阵奋力的抽插中，Krystal泄出的阴精浇在我已经敏感的不行的龟头上，我精关一松大股滚烫炙热的精液浇筑在Krystal的蜜穴深处。
　　“大大……叔……好多……好好多……好烫啊……Krystal……小穴都……要被……射满了”
　　我拔出后射完后在Krystal的小穴里慢慢地变得松弛的肉棒，随之便有不少精液溢出Krystal的阴道口。Krystal忙用一只纤手接住，另一只手的手指伸进蜜穴里抠挖起来，直到实在是抠不出来为止。
　　Krystal双手捧着满满的混合着她阴道里淫水的精液，跪坐在我的面前，伸出巧舌舔吸一下手里精液，然后一饮而尽。
　　“大叔，真好吃，就是量还少了一点。”Krystal的舌头舔了一圈嘴角的精液，面带微笑的说着。
　　这画面的我，顿时又觉得刚松软的肉棒又一次坚挺起来。
　　可是，这时车子已经停了下来。
　　我按响后面的通讯器，问道“妍儿，是不是到了。”
　　通讯器里传来前面司机的声音，“是的，李总监，FX的宿舍已经到了。”
　　“来，Krystal，把这舔干净，你就可以上去了。”
　　“哦，Oppa，知道了”Krystal手扶肉棒，开始清理起我的胯间。
　　不一会儿功夫，Krystal就清理干净了，整理好自己的仪表，穿上那件有着各种湿痕的白色连衣裙，起身打开车门就要下车。
　　“下次见，Oppa”
　　“下次见，Krystal”

　　PS：说明一下以后发文的格式，因为发文最低标准五千，我写一个女爱豆大概三千五百字左右，这肯定是不够发文的。所以以后发文标题一般天使的淫落番外——四月轶事（或五月轶事）这样的标题。一篇轶事大概最少二名女爱豆或者女星才能撑起一文。第一篇轶事会在月末前发出来，因为不占主线，所以写作自由度较大。
　　天使的淫落番外——轶事开篇预计三十日发布！




　　天使的淫落番外——二月轶事2014
　　作者：xyzyj2000

　　现在的一切都源于最初的计划，附身在李秀满身上后，不知道为什么过去的记忆在脑海里变得越来越清晰。我利用自己的记忆优势和现金流，在股票和证券等游资活动的地方获得了大量的流动美元现金，将其实一小部分用于对韩国歌谣界其他娱乐公司的渗透，经过一些重大的娱乐事件，我完成对一些中小娱乐的公司和几家流年不利的大公司的渗透，掌握了一定话语权开始玩弄起了别的女团。另一大部分投资一些实业，房地产。
　　二月下旬，江南区一栋别墅内，欧式典雅的装修风格的客厅，按照常规放着一长二短的欧式沙发，我等待着一会美人们更衣后的出现。现在的别墅是当时购置的一批中的一栋，基本上每一栋别墅都有一个专属女团，地下室和换衣室都是照原来自己那栋别墅装修。而这一栋是专门用来和DSP公司的女团Rainbow的成员寻欢作乐用的。
　　作为Rainbow的子团Rainbow Blaxx刚结束打歌没有多久，我找来四女准备让她们换上拍摄MV时的服装换上，准备一会上演情趣大战。不过在这之前，还是要先来一场《CHA CHA》现场表演祝祝兴。
　　随着音乐的响起，金栽经，高佑丽，吴丞芽，赵贤荣四女从门口鱼贯而入，摆好队形开始表演起来。
　　四女露着雪白的大腿，穿着紧身胸衣，随着音乐的节奏摆动着各种诱人的舞姿，扭臀，双手拍击小腹，坐在地上高抬腿左右晃动。三分多钟后一曲表演完毕，四女香汗微出各自找着地方休息着。
　　“佑丽留下，其他人去换衣服吧。”
　　“内”金栽经，吴丞芽，赵贤荣三人陆续起身离开客厅。
　　高佑丽从地毯上起身向我走来，直接坐在我的大腿上。我抚上佑丽裸露的洁白大腿，虽然是88年的生人，但是保养的还是很不错，手感上分外的细腻柔软。一手揽着佑丽的纤腰，另一手伸到她的腰后解起了紧身胸衣的绳带。埋首在佑丽的颈间，嗅着她散发出来混合着香水的体香。佑丽似乎是失去束缚腰身一挺，“哦”的一声对我轻吐出一口兰气。我心里想着年轻成熟的女性吐出来的兰气就是使人迷醉。
　　从佑丽身后抽出来的手改攀在她胸前，二人口舌相交不时交换着彼此的津液，手掌隔着佑丽的白衬衫不断在她的胸前揉捏和抚摸索取着。坐在长沙发的中间的我和怀中的佑丽激吻着，佑丽胸前衣襟的纽扣也被我一一解开。
　　我抱起佑丽让她跨坐在我的大腿上，再一次埋首在她的丰乳之间亲吻和舔吸。佑丽的双手紧紧的抱着我的头部压在她的胸前，在这双峰之间我渐渐有了一种迷醉的感觉，双手抱住她的翘臀在她那裸露出来的部分雪白丰臀上扶弄着。慢慢的我不在满足于此，开始解起她的紧身胸衣后，又开始向黑色安全裤伸去。
　　“啊，不……不要……我现……在不方便。”佑丽急忙松开紧抱住我头部的双手，紧按我的双手好不让我进一步下去。
　　看着佑丽慌乱的眼神和通红的脸暇，“早说吗，我也不是不通人情的人。”随即轻吻了一下她的双唇，“去休息吧，我会让妍儿给你烧红糖水和一点清淡的食物，一会你去二楼左边的客房去睡一觉。”
　　“可是，晚上我还有一个画报行程？”
　　“好了，这种没有实际的话少说，下次好好服侍我就好了。”紧接着把她的双手按在我已经高高竖起的裤裆之上。
　　“哦…………，下次人家一定让你舒坦。”
　　“去休息吧，顺便帮我看看那三个是不是换好了？”我拍了一下佑丽的翘臀，示意她去休息。
　　佑丽穿着不时春光外泄的衣服，转身离开了客厅。一个人在客厅的我，想着彩虹团的情况，这个团体还是不错可惜随着DSP公司的没落无法发挥出全部的实力。七人七色的宣传语，加上七个青春靓丽的妹子怎么就好是和一位无缘呢。七人除了最大三个88年的佑丽和丞芽、栽经三人，在我渗透DSP已经被发现有佑丽和栽经有了男友，而吴丞芽因为家教严厉没有男友。当时我还是满可惜，没想到在我经手后，发现除了年纪最大的佑丽已经不是原装货，栽经和别的几个年纪小的还是处女。想着当时床上的落红，栽经那初经人事的柔弱和娇媚，真是意外的收货。
　　片刻后，出现在休息室里换好衣服后的金栽经就打来电话，“阿加西，人家准备好了，你过来吗？”
　　当我接完电话来到休息室时，看到金栽经手捧蛋糕双腿微曲的坐在沙发躺椅上，环视着休息室里已经被布置的和《CHA CHA》室内场景一致。金栽经一看见我进来，便起身对我钩钩了手指，随即侧躺在沙发躺椅上。
　　金栽经的纤手在自己大腿根处不住的转圈抚摸着，我的目光跟着她纤手不停的移动着焦点。Rainbow里金栽经的身材是最好的，出身服装设计师的她，此时的好身材一览无余。
　　当我一步一步走进她时，一手也摸上了大腿和臀部，跟着她的纤手一起抚摸起来。栽经的眼神逐渐变得迷离起来，情动之下双腿也开始夹紧并不断摩擦。见此，我把另一手也伸到她的股间挑逗起下处，随即被栽经的双腿紧紧的夹住。双眼迷离的栽经紧咬着下唇，随着我手指在她私处挑逗的加剧，双腿也渐渐无法夹紧慢慢地松开任我施为。
　　金栽经在我的施为下，娇躯微颤渐渐的软弱无力起来，倚着我的身体不住向下滑着。最后，我把栽经仰放在沙发躺椅上，见她微喘着背靠椅背，调整有些急促纷乱的呼吸。看着眼前的玉体横陈，我迅速的脱去自己的衣物，压在了栽经的身上。亲吻着栽经的红唇，手指伸到腋下拉开了拉链，伸进去抚摸着她的俏乳。
　　正当我和栽经在经历前戏的时候，换好了衣服的吴丞芽、赵贤荣二人也来到了休息室。我停下了手里的动作，将从栽经衣服抽出的手伸至鼻尖，还能嗅到淡淡的女人香。另一手从栽经双股间缩回的手，手指上泛着水迹：“哦，看看这，你可要负责哦。”
　　金栽经闻言会意地抓起我的手，陆续把一指又一指的含进嘴里舔吮起来。我一边享受着这样另类的服侍，一边回过头来看向刚进入休息室的吴丞芽、赵贤荣二人。
　　此时，吴丞芽穿着一套透明的黑色蕾丝露脐装和短裤，靠着沙发扶手坐着。而赵贤荣则坐着在一张化妆台上。
　　“欧巴，人家舔干净。你看吗？”栽经腻着甜甜的声音说着，我还看清楚赵贤荣的具体情况，就被栽经的声音又吸引回来，只看见手指是干净不过就是又沾上了她的口水，接着栽经拉着我的手沿着她的胸口渐渐向下滑去直到跨间的私处停下。“欧巴，人家想要吗？”栽经按着我的手在她的私处来回摸搓。
　　我抽出被栽经按住的手，看着她眼露渴望的侧坐在沙发躺椅上，鼻头一热的我拍了拍的翘臀。“来，翻个身，看我先满足了你这个队长，在对付那个二姐头和忙内。”
　　栽经翻过身来双手扶着沙发躺椅的椅背，上身提起翘臀对着我不断摇摆。我的目光就随着她的臀部移动而移动。
　　我伸手将栽经黑色衣服侧边的拉链一拉到底，肩带也一并拉下褪至乳下，一下子松垮下来的衣服又被我往下拉了拉，紧接着栽经的私处就一览无余。一手握上栽经的腰身，另一手把耷拉在身上的衣服往旁边来了一下，下身一挺将竖立的阴茎送进了已经湿润的桃花源，快速的抽插起来。
　　“哦……欧巴……真深……啊嗯啊啊……快……再快点”
　　我弯下腰紧贴着栽经青春娇嫩的身体，沿着她的光洁的后背不停的吻着直至后颈处，一手探至胸前不断的在那一对丰乳上索取着快感，另一手探至栽经的下身处揉捏外露的阴蒂。金栽经在我同时上下的攻势下，娇喘呻呤着“啊啊……嗯嗯哦……哦……啊呃……呃哦”
　　我挺动着怒耸的阴茎在栽经湿滑紧致多褶的阴道内快速进出着，“啪啪啪”的肉体撞击声下，耳边传来了吴丞芽和赵贤荣二人的喘息声，回头一看原来二人看的热起竟然开始手伸至短裤里自慰起来。
　　对着二人笑了笑，忙内贤荣的粉脸立马俏红，而二姐头吴丞芽则无视我的目光，紧闭双眼开始自行慰藉起来。
　　不管两人的情况，回过头来我加速了腰部的动作，栽经的蜜穴口随着我的快速进出也连带出一片片的蜜液，每一次的抽插都能带响起一片“滋滋”水声。
　　“嗯嗯……嗯喔喔……欧巴……好舒服……噢噢……就这……样”
　　“爽吧……栽经”
　　“爽……爽死了……栽经就……要被欧巴……噢噢……干死了”
　　听着栽经的浪叫，我更加像重炮般怒吼似地加大对栽经迷人的桃花源的攻击。“啪啪啪”的肉体撞击声更加大声响起，栽经的双腿也抖动的更加厉害。
　　“啊……要……喔噢噢……死了……哦哦嗯嗯”
　　栽经的蜜液分泌的越来越厉害，因抽动而带动的水声也越来越响。急促的娇喘中带着一声又一声高亢的淫叫。
　　“啊哦……重……重点……啊……插到……子宫……好……啊啊……嗯喔噢”
　　“栽经啊……你的小穴……可是越……来越……会吸人”栽经的紧致阴道不停的收缩，我的阴茎在的阴道内高速运动，而龟头像个钻头一样开阔着紧致的阴道。
　　“噢噢……不……行了……我……啊啊……嗯噢噢……我要……来了……啊啊啊啊啊”紧绷着栽经随着最后高亢呻呤声出口，而达到了最后的高潮变得全身瘫软起来。
　　栽经瘫软在沙发躺椅上，我拔出还在栽经体内的阴茎站在一边，整根阴茎表面就像是澄亮的。随着湿露露的阴茎像塞子一样的拔出，栽经的阴蒂也喷溢出一股接着一股的蜜液。
　　“欧巴，现在该轮到人家了吧？”吴丞芽一边娇媚的说着，一边用手抓住我还是湿露露的阴茎搓动着。
　　“哦，那就样看你的表现了。”说着用手指了一下她的樱桃小嘴。
　　吴丞芽娇媚着白了我一眼，但还是立马就把沾着她们组合队长水渍的阴茎含进嘴里快速吞吐着。
　　“怎么样，你们队长的味道还不错吧？”
　　吴丞芽眼带媚意的看了我一样，口中含糊不清的说了一句话“你个老色鬼。”
　　“对，我是老色鬼，可是每次谁又是我要，我还要的叫着。”
　　吴丞芽俏脸通红没有回答话，手中和嘴里的的动作一点都没有停下来。双手扶弄着我的两个蛋蛋的同时小嘴快速套弄我湿滑的阴茎。
　　低头看着我的阴茎在吴丞芽的红唇中不断进出，听着那带着水声的皮肤摩擦声，就像是在唱一句动情的勾魂曲。
　　“欧巴，来吧，人家想要呢？”吴丞芽拿出含着的阴茎站立起来，牵过我的一只手按在她的裆部。
　　“哦，都湿成这样呢，你个小骚蹄子，还说我是老色鬼？”我感受手中潮湿感回到。
　　“欧巴”吴丞芽羞恼的娇颠道，转身扶着沙发椅背跪坐在长沙发上。“欧巴，来吗，人家保证让你舒服死？”
　　我拉下吴丞芽背后的拉链，透明的衣料散开后露出白皙滑嫩的皮肤，丞芽回头对着我媚意十足的笑着，我凑上前去吻上她的红唇。一手环上她的纤细腰肢抚摸着那细腻的皮肤，另一手从衣摆下伸进去把玩起一对俏乳。
　　“呃……喔”丞芽的红唇轻启，呻呤声而出诱人心脾。
　　双手改伸至丞芽的腰间，没一会功夫就在她主动的配合下把超短裤解开并褪至脚踝处。
　　“丞芽，你这下面都开始流水了吗？”边说边把一根手指插进丞芽的蜜穴里。
　　“呃……嗯嗯……欧巴……喔喔……啊噢……欧巴”
　　“舒服吧，丞芽？”丞芽的腰肢随着我的手指抽插而扭动。
　　“舒服……可是……人家想要……的更多吗？”丞芽明显有点显我手指抽插的速度过慢，竟然主动的扭动起腰肢来获得快感。
　　“看你的样子。”
　　“人家……还不……是看你和……栽经在一……边弄的……啊啊啊”说着丞芽娇躯一挺达到了高潮。蜜液如喷水一样的“噗噗”，由蜜穴口喷出的蜜液溅的我的手指上到处都是，慢慢的随着手指一路沿着我的臂膀流下。这一过程中，不时的会有一两滴蜜液因为地心引力而滴落在沙发上。
　　我一手扶着丞芽的腰，另一手扶着阴茎抵在丞芽的阴唇，龟头插进阴唇里上下的摩擦着。
　　“不……不要……戏弄……我了……啊……哦喔喔”听到丞芽含羞的恼怒话，我腰身一挺便将阴茎整根没入丞芽的肉缝之中，只余下阴囊在外面。
　　“哦哦……好……好深……好胀……慢……慢点……让我……啊啊……适……应一下……噢噢”
　　“没事，一会就好……忍忍……就过去了”
　　我快速挺动着下身，阴茎在丞芽泥泞的阴道的开阔着，龟头不时感觉丞芽阴道内壁的挤压。
　　“呃啊……噢呃噢……嗯嗯嗯……呃啊”丞芽上身趴在沙发靠背，双手环着撑在沙发背，紧抿着双唇被动承受着我的鞭挞。
　　“啪啪啪”的响声，见证一对男女在此时疯狂的发泄各自的欲望。
　　剧烈的运动导致丞芽跪的有点松软，我边抽插边翻转着丞芽的身体，让她变成趴伏在沙发上。双手抓住她的双手，一只按一只的方式固定在沙发扶手上，整个人压在她的身上，全身只有腰部在高速的耸动着。
　　“啊啊……就……这样……要……要疯……疯了……啊呃噢呃喔……干死……我……了”丞芽被我固定住无法动弹，连扭动身体也无法做到，只能被动着承受这一切。
　　丞芽的娇躯泛着女性性奋时特有的通红，蜜液分泌的更快更多，流的丞芽胯间所处的沙发位置也被一点一点的染湿。
　　“用力……啊啊啊……重……重点……哦……对……就这……样……呃呃哦……嗯嗯喔……不”
　　“这时候别说不……知道吗”说着腰部又用力的向上挺动了几下，重重的轰在丞芽的花心上。
　　“啊啊啊啊……不……真不……呃哦哦……行了……喔”
　　“啊啊……啊啊啊啊啊”耳边突然传来一声高亢响亮的呻呤声，看看丞芽还在咬牙承受着我的鞭挞，回过头来发现原来是忙内贤荣在梳妆台上自慰到了高潮。
　　同时，丞芽似乎也到了最后的时刻，被我固定住的娇躯只能由弱而强的开始抽搐着。突然丞芽咬住我的手背，湿滑的阴道急促排出阴精来，大股大股的蜜液浇在我的龟头上。我刚想回头看清是谁咬的我，下身又被这么一刺激加上前面注意力被贤荣分散，精关一松的我忙抵住丞芽的阴道，将大量白浊的精液射入她的阴道内。丞芽被我这射精刺激又一次娇躯颤抖。
　　当我射完精后起身坐在一边时，丞芽只能无力趴在沙发上，任由混合她自己蜜液的精液由下身的蜜穴口留的到处都是。
　　此时，有闲的我才看清赵贤荣穿着一套同样是黑色的蕾丝装，坐在梳妆台上享受着高潮的余韵，完全和《CHACHA》的服饰和场景一样。
　　91年出生的赵贤荣，明明是组合里年纪最小的，但是身材发育确是最好的，身高只有160cm的她配上一张天生的童颜，再加上硕大的丰胸完美的诠释里日本宅男眼中的童颜巨乳。黑色的蕾丝装胸口间隐藏不住那傲人的双峰，深深的事业线绝对是吸引男人视线的重要所在。我来到贤荣的身前，抓住她双腿向自己的方向提了提，贤荣背靠在玻璃镜上，伸手至她的腰部将下身的超短裤一褪到底扔至地上。
　　我在贤荣的双腿之间，一手环住她的腰将她提向自己的腰间，贤荣的双腿盘在我的腰上，使她臀部半坐在梳妆台的边缘。另一手扶着阴茎对了对位置，直没入贤荣湿滑的阴道。
　　“呃”二人同时发出愉悦的呻呤声。
　　龟头不断感受贤荣阴道内软肉的摩擦，阴茎体则感受阴道腔壁的挤压，层层的快感不断有小腹慢慢的向脑部传来。眼前贤荣的雪白乳间更加的闪的耀眼，随手剥下她的黑色蕾丝胸衣的两边肩带，白皙的皮肤和丰满的乳房侧地暴露在空气中。
　　我低头吻着贤荣丰满的乳房，不时舔弄或轻咬的坚挺的乳头，舌尖在乳晕处打着转，双手揉搓下乳房不断的变化着形状。
　　“哦……唔噢……噢……啊啊……呃啊”贤荣反手紧抓着镜框的边缘，上半身不断的扭动着。
　　随着她上身扭动，丰满的乳房不断的随之跳动。我亲吻或舔吸着她胸前白皙的皮肤和乳峰，双手抓住她的细腰，腰身快速的前后晃动。
　　“啊啊……呃啊……呜呜喔……快……快……啊呃……啊啊啊”被动下承受的贤荣本来虚盘在我腰间的双腿，变的紧紧的夹住。
　　我挺起身，只顾着紧抓住她的腰身，更加用力的她湿热泥泞的阴道的抽插，龟头不断在她的子宫口进出。
　　“啊啊……要……啊唔……要死……了……轻……轻的”腰肢乱颤的贤荣翻着白眼，口沿生津的娇声求饶，“唔……太……太深了……呃啊啊……呜……呜呜呜呜呜呜”
　　求饶声渐渐变成了轻轻的呜咽声，如泣似述。
　　“啊……轻……轻点……啊啊……疼……啊……别……啊……太深……啊哦”
　　“啊”沉静在情欲中的贤荣一声高亢的呻呤声出口，突然松开紧抓住梳妆台镜框的双臂，整个人前倾贴在我的胸前。
　　我的动作一点都没有停顿，反而更加凌厉。
　　“轻……啊……呜呜”贤荣显然有些不堪鞭挞，银牙一口咬在我的肩上。
　　我一吃疼，环抱起贤荣离开梳妆台，把她悬在半空中。
　　“动动，贤荣”
　　“哦……啊”贤荣的双臂紧紧的缠绕住我的脖颈，悬在半空中的丰臀开始不断上下套弄着我的阴茎。
　　在贤荣的配合下，我也不断耸动着下身，阴茎不断在贤荣的阴道内进出，阴道口也不断被带住一片片的蜜液，地毯上也溅上了不少。
　　“哦噢噢……要……要……啊……啊啊啊……轻点啊……呃啊哦”
　　“哦……爽啊……啊”贤荣的阴道不断的挤压和收缩，就像有张小嘴一样不断的在紧咬着我的龟头。
　　“啊……啊啊……啊啊啊……啊啊啊啊”贤荣在我的阴茎不断冲击下，松开了紧咬着我肩膀的樱唇，留下了一排深深的牙印。双手依旧环在我的脖颈，上身却抖动着向后倾去，最后在一阵颤抖中达到了高潮。
　　高潮中贤荣的阴道口不时喷射着一股股蜜液，我将阴茎拔出有些随着我的腿留下，有些则直接滴落在地毯上。
　　我把她轻放在一片干净的地毯上，翻转过她的身体让她跪趴在地毯上，跨坐在她的身后又重新将阴茎插入她体内抽插起来。
　　贤荣双手撑在地毯上，我紧握住她丰臀鞭挞着娇嫩的阴道，冲击下她的娇躯不断乱颤，乳房也随之晃动。
　　“啊……啊呃……来……又来……了……哦嗯……喔”
　　我听到沙发方向传来了女性的呻呤声，抬头望去原来从高潮后余韵中恢复过的栽经和丞芽二人，在傍边已观战多时，情欲难忍的二人相互在对方的身上和阴部抚摸和索取着快感。
　　“都这样，那就过来吧。”看着情欲再起的二人的我示意道。
　　栽经和丞芽一脸春意盎然的来到贤荣的身边，分别跪趴在她的两边。
　　看着三具充满着青春气息的白皙胴体并排着跪趴在一起，我分别将双手的手指做指状插入了栽经和丞芽的阴道内。随着栽经和丞芽二人的呻呤声响起，预示着这场肉搏大战短时间里是不会结束的。

　　轶事百科：DSP渗透计划：于2008年开始逐步悄悄的收购小股东手里的股票和市面的流通，同年KARA组合重组时完成对之初步渗透，成为仅次于李皓延的隐藏股东。由于经济危机和经营不善，DSP娱乐公司渐渐成为会长主家的流动资金来源，以补贴其在主业房地产和珠宝业上面的亏空。2009年，李皓延的身体每况愈下，其妻开始接受公司。2010年3月，李皓延中风入院。四月，李皓延传出病危，其妻成为公司实质负责人，李皓延成为独立董事。之后，一直于其妻的经营权斗争中占据上风，到2011年1月最终迫使李皓延退出DSP经营管理职务。同月，李皓延利用KARA的合同问题企图发动反击迫使男主退出DSP娱乐公司的经营层。从此，DSP娱乐公司完全进入男主的隐性掌控中。




　　天使的淫落番外——五月轶事2014

　　“欧巴，现在人家怎么办吗？都已经五月份了，二月份到现在我和海丽姐都没什么事做，明明有新歌却不能参加打歌节目，什么时候才能找到签约公司？”姜敏京只披了一条毛毯香肩半露斜倚在我的胸前，细腻的皮肤泛着高潮后特有的粉色。一只纤手在我的胸前划着圈圈腻声问着合约的问题。
　　“现在就当休假不好吗？我不是在给你联系CJ E&M我躺在床上一手搂着敏京的娇躯，另一手把玩着她胸前的一对傲人的丰乳，”现在你是不是应该想想怎么犒劳我一下啊？“
　　“犒劳？我刚才不是犒劳过了吗？”姜敏京娇笑回应着我，“你还想我怎么犒劳你？”
　　“当然是这个犒劳？”边说边用手指着毛毯的一处隆起处。
　　“HI”敏京白了我一样，缩了缩身子钻进了毛毯里。
　　我感受到敏京钻到我的胯下并趴在那里，没多久我感觉到阴茎进入一片湿滑之处，然后一根巧舌开始上下翻飞起来。
　　看着毛毯不断鼓起和瘪下，闭上眼睛感受那不断进出的快感，显然敏京的口交技术是一点都不含糊。毛毯下的姜敏京不断的上下摆动着头部，阴茎在红唇中的不停的进出，一双纤手也没停着，一手不断套弄着棒身，另一手把玩着两个阴囊。
　　十几分钟后，“啊，我受不了，毯子里太闷了。”敏京翻开毛毯露出那洋溢着青春气息的躯体，一手继续套弄着我依然怒耸的阴茎，另一手伸到她自己的阴唇处研磨着。
　　“欧巴，人家现在想要嘛。”
　　“一会功夫你就又想呢？看来这回怎么喂饱你。”我起身随手拍了敏京的翘臀一下，“来翻个身，趴在床上。”
　　敏京随即翻过身，双手撑在床上，跪趴在那里。我双手扒着她的丰臀，看着裸露在外的阴唇，上面还遗留着前不久大战的痕迹，挺着沾着湿露露敏京口水的阴茎又一次肏入湿滑稳热的阴道。
　　“啊……轻点……欧巴……人家……前面……刚……被……你。”
　　敏京双手撑着床，不断地向后挺动自己的腰肢，腰间挂着上次大战遗留的内衣也随着不断在摆动。口中发出一声又一声呻呤声，“啊……欧巴……人家……又……要……来了。”
　　“啊……嗯嗯……呃哦嗯……啊嗯哦……啊啊啊啊”又没几下，敏京便又一次达到了高潮，上半身瘫软在床上，头部埋在枕头里，身体被动的承受着我一下又一下撞击，摇曳的娇躯也是一下跟着一下震动。原来的呻呤声由于头部深埋枕头里也变成一声声闷哼声。
　　“这不是你要求的，刚才不是你说要的吗，怎么现在一会功夫就不行了？”
　　我一只手扒着敏京的臀瓣，空出一只手拉住敏京的一只胳臂把她拉起来，又开始不断的向后用力来回拉动着。
　　一阵啪啪啪的撞击声不绝于耳，“啊呃……欧……巴……用力……啊噢嗯……嗯……要……快死……重……重点。”
　　眼前的敏京娇嫩的身躯在不断晃动，臀波乳浪的翻飞中给我巨大的视觉刺激，我在她的身后顶的更加卖力。
　　“欧巴……用……用力……干死……敏京……京吧。”渐渐高潮中敏京的不住高声浪叫，向后扭动身姿不断主动配合。
　　“你这个小淫妇，每次都这么浪，要不是今天西卡有行程，真应该叫过来，每次一块干你们两个时，你们两个都特别淫荡。”
　　“欧……欧巴……那有你这么……哦噢……说人家……啊嗯……还不是你……呃呃啊……做的坏”
　　敏京在一阵颤抖中达到了高潮，“啊……不行了……你先放……过我……海丽姐……马上……啊……就来了……你去找海丽姐……啊啊呃呃……人家真不行了”
　　我依旧在敏京的身后猛烈的冲撞着，敏京的意志渐渐在高潮中不断模糊。
　　楼下的客厅中传来了一声女声，“秀满欧巴，敏京，我来了，你们在哪里？”
　　意志模糊中的敏京感觉到李秀满从自己身上起来后顿觉一轻，没多过久耳中遍听到一阵不清不楚的男女对话。
　　“啊……秀满欧巴……敏……在那”
　　“楼……卧室”
　　“不……呀……在……里……啊……嗯嗯噢”
　　最后敏京似乎听到一个成熟女性的高亢呻呤声，但是严重的疲劳感将她拖入深度的睡眠中。
　　………………………我是分割线……………………
　　今天是朴智妍在MNET电视台的SOLO首秀日，我看着电视里录制后不断重播着的智妍的表演片段。
　　“智妍，你衣服换好了吗？”
　　“马上好了，等一下”
　　片刻后，智妍摆着MV里的姿势出现在我的眼前。“欧巴，你这样怎么样？”
　　“不错，很好看，你这次回归的歌很好听，依我的经验女子SOLO里你应该专辑卖的排前三，好的第一就是你的呢”
　　“真的，呵呵……”智妍闻言开心的捂着嘴发出一阵恐龙声的闷笑声。
　　我坐在豪华的欧式单人沙发上，看着朴智妍巧笑焉兮，由于一朵盛开的百合花。
　　笑了一阵后，智妍做在我的腿上，整个人横躺在我的怀里，纤手搂着我的脖颈。
　　我一只手搂着智妍的细腰，低头亲吻她的红唇，从一开始的蜻蜓点水到慢慢的深吻兼口舌相交，两人的舌头都在对方的口腔不断探索和缠绕。另一手在小腹处来回的摸索着，渐渐的不满足于这尺寸之间向上攀沿。
　　“哦……”沉静在舌吻中智妍发出了一声沉闷的呻呤声，一对雪白的丰乳就落在我从衣襟下伸入的手中。
　　“哦，里面还是光的，你没穿吗？”
　　“还不是为了方便，你这个老色鬼。”
　　一阵令人销魂的激烈舌吻后，我和智妍分开了双唇，口水在两者之间连着了一丝丝晶线。
　　“不要急吗？”智妍起身离开了我的怀抱，走到电视机傍边的墙壁前，随着电视机里的一分一秒的音乐开始舞动起来。
　　倚着墙壁的智妍开始扭起胯部，随着音乐推进不断变化动作。双手不住交替变化着手势。
　　一个仰臂扭臀动作后，智妍的纤腰必露更显少女的诱惑。
　　拉开衣服后，尽显智妍那少女般美妙身材。
　　智妍扭臀摆衣做出了蝙蝠舞的经典动作。
　　随着最后一段手势舞后，智妍倚着墙壁做起后最后的抖跨舞。当音乐再起，智妍又开始重复起刚才的动作，不过这次随着音乐的渐进，智妍将身上的胸衣解下，接着就连短裤连一起丢在一旁的地上。
　　一连串的一分一秒舞蹈动作加脱衣动作，当智妍再一次做拉开衣服展现挺胸动作时，上半身那颇具规模的乳房浮现出来，下身透明蕾丝内裤隐隐可以看见一片诱人的黑森林。
　　之后的舞蹈，智妍身上的衣服已经脱得精光，下身只剩下白色蕾丝内裤和长丝袜。
　　智妍扭着臀走向我，最后坐在我的腿上。“欧巴，人家刚才的表演怎么样？”
　　“一位，最高！”我竖着大拇指赞道。
　　智妍开心的起身跪坐我的的双腿之间，褪下我的睡裤，一根怒耸狰狞的阴茎弹了出来，智妍的头低的过低，一下就弹在鼻子上。一股浑厚的男性气息环绕在她的鼻尖，已经离不开男性滋润的智妍眼睛也变得迷离起来。
　　坚挺的阴茎龟头离智妍的鼻尖只有一指之隔，智妍不知觉的伸出舌头舔了舔龟头，然后在龟头上打了一个圈，就含在嘴里吞吐起来。
　　“咕噜咕噜”的吞吐声不断从智妍那吞吐阴茎的嘴唇缝隙中冒出，时不时还做一两个深喉的动作，把阴茎整个含到底，顶在咽喉上发出一两声“哦哦”呜咽声。
　　我低头看着此时的阴茎沾满了智妍留下的口水，看着她两只小手在棒身不停的打着转套弄着，舌头不时从阴茎的根部由下而上填到龟头，随后不住前后摆动着头部吞咽着。
　　“好了，差不多了”
　　我起身抱起智妍把她放在刚才自己的豪华单人沙发上，双手抬起她的长腿90度竖起，双腿分开竖着使得智妍已经有些泛湿的阴户格外明显。随手拨开白色蕾丝内裤的裤角，撸动了几下阴茎保持坚挺状，挺进了智妍紧窄的阴道内。
　　“啊……欧巴……嗯……好……舒服……就这……噢喔喔……样……快”智妍被插的舒服的闭上眼睛享受着这片刻的欢愉。
　　我依言加快抽插的速度，阴茎不断的在智妍的阴道内进出，紧窄的阴道紧夹着阴茎，褶皱肉壁不断挤压着显得吸力惊人。原本不够湿滑的腔道，也随着分泌的液体变得越来越湿滑，从而使得抽插的更加顺利和便当。
　　“噗吱、噗吱”阴唇处慢慢响起了连绵不绝的水声。
　　因为情欲的高涨，所以智妍的小脸也变得通红嫣然起来。智妍迷离的睁着双眼，眼神透着一丝丝的媚意。
　　我一手抓着一只智妍白嫩细滑的长腿，沿着高跟鞋处的丝袜不断向下亲吻、吮吸着。虽然隔着丝袜做着这些动作但是带来一股不一样的风韵。
　　“痒……啊嗯……痒痒……欧巴……不要……亲……了”异样的亲吻和吮吸使得智妍的皮肤产生了异常的瘙痒感。
　　双手抓着智妍的脚裸慢慢把双腿放在我的肩膀上，空出的双手紧抓住智妍的双乳不断揉搓着。一对雪白的丰乳在我的指间不断变换着形状。
　　“嗯嗯……哦呃……欧……用力……呃……快点……在快点。”智妍反手抓着沙发背，紧咬着双唇向上挺动着胸部。
　　白皙的皮肤上也随着时间的流逝，开始出现一滴滴汗珠。
　　“欧巴……不行了……我……又……啊嗯……要……嗯嗯噢……了”智妍的娇躯在一阵颤抖后，阴道内排出一股股蜜液，而我也没缓下抽插的速度。
　　由于智妍的蜜液不断排出似乎没有停下的意思，随着我的连续撞击，蜜液也从阴唇处向外涌出，由上而下的流向智妍的美乳。
　　“欧巴……我真……啊啊啊……不行……了……哦噢……饶……了智妍……吧”智妍扭动着下身躲避起我的插入。
　　看着智妍的躲避的样子，我双手立马紧紧箍住智妍的纤腰，高潮中涨着通红的脸，继续重炮般轰击着智妍已经泥泞不堪的阴户。
　　“啊啊……啊哦噢噢……要……疯……了……啊哦呃……呃呃噢……快放……过啊……智妍吧”智妍的呻呤声也变得像是哭泣声。
　　“啪啪啪”的肉体撞击声和“碰碰碰”的肉体和沙发的撞击声相互交替着。
　　智妍的美臀下的沙发深深地向下凹去，沿着智妍的臀部形成一个圆形的凹圈。
　　“啊”我吐出一口气，高潮中的精关终于缩不住，一抖一抖开始在智妍的阴道内喷射起来。
　　智妍感受到阴道里男性精液的喷射，立刻紧紧搂住我的身体，指甲在我的后背拉出一道道红印。
　　见我射完精后，“欧巴，每次智妍都快干死了。”智妍巧笑道。
　　“你不喜欢那？”
　　“喜欢，智妍喜欢死了。”
　　我趴在智妍身上，双方都紧搂着对方，不时轻吻着对方的嘴唇和身体，享受着这高潮的余韵。
　　………………………我是分割线……………………
　　转眼就到了月底，恩静刚刚结束了BNT的杂志拍摄，就接到一通爱豆聚会电话正在赶忙聚会地点。
　　打开了聚会的包房，“怎么就你一个，泽演，其他人呢？”
　　“灿荣刚出去买东西了，你没看到吗？其他人要过会过来，你先坐。”
　　“没看见啊”恩静说着便坐着包房的沙发上。
　　“你喝的什么？”
　　“暂时不喝，他们要多久会来？”
　　“开车到这大概不到十五分钟吧。”
　　“那我乘没人先补个妆，你看我这衣服还是刚刚拍杂志时的，换都没换就赶过来了。”
　　“那行，你先去。”
　　恩静起身离开包房，走在去洗手间的路上。
　　………………
　　补完妆的恩静推开洗手间，却发现玉泽演站在眼前，“有事，泽演欧巴？”
　　玉泽演没有回答，用亲吻的方式堵住恩静的嘴唇让她发不出声，搂着恩静的腰肢就把她压回洗手间。
　　“看你这衣服，我就想要你！”洗手间里唇分的二人交流着话语。
　　恩静仿佛看到玉泽演眼中炙热燃烧着的欲火，玉泽演牵着恩静的手按在他下身长裤那高高隆起的裆部，恩静的脑海里回想起了在合作电视剧Dream High时，两人那一段缠绵悱恻的日子。
　　“那你还等什么？”恩静的嘴角扬起。
　　玉泽演闻言抱起恩静把她放在洗漱台上，双手立马伸进恩静的连衣裙里，当碰到内裤的边角时，恩静抬了抬臀，很顺利便褪下的内裤举在两人眼前。
　　“哦，还是老喜好，黑色蕾丝镶边内裤。”
　　“你管那么多，来不来，他们人马上就要来了，在那之前结束。”
　　“收到。”
　　玉泽演解开裤子的拉链，掏出涨的发硬的粗长阴茎，往手上吐了几口唾沫，涂在阴茎的棒身上撸动了几下。扶了一下恩静的腰摆正她的坐姿，又分开她的双腿，扶着阴茎肏入恩静的阴道。
　　“呃……慢点……对……啊噢……就这样”由于没有什么前戏就被泽演直接插入，恩静的阴道显得有点干涩，有点疼痛的感觉使的恩静的眉头微皱。
　　玉泽演放慢了抽插的速度，好让恩静更适应这种节凑。慢慢的情动中的恩静杏眼迷离，下身的阴道内页开始分泌起蜜液。随着蜜液分泌的增多，玉泽演加快了在恩静逐渐湿滑的阴道内开阔的速度。
　　恩静红唇微启，反手撑在洗漱台上口吐呻呤，弯曲着的娇躯使得胸部高高的挺起，隔着轻薄的衣衫能看到凸起的乳头，明显衣内是真空的。
　　玉泽演伸手解开恩静连衣裙上半部分的扣子，把衣服往恩静的肩膀后一拉，裸露出恩静那傲人丰满的乳房、美丽的锁骨和白皙紧致的皮肤。
　　“不亏是绰号叫白球的女人”玉泽演赞叹眼前的美景。
　　“就你会说好话”恩静眯着眼睛巧笑着回应玉泽演的赞美。
　　玉泽演双手抓着恩静的一对俏乳，低头亲吻和吮吸着，下半身加快着挺动的速度。
　　走廊里忽然传来了一阵脚步声。
　　“啊……慢……有人……来了。”
　　玉泽演听着越来越近的脚步声，立马抱住恩静起身走向一间空置的卫生间。恩静则也不忘拿起自己的手袋。
　　二人匆忙赶进卫生间关上门，抱在一起的两人，屏住呼吸倾听着由远而近的脚步声，直到脚步声慢慢走过女洗手间的门，慢慢走远。
　　“还好，不是进来的。”恩静庆幸着，二人同时对笑了一下，呼出一口气。
　　“继续？恩静？”
　　“嗯”恩静点了点头。
　　玉泽演放下恩静让她转身面向洗手间的门板，恩静双手扶着门板站着丰满的臀部向后对着玉泽演。
　　同时，玉泽演将长裤和内裤脱下褪至脚跟，看到恩静站稳后，撩起她的长裙，扶着怒耸着的阴茎，龟头在她的阴唇处摩擦了几下便整根没入其中非常快挺动着。
　　“呃……好深……啊啊……泽……演欧巴……嗯噢”恩静一时被插的呻呤声断断续续，句不成句“啊呃呃哦……这么久……哦喔喔……你技……喔喔喔……喔噢噢噢……术反而进……啊啊……步了”
　　“啊……啊啊……轻点……啊”突然恩静的双目睁的圆圆的，“啊……太……深了……太深……了……痛”
　　玉泽演似乎没有听到恩静的话语，继续在恩静的身上发泄着自己的欲望。双手紧抓住恩静丰满硕大的两瓣翘臀死命的肏着，股间不时发出“啪啪啪”的肉体撞击声，洗手间的门板被连带发出一声声“碰碰”的声音。
　　“哦……快……快点……我……快……不行了。”性交的快感不住攀升，恩静感觉到即将降临的高潮。“快……点……啊啊……一起……去……呃哦哦……时间长了……被他们发现……就不好了”
　　“知道了”玉泽加快的挺动的速度，一下又一下重重的轰在恩静的阴道深处。
　　“快……啊啊啊啊啊”恩静被这突然的加速和轰击，扭头反手搂住玉泽演的脖颈，两人深深的吻着，交换着彼此的唾液。
　　“啊……来……了……我射……了”玉泽演最后重重的挺动了几下，一手搂紧恩静的腰身，另一手在她的丰胸徘徊，腰身一抖一抖射起精来。
　　“嗯……进来……射到……呃啊啊……我子……宫了”感受着阴道内炙热的精液，恩静也攀上高潮后阴精一泄如注。
　　高潮后的余韵渐渐散去，二人整理起各自的衣服走出女洗漱间。
　　“呀……你刚才没戴套？”恩静此时才想起刚才整个过程玉泽演都没戴套。“我现在怎么办？”
　　“没事，我等会去买些药你吃了就好”得了便意的玉泽演嬉笑道。
　　“这回被你占了便宜，我们没下次了。”恩静有些懊恼的负气快速走过玉泽演。
　　“下次吗？一定会有下次的！”玉泽演从后面看着恩静走动时扭动的丰臀，贱笑着心想“本少爷最喜欢屁股大的女人，侑莉因为西卡的原因我干不到，你还不行吗？”

　　轶事百科：

　　CCM渗透计划：于2007年开始逐步主要收购Mnet公司的股票，次要收购CCM娱乐和CJ集团的股票，2009年Tara初期五人出道失败后，CCM娱乐出现资金短缺时，注资CCM从小股东变为进入决策层成为排名第三的大股东。从此，拉开了与CEO金光洙关于公司经营权的满长竞争。由于成为排名第三的大股东，对Tara重组拥有建议权。在Tara组合剩余成员拉拢了咸恩静和朴孝敏，而金光洙也同时加入新成员朴素妍，李居丽，全宝蓝和拥有老成员朴智妍的支持，并同时鼓励组合内部竞争，为之后组合多次变动埋下伏笔。2010年后，CCM娱乐的资源逐步向Tara倾斜导致对Davichi的忽视，而使在2009年从Mnet Media转至子公司Core Centens Media旗下的Davichi成员暗生不满。2010年底，经过董事会表决获得了Davichi的组合经营管理权。同年，男主和金光洙关于刘花英和刘孝英姐妹谁加入Tara发生分歧，男主希望加刘花英，金光洙希望加入刘孝英，最终在男主这几年对公司股份的不断注资下，刘花英加入Tara.2012年，关于CCM公司经营权的竞争进入白热化状态，在Tara重组为九人团时，金光洙在没有告知其他成员的情况下，单方面解除了和刘花英的组合合约，并在其他成员不知情的情况下借助成员的SNS散播消息，导致Tara进陷入解散危机，彻底失去组合成员对他的支持。终于，在危机后男主获得对CCM娱乐的完全掌控和对Tara组合的经营管理权，金光洙沦为橡皮图章的存在。2013年，新加入的Tara的成员最终不能忍受在男主管理下单飞，而Davichi也在延续一年合约后在男主的安排下于2014年加入CJE&M。

　　PS：恩静段落已补充，这篇算是八月的，九月的章节在写。刚看完皇冠的高清现场回归，写大概一千多字的素妍段落，剩下的等TTS回归在说，怎么也要看看TTS的舞台在写。




　　天使的淫落番外——九月轶事2014

　　我在舞台的边缘看着Tara的现场表演，今天是皇冠在Mnet电视台的回归首秀。六人随着《I Don't Want You》动人的音乐渐进舞动起来，给台下粉丝展示着非常华丽的舞台表演。
　　宝蓝的白皙的脸暇也在一阵减肥下，略显皮包骨的脸暇看上去有苍白。
　　刚刚结束自己SOLO行程没多久的孝敏，好身材保留到现在，挺胸的瞬间吸引了无数人的目光。
　　居丽算是成员中某一个和以前形象没有太大差别，温婉淑女气息尽显，果然是男人的最爱。
　　舞台上素妍经过一场高强度减肥日子后，脸部失去了婴儿肥，往日珠圆玉润的小脸令人很难与现在略显消瘦的脸暇联系在一起。
　　粉红色的短裤腿比起往日空当，一下减去了10KG体重，恩静的腿也以前看的细多了。
　　穿着粉色短裤的智妍此时尽显诱人的女性气息，不得不感叹当年的小恐龙已经长大了。
　　一曲终了，歌曲提前录制结束的Tara六人一一走下舞台。我隐身向走廊里，手拿着手机向Tara成员发送了短信。
　　Mnet电视台某层中高层人员休息室，拥有Mnet电视台不少股份的我暂时借用中。因为整个楼层是给高层管理人员使用的，所以出了电梯口整个楼层显得人迹罕至。今天我是借着来给进行打歌活动的SJ组合加油的便利，来看看和找Tara成员寻欢的。
　　“笃笃”的敲门声响起。
　　“谁？”
　　“是我们。”两个耳熟的女声应道。
　　“进来”
　　门打开后，两名还穿着刚刚表演时演出服的Tara成员鱼贯而入。
　　“坐吧”两名女团成员闻言分别坐在我的左右。
　　“和DJ们的多版本《Sugar fred》合作计划十五号就要开始了，你们准备好了吗？”
　　“准备好了”两名女团成员同声回答道。
　　“那你们是不是要感谢我？”我搂着两女的细腰，语带语带轻佻的问道。
　　“嗯”两女脸暇微红点头轻声说。
　　“我的朴队长，你们还能在这坐多久，什么时候再轮到你们？”我转头问向素妍。
　　“现在是彩排时间，还有两小时再轮到我们，扣去换下套演出服和补妆的话，大约能呆一小时多点。”素妍板着手指数到。
　　“那我知道了，我们抓紧点时间应该还来的及。”
　　“来，朴女王，服侍一下陛下的龙根。”我身向后倾背靠在沙发上。
　　朴素妍俯下身低下头，熟练的解起皮带拉开拉链，向下褪着西装长裤，白皙的小手隔着我的三角裤按摩着，不一会功夫就隆起一个小山包。
　　朴孝敏看着朴素妍在解我的裤子，她脱下自己的粉色外套扔至一旁，双手攀上我的胸膛脱起我的西装。
　　几分钟后，我上身赤裸的和孝敏拥吻在一起，一手在她的纤腰上摸索，另一手从她的胸衣下摆伸进去抚摸她的美乳；素妍将我的长裤和内裤褪至脚裸处，双手握着我的阴茎像是在品尝美味的冰激凌一样，由下而上的舔着，舔咬吮吸的过程中不时吞含几下龟头或阴囊，在龟头上用她的舌尖打着转。
　　“素妍……对就这样……爽啊……你的舌头是越来越灵巧了。”我爽的边吸着气边赞誉到。
　　素妍听到我的赞美，手上和嘴上的动作又变得更加令人销魂。
　　我侧着身把孝敏压在沙发背上，将她胸衣上翻至她的两腋下，双手抓住她的丰胸用力的揉搓；孝敏娇嫩的乳房上粉色乳尖凸起在空气中，圆圆的粉色乳头承受我的吮吸和轻咬，明显沉迷于欢愉中的孝敏，极致的快感夹杂着一丝疼痛使的孝敏不时眉头微皱。
　　孝敏被动的靠在沙发上，目色迷离的轻喘着，一口口带着少女特有的兰气喷吐在我的鼻尖，沁人心脾的同时也使人迷醉。
　　在孝敏的美胸上获得暂时的满足后，起身坐回原样，轻按孝敏的头，“孝敏，你和素妍换一下？”
　　我双手张开伸直放在沙发上，低着头看着孝敏侧着俯下身。当素妍停下来吐出我的龟头，孝敏亲吻了一下素妍嘴角的湿滑处，素妍突遭袭击下神情楞了一下，稍复后用舌头转着圈舔着她自己的唇边。
　　孝敏亲完素妍后低着头，学着刚才素妍那样舔吸着我的阴茎，边舔边还调戏着素妍，“素妍欧尼，这上面现在全是你的口红味。”
　　素妍小脸一红，“呸……好像六人谁没在这根东西上，尝过谁的口红似得。”
　　孝敏被反驳的一时无语。
　　见此时机，平时老是被孝敏调戏的素妍，发出最后一击，“还有别说你也没在这根东西尝出过口红之外的味道？”
　　孝敏被噎的，慢下了手里动作准备反驳。
　　闭着眼头靠在沙发上的我发现快感的停顿，睁眼发现孝敏的动作突然停下，双手按住她的头用她那丰厚的嘴唇套弄着自己的阴茎。
　　“别光顾着说话，手上的动作别停。”
　　孝敏恨恨的盯了一眼，手上做了一个抓胸的动作，“回去再找你算账。”说完边继续埋头于我的双腿之间。
　　“好……再……再含的……深点……哦……真……是爽死了”我抓着孝敏的头使劲向下压着。
　　“呃呃……哦呃呃呃哦……哦呃哦呃呃呃”孝敏的咽喉被我的龟头狠狠顶着，发出一声声如同窒息般的呻呤声。
　　素妍在边上看的眼中浴火炙热，又一次俯下身舔着孝敏没有顾不到的地方，双手和嘴唇不时交替着舔吸、抚摸着我的阴茎根部和阴囊。
　　在这种双重的快感夹击下，我仿佛坠入了天堂。
　　“呃……呃哦哦噢……噢噢噢……噢噢噢噢……啊”进入高潮的我急忙死死按住孝敏的头向下压着，孝敏马上会意的用双唇紧紧抿住我的阴茎，我将阴茎用力往上顶让龟头顶在孝敏的咽喉上，紧接着在一阵悸动中，龟头的马眼出喷射出一股股浓厚的精液，顿时孝敏口腔里和咽喉深处充满了男性荷尔蒙的腥味。
　　孝敏的头一直被我这样压着直到我射完为止，素妍舔着从孝敏紧抿着的双唇中溢出的精液，一舔一咽之间这些溢出的精液也被吞进了素妍的小肚子。
　　“咳咳”从短暂窒息中恢复过来的孝敏，双手做捧心状，将口中的精液一口一口的吐在手掌心中。
　　我躺在沙发上，看着孝敏伸出巧舌有一下没一下舔吸着，素妍也凑到孝敏的眼前跟着一起分食着。
　　没一会功夫，孝敏手心中的精液就被二女舔食干净，一副淫荡萎靡的场景。
　　我拉起素妍让她站在我的面前，伸手到裙下一把将她的安全裤褪至脚裸，撩起她的裙子看着光洁美丽的阴户。
　　在她那阴唇抚摸了一下，拇指和食指揉捏着她的阴蒂，同时中指插入她的阴道抽插着。
　　“呃”素妍的呻呤声脱口而出。
　　“这都还没开始就已经这么湿了吗？”我拔出刚插入素妍阴道的中指举在她的鼻息之下，“你看，现在开始吗？”
　　素妍张开小嘴将我的中指含进嘴里，像舔棒棒糖一样的舔吸着，语带媚意的说道“这时候，你还调戏人家？”
　　“哦……”我挺直腰双腿分开背靠在沙发上，“那就自己动手？看你的呢？”
　　素妍弯腰脱裙，小腿一抬一甩，将脚裸上的安全裤和演出裙丢至一旁。
　　面向着我前移一步，跨站在我的双腿上，两只纤手握着阴茎撸动着，撸到硬直后，腰身一埋。
　　“啊”素妍就一坐到底，吞没了我的整根阴茎。瘦身后的纤腰跟着便做着有规则的律动，浑圆丰满的臀部也跟着前后上下的摇动起来。
　　“嗯嗯啊……啊啊哦噢……好……哦噢噢……大……喔”素妍由慢而快的扭动她的腰，晃动着她的臀。
　　孝敏蹲在素妍的身后，两眼盯着我们两个的交合之处；看着我粗大的阴茎快速进出着素妍的阴道，素妍的阴户在泛着水迹的同时，还不时被插着外翻出来。
　　体内欲火高涨的孝敏用她的小嘴和舌头，舔吸和吮咬着我的阴茎和阴囊，一根手指还插入素妍的后庭做着肛交。
　　“呀……孝敏……你”素妍被两相夹攻，更加快的扭腰摆臀的速度。一时间，“啪啪啪”的臀股相撞之声响起的速度，比之刚才更是快速和响亮。
　　我呼吸也随之变得急促，男性浓重的呼吸声和女性高亢的娇喘声交替响起，渐渐变得同时响起，最后像是比赛第一似得，互相攀比着。
　　“啊……欧……欧巴……人家……不……呃噢噢……行了……要”高潮不断的素妍，呻呤声变得更加诱人和淫靡。
　　“用力……对……就这样……素妍……小腰……再埋……的深……一点。”我抓住素妍的翘臀，帮着她摆动着。
　　“呃……哦噢噢……我……我要……来了……啊啊……啊啊啊……啊啊啊啊”素妍的娇躯开始了急剧的微颤。
　　我急忙双臂紧紧箍住素妍的上身，腰部猛力上顶，顶的素妍发出一阵迷乱的呻呤声。素妍在我的这阵猛烈攻势下，全身突然一下紧绷达到了高潮的顶点。
　　素妍的泄身使得正在后面舔的正欢的孝敏，被喷了一脸的淫水，赶忙起身找东西擦拭。
　　高潮后有些疲乏的素妍躺在我的身上，擦干净脸的孝敏看见素妍已经不行了的样子，还有我依旧在素妍的阴道内插入抽出的粗大坚挺的肉棒。
　　孝敏迅速脱光全身的衣物只穿了一双高跟鞋，走到素妍的身后把她挪开，并靠着我的将肩膀放着。自己爬到我身上，替换到了素妍刚才的位置。刚坐稳就直接扶着我坚挺的阴茎没入她的阴道内，阴户外的阴毛已经被孝敏剃的干净，让视野无比的清楚。
　　“啊……呃噢哦……总算……是轮到……喔喔哦……我了……嗯嗯呃……刚才……真不……噢呃呃……过瘾”孝敏的阴道一吞没我的阴茎，就开始疯狂的摆动起她的水蛇腰。
　　疯狂的摆动带来的是一波波极致快感的侵袭。本来被素妍高潮泄出的蜜液沾湿的阴毛，随着孝敏的不住的快速抬臀动作，阴户甩出一滴滴蜜液在我的阴毛，真的是湿上加湿。
　　“啊……嗯嗯……好……啊……粗……呃……大……被填……噢噢噢……满了”孝敏疯狂的释放着自己的欲望，扭臀摆腰之间妖女气质尽显。
　　素妍在旁边看的情欲再起，一手挼搓自己的乳房，又一手揉捏自己阴蒂或抽插着阴户。
　　我也伸出一只手在素妍的双乳上摸搓着，另一手在孝敏的腰间和臀部来回抚摸和挼搓。
　　“加油……呃……孝敏……快……快点……嗯……对……这……速度……快……啊……和泫雅……相比。”我喘着粗气，享受孝敏那如同泫雅电动小马达般速度的快速摆臀。
　　“啊……欧巴……爽吧……呃嗯嗯……就知……道你……哦哦哦……喜欢……泫雅……这……功夫”孝敏开心的表着功，细腰摆动的更加起劲，“这可……嗯嗯……是我苦……呃噢噢……练的成……噢呃哦……果哦”
　　“哦……爽……干的……爽死了……啊”
　　素妍被这眼前淫靡的场景，刺激的不在满足于用自己的手指自慰，抽出手指抓住我在她胸间做怪的手按在她的阴唇处，我会意的将手指插入她的阴道抽插着，而她则死命揉搓和按捏着已经外露的阴蒂。
　　“啊……欧巴……快……点……呃嗯嗯……再……快……嗯噢喔噢……点”素妍一边发出高亢的呻呤声，一边催促着我加快速度。
　　孝敏的欲望在一段时间的发泄下有所缓解，但是总感觉阴道深处还是有瘙痒感。上下摆动着翘臀的速度变得慢下来，改为一做到底，从前面望去连一点缝隙都没有留下，只剩下我的阴囊还露在外面。细腰前后扭动着，翘臀研磨着我的阴茎，好让我的阴茎能够更加深入她的阴道深处。
　　“顶……啊啊……顶到……了……嗯嗯呃……好……深”孝敏露着满足感十足的小脸，舒爽的呻呤着。
　　“啊……不行了……啊呃……噢噢”
　　我看着孝敏马上就要高潮的样子，把手从素妍的阴道里抽出，将孝敏抱起让她跪趴在沙发上。又一次将刚刚从孝敏阴道内脱出的阴茎重新插入，单膝跪在她的翘臀后面，一下又一下的如同重炮轰击着。
　　“啊……这……啊啊……快……嗯嗯嗯……再快点……了”
　　素妍见状钻到我和孝敏的胯下，舔吮着我抽插着的阴茎和孝敏的阴唇。
　　“素……素妍……啊……要……疯……了……嗯哦噢……呃……来……来了。”
　　“孝敏……一起”我也精关渐松，高潮将至。
　　“啊”“啊”几分钟后，两声几乎同时响起的男女呻呤声之后，我和孝敏瞬时到达了高潮。
　　我把阴茎紧紧的顶在孝敏的阴道里，好让精液一滴也不留在外面。
　　孝敏的美臀也在一抖一抖下，阴道急速分泌出大股阴精。
　　素妍抬头把小脸几乎贴在孝敏的阴户上，用小嘴紧紧抿住孝敏的阴唇，用力的吮吸着。
　　……
　　我穿戴整齐后，看着也快穿戴完毕的素妍和孝敏。两人的全身皮肤泛着高潮的粉色，小脸通红。
　　“还好，现在才过去七十三分钟，还来的及。”
　　最后，我在素妍和孝敏的脸上各亲了一下，便彼此分别。
　　至于休息室的烂摊子，我亲爱的秘书金妍儿会负责处理的。
　　………………………我是分割线……………………
　　今天，是Tara在SBS电视台人气歌谣节目回归的日子。
　　“怎么样？我说话还管用吧？”
　　“管用。这次谢谢您”
　　“你们这次一定要加油了，前几天音乐银行的舞台只谈下了一个，音乐中心的那个二分多钟的原曲被减了一半，今天差点又要减一半，要不是我说一下估计连二分钟都没有。”
　　“知道了，我会给她们说的。”
　　“那就好，我能做的，你尽管说。”
　　“我到时会说的，谢谢您了。”
　　“谢谢？别老在嘴上说谢谢？怎么谢？实际点话，那你就现在过来一下。”
　　“现在？”
　　“对，现在，就穿你刚才那件演出服，应该还没换吧？”
　　“还没，那我马上过来”
　　……
　　SBS停车场一处监视摄像头死角的位置，停了一外形貌似普通商务车的房车。这辆房车平时经常作为我的移动的寻欢场所。从车门上去首先看到左边是两个单人沙发，单人沙发的中间夹着一个可伸缩的台子，平常做小四方桌，人多时可拉伸展开，与右边的长条形沙发平行，可做为一个小型客厅。走过沙发，左侧是吧台和一个隐藏式冰箱，右侧是一个有两个洗漱池的洗漱台。在往前，有一扇门，将门向后来，里面是一个卧室，一张欧式大床和他左侧的床头柜。进入门后，左侧是一个用玻璃门做隔断的开放式淋浴间。
　　此时，车内就我和金妍儿两个坐在沙发上，我搂着金妍儿，一边揩油一边等待着某个美女的出现。
　　“啪啪”有人在敲着车门。
　　我坐在大沙发上，吩咐道，“妍儿，下去看看，是不是来了。”
　　“知道了”穿了一身OL装的金妍儿走下车。
　　“欧巴，我来感谢你呢”一个俏丽的身影走上车，后面跟着一身OL装的金妍儿。

　　PS：最后的神秘女是皇冠的哪位成员，出过场的素妍和孝敏可以排除。我先卖个关子，过段日子在发公布，。TTS的回归可能要放在十月轶事2014篇里呢，这篇写皇冠写的有点超字节。




　　天使的淫落番外——十月轶事2014

　　轶事十月－2014

　　十月的第一天，少女时代就迎来了一个坏消息，Jessica被退团了。一时，韩国和亚洲部分地区的娱乐新闻和舆论火爆了起来。
　　成员们刚刚结束中国第一场的粉丝见面会，带着疲惫的身心回到了韩国。公司带来了新的安排，有行程的成员除了必要的行程，其余一概不在参加，没行程的成员进入休息期。
　　现在的少女时代成员没有行程，多半就是呆在自己的家中休息以躲避媒体。
　　今天是周一，帕尼一个人无聊的做在宿舍的沙发上，看着电视里同行的舞台表演。
　　成员不是回到自家休息就是去跑行程了，本来还有泰妍陪着的帕尼，现在就只有一个人在家。
　　突然，一个荒诞的想法出现在了她的脑海里，她拿出手机，拨通了尼坤的电话，一番话语之后，帕尼面露笑容的收起手机。帕尼回想着刚才和尼坤的通话，刚才的约定的内容使的帕尼的小脸泛着粉色。双手轻拍了下自己的脸暇，起身回到自己的卧室，做着尼坤来到前的准备工作。
　　…………时间在慢慢流逝“叮咚……叮咚……”门铃声的响起，帕尼急忙从卧室走出，来到门廊处，站定身形打开门锁，立刻扭腰挺胸的摆出性感的身姿，“门开了，推门进来吧。”
　　“吱吱嘎嘎”的开门响起的同时，帕尼也发出甜美的声音诱惑道，“哈尼”
　　“Nuna，你穿着这样站在这里是要干什么？”边伯贤看着帕尼穿了一身昨天人气歌谣的舞台服，站在门廊里做着性感诱人的动作。
　　“啊……伯贤……怎么是你”帕尼看到门口站着一个穿着崭新休闲套装和鞋子的人，那不是尼坤，而是边伯贤。忙乱和娇羞的感觉充斥着大脑，一时不知道该如何处理这样的情况。
　　一阵手机铃声的响起，帕尼听到自己的手机响起，像是在抓住救命稻草似得，立马回过身在跑回自己的房间里接听手机去了。
　　“Nuna……帕尼Nuna……”边伯贤看着帕尼转身跑，喊叫着让帕尼停下，但是越喊帕尼跑的越快，直到帕尼关上房门消失在边伯贤的视线中。
　　边伯贤看着四下无人的客厅，缓步走进去，“泰妍Nuna，泰妍Nuna在吗？”
　　“咦……人怎么会不在，还想给个惊喜。”边伯贤做在沙发上叹息着。
　　接完电话的帕尼，一脸失望的走出房间，“伯贤，你来了，找泰妍的吗？真不巧，前面The One老师打电话找泰妍有事，所以泰妍就去了，你要早一点来就好了。”
　　“哦，是吗？真是可惜？不过，帕尼Nuna你这身打歌服是什么回事，怎么会在宿舍里穿了起来？”
　　“这不是，前面打电话，约了尼坤来宿舍吗，想给个惊喜，谁知道这家伙临时跑行程去了？”
　　“哦，原来如此。”
　　“泰妍不在，你要不坐回休息一下再走。”
　　“好啊”
　　“喝什么？我给你去拿？”
　　“功能饮料”
　　“好，我去拿，你等等。”
　　边伯贤看着帕尼，摇动着身形，臀部一摆一摆，性感无比的给他去拿饮料，喉头一阵干燥的同时不由咽动了一下。
　　不多时，边伯贤接过帕尼递过来的功能饮料喝了起来，帕尼也打开一瓶喝着。
　　边伯贤看着帕尼仰着头喝着饮料，雪白的胸脯和粉嫩的脖胫在眼前晃动的，引动着边伯贤内心最原始的欲望。
　　当帕尼喝下二三口饮料后，低下头看见边伯贤手里拿着一瓶功能饮料，一口也没喝就这么傻傻的望着她。
　　“你在看什么？伯贤xi”
　　“我在看你，今晚真是既性感又美丽，让人恨不得咬上一口。”
　　“哈哈……”
　　“哦……对不起……帕尼Nuna……我不是那个意思”自知失言的边伯贤忙开口补救道。
　　“伯贤xi，那你是什么意思？”帕尼把饮料放在一边的茶几上，弯腰俯身脸朝前，最后一张俏脸停留在边伯贤面前，两人的脸只有几指宽的距离，呼吸间都能听见对方的声音。
　　“哦……我”边伯贤欲要进一步解释，可是帕尼那弯腰后露出的春光，牢牢地吸引了他的目光，双峰间那深深地事业线，让他口干舌燥地同时小腹处伸起一团欲火，某处已有挺立之像。
　　“伯贤xi，你不老实哦。”帕尼本来只是想调戏一下伯贤，开个玩笑。但是当她的眼睛不小心瞄见伯贤隆起的裤裆处时，眼睛就再也离不开了。
　　帕尼不自觉的伸出红舌舔着唇边，双眼不住的看着那隆起的裤裆。本来一番精心打扮，期待与约定来到的尼坤缠绵一夜，可是没有想到被放了鸽子。
　　此时，不看还好，看了之后久旷多日的身体内潜藏着的欲望，一经点燃就在体内炙热的燃烧起来。
　　帕尼双腿间不时传来空虚的寂寞感，眼里看着心里想着，不知道这伯贤肉棒的粗细大小，幻想着当这雄伟之物进入她体内的会是一种怎样的快感，双腿微颤着夹紧后，下身顿时就是一股细流涌出。
　　“呃……帕尼Nuna……对不起……我等会有事……还是先走吧。”边伯贤起身准备离开，但是当看见帕尼用舌头舔唇边的动作时，那种异样的性感诱惑不由让他楞住停下了身形。
　　帕尼在欲望的驱使下，鬼使神差的伸手将起身的边伯贤推倒在沙发上，双膝跪在伯贤的双腿之间，一双雪白的纤手伸到边伯贤的裤裆处抚弄搓动着。
　　一连串的动作后，边伯贤的休闲长裤被褪至脚裸处，只剩一条白色平角内裤，裆部高高的隆起，尖尖的山峰预示着男主人的肉棒非常的坚挺。
　　纤手在内裤上扶动着，舌尖在内裤上舔着，这些性爱前的前戏加上刚才脱裤的动作，无一不透露出熟练的气息，而这些的动作的做出者无疑就是少女时代的笑眼TIffang.像往常一样，帕尼很快就将内裤的隆起处舔湿后，清晰可见半透明的内裤包裹着怒挺着肉棒。
　　帕尼伸手到伯贤的腰间，将内裤也褪到脚裸处，和刚才的休闲长裤一起彻底脱下扔到沙发后面。
　　边伯贤怒耸在空气中的肉棒上，一只纤手不断的上下套弄着，弯曲的坚挺的肉棒顶端上是颇为硕大的龟头，整个看上去像一个弯曲的香蕉。
　　帕尼张口吞下伯贤的龟头，把肉棒含在嘴里不住摆动头部，“呃”边伯贤才回魂似的发出了一声舒爽的呻呤声。
　　从刚才一直到现在，边伯贤都在被动又或主动配合着帕尼的动作，看着往日熟悉的Nuna突然变身成为一个性感诱人的尤物，而且还埋身舔吸着自己胯下的肉棒。
　　不同于和泰妍在一起的感受，边伯贤闻着帕尼身上散发出来的诱人体香，看着那被誉为SM第一雪白肌肤的光滑美背。
　　边伯贤一手抚上那片雪白的背部和肩胛，感受帕尼那温软湿滑的口腔包裹住他的肉棒后不断进出着，仰着头靠在沙发上享受着这欢愉的时光。
　　“啵”帕尼吐出紧紧含住的龟头，吮吸和舔咬起边伯贤的阴囊。
　　“啊……帕尼Nuna……你……好……会吸”
　　帕尼发出“呵呵”的笑声，笑眼的弯曲变得更加明显。
　　边伯贤不满于帕尼口交的停止，手扶上她的后脑，把她的头往下压着，“继续……帕尼Nuna……不要停”
　　“你个小色狼”帕尼白了边伯贤，又一次含住边伯贤的龟头，整个吞入口中，双手熟练的抚弄着阴囊，脖颈不住摆动。
　　边伯贤看着帕尼不断的吞吐着自己坚挺的阴茎，不时变化着动作，作出一两个深喉动作。龟头顶在帕尼咽喉上的触感，让边伯贤格外的舒爽。
　　而帕尼被顶在咽喉，不时的发出“哦”或“呃”的窒息声或作呕声，之后快速退出的阴茎上泛着光亮的水迹，龟头和帕尼的红唇之间连成的晶莹丝线，更是给现场添加了一份淫靡的气氛。
　　“啊”帕尼突然发出了一声叫声，感受到边伯贤紧抓着她的头发用力将她向他的裆部压去，会意的紧抿住双唇含住他的阴茎。
　　经过帕尼一段时间的口交后，边伯贤终于忍耐不住高潮的快感，伴随着“噗”“噗噗”的射精声，将多日积聚的存货一下子都射入了帕尼的口腔里。
　　直到一分钟后，边伯贤才松开紧抓住帕尼头发的双手，双手垂落在腰间，享受多日没有过的轻松和愉悦。
　　帕尼依旧紧抿住双唇，在边伯贤的注视下，将他刚才射入她口中的精液，随着喉部的涌动咽入腹内。
　　“帕尼Nuna……你真……你真饥渴。”边伯贤调笑着帕尼刚才吞精的举动。
　　“你是舒服了，我可是还没。”帕尼一手套弄着边伯贤疲软松弛的阴茎，没几下就又坚硬的竖立起来。
　　“这下好了。”帕尼起身双膝曲着，两条小腿分开跪在边伯贤的胯裆处，膝盖和沙发不时发出“嗑呲”的摩擦声，脱光边伯贤的上衣将之也扔到沙发后面。
　　“帕尼Nuna……你这是……要？”
　　帕尼将裙边稍稍的上提后，露出半边屁股，扶着边伯贤的阴茎对准她从一开始就湿滑的阴道口，就一屁股坐了下去。
　　“呃”帕尼的欲望仿佛是得到了暂时的缓解，慢慢的逐步开始摇摆着臀部。
　　当边伯贤看见提起裙边，看见帕尼的那一小片黑森林时，惊讶道“啊……帕尼Nuna……你竟然……下面什么……都”，但当帕尼在他的身上坐下后，惊讶声转变为了呻呤声，“哦……帕尼Nuna……你坐……好深……啊”。
　　帕尼的欲海像是找到了宣泄的口子，翘臀摆动的速度越来越快，以至于边伯贤要双手紧抓她的丰腰，而她要双手紧抓沙发的靠背，才勉强不让自己滑下沙发。
　　空荡荡的少女时代宿舍客厅里，一时只下了两个不同的男女呻呤声和喘息声、“啪啪啪”臀股相撞之声，交替或同时响起后，不断越来越响的回荡在客厅里。
　　“啊……伯贤……你好大……尼坤……啊嗯……都没……你大。”帕尼感受体内不同于往日和尼坤亲热时的感触，感受着边伯贤那顶着硕大龟头的阴茎像推土机一样开阔着她泥泞紧窄的阴道，阴道壁上不断传来的摩擦感更是进一步激起了她的欲火。
　　边伯贤一手扶着帕尼的腰间，另一手将她胸前的演出服向下拉着。雪白的丰乳袒露出来后，一手抓住不断搓揉，伸嘴舔咬起发硬的粉丝乳尖。
　　“呃”帕尼胸间被袭，发出呻呤声，头向后仰着。
　　“吸的我好舒服……用力……吸……下面你……也动动。”沉迷在欲海中的帕尼，出声让边伯贤更加主动的配合自己。
　　边伯贤闻言更加用力的吮吸舔咬着帕尼的乳头，双手扶着她的腰不断向下撞击自己的胯部，腰部用力的扭动下身也不断向上撞击着帕尼的阴户。
　　“哦……就……就……这样……太……伯贤……噢噢……你好……会做。”
　　二人在疯狂的消耗着体力和时间来追求极致的快感，细密汗珠不断出现在两人的皮肤上。
　　帕尼的阴道在边伯贤的阴茎顶撞下，达到了欢愉的顶点。“呃”帕尼口吐呻呤，抖动着娇躯，下身泄出一股股蜜液。
　　边伯贤的阴茎在帕尼的蜜液浇筑下，依旧不断抽插着。帕尼双手搂住边伯贤的脖颈，口中呻呤声的不断的同时和边伯贤激烈的舌吻着，交换着彼此的津液。
　　“帕尼Nuna……你现在真美……做弟弟的……要好好亲近亲近”边伯贤边亲着帕尼的红唇，边赞美着帕尼。
　　“呵……你个占了人家便宜的小家伙……你就这么亲近的……哦……又大了”帕尼回应着边伯贤的调笑，感受着体内阴茎有增大趋势。
　　边伯贤没有继续回应帕尼的话，反而更加用力的向上顶撞着。
　　“哦……不要……不要……在这……去我的……卧室。”帕尼一手指着自己卧室的方向，一手紧搂着边伯贤的脖颈。
　　“好”边伯贤抱住帕尼的的两瓣臀瓣，起身走向卧室。
　　帕尼急忙双腿夹紧边伯贤的腰间，双手搂住他的脖颈，在边伯贤走动时，下身的阴道还不时接受边伯贤的阴茎的抽插。
　　片刻后，卧室内。
　　边伯贤把帕尼扔在床上，“啊……疼”帕尼一声疼喊后，双腿分开，手撑脑袋，摆出性感诱惑的姿势。“来吗？”
　　看着帕尼双腿间和阴唇上的水渍，裸露的美胸，“帕尼Nuna……我来了。”边伯贤往前一扑又一次压到了帕尼的身上。
　　随着边伯贤又一次压上，帕尼的体内很快又被阴茎插入，“呃”的一声出口。
　　二人又开始了律动，“嗑呲嗑呲”的床响声表明了这夜晚一时不会再寂静下来。
　　………………………………
　　第二天早上，“叮咚……叮咚……叮咚”的门铃声和“Holler……Holler……Holler”的手机声响起。
　　还迷糊中的帕尼，一边推着压在身上的重物，一边接着手机，里面传来了泰妍的声音，“帕尼啊，你还在睡吗？我钥匙没带，你帮我开下门。”
　　“哦，我知道了。”挂完手机的帕尼，发现趴在自己身上睡着是边伯贤，才一个激灵完全醒了过来。
　　“快醒醒，伯贤，泰妍来了。”帕尼一边推着伯贤，一边回想着昨晚激烈的战况，从床上到浴室在到床上，一直到自己乏力睡着了，边伯贤似乎还在自己身上驰骋着。
　　“啊，泰妍，泰妍，来了。”边伯贤在不断推动下，醒了过来，“怎么办？”
　　边伯贤急忙起身，可是却突然又趴在帕尼身上，脸埋在她的丰胸间。
　　“你……你，那东西怎么还在我体内？”帕尼由于刚才的拉扯，才发觉边伯贤的阴茎一直还在自己的阴道内插着。“快，拿出来，这都什么时候？还舔”帕尼看着边伯贤又趴在自己身上后，出神的舔吻着她的丰胸。
　　“哦，我知道了”边伯贤这才拔出还插在帕尼阴道里的阴茎，起身让开。
　　“你不要出去！”帕尼匆忙捡起地上的浴袍，走出卧室随手关上卧室门，去给泰妍开门去了。
　　“帕尼，怎么这么长时间，我都等急了。”
　　“泰妍，我不是睡着了吗？”
　　“那我回房了，帕尼。”泰妍边说边对帕尼眨着眼睛。
　　等到泰妍回房后，帕尼才急忙捡起沙发背后的衣裤，心虚的叹了口气，回到自己的卧室里。
　　“泰妍，没发现吧？”
　　“没有，你赶快穿好走路。”
　　“哦”边伯贤快速的穿好衣裤，看着站在面前一场欢爱后光彩照人的帕尼，“帕尼Nuna，那下次。”
　　帕尼笑了笑，亲了下边伯贤的嘴唇，“等有机会，我们再下次。我给你开门放风，趁现在没注意赶紧走。”
　　终于，一阵提心吊胆的警戒后，帕尼终于送走了边伯贤，回到了自己的卧室。
　　帕尼刚坐在床上，就看到泰妍换好衣服穿好浴袍出现自己的卧室里，邹着鼻子东闻闻西闻闻。
　　“前面就觉得你的神色不对，我在卧室里都听到开关宿舍门声，还有这残留的气味，果然，帕尼你不乖哦，是不是把尼坤xi带回来偷吃了？吃完了刚才就偷送走了？”
　　“啊……是啊……这不是不好意思吗？”帕尼看泰妍没猜到是伯贤，赶忙承认是尼坤。
　　“看你这，皮肤水滑的，女人就是缺少不了这男人的滋润。”泰妍一边摸着帕尼的皮肤，一边说着。“连我都想咬上一口。”
　　“改天，我也把伯贤带回宿舍试试。”泰妍边说边推倒帕尼，“不过，现在嘛，我就想吃了你。”
　　帕尼看着泰妍解开的浴袍里，身无寸缕的身体上，胯部带了一个粉色的Strap-ondildo.“呀，变态妍！！”当看到泰妍压着自己，将假阴茎插入阴道里时，帕尼心想，“我真是欠你们这对情侣的，昨晚被你男朋友边伯贤插，今天早上被你变态妍插。”
　　“啊……呃……哦……嗯嗯”还没来的及多想，帕尼敏感的身体就在泰妍的抽插下主动配合起来。
　　“哈……帕尼……你还是那么敏感。”
　　“呀……变态妍……啊……轻点”
　　………………………我是分割线……………………
　　转眼，就到十月末，对于少女时代来说动荡不堪的十月终于要过去了。
　　今天，是TTS参加2014年Mnet Style Icon Awards的日子。
　　对于新近丧妻的我来说，本应该是悲痛的日子，可是我穿越过来附身在李秀满身上的，所以没有什么可以悲痛的。
　　反而，借着这个丧妻悲痛的理由，我把Sunny接回自己的别墅中，以名义上安慰自己，实际是在Sunny没有行程的日子里日夜宣淫。
　　以前，这个名义上的老婆在时诸多不便，现在，去了可以把女爱豆带来这个名义上的自宅宣淫别有一番风味。
　　诸如，时不时让少女时代除了刚退团的西卡外的其他成员，借探视Sunny和我的名义，来这家里翻云覆雨一番，来的最多就属休息中的侑莉和孝渊。
　　我平躺在二楼卧室的床上，看着电视里红地毯直播，这会已经轮到了TTS的出场，三人陆续走上红地毯。
　　最终，三人停在了供媒体记者拍照的区域，接受着无数闪光灯的洗礼。
　　“Sunny，她们今天晚上的着装是不是很漂亮？”我一边拍了拍Sunny的后脑，一边用手机看着Sunny刚才的自拍。
　　照片中的Sunny胸前只有两条细小的布条上下交错着穿过肩瞎和腋下，到后面在从双腋下和腰间穿回身前，与下身的三角形布片前后连接在一起。
　　明显有E罩杯的Sunny，丰满的巨乳几乎让人一览无余，而下身的三角布片也在动作之间隐约时不时露出的黑森林的一角。
　　“呃”Sunny停下手里的动作抬起头回过去看看，点了点头又回过头来接着刚才的动作，“是很漂亮，不过，现在人家需要这个。”
　　从红地毯上出现第一个嘉宾，到TTS三人陆续走上红地毯的这段时间里。
　　Sunny身穿那套“布条神器”，一直都跪趴在我的双腿间，一手不断的撸动着我的阴茎，另一种把玩我的阴囊，小嘴不停的亲吻我阴茎和阴囊的各处，并吞吐着阴茎、含着龟头，中间不时做一两个深喉的动作。
　　多年的磨练下，少时众人都连成一套个人独自的口交爱好，和一套九人互相探讨出来的，并且九人都会的公共口交技术。
　　就像眼下的Sunny，最喜欢沿着阴茎的根部从下到上快速的舔过后，将龟头含在口内，快速吞含的过程中，让龟头与咽喉的小舌尖不断相撞，但又不会过分深入到喉道内，只是点到为止。这样来回撞击咽喉的舌尖，那种预呕不呕的，预吐不吐，预窒息又不窒息的感觉，是Sunny最喜欢的。
　　这会，电视里正放到TTS三人在红地毯接受采访，泰妍又一次开始躲避话筒君，把机会让给帕尼和徐贤。
　　“来……起来，舔的差不多，上来。”我拍了一下Sunny的裸背。
　　“嗯……喔……啵”Sunny又最后吞吐了几下阴茎过了下瘾，才把阴茎从紧抿住的双唇中带着响声的拔出。
　　“转过来，看看你姐妹们表现。”
　　“哦，叔叔。”
　　Sunny转过身，脸朝电视机，美背向着我，双腿分开反身跪在我的胯间。一手扶着我坚挺的阴茎不断撸动，另一手扶着床，腰部缓缓落下。
　　我看着龟头顶在Sunny的阴唇处，在Sunny用臀部研磨了几下后，龟头插入阴唇里不断的前进着。
　　从龟头到阴茎根部，一点一点慢慢的在Sunny的阴道内消失，直到只剩两个阴囊在阴唇外垂挂。
　　Sunny的腰身一坐到底，感觉全身无比性奋后吐出了一声“哦”舒爽声。
　　耳边听着帕尼和徐贤的采访环节，眼睛看着泰妍娇笑着捂着嘴，Sunny扭动着翘臀碾磨着我的胯部。
　　电视机内外的画面，让Sunny感到一股变态的性快感，成员在现场接受的采访和无数灯光的洗礼，而自己却在亲叔叔的家中主卧内，与亲叔叔疯狂的淫乱。
　　“啊……嗯嗯……呃……哦噢噢”越是这样，Sunny的腰部扭动越是欢快，双手在丰乳上更用劲揉搓着。
　　“Sunny……你……啊……又……呃……浪了”我感受到Sunny在自己身上又一次的癫狂，疯狂的开始索取着性爱的快感。
　　“呃……叔叔……用力……啊啊……顶”
　　我紧握着Sunny的腰肢，用力的向下撞击着自己的阴茎。Sunny的臀瓣不断与我的胯部相撞，臀肉颤抖的之中又传出一声接一声“啪啪啪”的皮肉撞击声。
　　“叔叔……用力……啊啊……顶……嗯哦……噢噢……喔”
　　“你个……小……浪蹄子”
　　“叔叔……不……啊啊……要这么……呃哦哦……说人家吗”
　　我起身把Sunny推倒，阴茎从Sunny的阴道内滑出，双手按着她的肩膀，将她弄成双腿分开跪趴的姿势在床上。
　　“Sunny，看你的姐妹们……呃”我弯腰紧贴着Sunny的滚烫的娇躯，手扶着阴茎下身一挺又进入Sunny的阴道内，一手搂住她的纤腰，另一手伸到胸口的布条内蹂躏着她的巨乳。
　　“啊……叔叔……又进来了……呃啊嗯嗯”
　　“Sunny，看泰妍结束采访，走下红地毯了”我舔着Sunny的耳垂，不时轻咬两下。
　　“哦”Sunny看着电视机里的成员们走下红地毯，而自己却在床上承受着亲叔叔的鞭挞，上身失手的同时下身也不断的接受巨物的冲击。
　　一时间，羞耻感、背伦感、性快感等等感觉从大脑蔓延到全身。娇小的身体性奋的颤抖的着，体温也迅速攀升，下身阴道内的收缩和蜜液的分泌也变得更加迅速。
　　颁奖典礼随着时间的流逝继续进行着，舞台表演和颁奖交替出现在观众眼前。新的男团如WINNER之流也一一登场。
　　此间，我和Sunny又换了几个性爱花式在床上和床边，疯狂的交着彼此的体液。Sunny之前肆无忌惮发出的高亢呻呤声，经过长时间的喉叫也变成低哑的嘶吼声。
　　终于轮到了TTS的，我和Sunny也暂时停歇，Sunny在一旁光着身子，穿着一双新的黑色丝袜准备接着再战。原先的“布条神器”已经变得湿露露的躺在一边的床角，表明自己阵亡的身份。
　　我和穿好黑色丝袜的Sunny，一起看完了TTS的现场表演。一手在Sunny胸前不住流连，一手指着电视说“Sunny啊，徐贤现在是越来越放开，性感的很啊！我打个电话一会叫她们三个穿这身过来。”
　　我拿出床边的手机，拨打通号码后，开始和某人通话。Sunny在一边一手在自己丰乳上自摸，另一手扭捏着阴蒂并伸出一根手指插入阴唇里抽插着。
　　“Sunny……你……今天还是一点……都不能空啊？”我打完电话，回头看到正在自慰中的Sunny.“叔叔……人家……现在……还想要……嘛”Sunny皱着鼻子，拖着长长的尾音，边撒娇边伸手抓向我的阴茎。
　　我一把拉过Sunny，拍着她充满弹性的翘臀，“趴好！”
　　Sunny立马会意的在床上，摆出狗趴式，我转到她的身后，双手一握住她的腰间，就又将阴茎轰入的她饥渴的阴道内。
　　“啊……太……嗯嗯……插的……太深……了……啊啊……你要插……死……Sunny呢”
　　我的耳边响起Sunny那如泣如诉的声音，喘着粗气的问道：“那你……喜欢吗？”
　　“喜……喜欢……Sunny喜欢……死了……啊啊啊啊……干死Sunny吧……嗯呃呃……干死你的……侄女吧！”
　　Sunny的浪叫更一步激起了我的淫欲，我一下比一下用力的在Sunny的臀后轰击着，而Sunny则用淫语浪叫声和向后挺动的臀部回应着我。
　　……转眼，颁奖典礼已经结束了一段时间，TTS也获得了一个本赏。
　　我在Sunny娇小柔弱的身体上不停发泄着自己的欲望，而Sunny也不断获得各种各样的性满足。
　　主卧的房门终于在不久后被人推开，TTS三个穿着一套统一的浅色的风衣走进房内。
　　三人的眼前，是我趴在Sunny身上，双手撑床下身疯狂的挺动着阴茎进出Sunny的湿滑阴户。
　　反观，Sunny分开的双腿弯曲后紧紧夹在我的腰间，剧烈的摇摆着头部发出呻呤声。
　　淫靡的场景，使三人的脸暇迅速的红起来，口中做着吞咽的动作。
　　“来了，快脱掉风衣，屋里还穿这干吗？”
　　“呐”三人应声脱去风衣，露出刚才电视里表演穿的舞台服。
　　“泰妍、帕尼过来，Sunny，交给你们呢！”我从Sunny阴道内拔出湿露露的阴茎。
　　“啊……叔叔……不要”Sunny感受到体内空虚感时，急忙出言阻止。
　　“乖……让泰妍和帕尼和你先玩一会”
　　泰妍和帕尼穿着白色舞台服爬上床，帕尼亲吻着Sunny的红唇，泰妍则亲吻着Sunny的丰乳，二人分工熟练的在Sunny的身上进攻着。
　　我看着Sunny很快在泰妍和帕尼的联手下娇喘呻呤，就不在注意了。回过头看着徐贤穿着那套裁剪得体的白色舞台服站在床边，坐在床边的我拉过徐贤，让她坐在自己的腿上。一手在她那演出服腰间露出的部分流连着，一手抬着她的下颚，亲吻着对方的红唇。
　　一阵舌吻之后，徐贤的小脸已经涨的通红。分开双唇的我们彼此看着，我看着徐贤的红脸就像是一个红富士苹果恨不得咬上一口。
　　我一手从徐贤的腋下穿过后，拉下她演出服侧面的拉链，随手探入其中，徐贤的胸前衣料很明显的隆起一片不住起付着，另一手伸到徐贤的裙下拉下来短裤边上的拉链，手伸进去裤内探索着那幽径。
　　“呃……呼……嗯”徐贤张着小口，微喘着呻呤。
　　此刻散发着诱人气息的徐贤，越发能勾引出男人埋藏在心底里最深处的欲望。
　　“来，徐贤，趴在床边，对……就这样，腿分开。”我起身指挥着徐贤的动作。
　　徐贤双臂撑在床边，身体前倾双腿分开的站着，我解开她腰间的扣子把那装饰性折叠裙边丢在地上后，又将白色演出短裤和里面穿的避免演出走光用安全裤一起脱下，和刚才的裙边放在一起。
　　一小片黑森林上沾着点点水迹，阴唇有节凑的缓缓张开和收缩。
　　我伸手扒开她的阴唇唇瓣，看着深邃的幽径深处，舌头伸进阴道内舔动着，双唇紧抿住阴唇不时吮吸着阴道内的蜜液。
　　“啊……欧巴……脏……嗯啊……啊别舔”徐贤扭动着翘臀，想躲避我的口交。
　　但我紧紧抓住她的臀瓣，以防徐贤的挣脱。
　　“啊啊啊……嗯噢……欧巴……别……啊啊……舌头……太深……啊唔＂徐贤渐渐从主动的躲避我的口交到被动不自觉摇曳着细腰，让她的臀部在我的脸上研磨着。
　　“不……啊啊啊……要……舔……嗯……呜呜”徐贤娇呤着达到了高潮，阴道急速分泌着蜜液喷了我一脸。
　　我吮吸和舔咬着徐贤的阴道过一番瘾后，松开了紧抓住徐贤臀瓣的双手，高潮后的徐贤软趴趴的趴在床上休息。
　　侧着头的徐贤趴在床上喘着气，看着已经脱去演出服的泰妍和帕尼，熟门熟路的从床头柜拿出一对Strap-on dildo戴上后，泰妍在下帕尼在上，将Sunny当成汉堡一样夹在中间，一来一往之间在Sunny的阴道和后庭里来回进出。
　　“啊啊啊……我要……泰妍……帕尼……用力……呃……噢噢”Sunny在泰妍和帕尼的夹击下，用她那已经沙哑的喉咙在歇斯底里的吼叫着。
　　徐贤看着眼前Sunny的淫乱样，一点也没有吃惊的样子，反而伸手在Sunny的胸前摸了一把。
　　“啊”徐贤突然发出了惊叫，顿感身形被往后一拉，直到臀部露在床外才停住，之后臀瓣被人用手强分开，立马就感觉到阴道内被插入一根巨大的异物。
　　我看着徐贤的阴户流出慢慢流出高潮后的蜜液，欲火大致，阴茎发硬的挺立在空气中。
　　乘着徐贤分神关注另外三人战况的时候，握住徐贤的腰将她拉到床边，双手分开臀瓣，扶着阴茎腰身一挺抽送起来。
　　“啪啪啪”“啪啪啪啪”越来越密集的撞击响声，伴随着徐贤那低中音的呤唱声，“啊……啊啊……欧巴……嗯哦……啊呃嗯……呜呜……噢”
　　徐贤如以往一样紧咬着下唇以防自己喊出声，直到实在熬不住才松开，发出那让一般人听不到的呻呤声和看不到浪荡像。
　　我在徐贤的身后站着，挺着阴茎快速抽插她的阴道，猛烈的撞击下徐贤的腿不停的打着颤，有渐渐站不稳之势。
　　“来，上床趴着。”我看徐贤快站不稳，拍了一下她的翘臀示意她上床。
　　徐贤一边身后承受着我的鞭挞，一边慢慢抬腿上床，逐步爬上床整个人趴在上面，把性奋下涨的通红脸埋在枕头里。
　　我也跟着徐贤上床，趴在她的背上，吻着劲间和香肩，依然顾往的在徐贤的娇躯上驰骋着。
　　“啊啊嗯……欧巴……我……啊啊……不行了……重……你……太重……了……啊啊啊啊”徐贤松开咬住的枕头，不断发出求饶声和呻呤声。
　　“那你翻个身。”
　　＂哦……欧巴……起来……我翻身“徐贤翻好身后，我又再次压上，徐贤修长的双腿紧紧勾着我的腰身，分开的双腿中间露着湿露露阴户，很快就有一位熟客再次入住其中，还不住出门或回家；胸前的白色演出服因为拉链拉下的原因，衣襟大开的酥胸半裸。
　　我一手把玩着徐贤的雪白美乳，探头吸吮着她坚硬的乳头，二人的下身也一直保持极亲密的接触。
　　“徐贤，来和Sunny姐亲亲。”我看着一旁紧挨着的三人，吩咐徐贤和Sunny互相亲吻对方。
　　徐贤闻言伸过头亲吻着Sunny的丰唇，从一开始蜻蜓点水到激烈的法式舌吻，而前者承受着我的猛烈鞭挞，后者则承受着同组合姐妹的双头渗透。
　　…………一段时间剧烈的体力和时间消耗后
　　“啊啊啊”“啊啊”徐贤和Sunny在这种双重的快感刺激下，同时发出一声高亢的呻呤声，瘫软在床上喘着粗气回复的体力。
　　我坚挺的阴茎在徐贤的体内快速抽插的时候，受到徐贤阴道壁的急速收缩和挤压、分泌的大量蜜液浇筑下，精关一松。
　　最后，阴茎在徐贤的阴道内的一阵抖动下，完成了今天第二次射精。
　　我拔出射完后有些松弛的阴茎，看着徐贤阴道口不时溢出的精液，我的阴茎又有硬了。
　　泰妍、Sunny、帕尼高潮后精疲力尽的，就像叠罗汉一样叠在一起。
　　“来，泰妍、帕尼，我们换一下。”
　　完成交往后我，看成泰妍和帕尼像刚才对Sunny一样，把徐贤夹击在其中，一边蹂躏着，一边说，“徐贤，欧尼们，会好好疼爱你的。”
　　我转过头不在看TTS三人的同床表演，将阴茎插入Sunny的后庭。
　　“啊……疼……叔叔……插……啊啊……错了”
　　“没错……Sunny……没错……这回没错……好久没用你……后面了”
　　“啊啊……叔叔”

　　PS1：2014年十月之后的轶事线里将不会出现郑秀妍参与的情节。如果以后有写郑秀晶的情节，会通过她的口做一些交代。考虑到现实里，郑秀妍以后几乎不太可能重新出现在舞台上，缺少了必要的可写性，但是如果大家有想法或者郑秀妍又发生了什么事。会考虑写Jessica的B&E之旅这样的短篇章节。
　　PS2：帕尼和边伯贤这段，表示我现在已经是强心脏了。以后在爆男友，我也会接着写，只要不爆退团，毕竟退团的成员就没什么可写的价值。
　　PS3：十月发生很多事，所以比较难产，从九月时考虑的最初版本：泰妍VS尼坤、帕尼VS边伯贤、徐贤VS李秀满，到第二个版本：帕尼VS边伯贤、Sunny（或加侑莉）VS李秀满、刘花英VS李胜基，到现在你们看到的最终版本，其中有些配对被放到之前的时间段，有些则写好没放十月里，说不定以后发。
　　PS4：一般更新时间为，第一个月25日以后，或者是第二月10日之前，中间这段时间需要工作或加班，我也就月头月末空，平时需要休息和构思情节。




　　【天使的淫落番外——少女时代的圣诞童话】（下午篇）

　　从小歇中醒来时已临近午时，我来厨房时看见金妍儿忙着做午餐，转身到餐厅里等着开饭。等着等着Yuri和徐贤就到了，“满叔，我们到了。”
　　“哦！你换下衣服吧，换好了过来吃午饭。”我嘱咐着二人。“呐”Yuri和徐贤弯腰鞠躬便转身走了。
　　不久，Yuri和徐贤就换好了《Winter Wonderland》这首歌的舞台服来吃饭。饭后我搂着Yuri和徐贤在客厅的沙发上休息，片刻后我头枕着徐贤的细长的大腿的，徐贤纤手剥去葡萄皮用红润的樱唇含着嘴对嘴的喂着我，Yuri则在削着苹果并切成一小块一小块用牙签喂着我。两人交替着喂食着我水果吃。
　　“水果就吃到这里吧！现在就开始吃我的两个小羊羔吧！”我淫笑着看着二人，手拍了自己的胯部，“来Yuri，这里你可要伺候好了；小贤，头低下来。”
　　徐贤的低下了头，我搂着她粉嫩的脖颈，贪婪的口舌相交在口腔里追逐着她的舌头。
　　Yuri跪在沙发边上解开我的浴袍带子，熟练抓起肉棒舔吮起龟头，双手熟练的上下套弄。过了一会，Yuri或许是觉得有点不过瘾，干脆直接把整根肉棒吞进口中。可惜，似乎是天生的口腔不深，还是有一截露在嘴外。Yuri上下摆动着头部，双手不时的玩弄着我的阴囊或转着圈的套弄着肉棒。
　　我看着在Yuri的熟练手段下，怒耸着的粗长肉棒在她的丰唇中消失出现再消失再出现，肉棒的棒身沾满Yuri的口水。我双手放在Yuri的头上抚摸她的秀发，感受着下身的肉棒被Yuri湿润温软的嘴唇不断的亲吻着，用舌头舔着狰狞的肉棒。
　　徐贤坐在我的侧身，搂着我的脖颈和我交吻着。两人热烈的舌吻不时在唇分之时连成一条条丝线。
　　“啵”在一声响亮的吻声后，我和徐贤终于结束了一段满长美妙的口舌之旅。
　　我起身拉开Yuri的头，“哦”Yuri嘴角带着晶莹丝线离开了我的肉棒。接着我横躺在宽大的沙发上，Yuri爬上沙发双腿分开的跪在我的下身处，纤手再一次握住肉棒撸动了几下，又一次塞进了她自己的嘴里，随后头部就开始不断的起伏着。
　　“我的徐女神，来让你满叔尝尝你的甜酿。”我诱导着徐贤双手扶在沙发扶手上，蹲伏在我的脸上以便于口交。我抚摸着徐贤穿着带纹身式样丝袜的修长细腿，看着被连臀丝袜包裹住的米色蕾丝内裤。双手在丝袜的裆部处撕了一个口子，正好露出米色蕾丝内裤，手指在上面轻轻的按了一下。
　　“啊，满叔”徐贤紧咬着红唇，敏感的身体抖动了一下。
　　“小贤，不要急！满叔，这就来！”我把徐贤的米色蕾丝内裤往旁边一拨，开始舔弄其肥厚的阴唇，一手揉捏着外露的阴蒂，另一手拨开阴唇，使得舌尖能进一步深入。
　　“噢……满叔……呃……啊”徐贤俏脸粉红的把翘臀埋在我的脸上，前后左后的扭动起臀部。我双手反抱着徐贤的翘臀，整个脸贴在徐贤的阴部上舔吮吸咬。
　　“啊啊……嗯嗯嗯……啊呃……满……啊……哦啊……喔”徐贤性奋的更加起劲的在我的脸上研磨起来。
　　“啊啊啊啊啊……”徐贤在一阵颤抖中泄出今天第一回的阴精在我脸上。我立刻紧抱着徐贤的翘臀，吮吸起徐贤泄出的蜜液。
　　“啊……不要……满……叔……啊啊……呃呃……脏……不”性格古板的徐贤无力阻止我的吮吸，只能回应着一声声娇媚的呻呤声。
　　当我吮吸完徐贤泄出的蜜液，拍了拍徐贤的臀部示意她起身坐在沙发扶手上。
　　Yuri还在殷勤的吞吐着我的肉棒，我起身拍了拍她丰满的臀部，接着顺势往Yuri的花园处摸去“哦，都湿着这样了。”Yuri含着肉棒的头稍稍抬起给了我一个白眼。
　　“哈哈，起来，让我来满足满足你下面的小嘴。”只听“波”的一声，我拔出Yuri口中的肉棒，抱起Yuri翻身把她平放在沙发上。
　　双手拉住Yuri的裙边往上一翻，在她那连臀丝袜的裆部处撕了一个大口子，看见一天白色棉质内裤后，随手往旁边一拨，中指插入进去抽插起来。
　　“哦……Oppa……不要闹了……啊……Yuri要……要你的大肉棒嘛……”Yuri的紧皱的眉头舒缓了一下，但是觉得不过瘾央求道。
　　“好了，知道了你个小淫妇。”我随即把沾着Yuri口水还湿露露着的肉棒肏进了Yuri的湿滑的小穴里。
　　“哦……啊……嗯……”
　　“这下舒服了吧”
　　“舒……舒服……那我就再让你舒服点”说着加大抽插的幅度。
　　徐贤坐在沙发扶手上，看这眼前的淫靡景象，不由自己地又把玉手伸向自己的蜜处，研磨起自己阴唇不时还把两根手指伸进阴道内作抽插状，红唇里不时发出呻呤声。
　　我抱着Yuri的一条大腿，奋力的抽插着，口中不时的淫声浪语挑逗着Yuri的春情。
　　“啊……Oppa……加油啊……哦嗯……真是……要死……了……”Yuri性奋的满脸通红。
　　我边抽插着边脱起Yuri的演出服，一会脱下将之弃之地上。一双手攀上Yuri那对浑圆丰满的双乳，不时的变换着方法的揉搓着，或双指揉捏着硬挺的乳尖。
　　几分钟后，Yuri的阴道开始急剧收缩，身体在一阵剧烈的颤抖后达到了一次高潮。
　　我看着高潮后Yuri春情澎湃的脸庞，欲火大炽对着还在自慰的徐贤说道：“徐贤，来后面舔舔。”
　　徐贤停下自慰的手，起身来到我的身后，低身趴在我的身后，头伸到我的双腿之间，一双玉手轻抚把玩着我的阴囊，小嘴和纤舌不时亲吻和舔弄着我在Yuri阴道里进出的肉棒，有时交换注意的对象，改为揉搓和亲吻着Yuri的阴唇。
　　谁能想到平时正直的徐贤会为一个老男人做这样的事。我感受徐贤的小嘴，玉手，舌头在我的肉棒上的触感，这非凡的感觉使我的快感不断叠加，导致被Yuri的阴道壁不断挤压下的肉棒又涨大了几分。
　　“啊……哦呃……满……又……又大了……好快……爽死了”Yuri的性奋的摇头晃脑起来。
　　“忙……内……不……要……我算是认识……你了……徐……徐贤……”Yuri被我和徐贤同时夹攻着，快感一波又胜一波的不断涌边她的全身。
　　“天……啊……啊啊……呃哦……哦嗯……Oppa……用……再……用力点……啊啊啊……肏死……我吧”
　　Yuri本来就黑的皮肤，在情欲高涨的情况下显示着异样的红色。黑中透着红，红中透着黑。泛红的小麦色皮肤密布密密麻麻的细密汗珠，Yuri的小嘴微张吐气如兰，弓着腰不断向上挺动着自己的丰臀，以便能获取更多的快感。
　　“啊啊啊……满……Oppa……我又……又要不……行了……”伴随着Yuri高亢的呻呤声，Yuri的阴道内又一次充盈了满满的阴精。
　　随着我接下来一下一下的抽插，Yuri阴道内充盈的蜜液也跟着渐渐涌出，弄的棉质内裤、丝袜和沙发垫上到处都是，甚至徐贤也在舔弄过程中被喷的脸上和头发上也有。
　　“来，翻个身，Yuri”说着我把Yuri翻过来跪趴在沙发上，“小贤，你到前面去，让Yuri帮你把脸上的淫水舔干净后，舌吻给我看。”
　　徐贤从我身后爬起，站到Yuri的面前，闭上双眼等待着Yuri的动作。看着忙内闭上的双眼，Yuri探身舔起徐贤的脸瑕，徐贤的俏脸在这一下一下的舔咬下，显得更加的粉嫩。
　　于此同时，我将Yuri下身还穿着的棉质内裤和丝袜褪下扔至一边，一手扶着Yuri的细腰，一手扶着坚挺的肉棒抵上Yuri的阴唇，撕磨了几下便一下肏入湿滑的阴道。
　　感受着Yuri紧窄阴道的又一次吸人的挤压，一时竟然难以挺动只能缓慢的蠕动起来。当渐渐适应后Yuri的阴道挤压后，我加快了抽插的速度。
　　“哦……啊呃……啊嗯……嗯嗯嗯……喔……唔唔唔”Yuri被我肏的身体前倾，忙搂住忙内的粉颈，娇呤声不断发出。徐贤一看Yuri停了下来，便主动吻起Yuri的红唇，舌吻中Yuri的呻呤声也渐渐的变成了一阵长长的呜呜声而无终。
　　我弯下腰一手搂着Yuri的腰际轻抚着她的小腹，一手探至Yuri的双乳之间不停的索取着，身体紧紧贴在一起，下半身不停的耸动着。
　　我抬头给了徐贤一个眼神暗示，徐贤会意的加紧在Yuri口腔里的攻势。只能双手搂着徐贤脖颈的Yuri上半身只能半悬在空中，下半身被我牢牢固定，小嘴也被徐贤用口对口的方式给堵住，只剩下鼻子用来呼吸。
　　持续十数分钟的双夹攻势下，我的龟头被Yuri的阴道又一次的急剧收缩包夹下难奈，紧搂着Yuri开始颤抖的娇躯，“Yuri，一起啊”
　　Yuri无言的点了点头，看到Yuri的示意后，我精关一松向前一挺身大量炙热的精液一波波的射入了Yuri的体内。Yuri也达到了高潮，阴道里蜜液开始急速的分泌着。
　　Yuri的娇躯一停顿后，猛力推开与之舌吻中的徐贤。“波”的一声响后，Yuri发出了一声长长“哦哦哦哦哦哦”的呻呤。
　　在被我紧锁住翘臀的Yuri，双手向后想掰开我的手好逃离这无边的快感。结果失败后，双臂垂在一边，无力被动的承受我一波波精液的洗礼。
　　射完精后我松开双手拔出半软的肉棒坐在一边，Yuri瘫软的身体趴在沙发上，随着阴道的不断收缩，红肿的阴唇也不断有混合着精液和阴精的液体涌出。
　　“来，徐贤，先来给我清理一下，要弄干净哦”我指挥起徐贤来。
　　徐贤双腿跪在地毯上，弯腰埋头开始用她的小红唇清理起我的下身卫生。
　　我舒服的躺在沙发上，低头看着徐贤一点点的清理干净，原本半软的阴茎也在这一舔一吮吸下，又恢复了雄壮之风。
　　“徐贤，舔的不错，给你欧尼们一起练习不少时间呢吧？”
　　徐贤的脸瞬间变得通红，结巴的说着，“没……没……”
　　我看见徐贤有点倔强的回答，起身伸手在她丝袜裆部的破损处摸了一下，外露的阴唇敏感的刺激着徐贤的神经。
　　“呃……啊……啊哈……啊哈哈”。
　　徐贤微张的红唇，“啊”“呃”的呻呤声中混杂着“哈哈”的轻哈喘气声。
　　“还不老实？”
　　“Oppa……有和欧尼们……练习过”徐贤轻喘着讨饶道。“Oppa不要……”
　　“那好吧，不过你看我这家伙又有精神了，你是不是要安抚一下。”我撸动着越发坚挺的肉棒，龟头离她的鼻尖就只有几指的距离。
　　“哦”徐贤起身脱起衣服，连衣裙、丝袜、等等都一一的堆在一旁的地毯上。
　　徐贤双手护胸，两腿夹紧，裸露着白皙的皮肤，细腰丰臀标准的葫芦形身材，展现在我的眼前。
　　“徐贤，你的身材是越来越好呢？”
　　“Oppa！”徐贤温怒道。
　　“好好好，不取笑你呢”
　　徐贤见我有所收敛，方才转过身，用她那白皙光洁的美背对着我，蹲坐在我分开的双腿中间，一手撸动了几下阴茎，阴唇顶在龟头上，吞含几下后，便翘臀一坐到底。
　　“哦……啊啊……呃啊……啊啊哈……嗯嗯噢”徐贤缓缓的扭动着细腰，一边摆动翘臀一边调整着坐姿。
　　“啊……徐贤……哦……舒服……快……腰在坐……的快点”
　　徐贤听后，纤腰起的又快，臀部埋坐的又深，双手撑在我并拢的双腿上，丰臀在我的双腿之间不住的上下翻飞，充满弹性的臀肉形成一波波臀波残影。
　　我握住徐贤的纤腰，手掌感触着细腻柔滑的皮肤触感，来回的摩擦着她腰间的皮肤，皮肤上的摩擦感刺激着徐贤敏感的神经。
　　靠在沙发上的我，低头从后面看去，徐贤的翘臀不住的快速上下摆动，臀缝间隐约可见被快速套弄着的阴茎。当臀部抬高时，清晰可见阴唇被连带的外翻着，而当臀部落下时，臀部快速的吞没掉整根阴茎后，发出一声“啪啪”的皮肉相撞声。
　　“啊……啊啊……啊哈哈啊啊……Oppa……嗯嗯呃喔……啊喔喔噢”
　　徐贤的头发在空中飞扬，光洁的后背泛起细小的汗珠，向前弯腰努力的向后埋坐着臀部，外张的阴唇不住的吞没着坚挺的阴茎，“哈哈哈”如风箱般的喘气声也有轻到重。
　　我一手扶上徐贤的背部，柔滑中带点湿滑的手感，看着眼前的正直忙内努力的取悦自己，异样的征服感充斥心间。
　　看着疲累的徐贤，“来，徐贤，转个身。”
　　徐贤转过身，颈间、胸部都密布着细密的汗珠，汗水中混合着体香，让整个人都充满香气和诱惑力。
　　徐贤伸手按在我的肩膀，把我结结实实的按倒在沙发靠背上后；紧接着爬上沙发，跪在我的小腹上，双腿弓起分开放在我的腰间两旁，膝盖着在沙发垫两脚背枕在我分成一字型的双腿上。
　　眼前春意正浓、风情四溢的徐贤格外的能引起男性荷尔蒙的分泌，我的分身不由又涨大几分。
　　“哦”感觉到用臀部压住的阴茎，在臀缝里夹住后又有变大变粗的迹象，徐贤又惊又喜道，“又大了”。
　　徐贤伸出右手到臀后，握住不住弹跳着的阴茎找着阴唇的方向，很快纤腰一扭，丰臀一埋，“哦”的一声充满了满足感的呻呤声。
　　龙归大海的我，又一次感受徐贤阴道内惊人的吸力和挤压，这感觉只比允儿的差一点，比少时其他成员的要好。
　　虽然允儿的蜜穴是九人中最好，但是身材上的缺憾，使得徐贤成为九人的TOP.丰满的乳房和深邃的事业线、苗条的腰部和充满弹性的丰臀、葫芦型的身材加上美丽清纯的外貌，对外正直古板和对内性感诱人。这是天使和魔鬼的完美结合，这是上天赐予男人的恩物。
　　在一阵长时间的激情大战后，徐贤很快就显得有点疲劳不支，双手硬撑在我的胸前，翘臀依旧前后快速的扭动着。
　　而我的双手向上紧握着徐贤的一对丰满乳房，或揉搓或扭捏着她的乳房和乳头，回应的是徐贤一声声高低不一娇呤声和喘气声。
　　我的阴茎在徐贤的扭动臀部的过程中，一直都未脱出阴道口，始终或深或浅的用龟头开垦着徐贤泥泞的阴道。
　　躺在沙发上的侑莉看着徐贤用下身不断吞没着我的阴茎，欲火高燃下只能用手搓动自己的阴唇、扭捏着自己的阴蒂来缓解高涨的欲火。
　　徐贤快速的扭动腰部和臀部，以获取一波又一波的快感。
　　终于，徐贤的娇躯伴随着一阵微颤和抖擞下，攀上高潮的顶峰，双手一软瘫在我的怀里，下身的蜜液一波又一波浇筑我的小腹、胯部和阴茎上。
　　我怀抱着高潮后享受余韵的徐贤，双手在她的胸前做着怪，下身挺动着阴茎在她的阴道内继续做着运动。
　　待她气息平复一点，我搂着徐贤把她放在侑莉的身上，两个人面对面的，一个上、一个下的叠在一起。
　　徐贤和侑莉二人搂在一起，不时亲吻着对方的红唇、肩颈、双手在对方的身体上不住摸索着。
　　“呃”徐贤仰头发出一声呻呤声，侑莉看着我把阴茎插入徐贤的阴道内，随即又吻上徐贤的红唇。
　　我单膝跪在徐贤和侑莉的臀后，双手平摊撑在徐贤的翘臀上，腰身用力的耸动着，阴茎一下又一下的快速进出徐贤的阴道，另一手双指并拢插入侑莉的阴道抽插。
　　徐贤和侑莉蜜液双飞的同时呻呤声不断，侑莉一手在徐贤腰间摸索，另一手一边拍打一边扭着徐贤的翘臀；徐贤的双手紧握着侑莉的丰乳埋首其中舔咬吮吸着。
　　当徐贤的快要到达顶峰时，我又迅速拔出阴茎改插入侑莉的阴道。
　　这样，来回的交换着抽插的对象，时间也在“呃”“啊啊”“哦”“嗯”“噢”的各种声调的呻呤声中流逝着……
　　转眼，已是下午三点多，我品着红酒，穿着睡袍坐在沙发上休息。
　　旁边的大沙发上，侑莉和徐贤精疲力尽后赤身裸体的依偎在一起，互枕着对方的身体补充着睡眠。
　　一边看这眼前的美景，一边品着红酒，格外的有感，等待着下一场“佳肴”的开场。
　　电话铃声响起。我接起电话，电话里的女声说道，“Oppa，我准备好了。你过来吧。”
　　“我知道了，过来了。”
　　我拿起一边的毯子给侑莉和徐贤盖上后，走出客厅来到地下车库。
　　孝渊穿着白色棉质演出服，坐在一辆白色的二人座跑车。
　　我上车后坐在驾驶位上，穿着一身白色棉质连衣裙的孝渊，今天看上格外的可爱。
　　昏暗的车库灯光下，我看孝渊涂着粉红色唇膏的诱人红唇，内心欲火又起。搂过孝渊的脖颈，吻上那带着甜味的嘴唇，从浅尝到二人交劲激吻。
　　一阵激烈的法式湿吻，中间我的右手抚摸着她粉嫩脖颈，左手隔着连衣裙在她的胸口挼搓。
　　“呃”吻分后的二人，不约而同的深深的喘了一口气。
　　我贴孝渊的俏脸，喘匀了气后，右手搂过孝渊的头到自己胸前，又吻起孝渊的粉颈，渐渐的一路向下吻去，直到衣领口停下为止。左手伸到孝渊的裙下，向孝渊的深谷幽处摸去。
　　“又真空了？”
　　“真空怎么呢？还不是为了你性起的时候方便，姐妹们哪个和你在一起时，不是真空的。”孝渊白了一眼我，“就算是穿，也是穿你指定，不是吗？”
　　“是是是，你们这样我最喜欢，随时都可以伺候我不是？”
　　“你个老色鬼！老淫棍！”孝渊怒嗔道。
　　“对！我是老色鬼！老淫棍！”我抽出孝渊裙下的手伸到她的眼前，孝渊看着这眼前手指上水迹，脸红对我啐了一口，“呸”。
　　“别呸，现在我就让你呸不出来。”说完我便按着孝渊的后脑，把她的头向我的小腹下压去。
　　“给我好好舔舔！”
　　孝渊闻言从睡袍里掏出我涨的硬挺的阴茎，塞入嘴里吮吸轻咬，纤手不住套弄着阴茎，头部快速上下摆动着。
　　“呃”我双手按在孝渊的后脑上，头枕着车椅背靠，享受着孝渊的口交服务。
　　耳边听着孝渊吞含我阴茎时发出“梭梭”的口水声，阴茎上感触着口腔的包容、舌头的舔滑、丰唇的摩擦。
　　“哦……对……就这样……含……深点……哦……好好……啊”我性奋的同时用语言引导着孝渊的动作。
　　“跐……呃……啵”孝渊吞吐着阴茎，口中跐溜声不停。
　　“啊……孝渊……头低点……对……含……含的在深点……对……啊”
　　“呃呃呃呃呃”孝渊低着头不断摆动将阴茎吞至咽喉，顶住她的咽喉后，一阵作呕声响起。
　　我感觉阴茎在颤动，强烈的快感从下半身充斥到上半身，急忙从孝渊口中摆出阴茎，“啊，口技又见涨，这可不能便宜了你。”
　　孝渊一手捂着嘴，咽喉强烈的不适感，导致激烈的咳嗽声“咳咳咳咳”，口水沿着手指缝流下。
　　我按下按钮，孝渊坐的副驾驶位自动被缓慢放平。
　　孝渊还是捂着嘴咳嗽，急促的呼吸下，胸口不住的起付。
　　我翻身到孝渊的位置上，双臂撑在两旁，双腿用力挤开她的双腿，双膝跪在她的双腿之间露出的部分副驾驶位上，双手伸到她的腰间，将白色棉质连衣裙一下子撂倒她的腰间，光滑细嫩的双腿一下子就露了出来。
　　孝渊的双手解着腰带，腰带松开后，双手摸索着我的身体，“Oppa，来吗！”
　　收到孝渊邀请的我，右手在她的阴道内探了一下，拔出后，“都这么湿了！”。
　　将沾着蜜液的右手指伸到孝渊的嘴前，孝渊张口舔了一下，之后是越舔越湿。
　　看着孝渊的春情荡漾，我调整了位置准备开始，“我来了！”
　　“来吧，Oppa”
　　“啊……呃呃……嗯嗯嗯”孝渊顿遭突袭下，忙反手抓住椅背，抵抗着我的冲撞。
　　我挺着上身，腰身不住挺动着，阴茎快速着进出孝渊的蜜穴。
　　“呃啊……Oppa……加油……啊啊啊……嗯哦哦哦”
　　孝渊的双腿在我的抽插，被分的越来越开，我俯下身亲吻起孝渊的红唇，丰厚唇瓣亲吻起来丰常有感。
　　“Oppa……用力……快点……我……快……啊啊啊”
　　在快感冲击下的孝渊显得有些癫狂，头左右不断乱晃的同时，全身也在猛烈的颤抖。
　　当实在无法忍受这种极致的快感时，孝渊左手握拳状，塞入口中死命的咬住，可是这有能有多少效果。
　　我看着孝渊的淫荡样，更加的性奋，抽插的更加卖力，整个人都压到她的身上，双手紧箍住她的脖颈，不让她乱晃，全身只有臀部在不停的扭动。
　　“啊啊……啊啊啊……呃嗯……啊啊……啊啊啊……啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊”
　　终于，孝渊再也坚持不住松开口，口中发出死命般的呻呤声，响的仿佛想让整幢楼里的人都听到一样，双臂紧搂住我的肩膀，双腿则夹住我的腰身，整个人像八爪鱼一样黏在我的身上。
　　“Oppa……我爱……爱死你……呃……用力……啊啊……啊哦噢”
　　听着孝渊的淫声浪语，我用住了最后的力气，阴茎死抵在她的子宫口，肏的孝渊一时花容失色。
　　此时，如果从远处看，可以看到，看不见一个人的跑车在剧烈晃动着，只见两条雪白的大腿朝天翘着，还能听见激烈的男女呻呤声和性爱声。
　　片刻后，在一声突破天际的呻呤声后，跑车停止了晃动，地下车库也归于了平静。
　　孝渊精疲力尽的瘫在副驾驶位上，双腿也从我的腰间滑落，分的开开的大腿中间，是我抵在子宫口的阴茎在缓缓的抖擞着射精。
　　过了几分钟，我拔出射完精后的阴茎，孝渊的阴户随之流淌出混合着蜜液的滚滚白色精液。
　　我搂着高潮后乏力的孝渊，一起躺在副驾驶位上，享受着高潮后余韵。
　　休息了一会后，我抱起孝渊的娇躯，从跑车上下来，走进室内。
　　……………………
　　我正坐在餐厅里，吃着金妍儿做的下午茶，回复着消耗的体力。
　　听到走廊里传来了有人穿着高跟鞋的走路的声音，回头一看，餐厅的门口处，出现西卡的俏丽的身影。
　　“Oppa，我来了，你在吃什么？”
　　“下午茶，你吃吗？吃的话，我叫妍儿准备？”
　　“不了，我怕胖。”
　　“那好吧”
　　“我也去情趣房里等你，一会见。”
　　“一会见”
　　我吃完下午茶，来到了二楼的情趣房，情趣房里经常布置成为少女时代们某些特殊舞台的布景。
　　今天，情趣房里被人布置成为了郑秀妍在少女时代的圣诞童话特辑里唱《Whenyou wish upon_a star》的特殊舞台布景。
　　我进入房间时，西卡已经换好衣服，酥胸半露，躺在圆形的舞台上睡着，周围尽是铺满了花瓣。
　　睡的正香的西卡，没有意识到我的到来，我走进她，看着她那呼吸间不住起付的丰胸，十分的诱人想把这两个山包握在手中尽情揉捏。
　　我跪在圆形舞台旁边，撩起她的裙子，轻轻的把头穿了进去。微弱的光线下，裙下只看见一条白色蕾丝三角裤，我伸出手指隔着三角裤轻按在她的阴户上。
　　“嗯……嗯嗯”西卡只是轻皱的睫毛，并没有睁开眼睛，看来这几天繁忙的行程似乎已经积累了相当的疲劳度。
　　我意思到西卡是不经大动作，是不会醒过来的，轻手轻脚的褪下她的白色蕾丝三角裤，舌头舔弄着她的阴唇和阴户，手指轻轻的揉捏着她的阴蒂。
　　“呃……啊……嗯嗯啊……啊啊”西卡依旧没有醒来沉浸在睡梦中，只是娇媚的脸庞上泛着丝丝春意，原本的好梦似乎有朝春梦发展的趋势。
　　沉浸在春梦中的西卡，没有察觉到我正在侵犯着她娇嫩的身体。
　　我的舌头在西卡的蜜穴内、阴户、阴唇，肆意的舔弄、把玩着，尽性后我从西卡的裙下穿了出来。
　　看着西卡依然在“嗯”“啊”的呻呤，显然在春梦中动静也不小。
　　我轻轻的撩起她的裙子，脱掉身上的睡袍，跪在柔软的舞台垫上，西卡小腹下的黑森林、阴唇、阴户都泛着水渍，双腿之间的软垫上散落着点点水迹。
　　我俯下身，单臂撑在软垫上，一手扶着阴茎抵在她的阴户上，龟头缓缓的插入她的阴唇，轻轻的用龟头在她的阴唇上下摩擦着。
　　西卡眉头微皱，双眼紧闭，紧抿的双唇中不时发出一二声轻轻的呻呤声。
　　渐渐的，下身的凉意和快感，将西卡中春梦中拉了出来。
　　西卡微微的睁开双眼，看见我正在用龟头摩擦着她的阴唇，戏弄着她，半上不下的感觉，着实弄的她有点恼怒，含羞怒道，“Oppa，不要这样？”
　　看着西卡羞恼着，我腰身一挺，阴茎整个插入她的阴道内。
　　“啊”突遭袭击的西卡猛的挺起上半身，被半裹着的丰满乳房挺进到我的眼前，随后又快速落下。
　　我慢慢开始挺动起腰身，臀部前后摆动着，将阴茎快速的来回插入西卡的紧皱的阴道内，龟头如推土机般开垦着这迷人的幽处。
　　“啊……嗯……嗯嗯呃……Oppa……哦……好”
　　我的阴茎每一次深入西卡的阴道，都会让她发出一声声“啊啊啊”销魂的呻呤声；阴茎每猛烈撞击在她的阴户口一次，臀胯间都会发出一声声“啪啪啪”的肉体相撞声。
　　“呀……啊啊……Oppa……呃……嗯嗯……我……肏死……肏死我……了”
　　“西卡，舒服吧？”
　　“啊啊啊……舒……服……啊啊……顶到……了”
　　我俯下身搂着西卡的要将她抱起，让她做在我的怀里，两个人面对面的，向同一方向扭动着臀部。
　　“啊……啊啊……Oppa……用力……快……快点”
　　我手伸到西卡的背后，将紧身胸衣后的拉链拉下来一半，正面镶满着碎钻的紧身胸衣为止一松，丰满浑圆的乳房一下子就露了出来。
　　西卡坐在我的怀里，拼命的晃动着她那翘臀，我双手紧握着她的丰乳，揉搓着她的乳峰，扭捏着的她的乳头，坚挺的秃头如两粒红豆般突突的挺立在空气中。
　　“Oppa……人家……不行了……累……了……啊啊啊”
　　摆动了几分钟后，西卡的弱质的体力很快就见了底，上身前倾的瘫倒在我的怀里。
　　我搂抱着西卡，西卡身上的诱人体香混合着性爱的荷尔蒙味，四周也是花瓣的香气扑鼻。阴茎不由又怒涨了几分，惹的西卡又是一阵娇呤声出口。
　　慢慢的我们俩侧倒在软垫上，双腿交缠，脖颈互绕，激烈的交锋着。
　　“啊……啊啊……Oppa……轻点……呃……啊嗯……啊啊啊……Oppa……你压到……我了……疼……疼啊”
　　我听到西卡说我压到她了，调整了姿势，将西卡外侧那条腿扛在肩膀上，内侧的腿则让她伸至。
　　“现在好了吧？”
　　“好了，Oppa”
　　我又动了起来，阴茎又一次回归到了她的幽处。
　　一手抚摸揉搓着她的乳房，一边低头吮吸和轻咬她的乳头，又或轻吻着她的胸间和颈间，粉嫩的皮肤吻起来特别的柔滑细腻。
　　抽插了没几分钟后，“啊啊……嗯……啊啊啊啊”西卡就高潮了，抖擞着身体，阴道内开始分泌起蜜液。
　　“啊……Oppa……我……不行……了……呃……我要……我来了”
　　高潮后的西卡瘫软无力，被动的承受着我强劲有力的抽插。
　　“Oppa，人家不行了，放过人家吧？”
　　“那怎么行？我可还没出来呢！”
　　又卖力的挺动了几下后，我拔出阴茎，把西卡翻过来，让她趴在软垫上。
　　“来，屁股抬起来！”我拍了一下西卡的翘臀，示意她抬起臀部。
　　西卡闻言将她的雪白丰满的翘臀高高的抬起，我握着阴茎抵在她的后庭处。
　　“啊……Oppa……错了……不是哪里？”西卡本以为我会肏她的阴道，没想到却是后庭处，忙出言阻止。
　　“没错，今天Oppa就是要用用这里。”
　　“啊啊啊”一声惨叫后，西卡的后庭被我破开。
　　虽然，西卡的后庭不是第一次用，但是天生的紧窄的后庭和直肠，导致无论使用多少次还是如第一次一样。
　　“嗯……Oppa……轻点……慢……慢……慢点。”
　　我缓慢的抽插着西卡的后庭，当西卡逐渐适应我的速度后，我渐渐加快了速度。
　　西卡银牙紧咬，紧绷着身体，丰臀高翘，我在她的臀后，双手紧扒着臀瓣，阴茎猛肏着她的后庭。
　　肏着肏着，我弯下腰，紧贴着西卡的娇躯，轻咬着她的耳垂，耳鬓厮磨撕磨间，说些悄悄话，增加情趣。双臂紧搂着她的娇躯，一手探至她的胸前，把玩她的双峰，另一手探至她的小腹下，揉捏着她的阴蒂。
　　上下被同时玩弄的西卡，娇躯不住微颤，高潮不断，呻呤声此起彼伏。
　　“哦……嗯嗯……啊……Oppa……我又要……来了”
　　“我也要快了……等等……一起”“呃呃呃……啊”
　　在高潮的不断累积下，我再也把持不住，精关一松，阴茎死抵在她的阴道口，抖索着腰身，一股又一股滚热的精液射入西卡的直肠里。
　　“啊……烫……呃……啊啊……人家……也来了”西卡腰身一软，直趴在软垫上，累的一喘一喘的。
　　我紧扒住西卡的翘臀，直到射完为止，也趴在西卡的背上。
　　两人都累的一动都不想动，说着悄悄话体恤对方。
　　“Oppa，连人家睡觉都不忘记欺负人家，太坏了？”
　　“坏？你不喜欢吗？”
　　“喜欢！喜欢死了”
　　我和西卡，两人嬉笑间，我又一次翻身到西卡身上，熟练的将又将阴茎插入她的阴道，如龙游故地。
　　“啊……Oppa……呃嗯……嗯嗯哦……用力……肏死我”西卡一声娇呼后，笑意盈盈的迎合起来。
　　又一场大战昭然欲揭。

　　PS：时隔将近一年，下午篇终于出炉，夜晚篇要二月份出，中间时间出其他番外。




　　天使的淫落番外——十二月轶事2014

　　转眼又到一年的年末，对于韩国歌谣界来说，年末往往是偶像们一年中仅次于打歌期的繁忙日子。
　　此时，我正坐在T-ara的练习室里，看着智妍练习着《小苹果》的舞蹈，准备着SBS电视台MTV THE SHOW这档音乐节目的特别舞台。
　　练习室的中央，智妍穿着MV中健身房片段里那款一套头的绿背心加短裤，在音乐的伴奏下翩翩起舞，简单易学的舞蹈动作在智妍的舞动下显得格外好看。
　　一曲舞毕，智妍停下了，转过身，娇笑着看着我问，“Ajeossi（大叔），人家跳的好看吗？”
　　“好看，智妍跳的最好看了”我边赞着，边竖起大拇指，夸赞着智妍。
　　智妍听着我的赞美，美的发出一阵阵如同恐龙般“呼呼”的笑声，“Ajeossi，有奖励哦！”
　　智妍拖过一边的健身垫，双膝跪在垫子上，做起了健身运动，姿势或优美或诱惑的展现着女性魅力。
　　“Ajeossi，人家身材好吗？”智妍一边舒展着动作一边问。
　　“好，身材一级棒。”
　　“Ajeossi，人家胸大吧？”智妍挺起胸，小脸上一副等待着表扬的神情。
　　“大，组合你里胸最大！满意吧。”看着此时智妍的胸前，明显的鼓鼓囊囊。
　　今天的朴智妍，看上去格外的开心，平常都是OppaOppa的叫，今天确实叫我Ajeossi，还一口一声的没停过。这个往日里，只有在这个小吃货心情最好的时候才会这么叫。
　　我起身挪了一下位置，在垫子边重新双腿盘着坐下，朴智妍那充满青春气息的身体就在我的眼下，做着左右互换的伸单腿运动。
　　智妍看着我坐在她的身边，更加卖力的做着各种动作，来展现她优美的体型。
　　眼前的智妍每伸展一下修长的腿部，我便拍打一下她的翘臀，拜平时的舞蹈锻炼，小家伙的臀部肌肉格外的充满弹性，一阵拍打后让人爱不释手的抚摸起臀肉。
　　随着我在智妍的臀部上抚摸，小家伙娇羞着小脸，手上的动作明显变得僵硬和缓慢起来。
　　“Ajeossi，人家还要运动呢？”智妍回过头来娇颠道。
　　看着智妍睁着娇媚的双眼，紧咬着双唇，犹如红艳艳的小苹果一样让人想咬上一口。
　　“继续，不要停。”
　　“Ajeossi，不……啊”智妍的翘臀又被我拍打了一下，受疼下只好继续，“好嘛，不要拍打人家了！”
　　“好，我不拍了，你继续。”说着停下手中的拍打动作，继续抚摸起她的臀肉。
　　智妍继续锻炼着平常的有氧操，我抚摸了一阵后，起身站到智妍的身后，慢慢的蹲下来，看着智妍的小翘臀随着摆动离他的鼻尖忽远忽近。
　　我的鼻息似乎变的粗重起来，智妍也仿佛感受到身后的臀部，不时被灼热的气体喷到，动作变的又有点僵硬。
　　本来蹲着的我，改变姿势，弯下腰，脑袋紧贴她后背，双臂环在她的腰间，双腿分开跪在智妍的身后。
　　“Ajeossi，呵呵……你……不要……人家……痒。”智妍摇晃着头部，躲避着我在颈间的亲吻和不时喷出的鼻息。
　　我一手紧箍住智妍的脖颈，迫使她回过头来，随即吻上她的丰唇，另一手也攀在鼓鼓囊囊的玉乳上不断索取着。
　　智妍从接吻时初的抗拒，渐渐的双臂反环住我的脖颈主动迎合着我的热吻，小舌头也深入我的口腔探寻着内间的奥秘。
　　“智妍，你今天里面垫了几块？”手中的触感明显的不对，我知道这小恐龙肯定又往胸前垫了不少。
　　“Oppa，你这样说，我生气了。”智妍停下与我的舌吻，分开的嘴唇上也还粘连着晶丝，愠怒语气下多少显露着一些没底气。
　　“好好好，没垫、没垫。”我忙用哄小孩的口气，回应着智妍，“你比恩静和孝敏还大，这手感真是，没话说。”
　　“还是，Ajeossi，识货。”转眼间智妍又高兴的发出如同小恐龙般的笑声。
　　“没放，怎么可能！”我的心理想着，智妍一直有感于自己的胸比恩静和孝敏小，这方面总是显得有点不自信，所以私下总喜欢偷偷往胸前垫上几块，好让人从外面看起来胸很大。这时，智妍走路就会像只小恐龙一样，走路都是带风的，弄的有些亲妈饭都当面或私下问她，垫了多少块，惹的智妍跳脚的同时又羞恼不已，弄的这些亲妈们看到这种情况下的智妍，喜爱的同时又暗记下回要多挑逗几回。
　　“呃……呵呵”交织在一起的男女喘气声此起彼伏，练习室墙壁的镜面上倒影着，两具跪叠在一起的身体。
　　一个花甲之年的老人此时正趴在另一个年轻女爱豆的背上，两人交颈的进行着激烈的法式舌吻。
　　智妍一手轻抚着我的颈间，另一手反手按在我的后脑用力向前，紧贴在一起的脸暇，摩擦着彼此的皮肤，分享着彼此的口舌津液。
　　我不在满足于在智妍胸上的隔靴搔痒，从下摆里探手入健身背心里，直接握住了她的玉乳，掌心不时摩擦着她的乳峰，双指揉捏着她的乳头，没几下乳头变硬挺起来。
　　“啊……Ajeossi……呃……我”智妍的敏感之处一落入我的狼手，顿时如遭雷击，小脸涨的通红，好像有什么秘密要暴露一样，但是敏感的身体反应，让她只能发出轻呤声来回应我，“啊嗯……轻点。”
　　刚才，我手一伸进背心里，手中的触感就让我发觉了异样，智妍今天胸前少时垫了三四块，怪不得今天的胸那么鼓鼓囊囊。
　　不过，小家伙心情高，我是不会特别说明的。
　　智妍等了半天，发觉我没提的意思，脸上马上露出欢快的神情，“Ajeossi，人家今天好高兴啊，Salanghae（？？？，我爱你）。”
　　感受着智妍越发热情的回应，我拉开裤链，将已经怒耸的阴茎顶在她的臀缝间不住的上下摩擦着，一手摸胸的同时另一只手下探到下腹下，隔着健身短裤按在她的阴唇上，一时按摩揉搓无一不足，使尽了万般手段。
　　智妍的纤腰不住的前后摆动着，臀部不断和我的阴茎摩擦，没有真枪实弹的火热，但也别有一番风情。
　　十分钟后，智妍摆动的速度越来越慢，被我上下其手，翘臀又被我的阴茎顶住后不断摩擦，敏感的身体在快感的不断累积下，微微的颤抖起来。
　　“Ajeossi……人家……啊呃……不……行……要……噢喔……来了。”智妍的娇躯在一阵颤抖后，瘫软在健身垫上，下身的蜜液峰涌出蜜穴口，健身短裤的前面立马就有一大片的水迹蔓延开来。
　　我从智妍的下身抽出被她蜜液打湿的手指，双手紧握住她的纤腰，下身快速挺动摩擦着智妍那充满弹性的臀肉。
　　瘫软的智妍乏力的趴在垫子上，只能被动接受着我拿她的小PP泄欲。
　　“哦”摩擦了一会，精关渐松的我，起身快速撸动着阴茎的，“智妍，翻个身，Ajeossi，请你喝牛奶。”
　　智妍疲累的刚刚翻过身，我便开始射精，大股的精液沿着她的胸脯方向向上蔓延，射精的时候阴茎还不停的抖动着。
　　“来，智妍，张嘴。”我单膝跪在她的头旁，撸动着阴茎，将最后的精液全射在智妍张开的小嘴里。
　　射完精的我，坐在智妍的一旁，看着智妍舌头上那一滩精液，在她喉间的抖动一下一一吞入肚中。
　　直到智妍吞咽完口中的精液，我才注意刚才射出的精液，只有一小部分射在她的胸前，大部分都射在她的脸上。
　　大量的精液分布在智妍的俏脸上，嘴唇、鼻子、眼睛、眉毛，连前额的发迹上都有精液沾着。
　　智妍那双大大的媚眼只能闭着，双手开始刮着脸上的精液，往嘴里送，接着吞咽入腹。
　　一刮、一送、一咽、智妍大致清理干净完脸上的精液，媚眼再次大大的睁着，睫毛上还挂着少许精液，嗔怒道，“Ajeossi，下次射准一点。”
　　我看着眼前，淫秽的场景，阴茎又一次在小腹处挺立起来，无意识的回应着智妍的问话，“哦……”
　　不过，考虑到下午的大餐，还是忍耐住胸间又起的欲望。
　　“智妍，去洗一下，我们还要和恩静她们会和呢。”
　　“Ajeossi，抱抱，智妍现在没力气，要抱抱。”
　　智妍张开双臂等候我的拥抱，“好，Ajeossi抱你，Ajeossi和你一起洗。”
　　“Ajeossi，你是不是又要对智妍做坏事？”
　　“怎么会呢？智妍？”
　　“怎么不会？”
　　“智妍，不是没力气吗？Ajeossi就不会对智妍，做坏事呢！”
　　“我才不信呢？智妍，可是大美女。”智妍皱了皱鼻子。
　　“相信Ajeossi！”
　　“我才不相信。Ajeossi，上次也是这么说的，可是还不是在给智妍洗洗的时候，做了坏事。”
　　在这一吵一闹之间，我抱起智妍，步向练习室专用的淋浴室。
　　走路时吵闹直到进入淋浴室后，才算是到一段落。
　　隔着磨砂的淋浴间玻璃门，蒸汽缭绕间，依稀可见两具又纠缠的身体和呻呤声。
　　………………………我是分割线……………………
　　韩国现在的天气十分寒冷，但是现在我所在的别墅确是十分温暖。
　　这栋别墅位于首尔市郊外的一座小山包上，是附近最近地势最高的，三层的别墅，别墅顶上又加盖了一层用玻璃钢材质建造小型花园和恒温游泳池，花园和游泳池顶部采用透明材料，夜晚时可以透过顶部看到夜空的星星，四周墙壁的材料也是特殊材料，有静音、防台风等诸多功效。
　　我仅穿着一条平角泳裤，悠闲的躺在泳池边上的躺椅上，一口一口喝着杯中的红酒，等待着恩静四人换好衣服到泳池边来。
　　喝酒的时候，我的眼神也不住关注着楼梯方向，三楼和顶楼之间的有两座相邻的不同转向的旋转楼梯。
　　脑海中回想起，之前和智妍在淋浴间又是一番小战，享受着智妍用小嘴和娇嫩胸脯的殷勤服侍，手捧双乳夹住我的阴茎，不住上下滑动的情景。
　　少女娇嫩的身体，轻柔的呻呤声，犹如实景般一一在我眼前浮现。
　　“哈哈、恩静Eonni（？？，女性用的姐姐叫法），你追不到我？”
　　“朴智妍！你给我站住，看我抓住你后，不把你撕了！”
　　楼梯方向传来一阵急促的脚步声，智妍第一个出现在我的眼前，接着后面是恩静，一副气急败坏的样子紧追着朴智妍不放。
　　居丽和孝敏，搂在一起，娇笑着发出银铃般的笑声，说说笑笑紧随在二人之后。
　　四人都穿着一样的服饰，上半身是白衬衫，下半身是红苹果色的短裙，腰间是绿色腰带，脚上穿着红色高跟鞋。
　　走动间，四人的衬衫隐约可见里面的真空透明，胸前的衬衣时隐时现粉嫩的乳头。
　　四人现在就像是四颗“红苹果”，让你恨不得立马咬上一口，尝一尝里面鲜嫩多汁的果肉。
　　智妍很快就跑到我的身边，躲在我的身后，“大叔，你看，恩静Eonni又在欺负人？”
　　“朴智妍，你现在到学会恶人先告状呢？”
　　“Eonni，放过我吧，人家和你说对不起？”智妍边说边作躬。
　　“休想，你那回不是这样说，这次我才不信你！”恩静恼怒道。
　　“大叔，帮我说说情？”
　　“Oppa，你让开，今天我要收拾了她！”
　　“啊……恩静”
　　我起身准备替智妍求情，但话还没说完，恩静就往我身后扑去，智妍身形一闪，二人便开始围着我坐的躺椅转起了圈。
　　居丽和孝敏结伴走到游泳池边，在简易吧台里拿出两个空的高脚酒杯，又从吧台下面的酒柜拿出了一瓶红酒，自饮自酌着调笑着恩静和智妍二人的追逐战。
　　“恩静，快点……对……再快点，就差一点就能抓住这小家伙呢？”居丽一边用红唇品尝着美酒，一边给恩静加油鼓气。
　　孝敏看居丽支持恩静这边，脸转向智妍方向，“智妍，加油，不要让恩静抓住，赢了，Eonni请你吃韩牛。”
　　“韩牛”智妍听到孝敏的话，眼睛一亮，跑动的速度又快了几分。
　　“呀！朴孝敏”恩静回过头对孝敏怒吼一声，立马转过头来，接着追逐智妍，“智妍，你给我站住，站、站住，别跑！”
　　一圈一圈的来回跑动，恩静的体力有些不支，在速度上明显比有食物激烈的智妍要慢上一筹。
　　当恩静再一次即将跑过我的身前时，我一把将恩静拉入我的怀中，左臂搂着她的肩胛，右臂在她裸露出的玉腿上流连。
　　“好了，好了，恩静，不要再和智妍生气。”耳鬓厮磨间，亲昵的吻着她的耳朵，“你又不是，才知道小家伙一向都是这么活力十足，等她劲头过后就好了。”
　　“Oppa，呃……别这样……啊嗯……你怎么……老是护着智妍……真偏心……嗯嗯……别亲……人家怕痒……噢嗯嗯”
　　“偏心？我才不会，你问问你们成员，我可是最喜欢这丰满的胸、浑圆的丰臀和这双有力的大腿。”一边说一边从恩静的胸部一路往下摸去，直到大腿根部停下后徘徊不止。
　　智妍看恩静被我抓入怀中，跑到孝敏面前邀功，“孝敏Eonni，我赢了。韩牛、韩牛！”
　　“知道了，回头请你！”孝敏和智妍二人，高兴的来了一个击掌。
　　“朴智妍、朴孝敏，回去要你们好看！”
　　孝敏和智妍对着恩静做起了鬼脸，“Oppa，你看她们，联合起来欺负我！”
　　“好好好，你们两个给我收敛一点，小心我等会收拾你们两个。”
　　孝敏和智妍听到我说话，逐收起鬼脸，居丽给智妍倒上一杯红酒，三人有说有笑的聊着天。
　　“恩静，这回好了吧。”我抬起恩静的下巴。
　　“嗯，还是Oppa能治她们。”
　　“那你要怎么谢我？”
　　“Oppa，你要怎么谢？”
　　“就拿你人来谢。”
　　说着我便吻上了恩静的红唇，品尝了一番湿润丰满的双唇后，沿着她的粉颈一直往下，解开了她衬衣胸口的两粒扣子，在她的丰满乳峰上亲吻不停。
　　“Oppa……呜……我”
　　看着恩静欲拒还休的样子，粉舌轻吐，可爱娇羞的模样，忙用口舌捕捉住恩静外伸的丁香小舌，轻轻的含咽着。
　　“啊……Oppa……呜……呜呜。”恩静的舌头被我含住后，说起话也口齿不清。
　　情动下恩静胸部剧烈的起伏着，我左手从她腋下穿过，伸进衬衣挼搓着傲人的所在，娇嫩的乳房在我的手中变化万千，右手沿着大腿，一路由膝盖向大腿根部深入，深处入手是一片茂密的花园，一条细缝的两边是两瓣粉红阴唇。大拇指和食指轻轻揉捏着阴蒂，中指探入阴道内，做着来回抽插。
　　一旁在简易吧台喝酒的居丽、孝敏、智妍三人，聊天也不聊了，三人的眼睛都看向我和恩静这里。不知是酒精的作用，还是在旁看的欲火皱起，三人的脸上都泛着诱人的红晕。
　　“不……不要……啊……O……Oppa……她们……在看。”恩静的双手压住裙子，试图阻止我进一步的侵犯。
　　“看，看就让她们看着，等会就轮到她们了。”
　　抽出在恩静裙下做怪的手，双手搂着她的肩膀，将她放到在躺椅上。
　　恩静的脸上满是春意傲然，惹的我在她的脸上亲了一下。站到她的双腿中间，用双腿分开她的双腿后，趴在她的身上。
　　解开她腰间的绿腰带，抓了抓恩静的丰乳，听着恩静的嘤咛声，渐渐的弯下腰，将头伸到双腿之间，凝视着那吸引人无数宅男想一探究竟的花园。
　　“Oppa……不要……不要看……啊啊……不”
　　恩静双手抵住我的脑袋，阻止着我的脑袋往她的双腿之间穿去。
　　但是最终在我舔上她阴唇的那一刻，手上的劲道开始松懈，我双手紧紧抓住她的大腿，脑袋穿进她的裙子里，轻轻的撕咬舔弄阴蒂和阴唇，舌尖不时深入阴道深处。
　　“嗯……Oppa……啊啊……不要……呃……舔的……好深”
　　恩静的双腿被我双手死死固定住，只能不停的扭动着腰肢，强烈的快感不断的冲击着她的神经，左手反手紧抓着躺椅的椅背，右手做握拳状伸进嘴里咬住，双腿紧紧夹住我的脑袋，以求抵御这令人疯狂的快感侵蚀。
　　“孝敏Eonni，你看”一旁看的欲火炙热的智妍，看了一样孝敏后，眼神往一边的居丽身上描了一下。
　　孝敏立刻心理神会的，搂住居丽的腰，“居丽Eonni，你现在好诱人，我都想咬一口。”说完，便用嘴堵上居丽的嘴唇。
　　“孝敏，你？”居丽的声音很快就发不出，因为智妍看孝敏得手后，也加入其中，二人的嘴和手，在居丽的身上亲吻和游走。
　　无助的居丽，很快就被动的陷入孝敏和智妍两人的狎玩之中。
　　一时无暇理会简易吧台处三人的我，正在专心的舔弄着恩静的阴蒂、阴唇，很快恩静腰身就僵硬的挺直起来，“啊”的一声娇呤声后，我伸进恩静阴道内舔弄着舌头，就感到了一阵悸动，随后蜜液的涌出，让我紧紧用嘴抿住阴唇，品尝起少女高潮后美妙汁液。
　　泄身的恩静有些乏力的躺在躺椅上，我穿出恩静的短裙，随手擦干嘴边的水迹，拎住恩静的红色短裙边上翻至腰间，起身脱掉游泳裤，扶着早已涨着硬挺的阴茎抵在恩静的阴唇上，龟头插入那细缝，上下的晃动摩擦着。
　　恩静杏眼微睁，“Oppa，你”
　　“恩静，刚才是开胃菜，现在才是大餐。”说完便俯身压在恩静的身上，阴茎一插到底。
　　“啊……嗯嗯……Oppa……好……啊啊呃”
　　耳边听着恩静的美妙呻呤声，效果就像是服用了壮阳药一样，使我更加性奋，腰部摆动的更加快速，阴茎一下下插入温软湿滑的蜜穴，龟头一次又一次开垦着阴道深处。
　　远处的三人一时停下手里的动作，看着恩静在我一次又一次的肏弄下，双臂紧紧缠绕在我的颈后，双腿也紧紧的盘在腰后，脚上的红色高跟鞋也在空中交错，大半的身体都被我遮挡住而不可见，只有通红的小脸在我耳旁的肩膀处露出，性感粉嫩的丰唇一张一合的贪婪着呼吸新鲜空气。
　　“哦呃……Oppa……顶到……啊啊啊……人……花心……嗯嗯嗯”
　　恩静紧咬着双唇，唇瓣上深深的咬痕，露着些微血丝。
　　“呃……轻……轻点……嗯啊啊……好……哦噢……嗯”恩静的短发被她晃的在空中飞舞，口中也开始胡言乱语，“噢哦……要……死了……快……快快点……啊啊”
　　“你到底是要轻点？还是快点？”看着春情泛滥的恩静，我又狠狠的用阴茎在她的蜜穴深处轰击了几下，龟头重重的顶在她的子宫口，进而插入又退出。
　　子宫口被我反复肏进肏出的恩静，泛着白眼，嘴角流津的呓语道，“疯……要疯了……啊啊……Oppa……用力……用力……快……再快点。”
　　远处的居丽、孝敏、智妍，看着我的龟头顶开恩静的阴唇，阴茎直入幽谧深处，而后又拔出来回肏弄，恩静的阴唇逐渐也被我肏的外翻，阴道口紧紧包夹着阴茎茎身，蜜液也随着剧烈的动作，沿着阴道口由臀瓣一路流到躺椅上，一点一点汇聚在躺椅的椅面上，蜜液滴湿的范围也慢慢扩大。
　　三人看的一个欲火焚身，互相的摸搓对方的身体聊以自慰。
　　恩静被我的阴茎肏弄，全身发软，原本盘在我腰后的双腿，也分开弯曲的翘起，红色高跟鞋的鞋尖高高的朝上。
　　“啊”我惊叫一声。
　　肩部突然的剧痛，恩静的嘴唇用力的咬在我的肩膀上，牙齿深深的嵌入皮肤之中。
　　吃疼的我，用力的重重肏弄了恩静的花心几下，以转移因肩膀带来的剧痛感。
　　“不……不要……啊啊啊……啊嗯嗯”快感的冲击下，恩静的手指做爪状在我的后背狠狠的抓着，留下一道又一道青紫色的指痕。
　　“啊啊……用力……Oppa……呃……我……快……来……了。”
　　“好，一起。”我加快了恩静阴道内阴茎抽动的频率。
　　在快速的肏弄了几下后，我感受到恩静的阴道急速的悸动着，阴道壁强烈的收缩挤压着我的阴茎，高潮后分泌出的蜜液，一股又一股的浇筑在我的龟头上。
　　我抖动着在恩静的阴道深处射完精液，大量的精液被射到子宫内，从恩静的身上爬起来。
　　“啊……好……好多……好……好烫”恩静颤抖着身体直至瘫软在躺椅上，双手垂在两旁，双腿乏力的分着开开的，都合不弄，外翻的阴唇上沾着些许精液，阴道口一喷一喷的一股股混合着精液的蜜液。
　　从恩静身上起来的我，来到泳池边，裸身的坐在泳池边上，双脚放入水中。
　　“居丽、孝敏、智妍，你们三个别在那里玩了。过来给我洗洗。”
　　“来了”三人停下了假凤虚凰般的取乐，走到我的身边，脱掉脚上的红色高跟鞋后，居丽坐在我的左边，孝敏坐在我的右边，智妍双臂从后面环在我的脖颈上，一对丰满俏乳压在我的后背上。
　　智妍捧着她的俏乳蹭着我的后背，居丽和孝敏用手撩着温热的池水浇在我的身上。
　　“好舒服。”三人殷勤的服侍，让我倍感舒心，双手分别搂住居丽和孝敏的腰肢，轻轻的抚摸着少女娇嫩的肌肤。
　　“Bu-in，给我舔舔。”
　　“哦”居丽轻身一跳滑入泳池中，由于是在浅水区，水面只到她的腰部，缓慢的趟到我的身前。
　　居丽用双手捧起我的阴茎，用心的舔吮着龟头，左手手上下来回的撸动着阴茎茎身，右手摸扶着阴囊，细心的不放过一个地方，像个浸浴在爱河中的妻子一样，全身心的取悦着自己的丈夫。
　　享受着居丽细心的口交，让我全身心都有一种愉悦的感觉。
　　智妍补上居丽的空位，坐在我的左边，继续刚才居丽的动作，从池中摇水往我身上浇，还和孝敏分别含住我左右两个乳头，三人的施为一时让我舒爽无比。
　　重生到李秀满身上这几年，上过不少于五十位一、二线以上的女爱豆，至于没有名气的那是更多了，女演员之类的也不是没有。
　　在爱豆圈里也只有三个，可以给我做爱时像妻子一样的感觉。
　　第一个是After School的现队长外号金妈的金正雅，或许是出道晚年龄大阅历丰富的关系，加上本身温和的性格，非常善于照顾别人，比起性格强硬的前队长朴嘉熙，在待人处事上显的柔和很多。和她在一起时，让人觉得这是个十分懂的男人心的女人，知道一个男人什么时候需要什么。
　　第二个是少女时代的有国民媳妇称号的权侑莉，虽然年纪不大，但是善于学习和不服输的性格，丰满的身材，在床上时可以让你享受一个丈夫所能享受到一切体验。事后殷勤周道的扶持，绝对是男人选为取妻第一选择。
　　第三个就是眼前，正在细心服侍我下体的居丽，在组合里不争不抢的做派，私底下爱玩爱闹小脾气的性格，良好的家庭教育，完美诠释了一个高教养下的贤淑女子的典范。让我一次又一次，深刻体会了从小的高等教育培养下，“妻子”这个含义在各处家庭环境中的美妙意义。由于粉丝的称呼和确实是一个好妻子的人选，我对居丽的爱称就是她的外号。
　　我低头看着居丽努力的吞吐着我的阴茎，时不时来上一个深喉，但限于天生嘴小，还是有一小半露在嘴外。
　　“哦，Bu-in，停一下。”
　　居丽吐出已经被她吞吐的坚挺无比的阴茎，时不时还用纤手撸动几下，仰首看着我。
　　我低头，用手抬起她的下颚，吻上了她的红唇，“现在让我来好好犒劳你。”说完停下在孝敏和智妍身上游走的双手，臀部往前一挪，落入池水中。
　　“来，Bu-in，手扶在泳池边。”我慢慢划水到居丽身旁。
　　“哦，Oppa.”
　　居丽的双手扶在泳池边上，我站在她身后，解开她的绿色腰带，熟练的脱下她的红色短裙，接着居丽的脚一抬，滑落到她小腿上的红色短裙随着水流越冲越远。
　　我一手握住居丽的腰身，另一手扶着浸泡在池水里阴茎，对着居丽粉嫩的阴唇破门而入。
　　虽然居丽的阴道不是很湿润，但是随着一下下抽插而涌入的池水，也让在阴道内壁紧紧包裹住阴茎得以足够的润滑。
　　“Jagiya（？？？，亲爱的或宝贝），你真是一直都这么紧啊，我都被夹的……哦”
　　“Yeobo（？？，恋人或夫妻之间平辈称呼，无所谓男用或女用），呃……啊啊……哦……嗯嗯。”
　　我双手扶着居丽的腰身，在她的臀后挺动着，随着我的动作水面上泛着一阵阵波浪，由小变大，由慢变快，往往上一波波浪还未平复，下一波又起，两波波浪撞击在一起，形成一圈圈水花。
　　“嗯嗯……深……Yeobo……再深点。”居丽转过头，媚眼横流的央求着。
　　“Bu-in（？？，夫人），怎么样？舒服吗？快乐吗？”我边说边加快频率，水面的波浪变得更加湍急。
　　“嗯啊……Yeobo……啊啊啊……舒……舒服……好快……乐。”居丽性奋的全身发抖，白色的衬衣也早已被溅起的池水浇透。
　　眼前一晃，发现智妍和孝敏两人，早已在岸边将手伸到自己的裙下自慰起来，美妙的呻呤声结伴响起。
　　“智妍、孝敏你们两个也下来。”我对着二人招招手，示意二人下到游泳池。
　　智妍和孝敏二人听到后，像是即将得到糖果的小孩一样，立刻跳入水中，溅起的大片水花浇透了我和居丽两人的身体。
　　“Bu-in，来自己动动，能有多少快感，就看你的腰扭的如何？”说完拍着居丽的翘臀，站立在原地一动不动。“你们两个小家伙，过来我身边。”
　　由于我停了下来，高潮侵袭中的居丽一下回到了原地，有点失落的她，由慢至快的扭动着自己的翘臀，嘴里发出一声声“呃”“啊”的娇呤声，强烈的快感冲击下眉头不断紧皱，时不时或左右或上下的调整着扭动的方向和速度，当顶到花心的时候，又发出一声声“嗯”“哦”的舒爽声，紧皱的眉头也像是得到解脱从而舒展开来。
　　游泳池的水面在居丽的翘臀晃动下，响起一片片“哗哗”的水声。
　　智妍和孝敏来到我的身旁，两双玉手在我的身上摸索着，孝敏的手更是急不可耐的伸到水中，抚摸或轻搓着我的阴囊。
　　我侧身搂着孝敏纤细的腰肢，痛吻着她丰满的双唇，伸手解开她的绿色腰带后，在孝敏的配合下往水中褪着她的红色短裙，当红色短裙随着游泳池中的暗流漂走后，我又抱住智妍如法炮制。
　　“哦……嗯……我……哦哦……要……来……了。”
　　衣衫不整的居丽疲累的扶着游泳池边喘气，腰部在最后的抖动中吗，阴道内的蜜液喷涌而出。
　　“Oppa，居丽Eonni好了，该我了。”孝敏雀跃的往我怀里钻。
　　智妍慢了一步，被孝敏抢先一步，恼怒道：“Eonni！！不要抢！”
　　孝敏双臂搂着我的脖颈，两条细长的美腿夹在我的膝盖上，我俯身抱住孝敏的翘臀，往上托了一下，孝敏的双腿顺利的夹住了我的腰部。
　　“智妍，来帮一下我和你孝敏Eonni.”
　　智妍走到孝敏的身后，将手伸到水中，摸到我仍然坚挺的阴茎，抵在孝敏的小腹下，慢慢的对准她的蜜穴。
　　当孝敏感觉到对准后，腰身往下一坐，很顺利的就用她的娇美身躯套弄起我的阴茎。
　　“噢……啊……噢噢……Oppa……快点……哦……对……就这……再快点。”
　　我抱着孝敏的翘臀，双手紧紧抓住两瓣臀瓣，腰部用力向上挺动着，孝敏也配合的舞动着水蛇腰，丰臀快速的抬起又落下，紧致的阴道包裹住阴茎茎身，同时飞快的又套弄着。
　　智妍在一旁看的快欲火焚身，从后面紧紧抱住我，站起、蹲下，胸前的一团软肉和我的背部肌肤摩擦着。虽然还隔着湿透的衬衣，但是两粒樱桃还是让我感觉良好。
　　随着我和孝敏的战况加剧，孝敏的双手在我的颈后十指交叉，才堪堪没有松手让自己落入水中，但上半身向后仰的幅度确是越来越大，胸前一对饱满的玉兔在空中飞舞，看的我欲火高涨攻势更烈。
　　孝敏那一张诱人欲吻的樱桃小嘴，先前还能发出一声声撩人心扉的呻呤声，现在却只剩下“哈啊……哈啊”喘气声。
　　我缓步向浅水区的斜坡走去，怀中的孝敏被我紧紧拖住，随着我的走动，孝敏的娇躯也上下震动，在翘臀一次又一次的落下，遭受着一下又一下阴茎在阴道深处的重击，每下都让孝敏发出一声又一声高亢响亮的娇呤声。
　　紧抱住我的智妍也跟着我的脚步一步一步前行。
　　走到斜坡上的我，将孝敏放在泳池边上，虽然自己还是站在水里，但是这里水位只到膝盖。
　　孝敏的半边臀部正好坐在游泳池边。而我站在她的双腿之间，继续刚才火热的性爱。
　　我松开紧抓住孝敏翘臀的双手，伸到她的胸前，挼搓着那一对傲人尺寸的丰乳，与她口舌相交，又或者在她的胸前种下一粒粒草莓。
　　“Oppa……要……我不……行……啊啊……来。”
　　即将攀越至快乐巅峰的孝敏，说出的话也显得有些语无伦次。
　　在孝敏终于将蜜液浇筑在我的阴茎上时，我也样获得了极致的快感而攀上巅峰。大量来自孝敏体内的蜜液和我射出的炙热精液，在她的体内深处激荡着。
　　“啊……我……累……好……噢”孝敏呓语着让人无法听清的语句，松开了环在我颈后的双手，身体向后仰躺在泳池边。
　　我拔出在孝敏体内射完精后半软的阴茎，回过身背起从后面搂住我脖子的智妍，“现在到你这个小家伙了，到垫子上去。”
　　泳池边有一块巨大的浮垫，平时是放在游泳池里，让人可以站在浮垫上玩游戏用。
　　我背着智妍走到浮垫旁，把她扔在上面，自己也躺在浮垫上。
　　“智妍，来看你的呢？”手扶着半软的阴茎的我，示意智妍可以开始行动了。
　　智妍爬到我的身上，双手快速的上下套弄阴茎茎身，小舌不断在我的龟头上划过后，小嘴含住龟头，一吞而入，直到顶到咽喉为止。
　　在智妍发出一声声“哦哦啊”的作呕声后，不断的重复着这样的过程，很快没几分钟，我又再一次恢复了男性雄风。
　　“智妍，这招很不错嘛？怎么时候学会的？”
　　“Ajeossi，人家最近可是有天天练哦。”
　　智妍起身分开双腿蹲在我的小腹上，一边手扶着再次恢复雄风的阴茎竖着，另一边撅着臀部慢慢对准阴茎坐下。
　　当智妍的粉嫩阴唇含住我的龟头，我能明显感到智妍的体内已是湿润一片。
　　“啊……哦噢噢……好舒服……终于……到我了。”智妍的浴火终于得到舒缓，脸上的表情也变的轻松愉悦。
　　我有些疲累的躺在浮垫上休息，看着智妍上下扭摆着雪白的翘臀，取悦着自己的同时也取悦着我。
　　“Ajeossi，智妍……好舒服……呃啊啊……好……快乐啊。”
　　渐渐的智妍不满足于腾空扭摆着翘臀所获得的快感，屁股一坐到底，双手撑在我偶的小腹上，臀部改前面的上下扭动为前后紧贴腹部扭动。
　　“呃……呃呃……呃啊啊……啊……哦哦……噢噢”
　　酸麻感、性奋感等各种感觉刺激着智妍的神经，全身酥麻感又让她有一种要飞起来的感觉。
　　智妍的腰部扭动更猛，胸前的一对雪白乳房晃的我眼睛发亮，伸手抓住她的胸部，智妍反手抓住我的双手，死命的按摩挼搓着自己少女般高耸挺立的乳房。
　　化身女骑士的智妍，此时显得有点癫狂，发出的呻呤声越是响亮，她扭动臀部的速度越快。
　　休息一会后恢复体力的恩静，走到我的身边躺下，红唇不断亲吻着我的胸膛留下一个个口红印，看到恩静也加入进来，早已从泳池边上到岸边的居丽也躺倒我的另一边，双手扳过我的头部，脸对脸的，一上来就是一个热烈的法式湿吻，让我很快迷失在她的舌技之中。
　　来晚一步的孝敏只好学刚才智妍的样子，从背后抱住智妍，往后扳她的脸，用嘴对嘴热吻的方式冲击着智妍的神经，双手握在智妍的手上，一对俏乳上一下子变成了要遭三双手，六只手同时蹂躏，真不知此时智妍的感受是喜是悲。
　　在多重的快感叠加下，智妍的双眼变的越发迷离，媚眼也变的毫无焦距，神游天外，双手也从胸前滑落。
　　十几分钟后，只有腰部还在扭动的智妍颤栗中，大量的蜜液沿着我肏动着孝敏阴道的阴茎和外翻的阴唇流出。
　　智妍瘫软在我身上一动不动，还差一点就到高潮的我眉头轻皱，眼力价满分的孝敏见状将我的阴茎从智妍的阴道内拔出，含咽了几下龟头，被我双手按住头部快速的肏弄着樱桃小嘴。
　　“嗯嗯……呃……啊……哦哦哦”肏了几分钟，我猛顶住孝敏的咽喉，射出了今天最后一趟精液，二分钟后存货才被我全射在孝敏的红唇内。
　　“咳咳”孝敏捂着嘴，剧烈的咳嗽了一会才止住，双手内捧着大量刚才咳出的精液，恩静、居丽和智妍三人立马上前，四人头顶头，又是用舌头舔，又是嘴巴吸，又是手指刮着往嘴里送，分享起这美妙的养颜滋补圣品。
　　分享完后四人又躺回我的身边，相拥在一起，头顶着星空，和室内的地热和空调下酣然入睡。

　　PS1：之所以长期没更新，是因为发觉前几篇已经有写作模式化的倾向，有旧瓶装新酒的感觉，在情节上没太大突破，这篇的情节自认不错。这章还是有点遗憾，5P的人太多，现在我还掌控不了。
　　PS2：目前涉及的女团有主线作者的少女时代，番外作者我的已登场的F（X）、Rainbow、Davichi、T-ara，未登场的Girls Day、KARA、After School、AOA、Secret.
　　PS3：妮可那段被我放我十一月那篇，应该月底能写完。




　　天使的淫落番外：一月轶事－2015

　　新的一年，歌谣届没有随着冬天的天气一起进入寒冬。反而是各种新团齐出，老人SOLO接踵而来。
　　我坐在沙发上，手里翻着《Esquire》杂志的1月刊号，看着杂志上一张张妮可的美丽照片，感叹以前人们眼中韩语不佳，又有着美丽笑眼的女孩确实是长大了，行为举止间更是有女人味。
　　半裸的酥胸，苗条的腹肌，无一不彰显女性的诱人魅力。
　　吊带袜和洞眼装的另类制服诱惑，这种惊人的魅惑力更加剧男性荷尔蒙的产生和释放。
　　闻着空气中散发的食物香气，抬头看见妮可身穿杂志上这套皮衣装，正在开放式的厨房里忙碌着。
　　“好香啊？妮可。”
　　“快好了，等一下。”
　　等待了几分钟，听到妮可一声“好了”的声音，我坐到餐桌前，看着妮可陆续从厨房端出几道香喷喷的菜肴，放到桌子上。
　　“真香！好久没吃到你做的菜肴了。看来你的手艺是一点都没退步。”
　　“好吃就好。我怕你很久没吃，吃不惯了。”妮可有些低沉的语气中带着些许庆幸。
　　“吃吧，这么好吃的饭菜有别浪费了。”捡起一筷子菜到妮可的碗里，鼓励着尽快吃下这菜肴。
　　“嗯，我可是食神郑妮可。”
　　妮可大口大口的吃起饭来，桌子上的饭菜很快就被我们两个扫荡的干干净净。
　　饭后，我搂着妮可躺在沙发上，看着电视慢慢消化肚中多余的食物。
　　“现在说吧，工作上是不是有什么问题，行程有不喜欢的吗？”
　　“Oppa，我是不是和歌谣界脱节了，这次的回归反响不是很好。”
　　“怎么会？你这次的回归虽然反响一般，但是歌迷的反应还是不错的。迷你专辑的成本本来就不高，而且还是主要试水的作用。毕竟，你现在不在是KARA的成员，会产生定位的迷失，只要下次找好定位就好了。”
　　“真的吗？可是这次要不是你帮忙，我回国后大半年，跑了那么多经济公司都没人敢和我签约。”
　　“谁叫你们组合成员关系闹的那么僵，还有上次解约事件闹的有点大，弄的国内没人敢和你们签约。”
　　妮可有点羞恼道，“Oppa！”
　　“好好好，不说了，我知道圭利在这件事做的有点直，胜妍又被整怕了，荷拉做的有点不地道，但是娱乐圈就是这样。”
　　“Oppa，你还说？”
　　“好，不说了，但是你和智英不都找到了方向，你想唱歌，我把你放在孝利的公司，智英想演戏，但是韩国不行，我就把她放到日本，也算是各得其所。”
　　“我知道了，谢谢，Oppa了。”
　　妮可有些感动的主动揽上我的脖颈，粉红的薄唇印在我的嘴唇上。
　　紧搂住妮可腰身的手变的用力起来，一手深入她的衣中摸着她平坦的小腹，另一手在皮衣打开的V字领，一把握住左边的椒乳揉搓半边乳峰。
　　在我娴熟的手法下，妮可很快就发出一声声娇呤声，听着这熟悉又陌生的呻呤声，我不由亢奋的手上又加了几分力。
　　“Oppa……疼……你捏……疼我了”妮可的脸色微疼的求饶着。
　　见我停下手中的动作，妮可娇羞的道，“Oppa，去卧室好吗？”
　　我搂着妮可起身，边向卧室门走去，边互相抚摸着对方，口舌激烈纠缠着。
　　当进入卧室后，我并没有走向大床的方向，还是走向一边的阳台。
　　“Oppa，错了，方向错了。”
　　“没错，今天我们换换口味。”
　　阳台门被打开时，一阵凉风袭来，虽然已是冬天，但是由于阳台是半封闭式的，还不算太冷。
　　“妮可，你现在真漂亮。”看着依偎在窗台处的妮可，娇羞的模样令人垂涎欲滴。
　　妮可靠在窗台上，衣襟大开的丰胸，双手在上面揉搓着，媚眼横流，摆出各种性感诱人的样子。
　　我翻转过妮可的身子，让她双手扶在阳台的栏杆上，解开她皮衣的衣带，褪到地上。
　　看着妮可身穿一套黑色蕾丝内衣裤，我赞叹道，“真性感，越来越有女人味了。”
　　妮可向后挺着翘臀，我双手抚上两瓣浑圆白皙的翘臀，不时轻拍上一两下，使的妮可轻哼不断。
　　“来，给我舔舔。”
　　妮可蹲下身来，熟练的解开我的皮带，连串的熟练的动作后，从内裤掏出来我已经的挺立的阴茎，舔了二下红红的龟头，便吞入口中。
　　“对……就这样……再……深点……哦”
　　妮可卖力的吞吐着我的阴茎，小手时不时在龟头打着转或者套弄着阴茎茎身，舌头由阴茎根部一路舔到龟头，小嘴吞入阴囊轻晃着。
　　“哦……哦哦……噢……妮可……你……技术……又……上升了。”
　　享受着妮可殷勤周到的服侍，阴茎在她的小手或嘴里不断涨大，小腹处的快感一波接着一波，脑中一片混沌。
　　“Oppa，爽吧？”
　　“爽，你的小嘴真是会咬人。”
　　听到我的赞誉，妮可的头在我的胯间埋的更深，有时会因吞含的过于深入而发生“哦哦”的作呕声和“唔呜”的吞吐声。
　　感觉妮可脑袋晃动的速度有的变慢，我问道：“累了？”
　　“嗯。”妮可点点头。
　　“那就换我来。”
　　拔出妮可口中的阴茎，阴茎上沾的到处都会口水，“看来，你吃的很开心，看看这口水多的？”
　　“呗”妮可羞红着脸，啐了我一口。
　　“呵呵，一会你就会舍不得他了。”
　　我一手探入妮可的黑色蕾丝三角裤里，入手是已经有的湿滑的阴唇，显然刚才给我一番，妮可本人也是很享受。
　　“这都还没怎么开始，就已经湿了。”
　　“不……不是……哦”妮可的话语，在我的手指探入她的阴道，便中止了转而轻呤出声。
　　妮可按住我伸入到黑色蕾丝三角裤的手，“不……不要……啊啊……呃。”
　　我的手指在她的三角裤里活动着，灵巧非凡，轻捏着她的涨的通红阴蒂和阴唇，中指和食指并拢，快速的抽动着，水声吱吱作响。
　　“喔……嗯嗯……不行……了……我……啊啊啊……轻……啊……慢……慢慢点。”
　　我猛烈的抽动着双只，妮可的全身都在剧烈颤抖着，抖动的双腿摇摇晃晃的，仿佛随时都要倒下似的，直到双手搂住我的脖颈上才找到重心。
　　整个人都挂在我的身上，任我的手在她的黑色蕾丝三角裤施为。
　　抽动的水声越来越响，黑色蕾丝三角裤此时湿的仿佛是从水中捞出一样。
　　妮可“啊”的一声高亢呻呤后，阴道里泄出的蜜液弄的我一只手上全是。
　　等妮可靠在我身上休息一会后，我再次转过她的身体，让她双手扶在阳台栏杆上，褪下她的黑色蕾丝三角裤，湿露露的阴部出现在我的眼前。
　　看着前戏充足的妮可处于情动中，我没有浪费时间，快速脱光身上的衣物，扶着怒耸的阴茎抵在她的阴唇上，用龟头摩擦了一下她的阴唇，一声“我来了”便一插而入。
　　“啊……Oppa……慢……慢点……让我……调整……呃……一下。”
　　缓慢的抽动着被妮可阴道包裹挤压的阴茎，等到妮可逐渐适应后，加快了抽插的频率。
　　“Oppa……啊啊啊……嗯嗯……嗯哦……哦哦哦。”
　　妮可扭动着腰肢，摆动着臀部，不断的迎合着我的鞭挞。
　　我双手扶住她的腰身，向后不住挺动着翘臀，和我的胯部在半空中相撞，留下一道道飞溅的液体和一声声的皮肉相撞声。“啊……Oppa……用……用力……妮可……要……快……再快……呃……嗯嗯。”
　　“妮可，你这样叫不怕人家听到？”
　　妮可抬头看了看阳台外的高楼群，透过玻璃窗依稀能看到都市夜晚繁华的夜景，有些羞耻的低下头，改单手扶在阳台栏杆上，另一手握拳赛入口中，以防自己叫的太大声。
　　隐忍下的妮可，更是激起了我的欲火。
　　我用力的摆动着臀部，怒涨的阴茎快速进出她的阴道，妮可的阴唇随着我的抽插，不断翻出又翻进，带出一片片水花。
　　敏感的身体反应，让妮可的呼吸急促，全身香汗淋漓，阴道内肉褶紧紧包裹着我的阴茎，让我快乐丰常。
　　我附身弯腰，两手从她背后探到胸前，伸到她的胸罩内，一手一个的把玩着一对丰乳。
　　妮可有感我的速度变慢，一只手伸到我的臀后按着推动着，翘臀又主动向后快速摆动着，“啪啪啪”臀胯相撞声比之初时更加响亮。
　　这样，两人激烈盘横一阵，妮可起身和我紧紧相贴，两个人紧贴在一起站着，妮可双手反搂住我的脖颈和腰后，胸前的胸罩因为站起来时，飘落在地上，挺拔的双峰暴露在空气中，一双大手覆盖其上，揉搓下不到变化着各种形状。
　　“呃……呃呃……Oppa……噢噢……呃”妮可的呼吸变的越来急促。
　　我站着挺动着阴茎不断在妮可臀缝间进出，强烈的快感累积下，终于在一声低吼中，我和妮可同时攀上的巅峰。
　　高潮中二人，紧紧相拥着，不断的亲吻着对方，回味刚才的余韵。
　　夜晚空寂的高空中，隐约也能听到刚才一对男女快乐下高亢回声。
　　………………………我是分割线……………………
　　今天是徐贤的音乐剧《乱世佳人》的彩排日，在这少女时代多事之秋，我也要前往探视一下，已视稳定军心之举。
　　来到剧场，剧团成员都在忙碌着，舞台上正在预演着其中一幕，徐贤那件低领的演出服，吸引了在场不少男性的目光，其中也包括我。
　　舞台上的徐贤的光彩照人，上个世纪衣服的低胸设计让平常可爱动人的小忙内，看上去性感诱人，活脱脱从剧中走向人间的东方版斯嘉丽。
　　时间在台上演员的精彩表演中流逝着，很快就临近中午。
　　“您来了，李秀满理事？”剧团长趁着空闲，走到我的面前打招呼。
　　“嗯，您好，我过来给徐贤xi探班，徐贤的表演如何？”
　　“徐贤xi，很努力，丰常适合舞台剧表演。”
　　我和剧团长寒暄时，舞台上的众人已散开，各自结伴去吃午饭。
　　看着徐贤走向我和剧团长，“李秀满理事，徐贤xi过来了，就不打扰二位了。”
　　“那好，我正好有些公事要和徐贤谈。”
　　剧团长和我见完礼，就走开了。
　　徐贤走到我身边，轻声说道，“Oppa，你怎么来了？”
　　“我过来给你探班，走陪我去见剧团各人。”
　　徐贤搂着我的胳膊，带领着我介绍剧团众人，并一一送上礼物。
　　一圈下来，我和徐贤回到她的独立化妆室，房间中空无一人。
　　“这音乐剧喜欢吗？”
　　“喜欢。”
　　“那就好”
　　“等会什么接着彩排？”
　　“下午一点半。”
　　徐贤坐在长櫈上，边卸妆边和聊着天，不时偷瞄着徐贤半裸露的胸脯。
　　当徐贤侧身时，坐在一边我抓住她露出脚裸，轻轻挼搓着。
　　“Oppa，不！”徐贤的小脚被我抓住，敏感的身体反应让她呻呤出声。
　　我沿着徐贤的脚裸，慢慢的向上摸去，逐渐伸到裙里探索着迷人幽径。
　　“呃”徐贤轻抿着双唇，双手反手撑在长櫈上，下身的瘙痒感和快感，让她的娇躯向上挺着。
　　“不……啊啊……Oppa……人家……一会……还要……换衣服……排练。”
　　“不是还有时间。你知不知道，徐贤……你穿这身衣服真漂亮极了，我都有点忍不住了。”
　　我搂抱住徐贤的翘臀起身，让她能双脚缠绕在我的腰后，由于徐贤双手搂住我的脑袋，被埋在双峰间的我视线受阻，错误的走向了一旁衣架。
　　在一堆衣架中不住纠缠中的我们，欲望下不断在对方的身上摸索着，徐贤在迷乱中抓住大型衣架中的横杆，双手撑在上面，我立马把徐贤向上一托，徐贤的一双大腿骑上我的肩膀上。
　　徐贤就像一个小孩做在我的肩膀上，只不过人家小孩是正坐的话，她就是反坐，小腹和私处都面对着我的脸。
　　我双手反手紧紧搂住她的大腿，很方便的舔吮着她的花园，甜蜜的汁液让我流连忘返。
　　舔、吮、吸、咬、插、一系列的不住变化的舌头动作下，徐贤的呻呤声如泣如诉，脸上的表情也是喜乐苦悲样样都有。
　　“OOO……Oppa……不要……不不要……舔了……我……要尿……呃……了”
　　徐贤敏感的身体在我熟练的舌技上，攀上了高潮的巅峰，泄出的蜜液被我一一吞入口中。
　　“不……不要……吸。”徐贤本就敏感的身体，加上泄身时被我吸吮，全身更是发软无力。
　　徐贤的双臂渐渐从横杆上滑落，我接住落下的徐贤，回身坐到长櫈上。
　　高潮后的徐贤主动向我索着吻，亲吻着我的脸暇和嘴唇，双手脱着我的衣物，在我全身被脱的只剩下一件敞开的白色衬衣时，白皙娇嫩的小手伸进我的衣内摸索着我的胸膛。
　　徐贤随后跪在我的双腿之间，拉下背后的拉链将肩膀的衣服弄松后褪至胸下，双手捧着两团雪白粉嫩的椒乳夹住我的阴茎，慢慢的滑动着。
　　“哦……徐……徐贤……夹的紧……点……对……舌头舔……下……哦哦”
　　看着化身为徐嘉丽徐贤，双手捧着一对丰乳在为我乳交，低下头用舌头舔着我的龟头，我的马眼在刺激下不断分泌着液体。
　　在液体的润滑下，徐贤摩擦的速度越来越快，乳峰间可以看见一片片亮闪闪的水迹。
　　“噢噢……好样的……徐贤……你现在……越来越……呃”
　　十几分钟后，一波波快感冲击下我终于爆发了，将大量精液射在徐贤的雪乳之上。
　　我喘着粗气，看着徐贤清理着自己丰乳上的精液，当最后一点精液被徐贤吞下后，我的阴茎又一次涨的硬挺起来。
　　搂住徐贤娇躯的我将她放在长櫈上，撩起她裙子，直接就将阴茎插入她的体内。
　　“啊……OOOO……Oppa……慢点……我……啊啊”徐贤的娇呼声很快就在我一下又一下的抽插下，变得一声声婉转动听的呻呤声。
　　我压在徐贤的身上，双手紧紧搂住她的脑袋，不断吻着她的红唇，品尝她的口红时又交换着彼此的唾液。
　　这化妆台前的方尺之间，响彻着急促的喘气声和“啪啪啪”的肉体相撞声。
　　我粗长的阴茎在徐贤的阴道口快速的进出，每次都是进到只剩阴囊挂在阴户外，出到龟头夹在阴道口。
　　徐贤的阴道紧紧的夹裹着我的阴茎，阴唇被肏的大开大合，四周不时涌出蜜液，下方也随着抽插，流出一道道蜜液到长櫈的皮垫上。
　　我享受着和徐贤做爱的感觉，看着娇弱的徐贤在我的淫威下，像只小白兔一样被狠狠蹂躏。
　　每当看见徐贤浮现出满足的笑容，双眼微闭，嘴角流咽的模样，我就更加暴虐的在徐贤的身上驰骋着。
　　徐贤这小扁舟就像在暴风暴雨里行使一样，被巨浪抛上抛下，眼看就要倾覆，但是最后总能化险为夷。
　　无论我在徐贤的身上是动作是如何猛烈，她总是能默默承受住，事后更是一副欢畅的表现，显然很是享受这些。
　　“嗯嗯……欧巴……用力……再用力……点……徐贤……快……快……啊啊……嗯……哦哦”
　　欢愉中徐贤的索求，对我来说更像是一副催情剂。
　　我搂住徐贤腰身坐起来，徐贤面向化妆台的镜子坐在我的怀里。她的双手分别握住化妆台的桌角，身上的舞台服早在起身时被我褪在地上，不断向下埋着的翘臀，我也双手掐着她的脖子用力向下埋着，剧烈的动作下双乳不断在空中晃动着，化妆台上的化妆品也在持续抖动中，有些已经平躺在桌上。
　　性奋中的徐贤，呻呤声不断，而且越来越响，我都不怀疑会不会被屋外的经过的人听到。
　　唱歌时负责低中音的徐贤现在完全超常发挥，高声呤叫的呻呤逐渐发展成“呃呃呃”的低吼声。
　　从后看去，徐贤的卷曲长发散落在腰后，背脊上汗珠密布，全身散发出浓郁的女性体香，从前看去，一对B+的雪白丰乳在半空中摇晃，从化妆台镜子上的倒影能一窥全豹。
　　“哗哗”化妆台响起连绵不断的响声，在我的冲击下，徐贤的双臂不住地抖动。
　　“呃……欧巴……我……我不……行了。”
　　徐贤的娇躯在一阵颤抖后，上半身瘫软在化妆台上，丰臀一挺一挺泄的我的小腹下全是蜜液。
　　“水……真多啊……徐贤……现在……好好……接受……我的回……礼吧”
　　我的阴茎顶在徐贤的子宫口，大量的精液飞溅入她的子宫深处。
　　这时，门口转来一些响动，我在徐贤耳边低语几句，让她照顾好自己。
　　悄悄起身走到门口，一把拉开门，“啊”的一声惊叫后，一道身影跌入房中。
　　惊吓中的徐贤慌乱中的寻找衣服遮体，我也看清楚跌入房中的身影，原来是同剧组的Bada.“很久不见了，Bada？”
　　“李秀满社长！”Bada低着头坐在地上，回了我一声后就一言不发。
　　看着Bada有些褶皱的衣裙，和她手指上的水渍，眼中尚未熄灭的欲火，显然一些事都不用明说。
　　我一手扶着阴茎抵在我的脸前，“Bada，是不是让和老朋友，问声好？”
　　找好衣服遮掩身体的徐贤，这才回过身来看，只见熟悉的Bada前辈将李秀满的阴茎含入口中，慢慢舔吮起阴茎各处，熟悉的架势，显示Bada对于李秀满的阴茎一点都不陌生。
　　“哦……Bada……这么久……你……这……一点都……没退步”
　　Bada“嗯”了一声，继续用心舔着阴茎。
　　“上次，遇见柳真，可是让我好好回味了一番，下次要不你们一起。”
　　………………………………
　　一小时后，我心满意足的离开了剧团，边走边回味刚才两种不同的感觉，年轻的少女和成熟的人妻。
　　………………………我是分割线……………………
　　这周是Davichi新的打歌期开始，旁晚无事的我正在收看今天的音乐节目，电视里李海丽和姜敏京两人正在演唱第一主打《又哭了》。
　　二人娴熟的歌唱实力和嗓音，又一次让舞台下的和电视机前的观众，双耳经历了一场美妙的享受。
　　看着电视里二人的表演，我的思绪不自觉的漂到了遥远过去的时光尽头……
　　八月的法国，我为了给姜敏京庆生，带着李海丽和姜敏京来到这个浪漫的国度旅游。
　　白天，不是游历在巴黎的街头，就是在参观各个景点。
　　今天，我和二人来到海边游玩，先是在海边拍了几张照片，之后就海边玩起来。
　　我躺在岸边的，枕着柔软的毛垫，拿着手机拍摄着眼前的美景。
　　李海丽身穿镂空的外衣，内里是三点式的泳衣，无限绽放着成熟女性的魅力。
　　看着李海丽从海中走回来，我回头看向姜敏京这边，露眼的便是一道深深的事业线。
　　白皙的脸庞，娇嫩的肌肤，丰满的椒乳，苗条的身材，近距离的观看下，十分惹人眼球。
　　目不转睛的我，惹的姜敏京发出一串娇笑，“Oppa，好看吗？”说着还晃动了下胸前的丰乳。
　　一个下午，我都陪着二人在海边玩着，不是在海水中畅游，就是在吃着海边的美食摊的小吃。
　　夜晚，我们回到租住的海边度假屋，一边吃着烧烤，一边看着太阳慢慢落入海中。
　　我坐在屋前的秋千上，左右搂着李海丽和姜敏京两人，一摇一摇的欣赏着海滩的夜景。
　　姜敏京枕着我的肩膀，“Oppa，这几天真开心。”
　　“我也是”李海丽也跟着回应。
　　“只要你开心就好，我给不了你想要的，只能补偿这点。”
　　姜敏京一指封在我唇上，“没关系，我知道的，进了这个圈子的第一天，我就想到了各种情况。”
　　李海丽埋头在我的胸前，仿佛找到了依靠，“是啊，Oppa，我和敏京都不怨你。”
　　姜敏京抬起头，想起往日的不快，“嗯，从Mnet Media下放到CCM那时，我们就知道，从总公司到子公司，能有什么好？”
　　“组合不符合市场主流，之后发的都是迷你，要不是你，我和敏京连迷你专辑也发不了。”
　　“是啊，海丽Eonni说的对，之后的事都是我们愿意的，何况你还帮了我父亲。”
　　看着二人有些低落的神情，我抬起李海丽的下巴，把她搂进怀里，“别说老说这些不开心的事，我们来法国可是来给敏京过生日旅游的，要高高兴兴的。你比她大，来，做个榜样。”
　　海丽的脸庞在我的注视下，娇羞的泛着红晕，“Oppa，不要这样盯着人家。”
　　“嘻嘻，海丽Eonni害羞了。”敏京调笑着说道。
　　“呀……姜敏京，你”
　　刚要发火的李海丽，被我按住后脑，低头狠狠的吻上她的红唇，随着舌头的深入，很快的就迷失在我的热吻中。
　　李海丽情不自禁的搂上我的脖颈，主动又热情回应着我。
　　几分钟后，我才意犹未尽的离开她的嘴唇，有点劫后余生的李海丽，涨红着脸张着嘴贪婪的呼吸着新鲜空气。
　　姜敏京用手指抵在嘴角下，卖萌道，“Oppa，人家也要亲亲？”
　　“好好，你也要。”
　　随即，又揽过姜敏京，疼吻起来，“哦”
　　可是，没想到，刚开始姜敏京就主动把小舌头伸出来，迎合着我。
　　一阵火热的接吻后，我和敏京分开，夜晚丝丝的凉意一点都没减低此时的热度。
　　看上度假屋不远处的礁石群，我在二人的耳边低语了一阵，两人娇羞的点了点头，抬起头后敏京用手指刮了刮脸暇，“Oppa你真坏。”
　　我从秋千上起身，一手揽着李海丽走向礁石群，姜敏京从屋里拿出一个小篮子跟在后面。
　　来到礁石群，姜敏京从小篮子拿出一块毯子，铺在一块比较平坦的巨石上。
　　“Oppa，铺好了。”
　　“哦，来海丽，乖乖的躺上去。”
　　李海丽仰躺到巨石上，我跟着爬到巨石上，看着被月光照耀的李海丽，熟女的诱惑被一下子提升了一个档次。
　　我亲吻着李海丽的嘴唇，一路向下吻去，李海丽轻轻呻呤着，直到她的小腹处，慢慢的褪下她的泳裤，看着那小片黑森林下粉嫩阴唇一张一合着。
　　“Oppa，你在傻看什么？”李海丽看着我傻看着，知道我在盯着她的私处看着，女性的矜持让她有些羞恼。
　　“哦！不看不看！我亲几下，总行吧？”
　　“啊”
　　我吻上李海丽的阴唇，亲吻了几下后，舌头又舔了几下她的外阴，李海丽很是敏感的开始分泌起蜜液。
　　随着我一下又一下的舔弄，李海丽慢慢并拢起双腿，姜敏京此时也爬上礁石，趴在她的身侧，搂着李海丽的脑袋，二人湿吻起来。
　　“哦……Oppa……舔的……再深点”李海丽的双腿逐渐夹紧我的脑袋，欲拒还迎的承受着我的口交。
　　姜敏京的手伸进李海丽的镂空外衣里，摸索李海丽娇嫩的肌肤和双乳。
　　“不……敏京……不……不要。”
　　“Eonni……身材……真好……一点都看不出。”姜敏京一边在李海丽的身上摸索着，一边赞叹着被平时衣服隐藏的好身材。
　　“啊……敏京的……也不差。”
　　“你们就不要互相夸来夸去，这还不是我的功劳。”
　　已经从李海丽身下起身的我，褪掉身上的泳裤，把李海丽双腿间的泳裤往边上一拉，露出那道无数Davichi粉丝向往的肉缝，挺着阴茎就插入进去，重重的轰击起来。
　　李海丽要比姜敏京大几岁，初次见面时就已经不是第一次，之后经历过我的开发，现在完全是熟透了苹果，优雅的熟女气质尽显。
　　人都说女人四十如虎，对于已过三十岁的李海丽来说，我已经觉得她是一头嗷嗷待哺的小老虎了。
　　我抱着李海丽的弯曲的双腿，重重轰击着她的阴道，时轻时重，但是次次插到底才退到阴道口，只有这样才能满足这类熟女的欲望。
　　李海丽拿出平时高亮嗓音，呻呤着，嘶喊着，“Oppa……到……啊啊……底……了……穿……穿了。”
　　“海丽啊，舒服吧……快乐吧？”
　　我一边用言语调戏着沉迷在欲海中的李海丽，一边使劲肏着她的娇嫩湿滑的阴道，一边把手伸入她镂空的外衣抚摸揉捏双乳。
　　“舒服……Oppa……用力……海丽……最……最喜欢……你……用力。”
　　听着李海丽淫声浪语般的鼓励，我肏的更加卖力，一旁的姜敏京爬到李海丽头前，蹲在她的头前，臀部对着她的头，轻轻的扯开粉色泳裤的角，露出有点湿的阴唇。
　　“Eonni，给我舔舔。”
　　李海丽的舌头伸出来，对着姜敏京粉红色的阴唇舔吮着，舌头时不时伸入肉缝之中。
　　“啊啊……Eonni……哦哦哦……嗯嗯嗯……Eonni……你好……舔……舔……嗯嗯”
　　姜敏京纤细的腰身，在李海丽的舌头的舔动下，埋的越来越低，慢慢的直到贴在李海丽的脸上为止，紧贴着的同时在她的脸上撕磨着。“
　　“Eonni……舔……再……再深点。”
　　姜敏京的纤腰摆动越来越迅速，我的阴茎也在李海丽的阴道内肏动着更加快速，李海丽在上下夹攻和呼吸困难下，在快乐的巅峰上忽上忽下，过山车似经历了无数次高潮。
　　快乐总是有时限的，很快姜敏京腰身一软，“哦”的一声泄出了大量的蜜液在李海丽的脸上，而自己则累的躺到一旁。
　　我看李海丽满脸淫水，淫荡的模样，阴茎悸动了几下，精关一松，也在李海丽体内射出了自己的精液，有些累的我头枕着李海丽的胸部休息。
　　休息了几分钟后，姜敏京爬下礁石，舔弄其我疲软的阴茎，一边清理上面的秽物，一边细心舔着阴茎和阴囊的各处。
　　很快我就在姜敏京的口舌的摆弄下，又恢复了雄风，坚挺的阴茎不时弹动着，有时姜敏京的俏脸离的近了，还会拍打到她的脸上。
　　姜敏京微笑着看我，无限诱惑道，“Oppa，人家想要？”
　　当一个年轻女孩脸露微笑的看着你，那两个迷人的小酒窝，姣好的身材，对你说需要你的安慰时，做为一个正常的男人谁能无动于衷。
　　我从礁石上下来，揽过姜敏京的腰身，三下二下的脱掉了她的粉丝泳罩和泳裤，又顺手拍了一下她的翘臀。
　　在她耳边低语一阵之后，姜敏京双手扶在礁石上，裸露着白皙娇嫩的肌肤，对我挺着她的翘臀。
　　紧接着我就站在她的身后，扶住她的腰身，肏入她的体内，紧密的涨实感充实在我的心间。
　　这感觉，无论是干过多少次，都是那么让人难忘。
　　不愧是我心中的女团中并列的NO.1，这几年，从顶级女团少女时代到十八线女团，干过有名气没名气少说不下于二百位，要说综合分数最高的，就属少女时代内91年生的徐贤和Davichi内90年生的姜敏京，前者的葫芦身材加上这几年女神气质尽显，越发诱人：后者的甜美脸蛋加上傲人身材一点都不输于前者。
　　“啊啊……呃……涨……哦……好……啊啊……赛……满了……哦哦哦”
　　我紧贴姜敏京的脑袋，耳病厮磨间，“满意吧？”
　　“满意……哦呃……每次我……都被塞的……满满的……啊啊啊”
　　姜敏京紧窄的阴道又一次被我的阴茎塞的满满的，体内的空虚感被一种满足感所替代，脸上露出满足的笑容，甜美的酒窝浮现在脸上。
　　“哦……Oppa……动动”
　　我慢慢地由慢而快的加快抽插的速度，姜敏京的呼吸声也由初时“呵呵”轻呼声慢慢变成“哈哈哈”喘气声。
　　“啊啊……又……大了……我……塞不……下。”
　　在姜敏京体内不断活动的阴茎，在她体内肉壁各种刺激下，充血下越来越大。
　　“嗷嗷……哦……我……要……噢噢噢……嗷嗷嗷。”
　　虽然怒涨中的阴茎体积越来越大，姜敏京的阴道也被阴茎撑大了极点，双眼有渐渐翻白的趋势，但是在极致的快感和高涨的欲火下，还是一点点承受住了这一切。
　　当我的阴茎在姜敏京紧窄的阴道内，进一步的扩张停止时，姜敏京也劫后余生的呼出一口轻气，随即体内被异常巨大的充实感包围。
　　“Oppa……慢点动……慢点……大……啊啊”
　　姜敏京此时有些难以承受体内进一步涨大后阴茎的抽插，仅仅是缓慢的抽插，带来的快感和疼痛也是相同大。
　　看着有些不堪鞭挞的姜敏京，我俯身和她接着吻，以分散她的注意力来降低她的疼痛感。
　　渐渐的姜敏京适应了体内被巨物慢慢的进出，我也开始加快了动作，姜敏京甜美的嗓音哼出一首首音阶不断上升的高亢呻呤。
　　夜晚的沙滩上，四下无人，在这被海浪包围的礁石群里，我和姜敏京纵情欢愉，姜敏京的高亢呻呤纵是越发响亮，但是在海浪声覆盖下，一点也无法传播到远处，“啊啊啊……噢噢啊……好……粗……呃呃……快……嗯啊……我……要”
　　姜敏京欢快的向后挺动着自己的翘臀，长时间的响亮呻呤不断，李海丽在礁石上看的又是一阵火气，挪到礁石边，“敏京，来给Eonni，舔舔。”
　　姜敏京伸出舌头舔吮吸咬起李海丽的阴唇，而李海丽则伸手在揉捏着自己外露的肿胀阴蒂。
　　眼前的淫靡画面，更一步刺激了我的欲火，一顿猛烈的抽插后，姜敏京的一双长腿也被肏的发软。
　　“哦”的一声吼声，我腰身一挺紧紧贴在姜敏京的翘臀上，阴茎抵在她的阴道内，大股大股的滚烫炙热的精液源源不断的射入她的体内深处。
　　突遭袭击的姜敏京“啊啊”的一声，花心被射的乱颤，娇躯也不住抖动，达到了欲望的巅峰，紧致的阴道内也开始排出大量蜜液。
　　李海丽也在姜敏京的舌技之下，同时达到高潮，回报了姜敏京满脸的蜜液。
　　三人在礁石上搂作一团，彼此享受着高潮后余韵。
　　“Oppa，你好厉害啊，刚才射了好多”姜敏京用手指抠着自己的阴道，笔划着。
　　“哦，让我看看。”李海丽一个翻身到姜敏京的脚边，二人头对脚，脚对头。
　　“别抠，海丽Eonni.”
　　“那我吸干净。”
　　“不……别……别吸……啊我……又要来了。”
　　另一场淫欲的长戏开幕了。

　　PS：徐贤这段是改编自某部韩国电影，谁能第一个正确给出片名，可以指定女团角色和情节，再由我写出一章。




　　天使的淫落番外——朴仁静的初回忆

　　朴仁静的POV：我的名字叫朴仁静，1987年10月5日出生于韩国京畿道安阳市，现在就读于安阳艺术高中，前不久还是SM预备组合少女时代的队长，我和姐妹的组合再过二个月就要出道了，每天都抽出时间来练习出道曲，但是比起其他成员来，我的练习时间还少。
　　“朴仁静，你还想不想出道了？”
　　现在，我正在低着头承受着练习室室长的训斥，心里的委屈和不甘，无人诉说。
　　“你知不知道，最近的练习成绩一直都是很差，练习生导师都和我反应了几次，更不用说你还是队长，是不是真的不想出道？”
　　“我……”
　　“别我……我不需要解释，最后给你一次机会，下次再这样，你应该知道后果。”
　　“内，我知道了。”
　　按完练习室室长的训斥，我离开办公室，在走廊上遇上了一个改变我一生的男人。
　　事后，我常常在想，是不是没有在那时，那地，遇见那人，很多年后的我是不是就不是现在这个样子。
　　可是，很多事都没有那个如果，所以我还是今天这个样子，人前是靓丽的韩国女团成员，人后是那个男人的情妇之一。
　　那时的我，家里的奶奶和舅舅相继都患上重病，家中经济本来就不好的我，只有抽出时间去打工来补贴家用，原本用力练习的时间大幅度减少，每次考核成绩都在下降，在一次又一次的打击下，我的信心在缩小。
　　走廊上那个男人鼓励的话语，我现在还能记得清清楚楚，眼中那位慈祥的长辈给了我很多教诲，给那时的我带来一丝的暖意，也许在那时就在我心中种下了一颗种子。
　　不久之后的某天，我被叫到办公室，金英敏社长通知，我被踢出少女时代这个预备组合，离出道还有一个月的时间，之后我没任何人打招呼便离开了SM.看着往日的同伴都出道后，而此时的我却在打工，来弥补家庭面临的经济压力。奶奶和舅舅的身体是越来越不好，我感觉身上的压力越来越大，常常都让我透不过气。
　　偶然间再次出现在我面前的他，温暖的关怀和帮助让我在亲人接连逝世中找到了一个可以依靠的港湾，心里逐渐出现了不该有的感情，直至最后沉沦在淫欲的深渊而不可自拔，哪怕之后知道了他荒淫无耻的生活，包括同组合姐妹逐一的陷于他手，为了应付家里的逼婚我找了一个男友来缓解家庭压力，但我还是没有离开他的身边，这一切也许归咎于我执拗的性格。
　　现在，我还不时回想起那个初次的夜晚，脸上的温度火烧般的滚烫，为自己的大胆而吃惊不已。
　　………………………我是分割线……………………
　　我的POV：我是一名穿越者，当我在少女时代出道前一晚附身在李秀满身上后，经过初期的慌乱，我逐渐沉迷于不断的新发现。
　　少女时代出道后的某个夏日，我走进了路过一间咖啡屋，遇见了退出少女时代组合的朴仁静在这面试服务员的工作。
　　看她面试不顺后，我注意到她发现我时眼中的惊喜和慌乱，之后的聊天中我知道了一些她的近况。
　　有感于在少女时代组合上的暴力路线玩法，当我在告别对方后想起，这位不久之后的T-ara主唱时，不由得动了心思，想想是不是要试一试别的玩法。
　　之后的日子里，我给困难中的朴仁静生活上和经济上很多的帮助。
　　我能感觉到她对依赖日益加重，而对我的防范日益下降。
　　………………………我是分割线……………………
　　时间在一天一天的过去，朴仁静的内心在日益煎熬着，她无法想象自己怎么会对一个长辈有了异样的情感。
　　终于，有一天在一个咖啡屋的包间里，朴仁静从后面紧紧抱住要离开的李秀满。
　　“Ajeossi，我喜欢你，不要离开我。我现在就剩你可以依靠了。”朴仁静哭诉着哀求。
　　“仁静，不要这样，我比大那么多。松开！”嘴上说是这样说的我，但是心里还是窃喜不已。
　　一阵纠缠后，我和朴仁静约定暂时保持原样，但是我心里知道鱼儿上钩的日子不远了。
　　那天之后，有时我会经常带她去我的一处房产那里，吃着她给做我的菜肴。虽然朴仁静的烧菜手艺不是很好，但是她本人很是享受那片刻温馨。
　　终于，我决定是时候到了摊牌的日子。
　　这天，我约了朴仁静来到我的某处房产，精心打扮一番后，第一次穿着高跟鞋的朴仁静按时依约到来。
　　书房中，我来过朴仁静搂在怀里，“几天没见，你有些瘦了？”
　　朴仁静依偎在我的怀里，“Ajeossi，人家想你。”
　　我们静静依偎在一起，但是这宁静很快就被打破。
　　“Samchon，我来了，你在哪里？”门外转来了一个女声呼唤。
　　“是，Sunny.”
　　“啊，Sunny，怎么办？我？？”朴仁静显然不想在此时此地于这位前预备组合成员见面。
　　“壁橱，去壁橱里躲一下。”
　　“哦”朴仁静急忙躲进壁橱，在即将关下橱门时，我对她说。“如果今天之后，你还愿意跟我，我就答应你。”
　　说完，紧搂住朴仁静的脖颈深深的吻在她的红唇上。
　　朴仁静一手压在自己刚刚被亲过的嘴唇上，一手按住自己剧烈跳动的心上，一时不知所措。
　　心不在焉的朴仁静茫然的听着，外面的对话，显然Sunny已经找到了房间里，具体说些什么，朴仁静心神恍惚间没有听清楚。
　　但是不知道从何时，朴仁静觉得壁橱外的气氛有点不太对劲，有急促的喘气声。
　　当朴仁静透过壁橱上方的百叶窗缝隙往外看时，外面的景象让她大吃一惊。
　　只见，Sunny一手按在她亲Samchon的胯部，小手不断揉扶着，他的裤裆明显已经鼓起了一个小包。
　　看着眼前那个的老人，往日的慈祥消失不见，通红的眼中只剩下对眼前年轻少女无尽的欲望。
　　“Samchon，人家想你了，你有好久没找Sunny呢？”说着还弯腰舔着他胯部，西装的胯部处很快就被Sunny舔湿。
　　朴仁静看到Sunny自己的上衣和胸罩，拉过他的一手自己的的腰肢，接着拉过另一手按在自己的胸前抚摸，下面全都脱光的站在那里享受着自己亲Samchon的抚摸。
　　Sunny似乎很享受这样的爱抚，双眼都慢慢闭上，我看着他的手一路慢慢向下摸去，直到他的手在Sunny的小腹下揉搓时，Sunny嘴里才发出一声声低呤。
　　眼前的淫靡景象，极大冲击朴仁静的价值观和伦理观。他和她，不是Samchon和jilnyeo（？？，侄女）的关系，怎么能做出这么淫荡无耻的乱伦之事。
　　朴仁静的脑海里进行着激烈的思想斗争，往日里他对自己的体贴和照顾，和今日的荒淫之时，究竟哪一个才是真正的他。
　　“呃啊……Samchon……嗯嗯喔……轻点……啊啊……疼啊……Sunny”
　　Sunny的淫声浪语将朴仁静从混乱的思绪中回过神来，当她把注意力再一次放在外面的那对男女时，她发现仅仅一会功夫没注意，他和她已经脱光了。
　　再次透过壁橱的百叶窗缝隙往外看，朴仁静看见Sunny的双手撑在书桌上，雪白紧翘的臀部向后挺着，而他则站在她的身后，抓住Sunny的臀瓣，一下又一下重重的肏着Sunny湿滑粉嫩的蜜穴。
　　“啊啊啊……Samchon……干死Sunny……呃……啊哈哈……快……呃……好……爽……重点。”
　　Sunny的淫叫声一声声落在朴仁静的耳中和心里，她恨不得现在就冲出去怒斥这一对违背伦常的狗男女，可是不知道为什么她却没有这么做。
　　看着Sunny性奋的变得潮红的脸暇，朴仁静觉得自己也仿佛浑身发热，下身有止不住瘙痒感。
　　这段时间的相处，朴仁静一直在想他为什么没有碰过自己，还有回想看见他洗澡，出于好奇忍不住想看一下他那里的大小。
　　这回看到真的实物后，还是大吃一惊，看着Sunny的粉嫩阴户不断被身后又粗又大的阴茎不断肏动着，实在是无法想象那么娇小的身躯，是怎么一次又一次容纳下这么巨大的东西。
　　心想要是现在那个在他身下的女人是我，就好了。
　　当这样的想法出现在朴仁静时，她羞耻于自己的淫荡，又耻于外面的淫乱画面，心中异常的烦闷。
　　朴仁静捂上自己的耳朵，屈膝做在壁橱里，不让自己在去看外面的残酷和淫靡的景象。
　　但这一切都是徒劳的，外面淫荡的呻呤声还是一声声敲在她的心房之上，朴仁静觉得自己身体越来越烫，双腿也不住撕磨着忍受着什么，心中也越来越烦。
　　“啊啊啊”终于一声高亢的浪叫后，外面归于暂时寂静，只剩下偶尔还能听到的喘气声。
　　朴仁静也止不住“尿意”，达到人生中第一次高潮，双腿不时抽动着，双手压住自己的裙子，一时不知所措。
　　不知道过了多久，壁橱门被再一次打开，朴仁静从失神中走出来，看到眼前的只穿着一条短裤的他，书房里的Sunny也不知所踪，一时不知道万语千言无从说起。
　　“你都看到了吧？Sunny是我亲jilnyeo，可是她是我的女人，除此之外我还有很多女人，以后也会有很多，就是这样你还要跟我在一起吗？”
　　“我？”
　　“我知道了，你还是走吧，以后我们不要再见面。”
　　朴仁静听到这样的话语，顿时失魂落魄，勉强站起身就样往外走，她对这个男人很失望，可是就想要这个男人可以挽留她。
　　当快走出书房门口时，朴仁静回过头想再看这个男人一眼，可是背部和微微抽动的肩膀，似是哭泣。
　　顿时，朴仁静觉得奶奶和舅舅的双双离世，家人又无法成为她的依靠，只有这个男人是她的依靠，她知道再也离不开这个男人，转身狠狠的从后抱住他。
　　“Ajeossi，我不要离开你，仁静现在只有你可以依靠，只要你不赶仁静走，不管你外面有多少女人，仁静都可以接受。”
　　朴仁静边哭抬起头，看着他转过身，问着自己，“你不后悔吗？别哭了，哭坏了妆，就不好看了，你还年轻？我可是一个老头呢？”
　　“我不后悔！真的，我不后悔！”
　　说完，朴仁静抱紧对方，激烈的用少女那红唇在对方的脸上亲吻着，欲要证明一些什么。
　　初次的拙劣吻技很快就让她失去了主动权，逐渐的沉迷于对方熟练而深情的舌吻中，但唇分时，只能看见朴仁静的俏脸通红小嘴微张，舌头轻吐的喘着气。
　　“仁静，你不会后悔的！现在，让我来好好爱你。”
　　看着对方眼中的柔情，朴仁静心里就像是吃了蜜糖，轻轻的“嗯”一声，随即被对方一个公主抱抱起走向书房门外。
　　转身，朴仁静就被对方抱进了卧室并放在大床上，很快就被对方剥成了一只小白羊羔。
　　看着对方将怒涨中的阴茎抵在自己早已泛滥成灾的阴户上，问道：“仁静，你不后悔？现在，还来得及？”
　　“嗯……我不后悔……来吧”
　　看着粗长的阴茎抵在自己从没被男人深入的蜜处，朴仁静的内心还是有些忙乱，害怕那么巨大的事物自己会会因为容纳不下而被伤害到，又害怕心爱的Ajeossi临时反悔。
　　见对方似乎有些犹豫，朴仁静狠了狠心，腰部向上猛的一抬，“啊”的一声惨呼后，粗长的阴茎直没入自己的阴道深处，巨大的疼痛感从下身传来，仿佛要把她整个人撕裂一样，疼呼出声，“疼……啊……啊痛”
　　“你……你这是何苦呢？……有你这么乱来的吗？”
　　“我……”
　　“我不动了……你缓缓再说。”
　　维持一段时间这样的姿势，朴仁静的疼痛稍缓后，“Ajeossi，我好多了，你可以动呢？”
　　“那我动了。”
　　伴随着对方开始抽动阴茎，朴仁静感觉自己体内被巨大充实感给填满了不算，异样的快感也从阴道深处由内而外，由下至上的，传遍到全身。
　　“仁静……你的……小穴……好紧啊”
　　听着心爱的Ajeossi异样的夸赞，朴仁静又羞又噪，阴道内的骚肉在进出的阴茎摩擦下，瘙痒感和快感不断交替攀升。
　　强烈的快感下，原本还有最后矜持的朴仁静，实在忍不住喉间的瘙痒要呻呤出声的欲望，“哈啊”的一口兰气吐出。
　　憋不出的朴仁静大声淫叫起来，而体内不住攀升的欲望和快感又反过来给了她无穷的动力。
　　朴仁静头靠在枕头上，不住的左右摆动着脑袋，看着对方从双手从她的膝关节下穿过撑在床上，分别抱住她的一双大腿，反压到她的腰旁，挺直着身体，下腹紧紧的压在她的胯部，怒涨中的不断变大变粗的阴茎快速在她的初次承欢的阴道内进出。
　　朴仁静看着对方紫红色的龟头一次又一次顶开自己少女娇嫩的阴唇，粗长的阴茎上还能看到抽动中由她体内带出的处女血迹，充斥全身的快感让朴仁静闭上了双眼，感受着对方厚厚的手掌在自己的胸前流走，慢慢的安心享受起着欢愉的时光。
　　初次承欢的少女，怎么可能坚持的了很久，很快在对方猛烈的攻势下，达到了自己真正意义上第一次高潮。
　　“Ajeossi……我到了……啊啊”
　　阴道内开始分泌阴精的朴仁静，对方感到仁静的高潮但并没有停下，反而是在对方的身上继续驰骋着。
　　“哦……不要……不……仁静……不行了”高潮后乏力的朴仁静哀求对方放过自己。
　　只是，她怎么知道，这幅泫然欲泣的模样，更是激发了对方蹂躏的欲望。
　　“不……不……啊啊……噢噢呃……Ajeossi……啊……仁静……要……还要。”
　　方才还欲抗拒对方的少女转眼间便转换立场，主动开口求欢。
　　“仁静……你现在……好美……Ajeossi……停不下来了……不要怪Ajeossi”。
　　“哦……不……啊啊啊……怪”爱人的赞美让少女再一次陷入情欲的漩涡，不可自拔。“
　　卧室里，一个年过半百的男人在一个二十岁的妙龄女身上赤身裸体的交叠在一起，疯狂的性交着，在床上变换一次姿势后，继续着激烈的性爱，床第间没有停止过的“啪啪啪”肉体相撞声，喘气声和男女性奋时的淫声浪语。
　　朴仁静此时四肢着床趴在上面，向后挺着雪白浑圆的臀部，再次感受到对方双手紧抓住自己的翘臀，承受着对方的阴茎在体内又一次的畅游。
　　“啊……呃啊……Ajeossi……嗯嗯嗯……深……再深点”
　　朴仁静双手抓着被单，稍显瘦弱的娇躯在对方的挺动下，一下又一下的前后晃动，在体冲撞下力渐渐不支，双手趴在床上，身体开始微微倾斜和床面成夹角。
　　身后的男人也俯下身，从身后和她紧贴在一起，一手在她坚挺的少女椒乳上肆意玩弄，另一手伸到下面研磨着她的阴蒂。
　　少女第一次感觉到世上有如此的极乐，乐不思蜀，脸上浮现着欢快的神情，在男人的不断冲击下，一次又一次的达到高潮，床单很快就变的湿透。
　　“嗯”男人猛烈的顶撞了几下她的翘臀，之后大量炙热的精液射入她的体内，朴仁静被烫的一时娇躯乱颤，迎来了自己今天最后的高潮。
　　云雨过后的，二人一阵的耳鬓厮磨，朴仁静被心爱的男人搂在怀里，耳边是一阵甜言蜜语，对方的手还在她的胸前流连忘返。
　　“Ajeossi，人家再也不想离开你呢。”
　　朴仁静低头趴在对方的胸膛上，听着对方的心跳，但却无法看见男人眼中计谋得逞的得意之色。
　　朴仁静的POV：那一天后，我和他继续保持着这样的关系，直到有一天他把我安排进CCM娱乐公司，成为一个再出道组合Tara的成员。出道后，家中不时问我什么谈个恋爱，什么时候结婚，给我压力巨大。2010年12月28日我和吴钟赫尝试交往，来应对家里的结婚压力。可是交往不到三个月，他就进了军队服役。这时，我心里松了一口气，因为一直到到现在，他都没有对我提出进一步的要求。兵役退役后，我以为我们的关系会就此终止。但是，他还是和我继续着有名无实的交往，也一直没有提出进一步的要求，直到有次他喝醉告诉我，他在军队过的十分压抑，变态的发泄渠道导致他变成一名同性恋者，他恳求我不要告诉他的父母，反正我也有我的家庭压力。
　　之后，我们就这样扮演着别人眼中的恩爱情侣，私底下各过各。

　　PS1：夜晚篇不用等了，这个月是出不来了，初稿已出来，但是有写崩之感，准备回炉重造一下。预计要花二个月时间修改，本人目前还是掌握不好那么多人数的场面。
　　PS2：此篇做为新的初回忆系列开场，有感于现在写的时间线太靠后，不能很好的把握人物的发展脉络，所以试着给已出过场的女团成员，每人一篇初夜的回忆，好交代一下这些女爱豆怎么一个又一个堕落的。这样，可以给每个女爱豆以个人特色，和基本的路线基调。这个系列是不定时更新。
　　PS3：期望大家看完能对这篇，给予一点建议。




　　天使的淫落番外——咸慇晶的初回忆

　　咸慇晶的POV：我的名字叫咸慇晶，出生于1988年12月12日的韩国首尔，前不久还是CCM出道组合Tara的成员，可是我们的出道曲《好人》，并没有取得意料中的成功，反而如同那部电视剧《男版灰姑娘》一样石沉大海，公司内的反应非常不好，流传着我们这个组合即将夭折的消息。
　　之后的日子里，我们这个预备出道组合一直没有活动，金光洙社长对我们也只是勉慰一番不见踪影。
　　提心吊胆的日子一天天过着，我们在不断练习中麻痹自己，终于有一天宿舍里失去了杨智媛和李智雅的踪影。
　　隔日，我们被二人退团了，组合就剩下我和孝敏、智妍三人，组合无限制搁置。那天夜里我们三人抱在一起，在冰冷的宿舍里哭了一整晚。
　　第二天，我们还是依旧前往练习室练习，绝望中期盼着奇迹的降临。
　　数日后，我在走廊里遇到新来的车代表，询问他，组合的何去何从，得到的答案是，除非是补齐组合所缺的主唱和其他成员，否则最后只能解散组合，而目前金光洙社长正在考虑组织一个新女团的消息更是一个噩耗。
　　绝望中的我在公司附近的咖啡屋的包间哭泣着，不知道怎么和孝敏和智妍说这个坏消息。
　　之后发生的事，我一直记在心中久久无法忘怀，重新鼓起动力走进公司。
　　没过几天后，车代表向金社长推荐了一个叫朴仁静的练习生，听说以前是少女时代的预备组合时期的一员。
　　组合情况转好，让我和孝敏、智妍三人很高兴。
　　随后，车代表带朴仁静和我们三人去外面聚餐，到了饭店我看见了那日在咖啡屋里，鼓励和安慰自己的那个长者。
　　席间就餐时，他殷勤着照顾着我们的进食，一副成功的年长人士风范，言语中希望我们三人能好朴仁静，他这个往日的旗下练习生。
　　在重新出道的憧憬中，我们三人和朴仁静相处的很愉快，时不时他还会来看朴仁静，顺便请我们四人吃饭。
　　虽然，在我们面前他和朴仁静表现的似是一对关系要好的前后辈，但是看着二人不时在餐桌上互相捡菜，我羡慕之极。
　　但是我总觉得他们的关系有点不是很对劲，特别是朴仁静看他的眼神，不像是看年长的长辈，更像是看一个心爱的男人。
　　我摇了摇头，晃掉这个十分荒诞的想法。
　　很快，又来了两位欧尼，其中一位娃娃脸的欧尼似乎也是他介绍过来。
　　经过紧张的磨合训练，我们六个人要出道了，可惜公司吝惜资源，害的我们只能在MBC电视台的《黄金渔场-Radiostar》出道。
　　接着便是用《谎言》这首歌的打歌期，我们这个临时拼凑下的组合，开始穿梭于各大电视台的打歌节目和综艺节目。
　　打歌期后的反响平平，公司高层又一次开始开会讨论，是不是要重新另组女团。
　　成员们又一次人心惶惶起来，除外朴仁静，每个人都变的焦虑，就连一向谈定的居丽也一样。
　　我一个走在商业街上，往来的行人众多，但是却让我感觉不到一丝温暖，想找一个朋友出来，对方不是没空就是多年练习生生涯断了联系。
　　耳边响起一声叫唤，“恩静，怎么呢，心情不好一个人在街上走，来……上车。”
　　我抬起头看着，停在身边的汽车，拉下的车窗，熟悉的长者，安心的依靠，这一切都让我进入车内。
　　一番安慰后，我没想到他这个歌谣界的大人物还会关心我这样一个出道失败的小IDOL.脑中回想着他说明天一定会好的话语，期待着组合会有转机。
　　果然，不久后之前见过的车代表力挺我们，不顾金社长的反对，倾注了大量资源在我们组织身上，接下来的《TTL》打响了我们这个女子组合的知名度。
　　金社长见我们组合有了明显的起色，放下了重组新女团的想法，开始在我们组合身上下大力，但是之前金社长的做法和他鼓励组合成员内部竞争的话语，让我和成员都感到不安，深怕重蹈覆辙被金社长抛弃。
　　早年的童星经历和这几年在各居住客串的遭遇，使我深深知道在这个圈子里，能力不是第一位，关键是要有人用大量资源捧你上位。
　　公司的不安全感，让我找上早前大力支持我们组合的车代表，准备出卖自己来换取未来，但是确被告知他只不过是那个男人的股份代理人。
　　心中百感交集的我，手里拽着刚刚从车代表处拿到的地址，找上门去。
　　………………………我是分割线……………………
　　李秀满的POV：我刚刚接到车代表的电话，说是咸慇晶已经知道了一切，这向这里赶来，心中一片雀跃。
　　近一年的布局，今天终于到了揭开结局的日子。
　　依照我在朴仁静和KARA身上的经验，以咸慇晶童星的出身，外刚内柔的性子，和小女人的性格，这次得手的还是有七八分。
　　在一阵门铃的声响中，我将一直低着头的咸殷晶迎进客厅。
　　看着她的表情，我知道我即将得手。
　　………………………我是分割线……………………
　　“我……”
　　“先坐下，慢慢说。”
　　“老公，谁来了？”
　　咸慇晶看见自己组合里成员，朴素妍穿着一件很是透明的米色性感睡衣，慵懒的出现在客厅的一角，很是吃惊的张大着嘴。
　　“仁静啊，过来坐，恩静是过来找我有事。”
　　咸慇晶看见朴素妍走进客厅，坐在那个让她现在心烦无比的男人腿上，侧坐的身体展现着少女曼妙的身姿，双臂紧搂在对方的脖颈，又亲了一下对方的嘴唇。
　　如此的亲密举动，让她实在是大吃一惊，“你们？”
　　“如你所见，仁静是我的女人，在进你们组合就是。”
　　想着往日二人的亲密举止，“她刚才喊你什么，好像是中文？我没听懂。”
　　朴素妍并没有因为有组合成员在场，举止有所收敛，反而拿起自己的一束披肩长发，在男人的脸上调皮的作画。
　　“那是中文，老公的意思。你说是不是，仁静？”男人转头看向朴素妍，亲昵的说道：“我家仁静，语言天赋可是天才级的。”
　　“嗯”得到夸赞的朴素妍，听着对方喊着自己的本名，心中更是一甜，脸上止不住的笑容。
　　看着自己的组合成员躺在一个老男人的怀里，笑意的脸上充满着甜蜜。思忖一番后，怪不得组合面临风险，她一点点都不担心，心中一阵羡慕，可又不知道自己羡慕什么，和为什么羡慕。
　　朴素妍瞧着恩静进屋，除了一开始说了几句话，就一直低头站在那里，眼珠一转立马会意，低头在男人的耳边轻语，“恭喜你了，又一个要落入你的狼嘴里。我看她现在的样子是跑不了。”
　　“你说什么呢？”
　　“说什么？别以为我不知道，你的小心思。”边说边用手指在男人的胸前转着圈。
　　“好好，瞒不住你。”
　　朴素妍站起身，伸了伸腰说道“都是你刚才把人家折腾的骨头都快散架了，害的我现在困死了，现在我要去睡了，你照顾恩静。”
　　咸慇晶听着朴素妍开放的话语，满脸通红，抬头发现朴素妍对她眨了一个眼，便消失在不远的楼梯处。
　　客厅里，一下子又只剩下两个人，静默无声，只留呼吸声。
　　“你找我，有事？”男人率先打破沉静。
　　“我……我从车代表……那里听说你做的事，谢谢。”咸慇晶低着头，继续说道，“你是不是知道，我在车代表那里献身不成的事呢？”
　　“呃呃呃……”
　　咸慇晶猛抬头，流着泪喊道，“我知道，你是不是认为我很堕落！”
　　“唉”我拉过咸慇晶，让她坐在我的怀里，“什么堕不堕落，你看我和仁静的事，我的年纪都能做她的父亲，而且我还是一个有家室的人，外面除了仁静还有很多女人。”
　　“啊啊啊”咸慇晶显然对于男人的话语感到吃惊。
　　“现在，你认为我和你，相比谁更堕落？”
　　“我好累！我真的好累！”咸慇晶扑到男人的胸前哭泣着。
　　“好……不哭”
　　咸慇晶决然道：“我今天晚上不走了！”
　　“你确定要这么做？”
　　“嗯”点了点头的咸慇晶，发现男人盯着她的脸看，娇羞的低下头。
　　“那，我们去卧室。”男人横抱起咸慇晶，起身转向楼梯。
　　“啊，不要去哪里，别让素妍Eonni看见。”初次咸慇晶慌乱的挥舞着手臂抗拒，“至少，第一次不要”
　　“那我去客房。”
　　“啊……好，嗯。”
　　咸慇晶停止了抵抗，任由着这个年纪可以做自己父亲的男人，把恍惚中的自己抱进客房。
　　被放在床上的咸慇晶，很快就迷失在欺身而上男人的雄性荷尔蒙中，直到被男人脱的只剩下一件内裤也没有回过神。
　　当咸慇晶被内裤被褪去后的凉意惊醒后，发现男人手上举着自己的粉色内裤，放在鼻尖闻吸着。
　　“恩静，还是粉色的哦，这上面还附带香气，你闻闻？”
　　男人轻佻的话语和少女的内裤被异性第一次拿在手里嗅闻的画面，让咸慇晶本来就羞涩的神情变得更加厉害。
　　“Ajeossi，不要……不要戏弄人家。”
　　男人看着在床上玉体横陈的少女，比常人都要更加雪白的肌肤，“恩静，有没有说你皮肤很雪白？”
　　“没！”
　　“那我叫你，白球如何？”
　　“嗯”少女娇羞的答应了男人给她的爱称。
　　咸慇晶瞧见男人俯下身，以为对方要来的时候，急忙闭上眼等待重要时刻的降临，但是等了许久都没发生。
　　睁开双目的咸慇晶，发现男人正盯着自己的私人花园看，从来没有异性光顾的地方突然来了一个男性，满满的羞愤感，使少女羞恼道“Ajeossi！！”
　　“哦，恩静害羞了。”
　　“Ajeossi！”
　　咸慇晶欲要发火，但是下身突然遭袭让停下，随之而来的快感，让她喉间发出一声声诱人的呻呤声。
　　男人在咸慇晶的阴唇上舔弄着，舌尖不时在阴唇的肉褶上划过，咸慇晶的阴户和周围的皮肤上很快就泛满水迹，一时都分不清楚是男人的口水还是少女流出的蜜液。
　　情动下的咸慇晶在男人的肆意舔弄下，扭动着自己的身体，初次的咸慇晶没有坚持多久，在一阵身体的颤抖中泄出了人生中第一次初精。
　　男人抿着嘴吸着咸慇晶泄出的蜜液，吸的高潮中咸慇晶娇躯一颤一颤。
　　很快，舔吸完后的男人，将战场从下转到上面，一路向上亲吻着，双手还不时在少女白皙娇嫩的皮肤上划过。
　　当亲吻到胸间中，男人的双手把玩着少女娇嫩坚挺的双乳，心中比较了一下，发现这花纪中少女的尺寸还是不小的。
　　随着男人的双手轻轻把玩，咸慇晶感觉自己的胸前像是火烧的，越来越热，少女只能微吐着香舌，喘着粗气降低来体温。
　　“Ajeossi……热……热……好热”
　　过完手瘾的男人，看见微吐着香舌的少女，一下含住她的舌尖，轻轻的含咽着，慢慢的两人的舌头搅动在一起，亲吻的动作也越来越激烈。
　　热吻后唇分的二人，咸慇晶看着对方，男人分开咸慇晶的双腿，低头说：“恩静，我来了。”
　　“嗯”感觉到男人火热的阴茎抵在自己的私处，咸慇晶知道即将改变她人生的时刻到了。
　　男人俯身压在她的身上，身下是男人的粗长坚挺的阴茎一寸一寸的挤入咸慇晶的阴道深处。
　　“啊……呃”咸慇晶痛叫一声后流下泪水，一双莹牙咬在男人的肩上。
　　一丝血迹随着男人的阴茎在咸慇晶阴道内更深的挤入而流出，洁白的床单上滴落了一朵朵血莲花。
　　这夜，是一个少女向女人的转变，也是一个天堂的天使坠入人间的悲哀。
　　疼痛感随着男人缓慢的插入而慢慢降低，当男人开始加快抽动的速度，咸慇晶觉得自己仿佛长了一对翅膀，慢慢的飘入天堂。
　　男人没有想到初次承欢的咸慇晶，身体反应和承受能力是那么的好，很快就适应了他第一次的插入。
　　咸慇晶感受到男人的巨物，在她的体内缓慢抽插，快感的侵袭下，少女不自觉的分开她的双腿，一双纤手也紧抓男人的臀瓣，承受着男人压在自己身上的重量，一下又一下的抽动。
　　“啊啊……呃嗯嗯……AAA……Ajeossi……哦噢……飞……我要飞……了……Ajeossi”
　　咸慇晶高亢的呻呤声，不断诱惑着男人，随之而来的就是一阵狂风暴雨般的侵袭。
　　男人加大了在咸慇晶身上驰骋的速度和幅度，本想很快就能解决咸慇晶。
　　半个小时候后，原本有些被动的咸慇晶，竟然有渐渐反扑之势。
　　咸慇晶搂住男人的脖颈，强撑着直起身，坐在男人的怀里，丰满的翘臀不断的抬起坐下。
　　男人虽然知道少女是练过跆拳道，但是微微吃惊于少女良好的体力和承受力。
　　此刻的少女一点都看不出是刚刚破处，要不是先前确实看见咸慇晶流血了，男人都要有要怀疑而来，只能感叹咸慇晶在床第间的主动性，在男人无数次破处夜中真是少见。
　　癫狂中的二人，很快从床头战至床尾，床单上到处都是飞溅过后的水迹。
　　咸慇晶的体力快速的消耗着，最后头朝床尾脚朝床头的躺下，全身骨头酸软无力的，雪白的大腿被男人成M字的分开，承受着男人一下又一下深入灵魂深处的轰击。
　　“……AAA……Ajeossi……快……快点……飞……要飞……了。”
　　“恩……恩静……我爱死了……爱死了”
　　男人的阴茎在咸慇晶的紧致阴道内快速抽动，阴道内肉壁上软肉的疯狂挤压，让男人有好几次都差点锁不住精关。
　　又是一阵十几分钟的耸动，男人终于精关一松，咸慇晶敏感的阴道在被炙热的精液，滚滚不断射了有二分钟后，花枝乱颤的娇躯才停下来。
　　高潮后的两人紧紧的依偎在一起，男人不断的对初次承欢后的咸慇晶倾注着各种甜言蜜语。
　　“老公、恩静，你们是不是等一会再聊，我给你们换张床单，湿床单等会不好睡。”
　　朴素妍穿着刚才那件睡衣，手里捧着一件新床单，出现在客房。
　　“素妍欧尼，我们……”咸慇晶感觉自己被抓奸一样，话没说完就把头穿进了被窝里。
　　“害什么羞，以后不都是姐妹呢。”
　　咸慇晶被动着配合朴素妍换完床单后，看着朴素妍嘱咐男人，“恩静是第一次，今晚你好好陪陪人家。”
　　“恩静，好好休息。”朴素妍又嘱咐咸慇晶离开了客卧。
　　又一次躺在男人怀里的咸慇晶，问着男人：“Ajeossi，我是不是坏女人？”
　　“怎么会，Ajeossi可以比你还坏的男人，正好配一对。”
　　“Ajeossi”
　　“不说了，睡吧。你第一次，就这么长时间，一定累了。”
　　“嗯，Ajeossi”
　　咸慇晶在男人的怀里很快就睡着了。
　　………………………我是分割线……………………
　　咸慇晶的POV：那天晚上过后，我成为他无数女人中的一个，之后的日子我非常沉迷于他的溺爱和宠幸，但是他混乱的男女关系，总是让我感到在他身边温暖有余，情感上的安全感不足，时间变长后总觉得这样下去，是不会有好结果的。
　　2011年，在和李章宇拍摄《我们结婚了》综艺后，综艺里虚假的演出，让我越发渴望一份正常的感情。
　　在电视剧《Dream High》的剧组里我和玉泽演熟悉起来，虽然以前见过，但是并不熟悉他的我，很快就发现玉泽演很符合自己心目中的理想型。
　　剧组里的日子里，我和他很快发展到友达以上，恋人未满的情况。但是，有心想摆脱李秀满的我还是和玉泽演发生了关系。
　　很快沉溺于新感情的我，多少感觉到李秀满发现我的变化，但是我发现他并没有挑明这一切，周旋于两个男人中间的我，过的相当的疲累。
　　当我在年底的电视剧《仁粹大妃》拍戏时坠马受伤时，我心里期盼着玉泽演能够来看望自己，或者打个电话发个短信，但是这一样都没有。
　　只有那个让她们组合成员之间关系混乱不堪的老男人，第一时间来看她，之后还一直抽空照料她，哪怕是她强撑着去拍戏，他也是各方打点。
　　咸慇晶知道自己，或许这辈子都无法摆脱那个男人玩弄女人心的手段，就像是他说的，我除了婚姻无法给予，别的都可以。
　　康复后的我，发现玉泽演同时还和很多女爱豆都有保持过于亲密的关系，心疼中的我和他逐渐疏远起来。
　　后来行程繁忙的日子，我想了很多，为了出道而断的初恋，为了摆脱和李秀满混乱关系而和玉泽演发展的似是而非的新恋情。
　　玉泽演也发现我和他渐渐有意疏远，除非爱豆之间的聚会，一般我们是不会私下见面，几个月参加一次聚会的我，有时会受不了他的诱惑而再次发生关系。
　　这样藕断丝连的日子断断续续持续14年底，在最终发现所谓的恋情，在这三年里因为双方组合的繁忙日程，私下里的见面加上在也就十几次。除了开始几次比较正常的约会，后来只要时间充裕，玉泽演总会提出进一步要求，才有了后来发生四五次关系的事。
　　在15年初我们组合频繁进入大陆后，我和玉泽演正式划清了界限。
　　15年的春节，我在躺他的怀里，仰头问他：“为什么你，从来都不问我和玉泽演的关系？”
　　“我不问，是因为我知道你一直觉得我和你的组合成员，还有别的女团成员关系过于混乱，也许我是一个好色如命的男人，所以你一直想摆脱这样的漩涡泥沼。我给你机会，让你飞离我的身边。”
　　听到这里，我的泪水再也忍不住落下，他伸手在我的脸上抚摸着，“别哭，哭了就不好看，你可是Tara的帅气担当恩静。”
　　说着说着我的眼泪流淌着更加汹涌，他低头亲吻着我眼角的泪水，“在我心中你永远是那个在咖啡屋角落里，留着长发为了组合出道失败哭泣的咸慇晶，那个在TTL时期为了被减去一头长发而哭泣的咸慇晶，不是粉丝眼中的留着短发的Tara帅气担当恩静，是我心中那个外表刚强，内心柔弱，永远的小女人咸慇晶。”
　　看着我越来越凶，他安慰我道：“还记得我说的那句话吗，在韩国这样的保守社会，我除了婚姻之外，的什么都能给你。”
　　“嗯”，我渐渐止住了哭泣，紧紧的搂着这个老男人，深怕再次弄丢。
　　这一刻，我知道自己再也无法摆脱这个男人，但是我心里幸福无比。

　　PS：写作计划的重型安排，轶事系列的更新会放缓，最近打算上半年先把初回忆系列的皇冠部分写完，中间会隔着发轶事系列，下半年按着Davichi，KARA，Rainbow顺序写所属的初回忆，夜晚篇会花大量的时间构思和修改，初版不佳的原因。以后轶事里出现的女团新成员，会以初回忆系列先登场，再出现轶事系列。




　　天使的淫落番外——朴宣映的初回忆

　　朴宣映的POV：我的本名叫朴宣映，1989年5月30日出生于韩国釜山，从小在釜山长大的我，喜欢和朋友到处游玩，等大了一些的时候，我更喜欢拿着照相机，大街小巷的走着到处拍摄，发到网上和人分享，这样的时光里我渐渐成为一名有名气的脸赞。
　　从小妈妈就对我严格管理，我在小区里交了不好的朋友，妈妈就立刻换住所和换学校。
　　慢慢的我从学生变成了一名娱乐公司的练习生，又从练习生变成一个预备组合的候补生，之后出道——出道失败后冷藏——组合重组——再出道——反响平平。
　　本来就性格内向的我，被这样来回折腾的像个弱受一样。
　　总算，组合在这次《TTL》打歌后人气有明显的提升，我放下心捡回了一些信心。
　　第一次看见那个老男人，是和素妍Eonni第一次见面的时候。之后的日子里，他经常来看素妍Eonni，我一直以为是一位退居二线的大前辈来看望以前的看好的学生后辈。
　　那时的他，在我的心中是一位值得尊敬，经常给予我鼓励，在生活上关心晚辈的慈祥长者，直到那件事情发生，我改变了我的想法。
　　那天行程有时有变，我提前回到宿舍，准备去找没有的行程，在家休息素妍Eonni和恩静Eonni一起去逛街。
　　Eonni们的房间传来了一些不明的人声，我悄悄的靠近门口，从虚掩着的门缝往里瞧去。
　　恩静Eonni正赤身裸体的趴在自己的小床上，双膝跪着向后上方高高的抬着她的臀部，而老男人正在她后面，一边拍打她的翘臀，一边用他那粗长的阴茎在恩静Eonni的身后挺动着。
　　听着恩静Eonni被老男人肏的花枝乱颤，呻呤声也是一声接着一声。
　　我都吃惊于现在的场面，不是没有看见恩静Eonni的裸体，毕竟洗澡时大家也互相看过。但是现在，她却被一个年纪和自己父亲差不多的男人在床上肏着，我吃惊于自己的发现。
　　心想素妍Eonni，到底知不知道，这位经常来看她的老者，和自己同组合的成员搂做一团的搞在一起。
　　眼前淫秽的场景，充斥着我的眼球，让我浑身燥热，坐卧不安。
　　站在门口的我，看着房内那对年龄差距巨大的男女疯狂的做爱。
　　耳中不时听到，恩静的那张小床也不断发出“嘎吱嘎吱”的响声，两人“啪啪啪”的肉体想撞声和粗重的喘息声。
　　恩静Eonni的呻呤声时高时低，让我在门口被刺激的还不知所措时，随着恩静Eonni一声高亢的呤叫。
　　男人从恩静Eonni的身上起来，房内被门挡住的地方，传来了素妍Eonni的声音，“老公，我要……我要……给我！”
　　虽然我没有听清楚素妍Eonni一开始的话语，但是后面的韩语我还是听清楚了。
　　素妍Eonni在房里，怎么可能，这到底是什么回事，还有素妍Eonni在要什么。
　　很快，我就知道了答案。
　　同样赤身裸体的素妍Eonni跪在男人站立的双腿之间，双手从男人手中接过还不时撸动的阴茎，短暂的快速套弄后，被素妍Eonni单手握在手里男人坚挺的阴茎，在半空中一抖一抖的将大量白浊的精液射在素妍Eonni的脸上。
　　白浊的精液在素妍Eonni的眼角到嘴角上划过一道痕迹，嘴唇上也沾上了一些，还有一些滴落到素妍Eonni的胸上。
　　怪不得，前面没看见素妍Eonni，看她身上留下的欢爱后的痕迹，很明显刚才在她看见恩静和男人之前，素妍Eonni和男人已经进行过了一场性爱。
　　不敢在停留的我，轻声轻脚的离开宿舍，仿佛今天从来没有回来过。
　　事发几天后，我找了两位Eonni单独聊聊，素妍Eonni和恩静Eonni很干脆的承认，两人都是那个老男人的情人之一。
　　之后聊了什么我现在已经不记得了，只记得和两位Eonni的争吵的厉害。
　　心中印象崩塌的我，有些失望失去了可以依靠和信赖的臂膀。
　　娱乐圈的生活，让人很难信任别人，大家脸上都挂着不知真假的面具，只有家人组合成员可以信赖，对家人很多话都不能说。
　　如果连组合成员都不能信任，我不知道还能信任谁，和谁分享自己喜与悲。
　　打歌活动依旧在继续，公司很快就安排我进入了一个新综艺《青春不败》。
　　我在综艺节目里，认识了那个老男人的亲戚少女时代组合的Sunny.节目里，我的综艺表现一直不佳，被PD训斥了一番，PD还和经纪人说很有可能被通篇剪辑，本来才稍有回复的信心再次消失。
　　坏消息下，我请教了被PD夸奖的Sunny，问她怎么才能有好的综艺表现，Sunny说是老男人指导她的。
　　得知答案的我，心情更是郁闷，回到宿舍和恩静Eonni聊起关于他的话题。
　　夜晚，我和恩静Eonni睡在一张床上，恩静Eonni不时对我说出，老男人这几个月对我们组合的帮助，素妍Eonni在另一张床上时不时也插上几句。
　　不知道如何再和男人见面的我，给他发一条短信，询问改善综艺表现的做法，他回了一条短信，内容是“Sun屏”。
　　再次的青春不败录制，Sunny主动的照顾我下，我终于明白了“Sun屏”的意思，果然之后的表现另PD很满意。
　　综艺录制结束后，我想感谢Sunny的照顾，她却叫我感谢那个老男人。
　　重新找回信心的我，百感交集不知道如何报答他，娱乐圈里谁都知道无缘无故的恩情最难还。
　　………………………我是分割线……………………
　　我的POV：对于朴宣映我还是很怜惜的，美丽的外貌下是一个脆弱敏感的内心，私底下熟悉的人都是这女孩是天生的弱受，但是青春不败的磨练让她进行了转变，性格也变的开朗了。
　　在仁静和恩静的情报下，我知道了孝敏发现了我们在宿舍的偷情。
　　青春不败录制，也会为我最终拿下孝敏创造了机会。
　　在Sunny的帮助下，我让孝敏欠下了恩情，加上之前潜移默化的影响，我等待着少女自投罗网的一天。
　　………………………我是分割线……………………
　　2009年十月底的某一天，朴宣映给Sunny打电话商量出来见面。
　　在咖啡馆的二楼，朴宣映一边喝着咖啡一边看着窗外，发现Sunny正在下车后，之后和下车的男人拥吻在一起。
　　吃惊于Sunny交了男友，更吃惊于，当Sunny走上楼，那个男人转身上车时，杏眼微突的才发现原来那个男人就是他，他们不是……
　　过于惊讶的发现让朴宣映，直到Sunny走进包房，打招呼时才回过神。
　　“Sunny……那个男人不是……你们不是……这。”
　　“你在楼上看见了，是你想的那样。”
　　“但这是不对！”
　　“对不对，轮不到你来说，这是我和他的事，你今天找我有什么事？”
　　“我？”
　　“我什么，不说我走了！”
　　“我说，我想想问问他有什么地方能还上那么情？”
　　“这样，不如肉偿。”
　　“那怎么行？”
　　“你以为我，为什么会和他那样，就以我和他的血缘，在圈子还不是要被人欺负就被人欺负。”
　　“啊”
　　“这个圈子，男人和女人只有一起在床上滚过后，关系才牢靠。”
　　“我……”
　　“别我……你自己想清楚，我一会还要行程先走了。”
　　朴宣映一个人在包房里不知道坐了多久，直到服务员前来提醒，才最终咬了咬牙，狠下心点了点头，下定了某种决心。
　　离开咖啡屋的朴宣映，边走边打着电话，十几分钟后她上了一辆路过停下的汽车。
　　“孝敏，你找有什么事？”
　　“我……”
　　“？”
　　朴宣映攥紧了拳头，大声说道“我想和素妍Eonni，还有恩静Eonni一样？”
　　“一样？你们不都一样是我的晚辈？”
　　“怎么一样？你看有哪个长辈把女性晚辈，按在床上干那种事的？”
　　男人摸了一下鼻子，叹道，“你确定？真的要和她们一样？”
　　“嗯”朴宣映点了点头。
　　“那好，我带你去个地方。”
　　汽车行驶了十几公里后，拐进了一栋大型复式别墅内。
　　下了车后的朴宣映指着别墅问道：“这里是？”
　　“这里是我和素妍，还有恩静的家，既然你要加入，以后这里也会是你的家。”
　　“哦”
　　“上去吧，二楼有不少空房间，你可以选一间自己喜欢的，就算不喜欢，选好之后也可以重新装修。”
　　朴宣映选好了房间后，“Ajeossi，你去洗洗？”
　　“好吧。”
　　“不是这间，Ajeossi你去别间洗。”
　　“好好好，我到别的房间洗。”
　　“乖……Ajeossi，以后我们在一起洗。”
　　朴宣映咬咬牙，像哄小孩一样的把男人推出房间。
　　当男人洗完后再次回到房间，就看见朴宣映玉体横陈的躺在窗口的毛垫上，充满着青春气息的苗条身材，看上非常漂亮的圆润乳房，光滑的小腹纤细的腰部，一片湿露露的黑森林下，还有那两片紧贴在一起的粉嫩阴唇。
　　朴宣映是第一次在一个男人面前，暴露着自己姣好的身体，还是用那么大胆的方式。
　　虽然脸上还不出什么，但是心里却扑通扑通的跳着。
　　朴宣映目视着男人脱下他的浴袍，赤身的慢慢压在自己身上，一双手掌在自己的胸上揉搓着，手掌上仿佛带有魔力让朴宣映飘飘欲仙。
　　明亮的光线下，男人在少女的身上种下一个又一个吻痕，双手也游走在少女娇嫩的身体各处。
　　初次经历的朴宣映很快就在男人熟练的技巧下，带到了人生中第一次高潮。
　　男人将泄身后的朴宣映抱起，轻放在旁边的大床上，随后躺在少女的身边。
　　“Ajeossi，我刚才好快乐。”
　　“那，Ajeossi现在让你更快乐。”
　　男人翻身压在朴宣映的身上，用双腿硬分开少女并拢的双腿。看着娇艳欲滴的少女，忍不住亲吻着她的红唇。
　　“孝敏，我来了？”男人将自己坚挺的抵在少女的蜜穴口。
　　“嗯，叫我宣映，朴宣映。”
　　“好，宣映。”
　　男人腰身一挺，少女“啊”的一声痛叫，身体弓着。
　　“疼……疼疼……”
　　“忍忍……女人第一次都这样……一会就好。”
　　男人在朴宣映稍微减轻疼痛后，慢慢插入的阴茎，朴宣映的阴唇被慢慢撑开，粉嫩的阴唇鲜红异常。
　　当朴宣映感受到下身被男人的阴茎全根插入后，强烈的撕裂感和疼痛感，让她大叫出声。
　　“疼啊……Ajeossi……拿出来……宣映……宣映疼……啊……Ajeossi”
　　男人看朴宣映实在是疼的厉害，便拔出了阴茎，看着红肿的阴唇和阴道口流出的处女血，还有少女的娇弱的样子。
　　从一旁的床头柜里拿出伤药给少女上药，疼痛中的少女就这样让男人亲密的上药。
　　朴宣映心中含羞的同时欢喜着男人的体贴，又可惜初次的槽糕，没有让男人尽心的愧疚。
　　“Ajeossi，我是不是很没用？”
　　“没有，我家宣映只不过特别敏感而已，别多想了，今晚就抱着一起睡吧。”
　　还有些疼痛中的朴宣映很快就在男人臂膀里睡着了，一觉睡到第二天中午。
　　从睡眠中醒来的朴宣映，发觉自己原本火辣辣疼痛的下身，已经好了不再疼痛。
　　看着睡在一旁的还在熟睡中的男人，朴宣映觉得自己一定要好好补偿这个男人。
　　朴宣映穿进被窝里，慢慢的埋在男人的双腿之间，第一次握住一个男人阴茎的双手有些颤抖。
　　昏暗的光线下，朴宣映伸出舌头在男人的龟头上舔了一下，龟头上的雄性荷尔蒙味道，还有一种少女无法描述清楚的，性欲的味道。
　　朴宣映的眼神一亮，她发现自己非常喜欢这种味道，强烈的欲望驱使，让她又舔了一下。
　　“我喜欢这味道，我喜欢这根东西。”朴宣映默默的在心里对自己说。
　　接着，朴宣映就像是舔着平常最喜欢的冰淇淋一样，细心的舔着男人阴茎的每个角落，时不时还把龟头整个含进嘴里，用小舌头在上面打着转。
　　舔吸着的朴宣映一舔就是十几分钟，直到头上蒙着的被窝被揭开，抬头看见男人舒爽的表情。
　　“宣映啊，你不乖哦，大清早就偷吃。”
　　“Ajeossi，你不喜欢吗？”
　　“喜欢，怎么会不喜欢，不过你身体好了吗？不疼了？这样勾引我，我不保证忍不住在你身上……哦”
　　“不疼了，Ajeossi，我现在不是在补偿你吗！”
　　“呃啊……宣……宣映……哦……天啊……再……含深点……哦……对……就这样……快……动作再快点……噢噢哦”
　　朴宣映的初次口交，技巧有些拙劣，但是在男人的教导下很快就掌握了重点，让男人的阴茎在她的小嘴里不断怒涨着快速进出。
　　“啊”
　　男人抓住朴宣映的头发，阴茎猛顶在她的喉间，滚滚炙热的精液射入宣映的喉咙深处。
　　朴宣映被顶住喉咙，喉间恶心的反应，让她发出“呃呃呃呃”的声音。
　　射完精后的男人松开朴宣映的头，朴宣映捂住嘴巴“咳咳咳”的咳嗽，欲吐出嘴里大量的精液。
　　“别吐，咽下去。这对女人来说是最好的保养品。”
　　“呃”被男人话语惊到的朴宣映，萌呆的定在那里，喉间不自觉的活动着，在男人双眼发亮的目光注视下吞下肚中。
　　“啊啊……呀……我吞下去了……都怪你。”
　　“没事……没事，这是补品。”
　　朴宣映羞恼着对男人，娇吼着：“补品？你去骗智妍那样的未成年吧？”
　　“味道不错吧？”
　　呆萌中的朴宣映，下意识的用舌头在嘴边舔了一圈，将嘴角边遗留的精液舔入嘴中后，嘴巴还抿了抿细尝了一下。
　　男人被这无意识下的动作诱惑的，射精后疲软的阴茎再一次坚挺的耸立着。
　　“味道不错，有点咸，不过还好。”
　　“宣映，你知道不知道？你刚才的动作对男人来说是致命的？”
　　反应过来的朴宣映，意识到刚才自己做了什么之后，俏脸涨的通红，“反正没人看见，再说这种事，我也只会给Ajeossi做。”
　　朴宣映低着头，“Ajeossi，人家现在给你？”
　　“不急，我们现吃饭，吃饱了再说？”
　　“嗯”
　　一顿食物丰盛，且进餐时缠绵悱恻的午饭，吃了近一个小时才吃完。
　　朴宣映穿上一双黑丝，又一次躺在床上，等待男人真正的“临幸”。
　　男人轻轻的将龟头插入朴宣映的阴唇，没有在进一步的动作，怜惜的问道，“疼吗？疼就说一声。我不是非今天不可。”
　　虽然初时朴宣映对男人有着报恩和找靠山的心理存在，但是一夜过去，男人没有用强要她，反而处处关心她。
　　朴宣映此时被心中满满的感动填满，她双手抱着自己大腿，主动分开自己的双腿，舌头轻吐的卖着萌，用能把男人全身酥软的娇滴滴的声音，说着：“Oppa，来吗？宣映，想要！”
　　“让我就来了。”
　　男人腰身一埋，坚挺的阴茎一下就直没入宣映的幽径深处，少女没有发出男人料想中的疼苦叫声，反而是发出了一声声娇呤声。
　　知道少女已经没事的男人，慢慢的开始加快了速度，朴宣映的呻呤声也随着男人抽插的速度时高时低。
　　“啊嗯……啊啊啊……Ajeossi……噢噢嗯……A……好粗……啊啊……宣映……要”
　　朴宣映的娇呤刺激着男人的动作，在欲海中不住翻腾的二人，忘情在大床上交媾着。
　　男人在朴宣映稍显娇弱的身体上，肆意蹂躏着，幅度和速度不断的变换着。
　　朴宣映也被男人不断送上欲望的高峰，泄了一次又一次身。
　　“太……太长……了”朴宣映被男人在自己体内不停顶撞着的阴茎，弄的有些疼，“Ajeossi……太深了……顶到……人家……子宫”
　　男人听到朴宣映的疼呼声，减小了肏入的幅度，少女微皱的双眉渐渐松开。
　　终于，在少女第六次高潮下，二人一起达到了高潮，朴宣映蜜穴里泄出的蜜液和男人射出的精液在阴道里交织在一起。
　　“Ajeossi，我现在知道为什么恩静Eonni，喜欢你呢？”
　　“为什么？”
　　“因为躺在Ajeossi怀里很温暖。”
　　“宣映，你知道平时你看上去很清纯，刚才可是有些？”
　　“有些什么”
　　“宣映，你附耳过来，我说给你听。”
　　男人在朴宣映附过来的耳朵上，轻声低语着，听清楚后的朴宣映娇怒的在男人的胸膛上拍打着。
　　“你坏，Ajeossi你真坏。”拍打了一会后，朴宣映又躺在男人的怀里，含羞说着：“就算真是Ajeossi说的那样，我也只做你一个人骚敏。”
　　………………………我是分割线……………………
　　朴宣映的POV：我很自然成为组合里第三个，被他变成女人的少女。
　　比起，金光洙对我们组合的功利性照顾，发展好就还有一些好脸色，发展坏就狠不得解散我们的样子。
　　他还是一如既往的，在暗地里照顾我们，我知道他也许有自己的目的，但是我并不介意，在这冰冷的娱乐圈里，这样的温暖实在让人不舍。
　　有时，和组合姐妹聊天时，看着已经有半个组合的姐妹沦于他手，想想宝蓝看男人那，看爱人多过像长辈的眼神，还有一天到晚有空就黏着男人的智妍，还有最后猜不透的居丽。
　　也许，六人成为真正姐妹的那一天不远了。
　　之后的几年，男人一直在我们组合身上投入了大量的资源，私下也把我们照顾无微不至。
　　我喜欢演戏，他给我联系演出机会，让我参演了电视剧《我女友是九尾狐》，和惊栗电影《寄生灵》。
　　我喜欢设计，他也联系商家，让我在2012年6月4日，在G-Market推出独家服装系列，包括超过150种产品。
　　2012年，他还给我们组合精心编剧《我们的青春Roly Poly》音乐剧版，让我们都很开心。
　　下半年那件事发生后，我们组合的人气大降，在韩国的事业也陷入停滞。
　　这样的情况下，金社长立马就减少了对我们的资源，还是老男人示意车代表，才保持了我们的资源。
　　对于想多方面尝试的我，他给我还给我在日本找了一部电影《Jinx》，做了一回女主角。
　　2014年，他还帮助我和智妍SOLO，多年来我不曾后悔我的决定，在娱乐圈这个鱼龙混杂的地方，没有一个强有力的依靠，早晚会被人吞掉的。
　　至少，我还能自己选择，而他也没辜负我在感情和身体上付出。

　　PS：皇冠还剩下三篇初回忆，最近写的真不容易，剧情不能冲突，段子不能重复。




　　天使的淫落番外——全宝蓝的初回忆

　　全宝蓝的POV：我的名字叫全宝蓝，1986年3月22日出生于韩国首尔，现在就读于明知专门大学。
　　今天天气很好，数码单曲出道失败后的我少有的和Eomeoni（？？？，Eomeoni）在一起逛街。
　　当我在商店里选购衣服的时候，Eomeoni似乎碰到熟人，和对方攀谈起来。
　　片刻后，我选好衣服等待结账的时候，看见那个熟人似乎已结束交谈，正和Eomeoni靠别。
　　“Eomeoni，那是谁？”
　　“啊，是SM娱乐的前社长，现在的艺人总监李秀满先生。”
　　“哇，原来是他。”我看着远去的背景，暗叹可惜，没有看见正面。
　　“Eomeoni，你是什么和他认识的？”
　　“我年轻的时候，他可是和你Abeoji（？？？，Abeoji）一起追求过我，如果我不是曾经嫁给你Abeoji，他就是你Abeoji.”
　　“真的？”心里暗叹世事无常的我，怎么也不会知道，这个只看见背景的老男人会在自己生命里留下那么深深的印迹。
　　多日后，我从Eomeoni那里接到电话，说李先生得到一个消息，CCM娱乐公司有一个组合预出道失败，准备重组。现在缺人，问我愿不愿意去试试。
　　感叹机会难得的我，欣然前往，之后的日子发生了很多事。
　　直到现在，我都不知道这机会到底应不应该去争取，毕竟我失去和得到的，都有很多东西。
　　我和同班同学李智贤一起加入这个重组的女团，接下来的日子就是繁忙的练习。
　　再一次见到他，是他来探望素妍，很感叹素妍离开了SM娱乐公司那么久，还能得到前公司社长的关怀。
　　他每次来都会请我们宿舍的成员吃东西，聚餐时看着他们的亲密，我非常羡慕，感觉他们像一对亲密的父女。
　　想想自己和Abeoji的关系，不由的一叹。
　　在我二十岁的成人仪式后，我的父母离婚了。
　　我一直感叹是不是自己的过错。
　　一直以来，在娱乐圈工作的父母，也是属于聚少离多，有时很难见上一面。
　　我喜欢在他身边的感觉，就像是和Abeoji在一起。
　　变的很珍惜每次见到他的我，总是在见面把自己打扮的漂漂亮亮。
　　往后的日子里，他和我们成员之间的关系都变的密切起来。
　　只要，我们中有人心情不好，他就会相仿办法，开导我们的心情。
　　他时常带着我们中的人出去玩，我经常被他带去游玩各种地方，让他给我拍上一些照片。
　　渐渐的在这样大的两人近距离相处，我慢慢发现自己迷失了，原本我以为自己是从想从他那里找回失去的父爱，但是当我发现素妍和他的关系不正常时，我有了怀疑和嫉妒。
　　是嫉妒，我十分吃惊自己有这样的情绪。
　　暗暗的跟自己说，是自己想多了，不要多想多想。
　　但是我还是多留一个心，注意他身边的变化。
　　当恩静和他也变的暧昧起来时，我惶恐了，想一探究竟。
　　随着细微的发现，我逐渐确定他和素妍、恩静是那种关系，我实在是无法想通她们两个人怎么会分享同一个男人，还是那么一个年级可以做她们Abeoji的男人。
　　我想问她们这到底是什么回事，但是我怕影响组合，怕再回到练习生的生活，我沉默了。
　　就这样看着他们的发展，孝敏也发觉起他们的不对劲，我以为孝敏会揭露这件事，担忧起组合的明天。
　　可是，现实却给我开了一个玩笑，平常经常聚在一起的素妍和恩静的小集体，竟然加入了孝敏。
　　这是什么节奏，而且孝敏和他的关系也暧昧起来，难道孝敏也加入其中了。
　　我再也坐不住了，我要知道答案，一定要知道。
　　知道她们为什么会这么做？
　　知道她们为什么要和我抢男人？
　　心底最后划过的念头，瞎了我一跳，这时，我才发现，我对他的感情早已在一次又一次亲密接触中变质了。
　　日子在我的焦躁中渡过，直到我看见孝敏躺在他的怀里撒着娇，两人不时的亲吻着对方，像一对情侣依偎在宿舍的沙发上。
　　我的心疼的厉害，以前我也谈过很多次恋爱，但是除了接吻都没有太多深入，分手时那像死了一样的感觉我也知道。
　　可是，这种比以往任何一次都要厉害，晚上我把自己一个人闷在被子里哭着，无声的哭着……
　　第二天，我给自己做了一个大胆的决定，我要把他抢回来，就算抢不回来，我也和素妍、恩静、孝敏一样、我不行被他隔离在他们之外，我要成为他的女人。
　　………………………我是分割线……………………
　　我的POV：我是一名穿越者，但是我不是一个萝莉控爱好者。
　　初次，见到全宝蓝的时候，我一点都没有想收她做我女人的心思，至少一开始没有。
　　全宝蓝的模样长的实在是太童颜了，虽然一开始我就知道她是86年生人，加上那时我身边也不缺那么一个二个女人。
　　只是，时间长了，我多少感觉到她对我态度上的变化，也许她自己都没有发觉自己的眼神中的爱意。
　　不过，我没有声张，因为我下不了手，真是奇怪了，我明明穿越过来后搞了不少女爱豆和女演员。
　　怎么，就碰到一个下不手的，我只能把这一切归咎于全宝蓝的万年童颜，那是比金泰妍的童颜还要童颜。
　　我能对朴智妍这样的真萝莉有歪心思，但是对全宝蓝这样的假萝莉却一点欲望都没有。
　　………………………我是分割线……………………
　　休假日，全宝蓝把他约了出来，说是希望他带出去玩，散散心。
　　那天，全宝蓝和男人上午玩到中午，又从中午玩到下午，他给全宝蓝拍了很多照片，看着相机里笑的那么甜蜜的全宝蓝。
　　全宝蓝的心，知道自己的决定没错，我想让自己在男人的心里留下痕迹。
　　晚上吃完饭后，全宝蓝让男人送她回自己的家。
　　“Ajeossi，进来坐坐吧？”
　　“太晚了吧？”
　　“不晚？进来吧！”
　　“那好吧。”
　　“Ajeossi，你坐，我去换身衣服。”
　　男人坐在沙发上，发现房子里似乎没有其他人，只有少女和他两个人在。
　　时间一分一秒的过去，等了大约十分钟的男人，有些坐卧不安，因为少女到现在也没出现。
　　“Ajeossi，我好看吗？”
　　眼前的全宝蓝，穿着一件黑色透明睡衣，小腹下是一条很裸露的三角裤，前面是很小的黑色三角片，剩下就是用丝带连接。
　　“好看！”男人吃惊于全宝蓝萝莉的脸庞，但是身材发育还是很完全的。
　　看着全宝蓝倚在一旁的柜子上摆出各种性感的身姿。
　　“那……”
　　“宝蓝，这样不好，一会你家人就要回来呢？”
　　“今晚，家里不会有其他人呢？他们不会回来了。”
　　“就是不回来，你这样也不好，我们……”
　　“没什么不好的？”
　　“我可是男的？”
　　“我知道，我喜欢的男人”
　　男人看全宝蓝挑明了：“宝蓝，我和你Eomeoni是朋友，而且我年纪都可以做你Abeoji呢？”
　　“不，我就是喜欢”全宝蓝欺身上前，用手指压住男人的嘴唇，不让他继续说下去，“为什么？为什么，素妍、恩静、孝敏她们都可以？我就不可以。”
　　“这？”
　　“别这？难道你希望我找别的男人？”
　　男人心中划过不舍，明白了自己早已喜欢上这个女孩。
　　“不”
　　“那你还等什么，我都这样了。”
　　男人搂住少女的身体，双手在少女滑嫩的肌肤上游走，热烈的亲吻着她的脸暇和嘴唇。
　　两人站起来，激烈的拥吻着，慢慢移向楼梯，男人的手伸进少女的睡衣里肆意揉搓着。
　　“轻点……去楼上……我的……房间……里”
　　“好”
　　男人横抱起全宝蓝的娇小的身体，在她的指点下一步一步走上楼梯，最终在消失在全宝蓝的房门里。
　　房间里的二人，很快就赤身裸体的滚在一起。
　　男人跪在床上，享受着全宝蓝殷勤的口舌服务。
　　全宝蓝的年纪较大，阅历也算比较丰富，男女之事也很清楚是什么回事，还曾经和以前的小姐妹一起看过小电影。
　　虽然看到电影里忘情的男女，但是在现实中还是第一次看见男人的那家伙。
　　男人的命根在她小手的套弄下，不断的涨大，变得又粗又长，她十分怀疑自己能否容下这样的巨物。
　　全宝蓝小心的舔着男人的龟头，接着沿着阴茎的茎身一路舔到阴囊，再舔了一圈阴囊后，又原路舔回龟头，最后在把龟头含进嘴里吞咽。
　　少女的嘴实在是太小了，虽然已经尽力往嘴里塞，但是有一半的茎身露在外面。
　　男人自认为不是萝莉控，但全宝蓝睁着大大明亮眼睛，童颜的样貌，嘴里吞咽着自己的阴茎，小舌头在不时在上面划过。
　　这画面实在太淫靡了，男人的阴茎是硬了又硬，他终于为什么会有人喜欢萝莉了。
　　因为，这样的保护欲和征服欲，太强烈了，他还没有开始，就快要在全宝蓝的射了。
　　男人静了一下心，才勉强稳住心神，继续享受全宝蓝的口交。
　　全宝蓝四执着床，口舌并用，双手齐上，花了半个小时的功夫，都没有让男人射出来。
　　“Ajeossi，你还没有要射吗？”全宝蓝一手握着男人的阴茎，另一手按摩着自己的腮帮，“我这边都酸死了。”
　　“不行了，那就换我来。”
　　男人把宝蓝抱到床旁的皮沙发，分开后她的双腿，让全宝蓝自己抱住自己的腿，头一低亲了一下全宝蓝晶莹的红唇。
　　一路向下舔去，双手挼搓全宝蓝发育良好的俏乳，粉嫩的乳头，让男人忍不住一口咬在嘴里，慢慢的含咽着。
　　胸部遭袭的全宝蓝，身体微颤，口吐呻呤的宣泄的欲望。
　　“Ajeossi……轻点……AAA……Ajeossi……不要……咬……轻”
　　全宝蓝的讨饶声下，男人放过舔弄了许久坚挺的乳头，继续向下探索着少女的身体秘密。
　　男人亲吻全宝蓝的黑森林过，到达了少女最后的隐秘之处，他手指揉捏着她性奋的外露阴蒂，舌头在她的阴唇一下又一下舔过，动情的全宝蓝发出一声又一声娇呤声。
　　“啊啊啊……AA……Ajeossi……呃嗯……噢噢喔……嗯嗯嗯嗯呃”
　　全宝蓝的劣质体力，已经让她瘫软在沙发上，任由着男人的舌头在她的蜜穴和大腿间舔着。
　　“不……不行……了……A……Ajeossi……”
　　听着少女的娇呼声，舌头在全宝蓝的体内感觉到快速蠕动，知道少女已经不行了。
　　但是不好的预感，让男人起身往旁边挪了一下。
　　刚挪开，就看见全宝蓝双腿之间的蜜穴，就飚射出大量的混合着清澈液体的蜜液。
　　全宝蓝潮吹了。男人心里想到，他是第一次看见女人的这种反应，感叹全宝蓝的身体还真是特殊，稀烂的体力，敏感的体质，还有最后的潮吹。
　　看着沙发上散落的体液，显然这里已经不能在用了。
　　男人把刚泄完身的全宝蓝，又抱回到床上，看着高潮后并不没有拢上的双腿一时看的出神。
　　全宝蓝看着男人把她抱上床后，久久未动，怀疑男人是不是以为自己不是处女了，急着开口辩解道，“Ajeossi，你怀疑我不是第一次吗？”
　　“我证明给你看？”
　　全宝蓝成M字的分开自己的大腿，双手撑开阴唇，微吐着舌头，“Ajeossi你看？”
　　鲜嫩的肉瓣，紧密的细缝，无一不在象征着全宝蓝的处女之身。
　　“怎么呢？Ajeossi只不过是，还想你刚才沙发上场景，那水喷的真多！”
　　“Ajeossi”
　　知道自己心爱的男人不是怀疑，全宝蓝松了一口气，不过说她水喷的多的话语，又让她羞恼的娇怒不已。
　　“Ajeossi，来吧，我想变成你的女人。”
　　“哦，我来了，如果有点疼的话，忍忍就过了。”
　　“啊……我知道了”
　　男人将硕大的龟头挤入全宝蓝的阴唇内，“啊……涨……呃……塞进去了”全宝蓝发出一声娇呼。
　　“放心，我会慢点的！”
　　“疼……”
　　在插入的过程中，男人慢慢的俯下身，搂紧对方的身体，直到整根都插入全宝蓝的阴道内，男人都一直亲吻着对方的脸暇和嘴唇，来分散少女的注意力。
　　“宝蓝，现在疼吗？”
　　“不……不疼了……就是……涨的厉害……Ajeossi……刚才我真有点害怕”
　　“那就好，让我就动了”
　　全宝蓝轻轻的“嗯”了一声，许可了男人的进一步动作。
　　随着男人的抽插速度的加快，全宝蓝也哼唱去令男人最动心的销魂曲。
　　“啊啊……呃……嗯……呃呃噢……哦哦呃”
　　全宝蓝双手紧搂住男人的背部，下身的充盈感和肉壁上传来的摩擦感，让她的手指在他的背上留了一条又一条血痕。
　　吃痛的男人，压在全宝蓝瘦小的娇躯上，一手挼搓着她颇具规模的嫩乳上，另一手在她敏感的腰肢上游走，下身在腰部频繁的带动下，一下又一下在全宝蓝的双腿之间撞击着。
　　“AAAA……Ajeossi……快……快快点……宝蓝……要”
　　全宝蓝不断呻呤声，声音时高时低，身体变的潮红，口中呼着“呼呼”的轻喘声，双腿弓起慢慢的盘在男人的腰后。
　　“啊啊……啊啊啊……嗯嗯呃……啊啊啊啊”
　　全宝蓝的双腿不断轻微颤抖着，在长时间的剧烈抽插下，渐渐的被肏的骨架酸软腰身无力，双腿发抖的从男人的腰后滑落，落下的双腿只能无力的大大分开任由男人在那之间施为逞欲。
　　没过几分钟，全宝蓝就被肏的达到了高潮，蜜穴里快速分泌大量的液体，随着男人没有停下的抽插被一一带出体外，溅到床单上化成一朵朵透明的白色莲花。
　　“Ajeossi，你还没好吗？人家都被你弄的全身酸痛的。”
　　全宝蓝无力的讨饶着，希望男人能够尽快完事，因为她觉得在被男人这样弄下去，她很可能就要死了。
　　“快……快了”
　　男人加快抽动的速度和幅度，“呃……啊啊……啊啊啊……哦嗯嗯……啊啊啊啊”，全宝蓝蜜穴内敏感处被遭袭击，发出呻呤的瞬间低下头看去，只看见男人雄伟的巨物陡然加速，在她的双腿之间化为一道模糊的影子，而自己已经不堪鞭挞的娇躯，再一次在男人的冲击下欲仙欲死，淫声浪语。
　　“来……来了。”男人的阴茎在全宝蓝的蜜穴深处，最后猛顶了几下，下身抵在蜜穴口一动不动，汹涌的炙热精液滚滚不断射入全宝蓝的子宫深处。
　　疲累的二人就这样搂在一起，在全宝蓝香闺里的粉色大床上，不顾床单的湿滑酣然入睡。
　　………………………我是分割线……………………
　　全宝蓝的POV：那天晚上后，当他把那根男人的巨物送入我的体内后，我知道自己靠别了少女的生涯，以后我就是一个女人。
　　我常常想上天安排我和他这段逆缘，是为了补偿我Eomeoni欠他的。
　　心中感叹的世事变化，不知道整个组合成员是不是都要一个又一个陷入他的柔情陷阱。
　　我从来没有想清楚，想从他那里得到的是男女之间的爱，还是父爱。
　　不过，我知道我除了活动以外的时间内，一刻也不想离开那个老男人。
　　清不清楚，对我来说已经不重要了。
　　我依旧喜欢他带着我两个人去外面玩，让他给我拍照，然后我在发到SNS上分享我的关注者或粉丝。
　　虽然，他们从来不知道这位背后的摄像师。

　　PS1：这是最后一更！明天开始要走亲戚，智妍和居丽的两篇要等到年后了。
　　PS2：做个小调查，有人想看花英和雅琳的初回忆吗？超过十人想看我就写，因为大多数人都是只看不回帖，我认为十个已经很多了。




　　天使的淫落番外——李智贤的初回忆

　　李智贤的POV：我的本名李智贤，不过现在艺名叫居丽，1986年12月12日出生于韩国京畿道高阳市，毕业于明知专门大学视觉艺术及戏剧系。
　　在高阳，我们家也曾经是名门望族，不过那是祖爷爷辈的事了，到爷爷在世时，由于激烈的政治争斗，家道中落退出了望族的序列。到父亲的时候，我们家只能算是比较富有的中上阶级，父母都在高阳市做高级公务员。
　　身为家中长女的我，父母们都没太多期望，只要我能嫁个好男人就行了。反而，是对弟弟寄予厚望，可惜弟弟……
　　殷实的家境，不缺钱的我，过起了脸赞的生活。
　　我和朋友一起玩过乐队，但是时间不长就解散了，对舞台上那种招很多人喜欢的形象着迷。
　　喜欢这样生活的我，也为了躲避家庭安排的联姻，进入了明知专门大学视觉艺术及戏剧系开始学习，顺便做起娱乐圈的入门工作——模特。
　　2009年，在机缘巧合下，我和同班同学全宝蓝，先后加入了CCM娱乐公司。
　　进入没有多久，原本作为演艺练习生的我，被转为歌舞练习生，成为准备重组出道女团Tara的一员。
　　………………………我是分割线……………………
　　我的POV：在我看见李智贤第一眼的时候，我在心里告诉自己我想要这个女人。
　　就像重生的第二天，当我和Sunny在洗手间偷完情，在音乐节目后台，看着往来的参加打歌的女团成员们。
　　联想到2009年-2010年的韩国女团大潮，我对自己说：“我想要更多。”
　　可是附身在李秀满身上的我，能对SM公司里的女爱豆下手已经很好了。又怎么能对别的娱乐公司女团下手呢？
　　在电视台里走动的我，看着墙上的新闻，正播放着最近的经济新闻。
　　次贷危机，我怎么忘了这个，面对已经开始波动的经济形势，这是我最好的机会。
　　我回到家立马联系了李秀满在逃到美国期间的熟人，在一番交流后，我又是借贷，又是挪用，集结了一笔巨大的资金来搏一搏。
　　如果，赢了我未来的女团计划有了保障，输了就只能啃啃SM家的女爱豆了。
　　几天后，次贷危机按时发生，我每天都过的提心吊胆，只能在Sunny身上发泄着不安的情绪。
　　一个月后，结果出来了，豪赌一场总算是赢了。
　　成果是丰硕的，对方建议我将这些钱洗一下，以防被人查到根脚。近期，资金也少量抽回国了，剩下用来抄底美国的部分产业以保安全，在以后的几年中再慢慢决定是卖了钱抽回国内，还是就留在美国。
　　不过，印象中的世界和我现在处的世界，似乎有点不同了。
　　有些事提早发生了，这也许就是蝴蝶效应的显现。
　　………………………我是分割线……………………
　　李智贤的POV：当我和那个老男人第一次见面时，我就知道他对我有心思。
　　常年和父母亲，参加一些上流社会聚会的我，时间一长，便能大致辨别男人的心思。
　　这也算是一种自我保护的本领。
　　不过，他似乎也没有进一步行动，我也就没当一回事。
　　几次聚餐下来，我很快就弄清了素妍和他的关系，这种事在上流社会真是见多了。
　　只要不影响组合出道，他们的事我是不会说出去的，就当没看见。
　　出道后的日子并不顺利，没有预期中的火爆反响，组合几乎没有什么知名度。
　　我只能期待下次的专辑表现，果然《TTL》的反响达到了公司的预期。
　　接下来的繁忙行程里，我觉得组合的气氛变得有些诡异。
　　从最初的素妍和恩静的经常私语，到后来孝敏和宝蓝的逐一加入。
　　这是什么回事，要搞排挤吗？
　　还是那个老男人对她们都下了手？
　　不行，这事我要弄清楚，前者事关我的事业，后者事关我的人身安全。
　　一番隐秘的试探和观察后，我得到了答案，那个老男人对她们都下手了，而且她们还很乐与此。
　　心中一声叹息，什么审美眼光，我是不会喜欢上一个和我父亲差不多岁数的男人。
　　这时的我，还不知道有事是不能说的那么准的。
　　接到新戏预约的我，马上就要进入《善德女王》剧组。
　　可是，此时老家高阳打来了电话，父亲负责的招商项目出了问题，投资商因为次贷危机后银根紧缩的政策，受到牵连很可能会撤资。
　　本来，这样也没有父亲什么事，但是想中兴家族的愿望，和弟弟的不成器，父亲在招商时做了一些不恰到的工作，给人留下了把柄。
　　焦头烂额的我，想了一圈，原本为了拒绝联姻做了爱豆，现在再去找往日那些追求者，估计不会有好结果，女爱豆的身份在那样的阶层里是禁忌，只好最后无奈的把主意打在那个老男人身上。
　　我第一次单独约那个男人出来，在咖啡店的包房里，我和他相对无言，一时不知对他从和说起。
　　男人率先打破了沉默。“居丽，你找我有什么事？”
　　“没事，就不能约你。”
　　“不能，因为在这之前你从会约过我。还是说什么事？”
　　我开始详细的向他讲诉我父亲的困境，说完后我看着问道，“你能帮我父亲吗？李秀满总监。”
　　“你怎么会想起找我？要知道我可是一个娱乐圈的人，你认为我能多少钱和势力？”
　　“不！您有！您一个SM娱乐公司的艺人总监，常和我们这种敌对公司旗下的女爱豆在一起，我相信您一定有依仗。还有就是，您和宝蓝、素妍、恩静、孝敏的关系，虽然她们已经很小心，但是从您送她们的礼物，还有她们平常的花销上，我相信您的钱一定不少。”
　　“哦！我才知道平时不显山不露水的居丽，原来是个女福尔摩斯。”
　　“我真诚的希望您能帮我的父亲一把。”
　　“让我考虑一下？”
　　“请一定要帮忙，如果您能帮父亲渡过难关，我可是和宝蓝她们四人一样成为你的女人。虽然我交过男友，但我还是一个处女！”
　　说完后我深深的弯下腰，期望他能帮助我的父亲，这是做为一个女儿能为父亲做的唯一的事情。
　　“你相信我？不怕我先把你吃了，再反悔？”
　　我抬起头，“我相信你。虽然，我也可以找别人，但是我无法信任他们。您和宝蓝她们的关系很特殊，我从未在别处看见那些男人和她们的情人有这样的关系。”坚定的继续说道，“而且我也相信我这段时间以来的观察，和四位成员的眼光，她们信任你。所以我也信任你。”
　　“好吧，我会帮你，回去听消息吧。”
　　当天的对方，就在这样的气氛中结束。
　　几天之后，母亲从高阳打电话过来说，父亲主管的招商项目找到了新的投资商，父亲不会有事了。
　　我流着眼泪，心中默默说道，父亲这是女儿为您做的最后的事，以后女儿就是别人的人了。
　　………………………我是分割线……………………
　　我的POV：完成了居丽的嘱托，我没有再去找她。
　　我喜欢她这样的女人，所以我不想简简单单的得到她的身体，也想得到她的心。
　　以李智贤的坚忍性格，她会遵守承诺，所以我有的是时间来完成夺心计划。
　　………………………我是分割线……………………
　　李智贤的POV：他没有再来找过我，我也乐的躲避，毕竟也不想这么就把自己交给那么一个老男人。
　　我的心，每天都在焦急中，彷徨中，期待中渡过。
　　有时，真希望这事能很快有个结局。
　　当我开始关注宝蓝她们的话题，我自己也慢慢发现自己的不对，可是在组合这种气氛的熏陶下，一个人是很难管住自己的心。
　　我知道，如果那个老男人，以前说要我，因为承诺我不会拒绝，但是心中会有不愿。现在的话，更不会拒绝，我心中已没有不愿。
　　也许，到我结束在《善德女王》剧组的工作，是该让事情有个结果的时候。
　　结束了剧组的拍摄的我，在接下来的《一如当初》打歌期中，因为素妍被查出带有H1N1流感，而全员停止活动待在家里。
　　原本的打算，也一拖再拖。
　　直到素妍彻底康复，我才再一次见到那个老男人。
　　知道他一直在素妍生病期间照顾她，我对自己说，也许这个选择并不是太坏。
　　………………………我是分割线……………………
　　李智贤深夜来到了男人的别墅，按照约定的时间按响门铃，很快门就屋里的男人打开。
　　“Ajeossi，我来履行承诺！”
　　看着站在门口穿着端庄的李智贤，男人让了下身，把她迎进门来。
　　“你确定要这么做，我还以为你已经忘记了？”
　　“怎么会？你帮了我父母，我不会忘记的。”
　　李智贤搂着男人的脖颈，亲吻上他的嘴唇，“Ajeossi，要了我吧？”
　　不管事出于感激，还是不想在沉静于这些天迷茫与不安的日子，或许还有骨子一直隐藏着的叛逆，让李智贤少有的主动撩拨起男人。
　　“你这撩拨我？我可不保证等会，你会有好结果？”
　　“我不相信你面对，我这样的美少女，还能忍的住？”说完李智贤贴着男人的身体，舞动着曼妙的身姿。
　　近距离的接触，纤毫必现的白皙肌肤，诱人的少女体香，饱满的胸脯，无一不在考验着男人的意志。
　　“这可是你招惹我的！”
　　男人一把搂住李智贤的腰身，一口吻在少女娇艳的红唇上，“啊”少女轻呼一声，便沉迷在男人的霸道中。
　　两人紧紧的搂抱在一起，男人的一双大手在少女娇嫩的身体上上下其手。
　　很快衣衫不整的李智贤，就被男人摁倒在沙发上，白色的外套已经完全敞开，衣服和胸罩都在男人的大手下被撩起，向上卷在一起，手袋和高跟鞋被扔在一边的沙发上，下身的裙子也一起被撩起，右腿光滑的露在外面，左腿的膝弯处挂着褪下的连臀丝袜和粉色的棉质内裤。
　　“呃……A……Ajeossi……不……不要……轻点……舔。”
　　李智贤杏眼迷离，微张着檀口轻喘着，奶音十足的发出一声声呻呤，男人张开嘴抵在她的黑森林下蜜穴口上撕咬轻舔。
　　“Ajeossi，好……好痒……呃……啊……嗯嗯。”
　　男人停下了舔吸的动作，起身看着李智贤娇艳欲滴的脸暇，迅速的脱去了自己的衣服。
　　“等……等一下……我……怕……我要……反悔。”
　　李智贤看见男人脱光的站在那里，双腿之间怒耸着那一根长长的东西，龟头都快有婴儿拳头大小，有些害怕的抗拒起来。
　　“居丽啊，现在可不是退缩的时候？”
　　男人将紫红的龟头顶在李智贤的阴户上，轻轻的将龟头插进两瓣粉红阴唇内，上下摩擦起来。
　　李智贤在这样的挑逗下，轻呤着让任何一个男人都能销魂的乐曲，所以男人很直接的将阴茎慢慢插入了她的体内。
　　“啊……啊啊……啊啊啊……呃……嗯……嗯嗯”
　　少女的身体最终还是完全接纳了男人的雄伟的巨物，看着完全消失在自己阴道内的男人阴茎，轻轻吁出一口气的李智贤，心中不由想象自己的身体怎么容纳下那么长那么粗的东西。
　　这短暂的思考很快就被打破，当男人开始抽动起阴茎后，李智贤体内的一波又一波快感让她喉咙发痒般，欲一喉为快。
　　“哦……嗯嗯……噢噢呃……呃……呃啊”
　　男人看着脸上春情澎湃的李智贤，不由的又加快了频率。
　　“啊啊啊……啊啊……A……Ajeossi……轻点……慢……慢点。”
　　初次承欢的李智贤有些不堪承受，但是男人并没有慢下来，因为李智贤带有奶音的独特呻呤声，令男人欲罢不能，依旧迅猛的挺动着胯部。
　　男人在李智贤的双腿之间不断的撞击着，不时还挼搓着她高耸的胸部，少女的身材明显已经发育完全，真是应了港片中的一部片名《蜜桃成熟时》。
　　得益于李智贤良好的发育，让她的乳房长的十分漂亮，圆润而且丰满。B+的等级，又让少女只要弯腰就能在胸部形成一条自然的深沟，把玩起来时不大不小，正好握在手中，这一一的特征正是男人最美好的向往。
　　男人一时玩的入迷，李智贤确是娇喘淋漓，肌肤上泛着越来越多的汗滴，原本带有奶音的呻呤声，此时也只剩下越来越粗重的喘气声。
　　“呃呃……Ajeossi……快……快点……我……要……啊”
　　李智贤被体内不停涌动的快感刺激下，哀求着男人更进一步的动作。
　　“这可是……你求我的？”
　　男人一边喘着粗气，一边调整着姿势，从原来跪在沙发边上肏着李智贤，变成让李智贤站着向前弯下腰，单手撑在沙发上，另一手被男人握住不停向后拉动。
　　“啊啊……啊啊啊……呃嗯……嗯哦呃……Ajeossi……快……再快点……哦……好”
　　男人奋力的在李智贤的臀后耸动着，粗长的阴茎在她刚刚破处的阴道内快速进出，看着阴茎上的血迹，心中不由泛起一股征服感，扶着腰部的那只手不时的拍打着李智贤的翘臀，另一手松开李智贤向后伸的手，向她的胸前摸去。
　　又是一阵十几分钟激烈的交媾，李智贤在男人不停的鞭笞下，攀在一次又一次高潮，全身酸软无力慢慢跪在地上，上身趴在沙发上，被动的依旧承受着男人在翘臀后的冲撞。
　　“Ajeossi……人家……不行了……放过……智贤”
　　“咦？刚才还不是很主动吗？害的我还以为，不是那个我认识的皇冠里安安静静的斯文居丽。没想到你私底下？”
　　“我”想说什么，但是又不知道说什么的李智贤，原本高潮后潮红的脸暇很快就变得更加通红。
　　“还……不耍你呢？我这就射进去。”
　　“啊……不……不要……射里面。”
　　出言预阻止男人在体内射精的李智贤，很快又被男人肏的“泣”不成声，欲拒还迎下一会后就翘臀主动向后挺动索取着。
　　没几分钟，男人便依言在一声低吼后，将一股股炙热的精液射进了李智贤的子宫沉处。
　　李智贤的花心被射，身体一阵花枝乱颤，口中语气低落的说着埋怨男人的话语，“啊……进来了……要怀孕了。”
　　“没事，你要是怀孕了，我就安排时间让你生下来。”
　　李智贤虽然委身于这个男人，但现在并不太愿意给这个男人生的孩子，羞红着小脸摇头到，“我不要！”
　　男人一边露着邪意的微笑，一边问道，“真不要？”
　　李智贤不敢在执意违背男人的意愿，轻声细语争辩道，“真不要！至少是现在不要。”
　　佳人娇羞的回应，让男人开怀一笑，“原来是我们智贤，傲娇了。”
　　………………………我是分割线……………………
　　李智贤的POV：初时还有些不甘心的我和他做了很多约定，在想考验他的同时也是给自己接纳他的理由，然后他也一一开始完成，随后他安排我主演韩国KBS电视台独幕剧《南派交易员金哲秀的近况》，出演女主角“李京”这个角色，完成我第一个愿望，做一回女主角。
　　2011年，我和恩静共同参演韩国KBS1大河剧《近肖古王》。
　　那件事后的2013年，为了扩宽组合在国外的市场，我与宝蓝、素妍组成T-ara在日本发展演艺事业的小分队组合“T-ara QBS”。
　　他知道我不太喜欢接受他送的贵重礼物，除了生日礼物和节日礼物，他总是在小处满足我一些小愿望。
　　这样的体贴，反而让我更加喜欢，不可自拔。
　　因为家庭原因，很多事情我都看的很开，我知道自己的出身注定无法获得自由的婚姻，最后都是家族联姻的结果。
　　我心中的不甘也被他的柔情慢慢化解，就算是没有这事，听从家族的安排，最后估计也是被人放在家里做黄脸婆。
　　这种事，我实在是看的太多了。
　　他虽然无法给予婚姻和完整的爱情，但是世间本来就没十全十美的事，我从原本抗拒怀孕，到现在想要一个和他的孩子。
　　这样，我就能把他做为下半辈子的依靠。
　　但是考虑到组合成员和演艺圈的事业，所以我还是一直吃药避孕。
　　每次做爱我都尽量让他射在我体内，心里就期盼着有一次意外。

　　PS1：轶事系列会彻底停止更新，一万字一篇，写一个女团或多个女团，一个女爱豆或多个女爱豆，感觉篇幅有点紧，再加上轶事是以韩国当月回归女团为卖点，要写的女团可能会在同一个月里回归，会有冲突。
　　PS2：皇冠的初回忆系列最后一章会在最晚下周发布。目前还在完善情节和时间线安排。一般，无论我写多少，一个月发布一万字。
　　PS3：随后会上新的番外，命名方式为以下：举例天使的淫落番外——Tara NO.9篇，着重描写该女团在一个打歌期的故事。组合名加歌名，一篇文章只写一个女团，不会多写，有足够的文章空间可以扩写。小的女团这样写可能不足万字，不过大的女团应该是够了。这样写的话，只有等一个女团打歌结束我才会动笔写。
　　PS4：这章出的慢的一个原因，是居丽的图太少，找了一些都不太合文章的情节发展，但是大家都喜欢配合成图，所以文章里那张我就拿来凑合一下，如果不配那张图，推居丽的情节肯定不是现在这样。




　　天使的淫落番外——朴芝妍的初回忆

　　朴芝妍的POV：我的名字叫朴芝妍，1993年6月7日出生于韩国首尔，现在在CCM娱乐公司做练习生。
　　2008年的时候，我在Smart模特选拔大会上认识了一个很有趣的Ajeossi，他说我一定会得到大赏。我不是很相信他的话，就开玩笑似的和他做了约定，谁赢了谁请对方吃饭。
　　没想到在我眼中他这个SM娱乐公司的大人物，竟然郑重其事的和我做了约定。
　　事后，我得到了大赏，感觉就像是做梦一样。忐忑的我不知道如何兑现承诺，因为我当时还是练习生，并没有多少钱，最后还是变成了他请我吃饭。
　　那天，我过的很开心，直到分手还依依不舍。
　　我想自己不会再见到那个和蔼的Ajeossi，毕竟他是一个大人物，而我自己只是一个练习生，身份上的差距实在是太大。
　　就在我以为再也不会见到他的时候，我再次见到了他，不过那时是在素妍Eonni的身边。
　　我心里很开心，毕竟再次的见面，意味着以后还会在素妍Eonni那里经常看见他。
　　重组的日子里很难熬，我真怕公司把我们放弃，空闲我常问素妍Eonni关于他的话题，顺便在他来时蹭上一顿烤肉。
　　高级韩牛和五花肉，还有花美男，那可是我的最爱。
　　出道后，我和俞承豪又是在MV演出里演出吻戏，又是一起参加电视剧拍摄。
　　两人的关系逐渐靠近，有了友达以上，恋人未满的感觉，暧昧的气息在我们两人之间不时环绕。
　　渐渐有了知名度的我，在公司的“小金泰熙”的宣传下，大受其苦，很是受Anti攻击，心中的苦水一堆。
　　周围的人经常因此事安慰我，成为朋友的俞承豪也安慰过我的情绪。
　　可是有一天，我和往常一样在闲暇时约俞承豪见面，享受着和我和他的约会，虽然我们还并没有挑明。
　　夜晚在街口等待的我，发现背后有人跟踪，可是回头见并没有人。
　　小心的我，开始有意识的观察四周，发现时确实有人在观察我。
　　我走动起来，以防在这里站长了会出事，可是身后的脚步始终没有停过。
　　千小心万小心的我，最后还是被一伙人堵在了一个胡同里。
　　练过跆拳道的我，因为对方手里拿着的摄像机，而束手束脚不能反击。
　　时间一长，被她们堵在角落里的我，疲惫的徒劳招架着对方的推搡。
　　对方在推搡间，还不时辱骂着我，说我有哪一点长的像金泰熙。
　　最后，一帮人在我身上发泄了一阵怒气才离开。
　　衣衫不整的我，想打电话找人帮忙，可是不想让Eonni们担心的我。第一个打给了俞承豪，接通电话后，对方先是对因为临时行程，而无法前来表示抱歉，让我只能说了一声没关系，就结束了对话。
　　实在没有办法的我，只好打电话给Ajeossi，才结束了窘境。
　　半个小时后，我被Ajeossi接到一处别墅，别墅里装修和布局，表明此处有女人存在的痕迹。
　　心里没敢多想的我，被Ajeossi留在这里后，清洁了身体，又换了一套Ajeossi找人送来的新衣服。
　　穿好新衣服的我，才被告知Ajeossi已经离开，自己也随时可以离开。
　　………………………我是分割线……………………
　　我的POV：我穿越前，曾经看过T-ara的MV，对她们的印象就是，挥着猫手套的《Bo Peep Bo Peep》，和穿越前刚开始打歌《为你疯狂》，之后长时间的相处让我喜欢上了这个女孩，一直苦于没有机会下手。
　　朴芝妍受到Anti攻击的，让我抓到了一丝机会。
　　为了找回朴芝妍被袭时拍摄的录像，和解决俞承豪这个情敌，我开始了布局。
　　………………………我是分割线……………………
　　朴芝妍的POV：2010年，我依旧持续着和俞承豪的私下约会，时间长了，我想挑明关系。
　　网络却突然出现了大量关于我裸聊的视频和留言，公司不得利的措施，也让无可辩解的我，心神俱疲，Eonni们和父母的安慰下，仍让我觉得孤单。
　　约了俞承豪想得到安慰的我，最终等来却是他的经纪人，我心中的不安感越来越强。
　　看着这位曾经在《学习之神》剧组里见过面的经纪人，往日的和风细雨，现在只剩下冷峻。
　　冰冷的语气下说着一番让我感觉冰冷刺骨的话语。
　　良久，我才从失神中醒来，眼前已经没有经纪人的身影。
　　失魂落魄的我走在街头，心中埋怨着，他怎么能这么对我。
　　那天，我被Anti攻击的时候，他和经纪人明明在场，为什么不出来帮忙，难道就因为经纪人的阻止，我还介绍IU给他认识，想让身边的人都祝福我们。
　　拿起不断震动的手机，耳边听见Ajeossi熟悉的声音，“芝妍，你在哪里？过来一下，我有事找你。”
　　再也止不住泪水的我，决然哭道，“Ajeossi，我好伤心。”
　　伤心的我再一次被Ajeossi接到那栋别墅，哭伤心欲绝的我在Ajeossi的安慰，累的睡了过来。
　　醒来时，Ajeossi已经不见踪影，而素妍Eonni出现在别墅里，温心的照顾着我。
　　我终于知道，为什么以前问素妍Eonni关于Ajeossi的事，总是支支吾吾了。
　　原来，素妍Eonni是Ajeossi的女人，后来我才知道宝蓝、恩静和孝敏Eonni都是。
　　稍微收拾了心情的我，又投入了繁忙的行程，来忘却那些我想忘记的人和事。
　　只是我越来越难以把信任给予别人。
　　………………………我是分割线……………………
　　我的POV：计划初步成功，朴芝妍和俞承豪已然断了联系。
　　只是，稍微透露了消息给俞承豪的公司，对方便为了保障自己的利益，果断出面阻止。
　　下面，便是我乘虚而入的时候了，能否摘到芝妍这颗甜美的果实，就看这次了。
　　如果顺利，之后的事就是慢慢养着等着吃了。
　　………………………我是分割线……………………
　　朴芝妍的POV：现在的我有些开始害怕别人的目光，因为不知道她们是不是会有伤害我的意思。
　　身边除了家人和组合的Eonni们，就只有，他依旧站在我的身边，安慰我和鼓励我。
　　渐渐的我发现，自己已经慢慢喜欢上了Ajeossi，离不开的他的贴心关怀。
　　在Eonni们的影响下，我和老男人走的越来越近。
　　直到某个下午，在长时间的接触下，我和他很自然的在一起了。
　　我喜欢Ajeossi的怀抱，那令人感到温暖，原本这是我在俞承豪身上所期望的。
　　加入了组合里这个另类小集体后，我以为Ajeossi会很快把我变成他的女人，但是Ajeossi你都没有这样做，总说我现在太小，等大点再说。
　　他还悄悄地买下了我们宿舍上下两层，还有宿舍同楼层所有的单位，装修一番后成为他和Eonni相聚的地方。
　　听到，金光洙社长要在下半年里往组合里加人的决定。我和Eonni们都不喜欢这个决定，但是无法拒绝。
　　早些时间，我和Eonni们还有公司的前辈组成了一个临时组合女生时代，明显是金光洙社长想要超过少女时代。
　　最后并没有达到预期效果，打算用扩大我们组合成员的人数来达到上次未达成的目标。
　　知道宿舍要多一个陌生人时，我想到以后也许他不能在这样常来宿舍看我，我下定决心要在新成员搬入宿舍前，和他突破最后的关系。
　　………………………我是分割线……………………
　　（此段的灵感来源于MBC电视台100320的为你疯狂舞台）
　　三月底的某日，芝妍像往常一样依偎在Ajeossi的怀里，撒着娇、卖着萌，说着情人之间关心的话语。
　　“Ajeossi？你为什么不像对其他几位Eonni一样要了我？”
　　“那是，因为妍宝现在太小了。
　　“Ajeossi？上回Eonni们穿着20号那套演出服，给你表演，你开心吗？”
　　“开心？这可是私人版表演，还带五人的福利发放？”
　　“那缺芝妍的一个？遗憾吗？”
　　“遗憾吗？我最心疼的妍宝不在可惜。”知道此时芝妍想听什么，我就说者什么。
　　“那我现在就表演给你看好吗？”说完话的芝妍，不等我的回答，就从我的怀里起身，火急火燎的走进卧室。
　　没过一会，就看见芝妍穿着一套黑色演出服，黑色的外套、体恤、短裤，脚踩着一双黑色高跟鞋，一对修长的长腿上包裹着黑色的透明丝袜。
　　一个性感诱人的芝妍出现在我的眼前，在我还没想出今天芝妍是怎么回事，她就放起音乐翩翩起舞起来。
　　舞蹈在芝妍最后一脚踩在椅子上做为结束，小家伙还调皮的玉手沿着翘起的大腿根一路向下轻抚到脚裸。
　　“好看吗？Ajeossi！”跳完舞的芝妍开心发出一声声恐龙笑声，边笑边问，就像一个等着夸奖的孩子。
　　我边竖着大拇指，“好看！芝妍表演的，怎么能不好看，好的Ajeossi还想再看一边。”
　　芝妍跨坐在我的腿上，双手搂着我的脖子，“芝妍，今天漂亮吗？”
　　“漂亮，妍宝今天真是让Ajeossi吃了一惊。”
　　“那，今天就要了芝妍吧？”
　　芝妍一把把我推倒在沙发背上，翘臀抵在我的裆部不断的前后摆动撕磨着。
　　“呃！不好吧”
　　心里虽然拼命的想要，但是为了不让调教芝妍的计划失败，我忍耐着芝妍的诱惑。
　　但是，近距离的身体接触，少女那透过丝袜都能感觉到的良好肤质，这滑嫩的皮肤触感，撕磨动作下尽显弹性本质。
　　处女的芬芳体香，更是一波又一波飘入我的鼻中。
　　我忍的异常辛苦，芝妍诱惑的更加起劲，曼妙的身姿慢慢的缠绕在我的身上，就像一条美女蛇一样在做着捕食前的预备动作。
　　“好了，妍宝别诱惑我了。”我一把抱住芝妍的腰，翻身将她压在身下，“小家伙，你确定，不后悔？”
　　“嗯”芝妍娇羞的轻轻应了我一声，随即用无限坚定的眼神望着我。
　　得到信号的我，俯下身重重的吻在芝妍的红唇之上，舌头轻叩她的牙关，掏出她的丁香小舌，缠绕着吮吸。
　　舌头在芝妍的口腔里一阵翻腾，芝妍的俏脸也变得粉里透红，气息也变得急促。
　　我的双手在快速的脱下她的黑色外套后，放开了亲吻良久的红唇，“Ajeossi，原来亲吻的感觉是这么好，芝妍天天要亲亲。”
　　我一边笑应着芝妍的话，“好，天天亲亲。”另一边又将双手伸入的芝妍的黑色体恤里，慢慢的向上攀登着。
　　当摸到乳罩的边缘后，我慢慢将乳罩和体恤一起向上撩起在芝妍的两臂下卷成一团。
　　眼前少女的椒乳并不是很大，一只手刚好握住，花季少女独有的皮肤触感，让人一握之下爱不释手。
　　芝妍深怕心上人对自己的胸部大小失望，有些担心的问道，“Ajeossi，人家是不是Eonni们大，你不喜欢？”
　　“怎么会？”
　　“可是人家的胸，明明没有Eonni们大？”
　　“没事，妍宝现在还小，等过几年长大了，再加上Ajeossi我的按摩，就会和Eonni们一样大了。”
　　芝妍开心的问道，“真的？真的会和Eonni们一样大？”
　　接下来，我们很快就互相解除了对方的“武装”。
　　两人几乎都是同样的赤身裸体，芝妍只是腿上比我多了一双黑色丝袜。
　　刚才脱衣服的时候，我还是头一回发现这个稚气未脱的小家伙，穿上一双黑色丝袜会是如此的SEX.芝妍头枕在沙发扶手上，双手护胸，双瑕通红，两腿并拢轻轻的厮磨着，无限娇羞的诱人模样。
　　我用自己的双腿硬顶开芝妍的双腿，一手按住她的曲起的膝盖，另一手将龟头顶在她的阴部。
　　芝妍的下腹下是一小片相比同组合成员还要稀疏的黑森林，不知道是天生如此还是年纪较小的缘故。
　　硕大的龟头插在两片粉嫩厚实的阴唇里，上下摩擦着，本来就泛着水的蜜穴，变的更加汹涌。
　　芝妍眯着双眼，满脸通红，虽然下身没有被完全插入，但是来自下身初步的充实感，也让她的气息也紊乱起来。
　　看着芝妍的下身湿润的差不多，我腰身一挺，芝妍眉头微皱“啊”的一声娇呼，失去了对于一个少女来说最宝贵的东西。
　　“Ajeossi，轻点……让……芝妍……缓缓。”
　　听到芝妍的讨饶声，我依言慢慢的在芝妍初经人事的蜜穴里抽动着，蜜穴肉壁的紧密包裹下，我的阴茎尝到了惊人的吸力和咬合力。
　　我每一次的抽动芝妍多褶的蜜穴肉壁，每次摩擦下都让我差点缴枪，射精在她的蜜穴深处。
　　阴茎慢慢的抽动下，芝妍的蜜穴里也变得越来越湿润，越来越多被分泌出来的液体湿润着蜜穴的，同时也让我加快了抽插的速度。
　　动作越来越快的我，慢慢的抱紧芝妍穿着一双黑丝的大腿，双手在上面四处游走，腰身也在不住的快速挺动。
　　芝妍的呻呤声也变的越来越大，我十分吃惊于芝妍此时的呻呤声，这声响都快盖过恩静她们五个。
　　我前面慢速肏着芝妍的时候，她的声音还是很轻柔的，“呃……嗯嗯啊……哦哦……啊啊啊”的呻呤声。
　　可谁知，当我速度越来越快后，她的声音就变的响亮起来，被我肏的全身花枝乱颤的不说，口中只剩下那一连串的“啊啊啊”变成了“HOOOHOOO”如同恐龙般的叫声，音调不但没有降低反而越来越高，我都没发现芝妍还有女高音的潜质。
　　我心里想到，这难道才是朴芝妍，英雄豪杰里“小恐龙”外号的由来。
　　这小家伙，果然只有高兴的才会发出这种声音。
　　当我最终在芝妍无尽的讨饶声中，终于将滚滚精液射入芝妍的蜜穴深处时，这其间芝妍已经高潮泄身了五六次。
　　我躺在芝妍的身旁，将她搂在怀里，双手还在她潮红的娇躯、乳间、纤腰、翘臀上游走。
　　“妍宝，你我没发现你性奋时，叫的像一个小恐龙吗？”
　　“Ajeossi！！！！！”房间中回荡着少女娇怒的吼声。
　　………………………我是分割线……………………
　　朴芝妍的POV：我和Eonni们一样都成为他的女人。
　　2011年，在《Roly-Poly》打歌期，拉到右膝韧带，他一直照顾到我出院。
　　2012年，组合发生了成员退出事件。金光洙的拙劣表现，和他在幕后默默收拾残局的表现，让我和Eonni们庆幸自己都没看错人。
　　从那天起，网络上就没有停止对我们组合成员的不良留言。
　　我和姐姐们身边从来没有少过他的身影，组合的路在韩国是越来越难走，但是他依旧帮我们进行了大量公关。
　　我不知道他花了多少钱，因为问他，他也从来笑笑不说。
　　2013年，我因为练习舞蹈过渡，膝盖疼到不行，经诊断得了膝盖滑膜炎。
　　2014年，稍显扭转的舆论下，他安排我和孝敏Eonni的SOLO，和恩静Eonni的电视剧，我知道他一直没有辜负我和Eonni们的倾心。
　　我喜欢Ajeossi，虽然他和我的父亲年龄差不多大，但是我就是喜欢。
　　知道我和亲Oppa关系最好，他还安排在他手下的公司做事，说是锻炼一下他的能力，以后出钱让他自己开店做生意。
　　我知道他做的这一切都是为了讨好我，不过我很高兴，因为他能想到我的家人，对于孝顺父母的我来说，这比关心我自己还令我开心。
　　这几年娱乐圈的日子里，我们组合成员都受到了很大的舆论压力，我有时都分不清自己是Tara的朴芝妍，还是家人眼中的朴芝妍。
　　不过，这不要紧，因为在他身边，我知道无论是哪一个他都喜欢，我为了Ajeossi的快乐而快乐。
　　有于组合活动，我是一个认生的人，由于有些不好的经历，我越来珍惜从Ajeossi那里的到的关怀和爱。
　　2014年年底MBC电视台的过年舞台上，我想起常和Ajeossi开的玩笑，说我们没有好好谈过一场正式的恋爱，没有正经的约会过就在一起了，他总说你想好一个时间，我就想办法，在不让你发现的前提下，公众场所下和你谈上一场值令人难以忘怀的恋爱。
　　当我在主持人的询问下，新年有什么愿望时，我留下了想谈恋爱的发言。
　　看着空中飞舞的雪花，我想像着我和Ajeossi的恋爱一定会很美。

　　PS：这篇的情节考虑了无数遍，最后选了这个版本，别的版本就留给别的女爱豆吧。




　　天使的淫落番外——姜珉耿的初回忆

　　姜珉耿的POV：我叫姜珉耿，1990年8月3日出生在韩国京畿道。以前是一名脸赞，现在CCM娱乐公司所属DAVICHI组合的成员之一。
　　2009年年初，我们还是Mnet Media旗下的组合，但是随着CJ集团对旗下子公司的重组，加上我们组合并没有达到公司的预期。
　　在年初发现《8282》后，一位拿了不少，但是还是被转到了Mnet Media的子公司CCM娱乐。
　　从那时开始，我们还不知道以后的一年是如此的难熬。
　　做为从总公司下放的组合，在CCM娱乐并不是很受欢迎，因为CCM娱乐正在培养自己公司的女团Tara，我和海莉Eonni进入公司后也就是跑跑商演和电视台的节目，公司也一直没有给我们安排发片的计划。
　　发展的不顺，连家里的建筑公司都出了问题。次贷危机后，很多公司都开始节源开流和再发展，Abeoji的建筑公司从2007年次贷危机后，就苦苦支撑，最近终于陷于三角账务中，资金链有可能要断裂，公司面临破产的危机。
　　出道才没多久的我，也没有太多的积蓄，身边的亲故也都没有那个经济实力。
　　看着家中，Abeoji和哥哥为了公司的事，到处奔波，一家人都过的有些压抑。
　　偶然中在公司看到Tara的居丽，我才想起最近听Abeoji说起，居丽Abeoji出的那件事，现在似乎没事了，感同身受下我找上她寻求解决之道。
　　以前在父辈们聚会上见过面，但是并不是太熟悉。
　　在我不断的哀求下，原本欲言又止的居丽才告诉我，她把自己卖给了一个老男人做情妇。如果没有意外的话，那就是一辈子的事。
　　如此吃惊的答案，难道我也要学居丽一样把自己卖了。
　　“你自己好好想想，这条路不好走！”居丽起身离开，而我依旧坐在沙发上沉思着。
　　………………………我是分割线……………………
　　我的POV：当我从李海莉的住所出来的，接到李智贤的电话，得知有关于姜珉耿的消息的时候，对这个消息有些感到吃惊。
　　虽然我早已开始对Davichi这个组合下手，但也只是刚刚完成了对李海莉的攻略。
　　此时，我和李海莉正处于恋奸情热的时候，时刻都想着对方，想从对方身上得到满足。
　　回想起李海莉那丰腴的上身胸围，漂亮笔直的长腿，弹性的翘臀，和刚才床上的表现，差点就折返回去再干一炮。
　　在李海莉身上唯一的遗憾，就是她在成为练习生前就谈过男友，不是处女了。
　　不过考虑到她的年纪，这种事也在所难免，她现在的表现已经让我很满意了。
　　如今，另外一位正主自己送上门来，就万万没有放过的道理。
　　从2007年那惊天一搏，我明显感到现在的历史和自己原本所处的世界有了明显的变化。
　　至少有一点不同是我最早知道，我现在所替换的李秀满膝下无子，与我来的世界的李秀满是有儿子，这点大不同。
　　原来，李秀满的妻子在第一次怀孕时流产，导致失去子宫受创失去了怀孕的能力。
　　所以，对哥哥的儿女们就像是对自己的孩子。
　　这也是李秀满和某短身之间的状况没有被人发现的根本原因。
　　这之后，我一直很小心的应付各种突变状况。
　　………………………我是分割线……………………
　　数天后，几天一直到处奔波的姜珉耿，一直都没有找到人帮忙，以往的好亲故不是没有能力，就是躲的远远的连和家里交好的李敏镐家，也在接了她的电话和消失的无影无踪。
　　昔日的好Oppa，在关键的时刻的退缩给姜珉耿，很大的打击。
　　一脸憔悴的姜珉耿坐在咖啡店的包间里，等着某个老男人的到来。
　　“哦，你来的真早。”我看着坐在沙发上沉思的姜珉耿，一脸的憔悴让人有些心疼。
　　姜珉耿起身迎客，弯腰谦卑道，“没有，才到。”
　　落坐后的两人，一时陷入无声的沉寂中。
　　心焦的姜珉耿率先打破寂静，“李秀满理事，不知道居丽Eonni有没有和你说过我的事？”
　　“居丽和我说过，不过你要知道，你要的可不是一笔小数。”
　　“这我知道。”姜珉耿的语气中有些急切。
　　“要知道在现在各银行都在银根紧缩的时候，能拿出这么一大笔的人不会很多，帮你对我又没有什么好处？我为什么要帮你？”
　　姜珉耿听着我的反问，生怕借钱的告吹，一双玉手紧抓住我的双手，双目含泪的恳求道，“李秀满理事，你一定要帮帮我，这时候能帮我们家，就只有你呢！只要你肯借钱，我还是处女，可以做你一辈子的情人。”
　　“这事可不是小事？你想清楚没有！要是跟了我，你以后就不要想嫁人呢！”我把厉害关键和姜珉耿再一次讲清楚。
　　“我考虑过了！请你一定要帮帮我的Abeoji.”
　　看着姜珉耿眼角流下的泪水，心软的我回应道，“那好吧，你先回去，我再给你几天时间考虑，你Abeoji的事我会先看着办。”
　　从咖啡店分手的日子里，姜珉耿怀着忐忑的心情等待着家中的情况转好。
　　直到某日，从Abeoji那里听说有个姓李的人愿意借贷的消息，姜珉耿才算是松了一口气。
　　难得的好消息加上正好的休息，换了一身学生装的姜珉耿前往学校上课。
　　在学校上了一天的课，临近放学时，接到了某个即将改变自己命运的电话。
　　“放学了吗？”手机里传来一个男人的声音。
　　“嗯。”
　　“我在校门口，等会你上我的车。”男人随之报出一串车牌号。
　　“好，我现在就过来。”姜珉耿飞快收拾起书包，向校门口走去。
　　一路上，姜珉耿和路过的同学打招呼，直到上了停在校门口的商务车为止。
　　看着启动后渐渐远行的车，和姜珉耿相熟的同学还以为是她家里派商务车来接她。
　　商务车里面对面坐着的两人，“听你Abeoji说了借贷的消息吗？”
　　“嗯，听说了。”姜珉耿点了点头，“不时似乎还在谈。”
　　“你最后考虑的怎么样？”
　　“我确定，只要你帮我的Abeoji.”
　　“那我是不是该验一下货？”
　　“嗯？”姜珉耿有些羞涩于我的问题。
　　“来坐过来。”
　　姜珉耿起身准备坐在我的身边，但是被我手一拉坐到了我的怀中。
　　我双手紧搂住姜珉耿的腰身，低头嗅着她颈间的香气。
　　“好香啊”
　　“啊……不要……痒。”姜珉耿有些不适应和我的近距离接触，摇晃着脖颈以避免我对她的嗅探。
　　我一手搂着姜珉耿的腰身，另一手在她裸露的大腿上扶摸着，皮肤的手感非常雪滑细腻，犹如婴儿般的皮肤。
　　果然，富家女就是有先天和后天的皮肤包养条件。
　　这皮肤的触感比之李海莉更是上了一层楼。
　　初次被男人这样抚摸的姜珉耿，从初时的鸡皮疙瘩直泛，到现在强忍着一种莫名的异样感。
　　慎拍自己一时没忍住，坏了Abeoji的事。
　　我沿着脖颈慢慢向上嗅探，直到她的耳边停留下来。
　　此时，姜珉耿的耳朵已是粉红一边，通红的耳垂吸引了我的眼神。
　　我轻咬这姜珉耿的耳垂，轻咬舔弄下，耳垂的敏感性让姜珉耿的双眼逐渐迷离。
　　姜珉耿心中预感到将要发生的事，有些抗拒道，“李理事，不要这样。”
　　没有理会姜珉耿求饶的我，将抚摸大腿的手一路向上摸去，停留在姜珉耿初具规模的胸上，隔着学生服的外套用力揉搓着。
　　我停止对姜珉耿耳垂的连番戏弄，亲吻起她性感、红润、柔软的樱唇上，姜珉耿从初时的抗拒很快就迷失在我的吻技之中。
　　深深的一串法式湿吻后，当我离开她的红唇时，姜珉耿只剩下小嘴微张喘气的力气。
　　在她的胸前挼搓一会后，感觉西装式的学生服外套实在是太厚了，逐动手解起外套的扣子。
　　被一番挑逗后，不堪玩弄的姜珉耿，早已情欲高涨，全身发软躺在我的怀里，一双媚眼春意傲然，勾人心魄。
　　没费什么事，我就将姜珉耿的学生服外套脱掉丢在一旁的位子上，又在她的衬衣胸口位置处上下几粒扣子全都解开。
　　将姜珉耿的胸罩往上一翻，一对雪白粉嫩的翘乳就落入了我的手中。
　　细腻柔滑的手感，令人爱不释手，一时我把玩的入迷起来。
　　直到姜珉耿的一声又一声高亢的娇呤和求饶声，“Ajeossi……轻轻点……啊啊……疼……嗯哦”，将我从入迷的境地中引出来。
　　过足一番手瘾的我，松开了在姜珉耿胸前肆意的手，看着娇喘连连、春光外泄的她，格外性感诱人。
　　“好吧……今天，就到这。等那件事完成后，我再找你。”
　　“嗯”姜珉耿娇羞的点了点头，沉静在自己此时异样复杂的心思里。
　　夜晚，姜珉耿在自己卧室的床上辗转难眠，下午在车上被男人狎玩着上半身，让她浑身都有说不出的异样，直到男人停手时，她才发现自己已经下身湿了。
　　这样的自己，让她很是不适应，想着想着下身就传来了瘙痒的感觉。
　　由于良好的家庭教育，姜珉耿还是知道自己现在是什么回事，学着自己在电脑里偷看的小电影里的动作。
　　姜珉耿渐渐把手伸到自己的身下，一声轻呤“啊”无师自通的姜珉耿开始用手指在自己的蜜穴口研磨着。
　　良久之后，“啊”的娇呤，姜珉耿在床上弓起身子，达到了自己人生中第一次高潮。
　　忐忑中的日子特别难熬，姜珉耿每天都在关心男人什么时候能够完成对自己的承诺。
　　终于，在一个旁晚，Abeoji和哥哥带着笑意出现在家里，公司的危机终于过去了。
　　晚饭上，看着举杯庆祝的家人，姜珉耿心情复杂的想着，“Abeoji，你知道女儿是付出了什么代价才给公司找来资金，唉……接下来是我兑现自己承诺的时候。”
　　之后的日子里，姜珉耿等着男人的电话，直到有一天午后，海莉Eonni带她着出来。
　　起先，姜珉耿以为是李海莉看自己心情不好，带自己出来逛街散散心，可是当自己和李海莉来到江南区一栋两层楼的别墅时，心中不尽疑惑丛生。
　　姜珉耿指着眼前的房子，扭头回问的李海莉，“海莉Eonni，这是你新买的房子吗？”
　　“是也不是，你知道我们组合刚出道没多久，是买不起这样的房子，不过眼前的房子算是我们两个人的。”
　　“两个人？”这样的回答，反而让姜珉耿更加疑惑。
　　李海莉推开门走了进去，“进来吧！”
　　看着进屋的李海莉，姜珉耿跟着走了进去，转角后在客厅看见一个自己绝对想不到的人。
　　“你怎么在这？海莉Eonni，这是什么回事？”
　　“珉耿，你将要和这个男人是什么关系，我就是什么关系。”
　　“啊！”姜珉耿非常吃惊眼前的情况。
　　“只不过你还现在还没有成为，而我已经是了。”
　　“这……”
　　“Oppa、我等会还有事，我先走了。”李海莉向着男人说着告辞的话语，“珉耿，我知道你现在有很多话要说，晚上等我回来再说。”
　　李海莉很快就离开了别墅，去办自己的事。
　　别墅里的两人，很快就陷入面对面的无语之境。
　　看着站在那里发呆的姜珉耿，男人拉过她的手，随即坐在沙发上，怀中搂抱着姜珉耿的娇躯。
　　慢慢的轻声细语的说起，“是不是有点吃惊，我和你海莉Eonni认识的情况比较特别，而且你海莉Eonni年初就已经是我的女人。”
　　“哦”姜珉耿低声点头的回应道。
　　“我答应你的事，已经做好了，你答应我的事呢？”我贴在她耳边轻声问道。
　　“我……我现在就……可以履行。”姜珉耿有些害怕的，回答时也是结结巴巴。
　　“那么……你先给我………”我边说边牵着她的手放在我微微鼓起的裤裆上。
　　“啊”姜珉耿第一次触摸到男性的隐秘处，有些不知所措。
　　“不要怕！来……先拉开拉链……对……就这样……一手握住……唉……对……另一手……”
　　姜珉耿坐在我的身旁，在我的指导下一下又一下的做着动作，雪白纤细的手指握住我狰狞的巨棒，细腻的手掌不住的上下套弄。
　　“哦……就这样……快……手动的快……些……”
　　我舒服的弓起腰，躺在沙发上享受着眼前美少女的手交。
　　姜珉耿快速套弄了十几分钟后，我觉得不过瘾，提出了进一步的要求，“来……用舌头。”
　　“啊……脏……那”姜珉耿有些不情愿，手上的动作有些变慢。
　　“没事……一回生二回熟……第一次谁都这样……来……乖……低下头”我一边劝说一边往下按着她的头。
　　实在熬不过我的姜珉耿，慎拍事件再出波折，只好跪在我的两腿之间伸出舌头，第一次品尝了男人的雄伟之物。
　　虽然刚才已经见过了眼前男人的肉棒，但是现在跪在地上近距离观看的情况又有所不同。
　　肉棒的根部和阴囊处长满了杂乱的阴毛，散发着一股淡淡的令她脸红心跳的味道，手里握着的男人的肉棒在不时套弄下，还能感觉到手中之物不断的涨大。
　　盯着眼前的肉棒看了几秒后，姜珉耿最终还是伸出了舌头，舔在了我的冠状沟上。
　　“好……对……舔的仔细点。”
　　我低着头，看着姜珉耿像舔一根冰棒一样舔着我的肉棒，浓浓的征服感不住在心中的升起。
　　“别光舔，也要嘴巴含含。”
　　姜珉耿依照我的吩咐，张开樱桃般的小嘴，一点一点吞没着我粗长的肉棒。
　　她的舌尖在我的龟头上打着转，舌头在我的肉棒缠绕着，带着香味的口水润滑着我的肉棒。
　　吞含后又不断用小嘴套弄着我的肉棒，许久后拿出湿滑的肉棒又沿着根部从下到上的舔着。
　　来回这样几个往返，令我的舒爽的都出了一身热汗。
　　“Ajeossi，我的嘴都酸了。你……”
　　“哦……那现在……我们就去楼上卧室吧。”
　　我抱起姜珉耿转眼就来到了二楼的主卧，将她扔在了主卧那张能睡四五个人的大床上。
　　随即我也跟着上床，一会功夫便将姜珉耿剥的跟一只赤裸的小白羊一样。
　　“来，珉耿。”我一边说一边比划，叫姜珉耿摆好姿势。
　　姜珉耿双腿弯曲，两手抱住膝弯，任由我涨的硕大粗长的肉棒缓缓抵在她的潮湿的蜜穴口上，直到渐渐没入她娇嫩的处女穴中。
　　随着床单被一滴滴血滴染红，姜珉耿告别了自己的少女生涯。
　　轻微的疼痛感让她的脸色显得有些哀怨，但是我没有理会，依旧在她初次破处后，仍然娇嫩的蜜穴里快速进出。
　　“Ajeossi……轻……轻点……呃嗯……我疼……啊啊”
　　姜珉耿发现一声声如泣如诉的呻呤，我放慢了速度，低头亲吻起她的脸暇、红唇和胸，双手挼搓一对细嫩的美乳。
　　适应后的姜珉耿，渐渐主动的配合起我来，小腰也主动轻缓的扭动着。
　　我心里想着，看来这外表清纯的姜珉耿一经开发，果然是一个少有的人间尤物。
　　姜珉耿在我的上下其手，娇喘连连，呻呤声也变了一个调子，变得越发勾人心魄。
　　“啊啊……哈啊哈哈……嗯……哦哦……呃呃噢”
　　眼前姜珉耿的脸变得娇艳欲滴，更令我性欲高涨，攻势逐渐迅猛。
　　主卧内，激烈的肉搏声，响亮的娇喘声，在经过近一个小时后，终于恢复了宁静。
　　此时，经过刚才长时间不停变换着不同姿势的性爱后，姜珉耿犹如一滩烂泥一样趴伏在我的胸前，全身都遗留了不少性爱后的痕迹。
　　第一次给了一个自己不爱的人，对姜珉耿来说是有遗憾的。
　　但是前面长时间又激烈的性爱，让刚破处的姜珉耿依旧在回味着高潮，似乎有些食髓知味想再尝试一次。
　　“Ajeossi……你好厉害，人家全身都快被你弄散架了。”
　　听着来自美少女的夸赞，我轻抚她胸前的椒乳，“喜欢，等会大叔再让尝一尝几个新姿势。”
　　“啊……不要……人家……现在下面还在痛。”
　　下午的时间，两个人就这样在主卧内渡过。
　　旁晚，李海莉归来后，我有事提前离开了别墅。
　　夜晚，姜珉耿和李海莉两人一起睡在主卧内聊了很多关于我的话题，或她们自己的话题。
　　………………………我是分割线……………………
　　姜珉耿的POV：实在没有办法的我，只能选择了下策中的下策。
　　唯一值得庆幸的是，这个老男人喜新并不压旧。
　　那晚，我和海莉Eonni结成了统一阵线，来维系自己在男人身边的地位。
　　很快我和海莉Eonni的新专辑已经进入选歌阶段，顺利的话2010年上半年就能发片。
　　之后的几年，他给我安排了电视剧的角色，让我进行转型。
　　陆续的出了不少迷你和正规专辑，不过由于和金光洙社长的积怨，我们还是在他的安排下换了一家公司。
　　后来我知道他很有钱，时常在我们空闲带着我和海莉Eonni出国旅行。
　　Abeoji的公司也在他的帮助下，发展的越来越好，中型的建筑公司有向大型公司转变。
　　我早就知道，像我这种家庭出身的女性，早晚都是要为家族的发展而牺牲，就像哥哥的婚姻一样，我将来也会找一个门当户对的嫁过去。
　　然后，看着老公在外面养女人，自己却还要默不作声。
　　现在，我却做了一个老男人的情妇，也不知道两种情况，哪种更差。
　　对于我这样的女人来说，在父辈们的世界见过太多了，男人们总是喜兴厌旧。
　　至少多年的相处，让我知道他不会有厌倦我的一天。

　　PS：月底还有两篇，一篇少女时代，是上次竞猜对的网友提供的意见写的，另一篇皇冠，两篇会一起发，因为有少许的关联。




　　天使的淫落番外——橡树谷雪地风云（SNSD）-2015

　　（此文发生时间段为15年一月下旬至15年二月下旬）

　　冬季，对于孝渊来说是滑雪的好日子。
　　今天，孝渊约了刚结束电视剧拍摄没有多久的秀英一起来橡树谷滑雪中心一起滑雪。
　　孝渊指着远处一堆人说，“秀英，你看哪里，是不是恩静她们？”
　　“好像是，看样子似乎在拍摄什么？”秀英看了看远处，“不过，今天是我们的休息日，别管她们，我们划我们的。”
　　“哦”孝渊挺动了几下滑雪杆，又开始滑雪，秀英接着紧随其后。
　　时间在二人的欢乐的情绪下，飞快的流逝着，时不时还能听见二人发出高兴的惊呼声。
　　不久后，孝渊就遇到了两位曾一起滑雪的友人。
　　“秀英，这是Leo，中印混血儿”孝渊指一位亚洲人体貌、五官端正的眼睛男说，又用手指着另一位身高接近兩米的肌肉男，说：“这是Rock，澳洲人。”
　　“你们好！”
　　“秀英ssi，你好！”X2“孝渊，天色都这么晚，一起去吃饭吧？”名为Leo的邀请道。
　　“好啊！”孝渊高兴的同意。
　　“不好吧？”和初次见面的人的吃饭，秀英有些不太习惯，虽然是孝渊的朋友。
　　“没事！”孝渊挽住秀英的胳膊劝说。
　　说不过孝渊的秀英，只好同意。
　　………………………我是分割线……………………
　　在秀英和孝渊合租的度假村酒店的套房内，秀英怎么也没想到，本来以为结束的饭局，竟然在结束后，又发展到她们所住的套房里的酒局。
　　看着眼前三人兴高采烈的喝酒聊天，男人时不时还有一两个黄色小笑话，逗得孝渊嘴都快裂歪。
　　秀英真不知道自己怎么会同意，在套房的客厅里喝酒的，此时酒后头疼无比，眩晕的感觉让秀英最终让她晕了过去。
　　“孝渊，你看秀英ssi醉了。”
　　“是啊，我们接着喝。”
　　不知道过了多久，秀英渐渐因为凉意醒了过来，发现客厅已经没有三人的踪影。
　　摇摇晃晃站起来的秀英，似乎听到孝渊的卧室里传来声音。
　　虽然因为套房的布局，秀英的卧室和孝渊的卧室是隔着客厅对面对。
　　秀英还是没有直接回到自己的卧室里休息，在好奇心的驱使之下，步履蹒跚的走向孝渊的卧室。
　　秀英蹲下身通过门缝，看见孝渊和她的两位友人在沙发上滚作一团，孝渊上身穿着红色胸罩，下身赤裸的侧躺在沙发上，两腿弯曲分开；身高近两米的猛男Rock上身穿着黑色体恤，一手扶着孝渊的大腿，一手在孝渊的身上四处游走的抚摸着，怒耸的粗长不知疲倦的在孝渊的后庭里抽插着；混血的Leo靠在沙发上，享受着孝渊口舌和双手并用的口交。
　　“孝渊……啊……GOO……OOD……头再低……点……呃哦……哦哦……再含……深点。”
　　孝渊听见Leo的话，低下头双手不断的撸动着Leo的肉棒，舌头在Leo的肉棒上舔着，从龟头到冠状沟、再到肉棒棒身、一直到阴囊，舔的到处都是湿露露。
　　“哦……R……ock……呃哦……我的天……啊……啊啊噢”
　　孝渊一边细心服侍着Leo，一边感受身后猛男的强力冲撞，下身被塞的满满的涨满感和快速的活塞运动，全身发热的迎接着自身一波又一波高潮。
　　秀英没有想到孝渊和她的两位友人，竟然是这种关系。
　　看着淫乱的场景，秀英觉得自己的下身都有了一股“尿意”，忙夹紧双腿，不知道自己此时是应该走还是留。
　　Rock一边抽插孝渊的后庭，一边问着，“孝渊啊，有多久没有干你呢？”
　　“啊……Leo……有两个月吧？”
　　孝渊把Leo的肉棒从自己的香口中拿住，刚做完一个深喉的动作，强忍住喉间的恶心感，红唇和Leo的龟头还连着的晶莹丝线。
　　“那么久？那今天我和Leo一定要把你上下三张嘴都喂饱了。”Rock抬头问着Leo，“你说呢？”
　　“当然了，我们哪次不是把这小骚蹄子，喂的饱饱的。”
　　秀英听着房中的淫声浪语，淫靡风景，纤细的手指也慢慢的伸进自己的蕾丝内裤里，抚慰起自己多日来的空虚。
　　“自己有多久没有性生活了？半个月还是一个月？”
　　秀英一边用手抚慰着自己，一边思考着自己的性生活，对于已熟知肉味的秀英来说，三天不来一次就已经是心痒难耐了。
　　“孝渊，你说我把你当秀英干怎么样？话说我可是一直很垂涎秀英的长腿。”
　　“好啊……Rock……Oppa……秀英……想要……啊”孝渊把自己当成秀英，在淫声浪叫着。
　　Rock看着孝渊的cospaly队友，听着她模仿秀英的呻呤，闭起眼睛把孝渊当成秀英一样，腰部更加卖力扭动着。
　　Leo也把她幻想成秀英，把孝渊的小嘴当成秀英的，双手放在孝渊的脑后上下快速的套弄着他自己的肉棒。
　　孝渊的嘴被插得口水横流，弄的Leo的小腹处，阴毛处，大腿根处都是湿露露的。
　　秀英听到三人间的对话，知道孝渊的两位友人此时正把孝渊当成自己在前后进攻着。自摸的同时，也忍不住把自己代入其中，脸上浮现出一丝丝满足的放荡神情。
　　门内的淫乱性交，门外的放荡自慰。
　　秀英闭着双眼自摸了一会儿后，门内的酣战终于在三人一声接一声高亢呻呤后，暂时告一段落归于平静。
　　三人的高叫声就像是一个信号，秀英的手指在自己蜜穴里的抽动，在一次深入后双腿忙夹紧，也达到了自身的高潮。
　　体温高升、泛着高潮后特有的粉色皮肤的秀英倚在门边，在娇躯一抖一抖的泄完蜜液后，秀英才把自慰用的手指，从被喷的湿露露的蕾丝内裤里拿了出来。
　　“秀英ssi，舒服了吧？没爽够，让我帮你吧？”
　　还沉静在高潮后余韵的秀英听到耳边的男声，有点迷糊的回应道，“啊……好啊。”
　　当一个陌生男人的大手扶上秀英下身略突起的阴部时，秀英才从迷糊中清醒过来，“啊……不要……你……Leo……ssi……不……要这……样。”
　　秀英抬起头，发现孝渊的门已经敞开了，Leo蹲下身靠在自己的身边，一手抚摸着自己的私处，一手在自己的身上游走，跃过Leo的身形可以看孝渊躺在Rock的怀里，两人依偎在一起看向自己这边。
　　“秀英ssi，刚才看的爽吧？我们可是早就发现你呢？你没发现自己的影子是朝向孝渊房内的吗？”
　　“啊”秀英看了眼自己地上的影子，果然是朝向孝渊房间内。
　　“Leo……不要这样……我有男朋友了。”
　　秀英双手貌似无力的推拒着Leo的头，以避免Leo那令她感到迷恋的温柔吻技。
　　“秀英ssi……你的身体可不是这么说的？”
　　Leo吻不到秀英的身体，就改吻起秀英的手指，从牵起秀英的细长手指，慢慢吻起一直吻到她的手臂。
　　秀英推拒不成，在Leo温柔的亲吻下，全身逐渐发软的斜靠在门框上，任由Leo慢慢的吻遍自己的全身肌肤。
　　Leo以公主抱的姿势抱起秀英，期间还不忘吻着秀英的红唇，沉静在情欲中的秀英还主动回吻着Leo.秀英被Leo抱进屋里放在椅子上，Leo伸手脱去秀英原本穿的就不多的衣服，没一会功夫就把秀英脱的像只小白兔一样光溜。
　　秀英双手扶着椅子的扶手，靠在椅背上，双腿成M字一样的分开，一头秀美的黑色长发垂在胸前，浑圆丰满的乳房暴露在房内另外三人的眼前。
　　Leo细心的舔着秀英的阴阜和阴蒂，一小片黑森林很快就经历一阵细雨的浇灌，变的湿露露的雨林地带。
　　“Leo……ssi……你的……舌头……啊啊呃……好厉害……嗯嗯。”秀英在Leo的舔弄下，体内肆意增长的快感，促使她紧咬着嘴唇。
　　“秀英ssi……的身体……很敏感……完全……是……水做的……这水多的。”
　　Leo用的舌头轻舔着秀英的两瓣外露的阴唇，时不时卷起舌尖或伸出双指，伸入秀英的两瓣阴唇间的细缝内做抽插，一进一出间，秀英的身体内分泌出的液体也被带出，弄的Leo的手上和唇边、地上都是。
　　这边秀英坐在椅子上享受Leo的娴熟的口技，那边孝渊和Rock相拥在一起，孝渊侧弯着身正手扶着Rock的粗长肉棒，不断用手套弄棒身，小嘴上下吞吐着龟头和肉棒，Rock的一手抓住孝渊的翘臀，中指探入孝渊的蜜穴中不住抽插着。
　　“Leo……Leo……啊啊……哦……不要舔了……啊……又……要来了。”秀英反手抓住椅背，挺直了腰身又一次达到了快感的巅峰。
　　又一次泄身后的秀英，娇喘着不住呻呤着，“Leo……ssi，你的舌头真是……弄死我了。”
　　Leo站起来挺直腰身，手扶着十几厘米长的粗大肉棒，“秀英，你也给我……”
　　看着Leo的姿势，秀英立马心领神会，知道此刻这个男人需要什么。
　　秀英直起腰探头向前，伸出一只手抓住Leo的肉棒不住的前后撸动着，一直到撸久撸累了又换成另一只手接着撸动。
　　虽然秀英用手撸动了半天，但是Leo还是一点要射的迹象有没有，反而整根肉棒显得更加粗大和雄壮。
　　“看来……秀英……ssi……也就……这点能耐？”
　　Leo的脸上一脸惋惜的神色，看的秀英好胜心起，从椅子上起身跪在Leo的双腿前，“便宜你呢，看我这回不让你射出来。”
　　说完秀英张嘴就含住Leo的龟头，先慢慢的浅含了几口龟头后，接着就大口大口的吞吐起Leo气味十足的肉棒。
　　“啊啊……呃……秀英……ssi……的口交……技巧……也不错”Leo非常享受秀英熟练的口交技巧，出生赞叹道。
　　秀英听着Leo的赞叹，当然不肯能和Leo说，这是她在很多男人身上实验出来的，只顾埋头用力吸吮着Leo的肉棒。
　　“孝渊啊，我们也不要输给Leo.”
　　Rock看秀英和Leo渐入佳境，将孝渊从沙发上拉起来，让她双手扶住屋内的木柱，一脚抬起翘在一边木桩上。
　　Leo转头看向Rock这里，秀英也撇着头看向这里，手里的动作一点也没停，时不时就能看见Leo的肉棒在她的嘴里顶撞的，腮膀鼓起。
　　Rock一手拍打着孝渊的臀肉，一手扶着孝渊的腰身，“孝渊，我来了。”
　　“Rock……Oppa……慢……慢点……轻。”孝渊眉头微皱的回过头，一手探入想阻止Rock的肉棒在自己体内的横冲直撞。
　　Rock拍打孝渊的臀部的手停下动作，立刻挥手抓住孝渊回伸的手，“孝渊……这样……可不行……哦。”
　　说完Rock更加用力的挺动臀部，肉棒快速的在孝渊的蜜穴中进出，随着动作的剧烈开来，被插的两瓣娇嫩阴唇也外翻不止，还流出涓涓细流。
　　“哦……轻……轻点……Rock……啊啊……你……没良心……的……啊呃嗯嗯……噢噢”
　　孝渊娇喘不停的咒骂着Rock的暴力，Rock只是笑笑，动作依旧。
　　Leo看着Rock和孝渊激烈的性交场面，在秀英口中不住插动的肉棒，也不停的涨大。
　　秀英一点都没有吃惊于孝渊和她男性友人的场面，因为这不是秀英和孝渊第一次和李秀满或男友之外的男人们在一起乱交。
　　早年她们结伴去猎艳解决生理需求，只是12年后有男友后收敛了很多。
　　“大……啊……又大……了。”秀英感觉到口中吞含的肉棒不住涨大，竟然有渐渐含不住的趋势。
　　秀英惊喜之余，又期待等会这巨大的肉棒进入自己体内的感觉，想着想着下身不由又湿了几分。
　　“啊……秀英……你不行……啊……舔到现在……我都还没射。”Leo一边打趣秀英的动作慢，一边又双手抓住秀英的一头秀发，猛烈的驱使着秀英的脸撞向自己的胯部。
　　“哦……呃哦……哦哦……呃……哦哦”秀英被插的双眼翻白，咽喉被Leo的龟头顶了一次又一次，呕心无比和窒息的同时又有了一种被凌辱的快感。
　　直到秀英因为窒息而脸色泛白，Leo才停下了在秀英口中的快速抽插。
　　Leo从秀英的口中拔出肉棒，连绵的晶莹丝线连接着Leo的龟头和秀英娇艳欲滴的红嘴。
　　“咳……咳咳……呃……咳咳……咳咳咳”秀英张着嘴，不停的干呕和咳嗽着，口水滴的地上到处都是。
　　Leo见秀英咳嗽渐停，将秀英抱到刚才他和秀英三人欢愉过一场的沙发上。
　　秀英手肘抵在沙发面上，挺着上身，双腿被Leo的双手分开成一字形。
　　Leo的视线注视着秀英一张一合的两瓣阴唇上，湿露的阴唇看起来特别诱人，仿佛是在对即将到来访客说，快来吧。
　　秀英浅笑着看着Leo，“Oppa……来啊！”
　　听到了阴唇的女主人的邀请，Leo用手摸了一下秀英的阴户，感觉到湿滑无比。
　　既然前戏已足，现在是吃正餐的时候。
　　Leo也爬上沙发和秀英侧躺在一起，把秀英搂住怀中，Leo被秀英压在腋下的手，不停的抚摸而后揉搓着她的俏乳，另一手抬起秀英的一只大腿，扶着肉棒齐根没入秀英的幽径密道之中，随着开始不断的前后挺动起腰部，秀英被Leo肏的快感连连，动情的反手搂住Leo的头，回头和Leo不住的舌吻，交流着彼此的体液。
　　一时间，这两对男女各占了卧室的一角，无论是男方还是女方，都疯狂向对方不断索取着，仿佛都想要把对方榨干一样。
　　秀英和孝渊的呻呤声，此起彼伏，一声盖过一声，双方就好像商量过一样，要在声响上盖过对方，结果就成了，男的更加卖力苦干，女方肆意呻呤。
　　粗重的喘息声和呻呤声、叫骂声、各种淫声浪语在卧室内响了有近一个小时，才渐渐告一段落。
　　这时，孝渊已经赤身裸体的躺在一旁的木榻上拼命喘息着，仿佛要把刚才少呼吸的空气都给补回来。
　　另一对却依旧还在酣战，不过姿势已经改变，Leo平躺在沙发中间，双腿伸到沙发外，秀英则坐在Leo的身上，一手向后撑在Leo的胸前，像个女骑士一样用自己蜜穴套住Leo的肉棒后，不住的前后扭动着自己的腰和翘臀，来满足自己不住攀升的浴火。
　　Rock一手扶着秀英的一只胳膊，已保持秀英的平衡，另一手挼搓着秀英的一对并不太大的丰乳，时不时从左换到右，时不时又从右换到左，而秀英则用这只手抓住Rock的肉棒，不住的在前后套弄，时不时还握住龟头，用手掌心在马眼上上打着转。
　　“啊啊……秀英……腰再……扭的快点……哦哦……真是爽啊……没想到秀英……这么会扭……以前在电视上看时……就想知道……呃……不要停”
　　秀英听到Leo似乎要讲什么关于电视上的话题，好像猜到了什么，立马更加肆意的扭腰摆胯起来，以转移Leo的话题。
　　果然，秀英这边一扭腰，沉静在欢愉中的Leo立刻忘记了刚才的话题，只想着更多的索取。
　　“啊啊啊……呃……嗯嗯……哦哦哦……呃嗯”
　　秀英又是十几分钟的呻呤声不断，期间娇嫩的身躯不住在Leo的身上起伏着，一边还不忘手口并用的给Rock的肉棒服务，下身的蜜穴是泄了一次又一次。
　　两人的臀胯相连之处一片湿滑，直到秀英不知道第几次高潮后，Leo终于将大量炙热的精液深深的射入了另一少女时代成员的生命孕育之处。
　　这边Leo刚在秀英体内射完精液，Rock就接班上位，两人在秀英的目视下迅速的交换了位置。
　　Rock接着刚才Leo的位置上躺在，秀英依旧在男人的身上快速扭腰摆胯，用自己的蜜穴一遍又一遍吞吃着身下男人的坚挺的肉棒。
　　时间一长，Rock就抱住秀英的一双长腿向上翘起，秀英向后躺在Rock的身上，双脚向上交叉在一起，迎合着Rock的肉棒在自己蜜穴里的攻势。
　　Rock一手按住秀英抓住自己翘臀的手，另一手在另一条大腿上来回抚摸，一时爱不释手舍不得离开。
　　秀英感受Rock灼热的肉棒在自己的体内不断进出，一点也不比刚才Leo的差，体温不住的攀升，整个人就像在欲海里行驶的小船，忽上忽下，快乐和疼苦并存。
　　Leo走到一旁木榻处，看着刚才看着秀英这边景象，一边看一边自慰的孝渊。
　　“别摸了，还是我这根东西比较实在。”Leo手扶着疲软的肉棒站在孝渊面前说道。
　　孝渊抬手握住Leo的肉棒，不断的撸动着，没一会就让Leo重见雄风。
　　“好了，现在这根东西可以用了。”孝渊满意的看着自己双手造就的杰作，忍不住伸出舌头又舔了几下。
　　孝渊摸了一下自己饥渴又湿滑无比的蜜穴，躺回到木榻上，“Leo，来吧？人家想要！”
　　Leo看着双手摸胸的孝渊，弯曲着双腿岔开后，一副任君品尝的诱人模样。
　　Leo将孝渊的右腿杠到自己的左肩上，双腿分开站立在孝渊的眼前，一手撑在木榻上，另一手扶住孝渊的右腿。
　　孝渊微抬着头，看着Leo慢慢的弯下腰，将坚挺的肉棒抵在自己的蜜穴口，“啊……进来时……轻点……别像Rock一样。”
　　“呵呵……我又不是……Rock……那个满脑子都是肌肉的家伙，专走后面……不把女伴……干晕不罢休……的家伙。”
　　Leo一边反驳着孝渊的话，一边讲龟头慢慢的插入孝渊的两瓣阴唇中间。
　　美妙的触感令Leo稍微适应后，让Leo在孝渊的目视下将肉棒一点点插入她的蜜穴中，直到龟头顶到孝渊子宫口的嫩肉，使孝渊忍不住呻呤出声，才最后一下插到底，只留阴囊挂在孝渊的阴唇外。
　　随着Leo的抽插的动作由慢变快，孝渊又开始履行一个女爱豆的本行，哼唱起一曲又一曲诱人心脾的爱意之歌。
　　一旁的秀英和Rock也没有闲着，已经从沙发上转战到了地上。
　　Rock双腿分开跪在地上，整个人向后仰着，双臂向后握拳撑在地毯上已保持平衡。
　　秀英则保持和Rock一样的姿势，双腿分开跪在Rock的双腿之间，两人的下身紧紧贴在一起。
　　秀英的喘息声和呻呤声就像是一个风箱一样剧烈和急促，俏脸涨的通红，脸上一片沉醉之色，翘臀的一起一伏之间，隐约可以看见用的并不是正常路线，而是Rock用他又粗又长的肉棒开垦着秀英后面盛开的菊花。
　　“哦……天……啊……嗯嗯……Rock……嗯呃……太……粗了……要……后面……要裂开……了。”
　　秀英发出哀怨的呻呤，但是这一点也没有使两人的动作有一点变慢，反而频率变得更快起来。
　　在Rock努力耕耘下，秀英那时而哀怨时而泣鸣的呻呤，持续了一段时间后，终于在Rock的肉棒在秀英的直肠中接连的爆发后停止。
　　Rock抖擞着肉棒射完精，才依依不舍的从秀英的后庭里拔出，看着秀英向上撅着屁股，菊花口四溢的浊白精液，张着大嘴喘着粗气瘫在地毯上，笑了笑就转身走向卧室内另一处战场。
　　Leo和孝渊的另类近战肉搏此时还是继续，“Leo，停一下，我来参一脚。”
　　很快，两人组就变成三人组。
　　Rock躺在最下面，孝渊倒骑在Rock的身上，双手撑在木榻上，又一次敞开着双腿迎接着两位男性的叩门，Leo蹲坐在孝渊的身上，一手按在孝渊的腿上，另一手伸到孝渊的胸前，揉搓着孝渊的一对丰满柔滑的乳房，时不时还把手伸进孝渊的嘴里扣动。
　　孝渊三人就像一个三明治一样，孝渊被夹在最中间，下身的两个洞都被两个男人在开发着，Leo的肉棒在孝渊的紧致蜜穴里肏动，Rock的肉棒则在孝渊的后庭里不断肏动，孝渊敏感的觉得自己的直肠似乎有被Rock的肉棒涨的变大的趋势。
　　卧室内的乱交一直持续到第二天早上，期间从孝渊的卧室转战到客厅，又从客厅转战到秀英的卧室，来来回回好几次，套房内的每处都留下了四人的欢爱后的痕迹。
　　直到天亮后，秀英和孝渊带着满身酸痛，但又满足无比、神清气爽的神情离开了套房，只留下两个被榨干的男人在屋内。

　　PS：两位男性角色的人设来自上一位竞猜成功的网友。故事最初的大纲也来自我删除了一部分不合的俱乐部情节，就是现在的版本。




　　天使的淫落番外——不要忘记我（T-ara Speed The SeeYa）－2015

　　（此文发生时间段为15年一月下旬至15年二月下旬）

　　转眼时间已经走到2015年，又是一个新人辈出的新年。
　　一月底，韩国的天气还是很冷的，MBK Entertainment终于在整合了原来的CCM后，准备发行自己公司的冬日家族歌曲。
　　今天，一大组MBK公司的艺人和工作人员，来到橡树谷滑雪中心拍摄外景。
　　白天的天气还是十分寒冷，每个人都穿戴的厚实保温。
　　坐落在韩国江原道原州市的橡树谷度假村，是距离首尔最近的一个综合性度假村。一直是韩国人和外国游客的游玩圣地，经营状况一直良好，如果不是07年度假村的主人在股市失利，亏损巨大也不会有落到我手里的机会。
　　之后，我又投资进行了进一步的扩建，度假村整体采用欧式的建筑风格，内设有滑雪场、高尔夫球场、桑拿浴、游泳场、露天咖啡厅、韩国酒店、中国酒店等一系列配套设施，格调高雅，路线清晰，适合各种婚庆、研讨会、公司年会等活动的举行。
　　橡树谷度假村中以高尔夫球场和滑雪场最为知名，其高尔夫球场由世界著名高尔夫球场设计家杰克、尼克劳斯设计，被称为是韩国风景最秀丽的球场之一；度假村的滑雪场规模可41万坪，拥有两个高级、五个中级和两个初级滑雪道，且初、中、上级各种水平的滑雪者可同时从顶峰出发。可容纳9200人乘坐的大型空中索道也为滑雪者们提供了方便，连接三泰峰的滑雪道最长达1600米。此外，还有为滑雪迷们特别准备的障碍区，充满了刺激性。
　　现在MBK的众人就在其中一道滑雪道进行拍摄，因为现在人员复杂，我并没有前去探班，而是度假村半山腰上一座度假屋里等着。
　　由于是给自己使用，所以建设和装修的格外用心，外表用仿木式的结构，让人从外面看上去，这是一件木头建造的度假屋，但是当人走进给以发现里面装修的十分豪华，地上铺满了地毯，还有从不远处酒店里通过管道提供的地热。
　　我坐在沙发等待着，看着窗外天色渐晚的夜空，终于在门外传来了开门声和人的叫声。
　　随着门的打开，两个衣服沾满了雪花的人走了进来，我迎了上去，“素妍、恩静，你们来了，看着满身的雪花，我来给你们拍拍。”
　　“啪啪啪”的拍击声，很快两人身上的雪花都被拍落，我的双手抚上素妍的俏脸，“脸……怎么冷？外面冻的厉害吧，来双手插我口袋里。”
　　我将素妍的双手插入我的外套口袋里，温暖的双手按在她的脸上，轻轻搓揉着以暖和她冰冷的脸暇。
　　素妍的脸暇变得通红，不知道是被我暖和的，还是被我的关心所感动。
　　我的视线越过素妍的肩膀，看着站在一旁的恩静，脱下毛帽的头发上还沾着一些雪花。
　　“还站在一边干嘛？过来。”
　　“嗯”恩静走到我和素妍的身边，我松开暖和素妍脸暇的双手，细心替恩静摘着头发上雪花。
　　整理好她的发型后，将恩静也搂进怀里，“我们恩静今天真漂亮！”
　　闻言后的恩静，脸上红了红，眼神里充满了被赞美后的美意。
　　“就恩静漂亮，我不漂亮吗？”素妍紧贴在我胸前的脑袋，抬了起来娇憨的问道。
　　“漂亮，都漂亮。你今天梳的两根辫子让你看起来格外美丽。”
　　听到了眼前之人的赞美声，素妍心中满意的同时还是轻声的“哼”的一声。
　　“你们两个真是……这也要争，对了，我不是吩咐你们过来时把胜熙也带来，怎么现在就你们两个，胜熙她人呢？”
　　“知道、知道，就知道你忘记不了你的小情人！”
　　素妍离开了我的怀抱，对着门外招手，喊道：“胜熙，进来吧，老头子想你呢。”
　　果然，一个穿着紫色滑雪服，头带粉色毛绒帽的年轻娇美女子，从门边探出头来，“Oppa，呵呵”
　　“你还在外面干什么，有话进来说，外面冷。”
　　看着从门外风雪中，走进来的赵胜熙，“这么冷的天，还玩闹，谁的主意？”
　　我看着三人眼神，发现恩静的眼神有些躲闪，而素妍和胜熙都在用眼神偷瞥她。
　　恩静发现自己要暴露，“呀……明明是我们三人商量的好吧，素妍你那是什么眼神。”
　　说着，素妍便跑进屋里，恩静紧追而去，而我则将胜熙搂紧怀里，轻拍着她身上的雪花，“冬天，还这么玩闹，小心着了凉感冒，你可是马上就要进新团呢？”
　　“知道了！”赵胜熙双手紧搂着男人的腰，感受男人的体温和细心的照顾。
　　“知道就好，你现在算是第二次出道，不能再出什么意外呢？”
　　“嗯”赵胜熙的脸上充满了甜蜜，有哪个女人不希望被男人这样细心关爱。
　　“走，一起进去吧。”我牵着赵胜熙的手，一起走进屋内。
　　恩静和素妍两个人正在沙发打闹成一团，“好了，别闹了，吃饭了。”
　　素妍从恩静的怀里逃脱出来，亲昵的搂着我的胳膊，娇声询问着，“老公！晚上吃什么？”
　　“中国的鸳鸯火锅。素妍和我进厨房拿东西，恩静和胜熙去洗手准备吃饭。”
　　“嗯”恩静和胜熙高兴的结伴走向洗手间。
　　很快，一顿丰盛的火锅就开席了，桌上摆满了各种食材和调料，四人愉快的边吃边聊的吃了近一个半钟头。
　　“Oppa，我还要去拍摄一些夜景，要先走了，等拍好我再过来。”
　　赵胜熙起身准备离开，“哦，我送送你。”我也起身相送。
　　等我将赵胜熙送走回到客厅，发现只剩下素妍一个人，“恩静去哪里呢？怎么就你一个人在这？”
　　“恩静说，今天白天拍摄出了一身汗，现在去洗澡。”
　　“你怎么不去洗？这里的浴室又不止一个？”
　　“人家不是等你吗？老公。”素妍带着浓浓撒娇味的回应，不由让我心身一颤。
　　我随即上前搂住素妍，两人靠着垫子躺在地毯上看着电视，“最近累吧？”
　　“还好……现在我们在韩国也就这样。”
　　“我给你找的声乐老师，怎么样？”
　　素妍躺在我的怀里，“嗯，很好，我现在发现的歌唱水平又有上升了。”
　　说着说着激动反转过脖颈，双手搂着我的脖颈，主动的亲吻起我来。
　　我也热情的回应着素妍的热吻，原本紧紧搂着她的腰的双手，也慢慢的将一只手从她的毛衣下摆里伸了进去，“呃，老公”素妍睁着一汪春水的双眼，轻启着朱唇，“人家现在想要。”
　　“哈”看着春情正浓的素妍，“让老公我来好好慰劳你。”
　　我搂住素妍的腰转身就将她压在身下，双手撩起她的毛衣，将她胸罩也一起往上撩起。
　　双手紧握住她的美乳，轻轻的挼搓着，低着头的我在她美丽诱人的胸脯上吸吮和亲吻着。
　　“老……老公，呃……哦啊……啊啊”素妍的双臂紧紧抱住我的脑袋按在她丰满的胸脯之上。
　　素妍的乳房虽然没有恩静大，但是还是长的十分美型和饱满。
　　猝不及防的我被埋在她的丰乳之间，虽没有窒息感但呼吸多少有些不畅。
　　我从素妍丰满的胸部抬起头来，双手摩擦着她娇嫩的身体，手感触着她那光滑的皮肤，熟练的脱起了她的衣服。
　　素妍的娇躯配合的扭动着，直到我将她最后的遮掩物，红色的三角裤褪至她的小腿上。
　　我看着素妍睁着她那双明亮圆润的大眼，忽闪忽闪的，长长的秀发垂在地毯上。
　　“老公，来吗？”
　　素妍的左手伸到自己的胯下，轻柔的按摩着她自己的阴蒂和阴唇，右手则攀在自己的丰胸上挼搓。
　　此刻的素妍，真是让我欲火大涨，我飞快的脱去自己的衣服。
　　赤身裸体的我再一次压在她的身上，怒耸的龟头抵在她的蜜穴口，素妍的左手停下了自摸的动作，紧紧的抓着我的肉棒。（568）
　　“进来……插进来……老公。”素妍的左手沿着我的肉棒由上至下的套弄的几下后，边说边把我的肉棒的送进了她的蜜穴内。
　　素妍顿时扬起了脸庞，“呃”一声满足的呻呤声从红唇中发出。
　　我双臂撑在素妍娇躯的两旁，随着我腰身不住的挺动，素妍檀口轻启悦耳的呻呤声，一声接着一声。
　　“呃……啊啊……嗯嗯……哦噢……噢”
　　素妍的被我插的，头左晃右摇，黑色长发在地毯上腾来腾去，蜜穴里也“噗呲噗呲”的水声不断，水花四溅。
　　“老……老公……快……快点……呃……噢噢……快……我……要”
　　素妍的呻呤声进一步刺激着我，我腰部摆动的更加猛烈。
　　本来成大字型躺在地毯上，双臂高揽着我的脖颈的素妍，也在我猛烈的攻势下，攀上我的腰后紧紧的盘在一起。
　　在十几分钟的抽插后，素妍的口中喊着：“不……我要……快……不……行……了。”
　　我看着素妍越来越红润的脸暇，急促的呼吸让丰满的胸部急速起伏着，诱惑着我低头一口咬上她突起的粉色乳头上。
　　素妍脸色微微疼苦的求饶着：“啊……老公……轻……轻点咬。”
　　“素妍，你老公我怎么样？”
　　“我老公最厉害了……啊啊……我要……来……啊啊……来……啊啊啊……啊啊啊啊”
　　素妍被我的肉棒顶的，猛的一下达到了高潮，蜜穴里泄出股股蜜液。
　　她的双腿也慢慢的从我的腰上滑了下来，我依旧在高潮后乏力的素妍身上逞威着。
　　肉棒一下又一下在她的蜜穴里进出，蜜穴口随着我抽插的动作也蜜液飞溅，地毯上沾的到处都是。
　　“素妍……素妍”我低头在素妍的耳边低声叫唤。
　　“老公……让我……休息一下。”
　　“素妍……抱紧我……我们上楼。”
　　我双手抓住素妍丰满挺翘的臀部，一把抱起素妍，素妍的身体失衡后立马双手揽住我的脖颈，紧紧的贴在我的身上。
　　脚步一步一蹒跚的我抱住素妍，边走边插的走向二楼。
　　“哦……噢呃……哦……喔啊……哦啊啊”
　　素妍的呻呤也跟着从一楼客厅，一路响到二楼卧室，蜜穴口流出的蜜液一路滴着。
　　当我把素妍放到卧室的大床上时，素妍双手拨开我按住她翘臀的双手，“老公……真不行……了……让我休息一会……去找恩静吧。”
　　“好好，你睡会……我去找恩静”我拔出插在素妍蜜穴里的肉棒，替素妍盖上被子。
　　身上微微凉意让我从衣柜里拿了一件T恤穿上后，转身走出卧室门走向浴室方向，边走边想，“话说恩静这澡洗的时间够长了，都快一个小时，不会又洗着洗着睡着了吧？”
　　转过房角来到浴室门口，果然浴室里听不到一点水声。
　　我走进浴室，看见恩静双手扶在浴缸两盘，嘴角微张流着口水，头枕浴缸睡的甚是香甜。
　　一手轻轻拍着恩静的脸暇，“恩静……醒醒……水都凉了？”
　　“哦……Oppa……我……我”恩静睁着刚睡醒眼睛。
　　“别我……快洗洗……水都凉了。”
　　“嗯”恩静站起身，放掉浴缸里的泡了许久的水，拿着淋蒙头冲洗起来。
　　我站在旁边看着恩静洗浴，时不时还伸手摸上一把。
　　“呀……Oppa……别摸了……你这样……我什么时候才能洗完。”
　　“要不，一起洗洗？”我在一旁打趣道。
　　恩静被我干扰的有点火，拉上浴帘，“别，Oppa，等一下吗？人家一会就洗好了！”
　　我只好停下手，看着恩静拉上浴帘洗浴，不过半透光的浴帘，还是能让人看清楚恩静那凹凸有致，前凸后翘的身材。
　　没过一会，恩静就洗好拉开浴帘，雪白的身姿出现在我的眼前，白球的外号果然不是白叫的。
　　这白皙的皮肤只比帕尼差点，我一手揽过恩静的腰，另一手自然而然的攀上她的丰胸上抚摸着，“恩静、你说，让我等了那么久，是不是要罚一下？”
　　“老色狼，你这回又想出什么主意？”恩静娇羞憋了眼我。
　　我低头轻声在她耳边低语着，很快恩静就在一声“这回便宜你了！”的话语中，双手扶着墙壁，我站到恩静的身后，双手摩擦一番，挺着肉棒很顺利的就插入恩静的体内。
　　“来，恩静，打开浴室！我们走了！”
　　恩静一手扶墙，一手打开浴室门，双手扶墙慢慢的腾着步伐前行，我的小腹紧贴着恩静的私处，双手扶着她的腰身，肉棒在这缓慢的前行一下又一下的挺动着。
　　很快就在这节奏中，慢慢动情的恩静，一路呻呤、一路慢步前行的向卧室走去。
　　这一路走的再慢，也是会走到终点。
　　蹒跚步行的恩静走到卧室，来到床边扶着床沿，被动的承受我身后幅度猛烈的抽动。
　　恩静双手抓住床尾的栏杆，上半身在半空中摇晃下身的蜜穴里像海水一样汹涌的涌出蜜液，一对丰满的雪乳像秋千一样荡漾在半空，惹的我眼红时不时抓弄几下，。
　　“O……Oppa……要……死……了……呃嗯……恩静……要……快乐……死了。”
　　恩静的呻呤一声比一声响，在床上小歇的素妍只是睁了睁眼，就继续闭目休息。
　　“啊”的一声达到高潮了的恩静，双手一松滑到床上，整个人上半身趴在床上，下半身露在床沿外，在和我的腰腹撞击下发出一声声“啪啪啪”肉体相撞声。
　　我在床边抽插了一会后也爬上床，拍了一下恩静手感极佳的翘臀，“来，恩静，是你做女骑士的时候！”
　　我搂住恩静的细腰，调整着姿势，让自己横躺在床尾，双腿向上弯曲，双手伸到恩静弯曲的膝弯下扶着她的大腿，让恩静能双手向后撑着我的膝盖，慢慢的坐到我腿上。
　　也许是运气不好，对了几次位置，恩静坐下时都没能吞没我坚挺竖立的肉棒。
　　直到，旁边伸出一双白皙的手握住我的肉棒，才让恩静一下了坐准对稳。
　　原来不知道什么时候，素妍已经醒了过来，帮我的肉棒对准恩静的密穴后，调转身子头枕着我的肩膀，躺在我的身旁。
　　恩静腰身坐稳后，开始由慢而快的摆动起腰部，我看着她的蜜穴由上而下的吞没我的肉棒，每次都是坐到底，使两边隔着一桥一洞的黑森林交汇在一起，在分开慢慢向上直到龟头差点露出她的蜜穴口，再又狠狠的坐下发出“啪啪”的相撞声。
　　我躺在床尾享受着恩静周而复始的“骑术”，素妍看着眼前的淫靡景象，双手扶住我的脸暇，一张湿润的薄唇就伸到我的面前，香舌轻舔了我的嘴唇后，慢慢的将舌头伸进我的口腔中扰动着。
　　素妍主动而又动情的湿吻，由于我的双手扶着恩静的体重，只好用舌头回应着。
　　一时间，两人的口腔里进行着一场激烈、诱人、迷醉的交锋。
　　时间在我们三人这样的纠缠中流逝着，直到房门再次被推开，一个俏丽的身影走进屋里，我才发现已经又一个小时过去。
　　“Oppa，我来了。”
　　从眼尾的余光中，我知道是胜熙来了。
　　“胜熙啊，来脱了衣服上床。”
　　很快，赵胜熙就脱光了衣服，在温暖的卧室里露出了二十岁出头少女所特有的白皙娇嫩而又年轻的身体。
　　胜熙快步走到床边爬上床，头伸到我的小腹处，双手在我的身上四处抚摸，接着伸出舌头一下又一下舔着我的腹部，舔着舔着就沿着我的小腹向我和恩静的连体处移去。
　　“胜熙……啊……不……要……啊啊……舔”
　　因为赵胜熙的头挡住我的视线，此时从我的角度已经看不见，我和恩静的身体相连之处的具体情况。
　　但是我还是能从身体的触感，感觉到胜熙的舌头在我的肉棒上的舔动，而恩静的呻呤声又预示着她的下身也被胜熙同时舔着。
　　我的眼前突然一黑，素妍直接将湿露露的私处抵在我的嘴上，“老公，帮我舔舔？”
　　看着眼神迷离的素妍，我只好伸出舌头在她的阴蒂和阴唇上舔了几下后，将舌头伸进她的蜜穴里，舔弄挑拨她蜜穴的肉壁。
　　“啊呃……老……老公……你……舔……呃嗯……好……舒服。”
　　素妍一边双手自摸着双乳，一边呻呤着发出各种淫声浪语，丰满的翘臀更紧贴着我的脸暇研磨着。
　　胜熙双腿分开站在我的小腹两边，伸出双手挼搓着恩静的双乳，上面又和恩静激烈的湿吻着。
　　恩静被我和胜熙上下齐攻，素妍的翘臀在我的脸上研磨，胜熙则配合我夹攻恩静。
　　淫乱的场景没有持续多久，在一波又一波高潮临身中的素妍和恩静，全身温度急升的跃上了顶点。
　　接连两声不同的高亢呻呤声，素妍上半身软趴在我的头顶前，下半身的翘臀一抽一抽的将蜜液喷的我的脸上都是。
　　恩静在达到高潮的顶点后，上半身向前倾后被胜熙扶住，下半身蜜穴喷涌的蜜液也将我带到了顶点。
　　一时，两股精华撞击混合在一起。
　　一阵抽搐的泄身后，胜熙将恩静和素妍扶到一边，看着两人分开躺在我的两边，开始细心的用舌头清洁起我身上的秽物，舌头一舔一卷的将高潮后的遗留物全都吃进肚子里。
　　这中间，自然免不了将我射精后疲软的肉棒又一次舔的坚挺竖立。
　　当清理完毕后，胜熙高兴的双手抚上我的胸间，“Oppa，现在轮到我了。”
　　胜熙一手伸到身后，扶住我的被她刚刚舔硬的肉棒，插入她的粉嫩阴唇后，一坐到底。
　　“哦……还是这样舒服。”胜熙顿时双暇泛红，神情满足。
　　我看着胜熙满足的脸部神情，调笑着：“果然是跟恩静学坏了，都喜欢女骑士这调调。这么喜欢在上面，是不是想造反啊？”
　　“你不喜欢吗？Oppa”胜熙睁开双眼巧笑着，说着便开始扭动起柳条般的腰肢上下前后的晃动。
　　“是啊？你每次都喜欢我骑你。”躺在一旁的恩静也插话到。
　　“老公？我也不是没骑过。”素妍也张嘴支持着。
　　我预感如果不说些什么，会有什么不好的事发生。
　　“好好，你们都对！我错了！你们喜欢在上面就在上面。”
　　“呸”
　　“谁喜欢在上面”
　　“这还不是便宜你这个老色鬼。”
　　“老公，我在你上面的时候，你不也是很舒服吗？”
　　一时三女叽叽喳喳不停，我只好扶着胜熙的腰，向上挺动着肉棒在她的蜜穴里冲撞。
　　胜熙一下子被我的插的花心乱颤，子宫静一次又一次被我的龟头顶开，没骑多久便全身酸软的趴在我的身上任我施为。
　　直到我粗大的肉棒又在她的阴道内，快速进出了二十分钟后，胜熙第三次高潮后，我才准备进行最后的攻势。
　　赵胜熙被我紧紧握住腰部，龟头抵在她的子宫颈，破开她的子宫颈，龟头深入她的子宫内，将大股滚烫的浊白精液射入她的子宫深处。
　　“呃……啊啊啊”胜熙被我射的花枝乱颤，翻着白眼的瘫软在我的胸前。
　　卧室内一场数小时的酣战，直到此刻才接近尾声。
　　此刻时间已是晚上二点多，我左右分别搂着恩静和素妍，胸膛上趴着胜熙，四人在一天的劳累中一起进入了梦乡。




　　【天使的淫落番外——独自恋爱中（Yuri&金泫雅）2015】

　　（此文发生时间段为15年一月下旬至15年二月下旬）

　　马厩中，我一手搂着一身女骑手装的Yuri，另一手在她丰满的身躯上游走着，舌尖在她的口腔里不断的搅动着。
　　长时间的湿吻，让Yuri的脸暇变得异常通红，“啊……Oppa……别……一会人家还要拍摄……不……要”
　　Yuri抗拒我进一步侵犯时，我早已解开她的女式外套和里面衬衣的纽扣，把手伸入她的衬衣里抚摸着那一对傲然的丰乳。
　　Yuri轻喘着呻呤着的同时，因少许疼痛感而眉头微皱，心中确有一种异样的快感不时伸起，“Oppa……啊……轻点。”
　　Yuri推拒着我的侵袭，“啊……Oppa……我一会还要拍摄综艺……这衣服不………”
　　“那我这下面鼓鼓的，怎么办？”我边说边用手指裤裆。
　　“我用嘴……还不行吗？”
　　“那就快点，别到时人家上门催了，你还没给我弄出来？”
　　Yuri妥协的蹲在马厩里的稻草上，解开我的皮带和拉下拉链，从我的内裤里掏出那对她的身体和心理来说，已经熟悉无比的雄伟之物。
　　Yuri熟练的套弄起肉棒，舌头自然而然的伸出来舔舐起龟头。
　　我低头看着龟头没入Yuri的樱唇中，感受着她的舌尖在我的龟头的跳动。
　　脑海里不住回想起一四年的Yuri突然变少，有一半的原因是因为我常常把她叫出来，干上一发。
　　Yuri用她那性感丰满的身姿，在去年一年里不断迎合着我旺盛的欲望，这使她变成去年一年里少女时代成员被我干的最多的成员，没有之一。
　　“呃……啊……啊啊……”
　　Yuri的口水声伴随着我的呻呤声，在马厩里不断响起又落下。
　　“谁？”突然马厩的木门被推开，一道倩影走了进来，我急忙问道。
　　“Yuri、Oppa，是我，泫雅。”
　　我定睛看清楚，泫雅穿了一套和Yuri一样的骑手服，缓步走进我和Yuri的身边。
　　“Yuri Eonni，我还没到，你们就开始了。有那么心急吗？”
　　古林精怪的泫雅蹲坐在Yuri的身旁，看着Yuri细细的用舌头和嘴品尝着我的肉棒，调皮的问道，“Yuri Eonni，好吃吗？我看你吃的很开心！”
　　Yuri眼中露出几分嗔怒，动作也变得慢了几分，我看Yuri想发作对付泫雅，用双手按住她的脑袋，“快点，你一会还要拍摄综艺，快点给我弄出来。”
　　Yuri被我一说，只好加快刚才慢下来的动作，双手齐齐的快速撸动起来，小嘴大张的吞含着我的龟头和肉棒。
　　高涨的快感不断的在我的神经末梢升起并蔓延开来，泫雅立起身来，姣好的身体紧贴着我，主动的伸出香舌舔着我的嘴唇，接着慢慢用舌尖撬开我的唇瓣，和我火热的唇齿相交，频繁的交流起彼此的唾液。
　　旖旎的春情在马厩里不断上演着，我一手搂着泫雅的细腰和她热吻，另一手按照Yuri的脑袋，下身不断的冲击她的咽喉，顶的她一次又一次翻着白眼，嘴边更是口水横流。
　　直到被又一次外来的介入所打断，“咚……咚”门外传来了助理的呼唤声，“Yuri，要开拍了，你衣服换好了吗？”
　　“啊……好了……我这就出来。”
　　“欧巴快点……我要去拍摄了……啊”“好……知道了……快了。”我加速的在Yuri的口中抽动着，几十下过后高潮迭起精关渐松。
　　我抓住Yuri的头发，肉棒猛插入Yuri的口中，龟头顶在她的咽喉处，大股精液在她的粉红的舌苔上倾泻而出。
　　Yuri直到我射完精都紧抿着双唇，“好了，我要去拍摄了，你要是还有火，就去找泫雅就好了。”边说边吞咽着嘴里的精液，吞完后从一旁包里拿出一瓶漱口水漱起口来，以防一会有人发现什么。
　　被我搂着泫雅的蹲下来接替了Yuri刚才的位置，用她的香舌清理起我肉棒上的痕迹。
　　我一边享受泫雅的口舌服侍，一边看着Yuri整理好激情过后褶皱的衣服，起身离开马厩。
　　看着我的肉棒在泫雅的烈焰红唇中不断进出，欲火大起的我按停了她在我胯部，不断前后移动的脑袋。
　　“泫雅，等一下。”我拿出一边的遥控器，关闭了马厩的自动门。“好了，现在不会有人来打扰我们了。”
　　我和泫雅在旁边一个空的马厩里，互相搂抱着对方，双手都在对方的身上摸索，同时还不忘接着对方的衣物。
　　泫雅的女式骑手装被我脱下丢在一旁，里面的衬衣也是纽扣尽解大开着，而我则被泫雅脱的尽赤着上身。
　　“泫雅，扶好。”我扳过泫雅的身子，让她背朝着我。
　　泫雅双手扶住马厩的木栏上，我缓缓的褪下她已经松开皮带的骑师裤，露出那一抹紫色的花纹边。
　　“哦……我的小野猫，果然还是品位独特。”
　　看着被紫色蕾丝三角内裤包裹着丰盈翘臀，我忍不住伸手在上面轻拍一下。
　　“啊……Oppa，不要……这样。”异样的羞耻感加上男人那灼热的视线，让泫雅觉得自己全身就像是要燃烧起来一样。
　　“好，现在吃正餐的时候。”我将泫雅的骑师裤褪到她的膝弯处，一点点的慢慢褪下那一抹紫色所在。
　　我把鼻尖凑近泫雅的私处，嗅着那黑森林发出的阵阵诱人的异香，舌尖在上舔舐着，手指不断在她的两瓣阴唇之间进出。
　　水，都说女人是水做的。
　　此刻，泫雅无疑很好的在诠释这一点，两瓣阴唇不断开合间，那一抹从她体内流出的溪流由小至大，四处飞溅，脚下原本干燥的稻草也变的湿滑。
　　在我的手指和舌头的作用下，泫雅的红唇不断发出诱惑人心的性感呻呤声。
　　“呃啊……O……OO……Oppa……不……啊……深……再……点………”
　　断断续续的呻呤声，几乎就没有一句完整的句子，不过在此刻，我还是能从这断断续续的语句，理解她要讲的大概的意思。
　　“啊啊啊……呃啊啊……嗯呃嗯……啊啊啊嗯哦。”
　　一阵急促的呻呤后，泫雅颤抖着身体，眼见泫雅即将高潮，我身体往旁边一让。
　　当在泫雅阴道里不断抽插的手指，感受到阴道内肌肉急速收缩时，我立马抽出湿滑的手指。
　　一道瀑布出现在我的眼前，从那芳草间神秘的源头倾泻而下。
　　当瀑布在突然出现又突然消失后，我起身站在泫雅的身后，褪下自己的裤子，挺着已经涨疼无比的肉棒，直根没入那美妙之地。
　　刚刚泄完精的阴道，显得比以往更加紧致，吸力惊人。
　　“啊哈哈……真是……紧啊。”
　　我一边发出由衷的感叹声，一边开垦着别样紧致和湿滑的阴道。
　　“你说是不是？泫雅。”
　　“嗯……啊啊……啊嗯嗯……呃……轻……点……哦……深……太深了。”
　　泫雅用她那一声又一声呻呤，还有那不断向后耸动，主动迎合我抽插动作的翘臀，来诠释着我问题的答案。
　　泫雅紧抓着木栏，娇躯在我不断的撞击下，颤栗抖动，一对雪白的丰乳在大开的衬衣里摇晃着。
　　晃动的椒乳使我紧盯看的眼睛看的心动不已，伸手一把抓住其中一只乳房，用力的揉搓起来。
　　“嗯啊……OPPA……呃嗯……轻点……疼。”
　　我一手拍打着泫雅充满弹性的翘臀，每次拍打都能肉眼可见的震动，更是加剧了我拍打的幅度，另一手探至泫雅的胸前，使一对乳房在我的手中，多出了万千种形状变化。
　　空旷的马厩内，我和泫雅一前一后紧贴的站在一起，身体不断的相撞在一起，呻呤声与傍边马厩里马匹的嘶鸣声更是交织在一起。
　　时间渐渐的流逝着，直到半小时后，被我肏的又泄过一次身的泫雅，腿脚酸软的颤抖不止站立不住。
　　我扶着泫雅的腰身，一边从身后肏着她的阴道，一边将她慢慢的放倒在一旁干枯的稻草垛上，将她脱成小白兔一样的。
　　泫雅跪趴在垛草上，臀后是我快速挺动着粗长的肉棒在她的紧致阴道内进出。
　　“噢哈……啊哈……Op……ppa……呃……用力……哦……好……再……快点。”
　　高潮不断的泫雅已经处于癫狂的状态，血脉通胀下粉色的皮肤，更是诱人的性感。
　　我不断的亲吻着泫雅娇嫩的皮肤，还时不时舔舐或轻咬着她的皮肤，在她身上留下一个又一个印记。
　　“O……ppa……动的……再快……点。”
　　泫雅被我肏的高潮迭起，两瓣湿露露的阴唇大开的外翻着，彰显着女主人的春情泛滥。
　　又肏了良久，我拔出在泫雅体内不断进出的肉棒，一手紧扒着泫雅的臀缝，另一手扶着肉棒抵在她的菊花之上。
　　泫雅也一手撑地转过头，另一手伸到臀后配合着紧扒着自己翘臀，好迎合我接下来的动作。
　　当龟头慢慢的被我塞入她的直肠里时，泫雅的脸上微皱了一下眉头后，很快适应了我肉棒的抽插。
　　“泫雅，你前后还是一样紧，我都快被你夹的要射了。”
　　“Opp……a……慢点……我的……快……裂了。”
　　没有理会泫雅的哀求，我一边在她的直肠里猛烈抽插，一边用手指在她的阴道快速抽动或扣动。
　　泫雅原本一点都没有润滑过的直肠，也在我双重夹攻下，被从阴唇里流出的蜜液滋润的湿滑无比。
　　“呃呃……哦……用……力……Op……pa……啊啊呃。”泫雅的娇躯不断的前后摇摆着发生一声又一声高亢的呻呤声。
　　“泫雅，来……再换个姿势。”我停下抽动的动作，指挥着泫雅仰躺在草垛上，又将肉棒重新送回泫雅的体内深处。
　　泫雅一双有力的美腿盘在我的腰后，紧紧的夹着我腰，翘臀不断的向上挺动着，主动的配合着我向下越来越猛烈的抽插动作。
　　“啊……嗯嗯……噢哦……O……ppa……我又……要飞了。”
　　“泫雅，一起。”
　　话毕后我挺直了腰身，龟头顶开泫雅的花径口，深入到子宫深处，将精液一滴不漏的射在泫雅的子宫内。
　　生命孕育之处突遭大股滚烫炙热的液体光临，泫雅的双臂紧搂着我的肩膀，花枝乱颤的抖动着身体，迎接着我的精液浇灌。
　　在泫雅的体内我抖动了很久后，终于射完精液的肉棒也逐渐疲软下来慢慢的退出她的阴道。
　　一抹浊白中混合着透明的液体从泫雅的大张的阴唇中流淌而出。
　　泫雅趴在我的胸前，和我一起躺在草垛上回味着激情后的余韵。
　　稍歇了一会后，我用公主抱的方式抱起泫雅，而怀里的泫雅则捡起地上散落的衣服放在她的胸前，缓步走向通体式马厩隔壁的VIP休息室。
　　由于整个马场都是我投资的，这里的马厩属于私人性质，一般情况是不会有人主动来打扰的。
　　半透明的浴室内，又一次高潮后泄完蜜液的泫雅，跪在我裸露的双腿之间，手捧着她那对尺寸惊人的雪乳，用双峰夹着我肉棒的龟头，上下摩擦着。
　　摩擦了几下后，泫雅又改为紧紧夹住我肉棒的棒身，为我细心的做着乳交。
　　“O……ppa……舒服吗？”泫雅边摩擦着，边问着我的感受上。
　　我怎么能说不好，肉棒上能敏感的感觉到泫雅的娇嫩皮肤的触感，频繁的摩擦又带动肉棒一次又一次悸动，高潮也一波又一波从下而上的传遍全身。
　　“呃……泫雅……夹的再紧……一点……哦……对……就这样。”
　　泫雅又这样紧贴着摩擦了二十分钟，觉得少了一点什么，拿起一边沐浴乳涂抹在自己的乳房上。
　　白色的泡沫使得泫雅的乳房显得更加白皙娇嫩，摩擦起来时更加润滑和快速。
　　“啊啊……呃啊……啊噢……噢噢啊”
　　泫雅娴熟细心的乳交，让我舒服的全身毛孔都觉得舒展开来，一阵舒爽到极致的呻呤声后，我的肉棒在快速的颤动后，将精液射的泫雅的脸上和胸前到处都是。
　　泫雅的俏脸和胸前，大片大片的浊白精液，加上她可爱又性感的眼神，无疑又构成了一幅淫靡的景象，让人看得食指大动。
　　我看着泫雅娇翘着脸蛋，用手指一点点将胸前和脸上的抹在手上，送入她的烈焰红唇之中，特别是在清理嘴唇上的遗留时，更是将手指使劲的唆着，一幅意犹未尽的样子。
　　“泫雅，你再这样，小心我把你再次摁倒。”
　　泫雅讨饶的回应着我的威胁，“Oppa……不要……吗！”
　　“好了，我们快点洗洗，休息一会去。”
　　泫雅没有拒绝我的体贴，毕竟的她的身体是出了名的不好，虽然经过我多年的大力调养有所好转，但是多休息总是没坏处。
　　洗漱完毕后，我和泫雅一起躺在休息室里的大床小睡起来。
　　时间就在这样的不知觉中又一次慢慢流逝。
　　不知道睡了有多久，我逐渐被下身再一次的怒耸所惊醒，感觉肉棒进入一个湿滑温热的空间内被不断挑逗。
　　强睁视野模糊的眼睛，一阵晕眩后才视野逐渐清晰起来，一头秀发出现在我的眼前。
　　一名少女低着头正卖力的吞吐着我的肉棒，长长秀发的时不时垂下遮掩着面部的轮廓，让人看不清脸，少女用手不停的把长发重新绕回耳后。
　　仔细的观看后，我才看清楚是Yuri穿着骑手装跪在床边，为我做着口交。
　　我直起腰起身，轻抚着Yuri的头发，“回来了？今天的综艺拍摄结束了？”
　　“嗯”Yuri吐出肉棒，轻声应答着，说完又开始埋首在我的胯部努力的耸动她的头，一遍又一遍吞噬着我的肉棒。
　　我调笑着Yuri的动作和精力用神，“很饿吧？我看你吃的很有味啊？”
　　“Oppa……人家这……不是……想要了？”
　　看着为了满足自身饥渴性欲中的Yuri，我轻拍了一下她的脑袋，“好了，别舔了，现在够硬的。”
　　Yuri抬起头，再一次吐出我粗长的肉棒，这回没有再含进嘴里，只是不断的用手套弄着。
　　“走，不要打扰泫雅睡觉，我们去工具房，今天我们玩点特别的？”我起身牵着Yuri的手，走向卧室门外。
　　Yuri小脸通红的，怀着忐忑不安又异样兴奋的心情，被我牵着走路。
　　十分钟后的工具房，Yuri的手脚通过一条皮带通过墙上的金属环，浑身赤裸的被我吊在墙壁上。
　　我手拿着一瓶润滑液，涂抹在她光滑的私处上，阴唇和后庭上闪烁着反光。
　　“Oppa……我……这样……不……啊……呃嗯。”
　　在我突然插入她阴道内的肉棒抽插后，Yuri的话说道一半便停了下来。
　　“啊啊……哦哦……噢呃……Oppa……啊啊啊……呃呃哦。”
　　Yuri的手脚都被束缚着，身体被不断涌起的快感驱使她不停的晃动着头部。
　　我的肉棒快速的进出着Yuri的身体，带出一道又一道液体，四散纷飞。
　　而Yuri的反应无疑是对我心情耕耘的褒奖。
　　兴致更高的我，不时还拔出肉棒插入Yuri的后庭，来回交换着两个洞插着。
　　“呀……Oppa……不要……后面……要……啊啊……啊啊啊……要疯了。”
　　不断的活塞运动，不断的高潮，Yuri一次又一次高潮，泄了一次有一次身。
　　有时，当我插到她的后庭时，她正好高潮蜜穴里喷射出一股又一股蜜液，喷的我和她的小腹处到处都是湿痕。
　　“Oppa……我手都酸了，别吊着我了……放我下来好吗？”
　　说着还做出一副撒娇的样子，可惜由于手脚都被束缚住，只能用嘴发出一声声“Buing Buing”
　　眼前Yuri异样可爱而又滑稽的样子，促使我将她手脚上的皮带解开。
　　我把Yuri从墙上放了下来，又让她跪在一张椅子上，双手撑着椅子的边缘。
　　双手扶住她的纤腰，将怒耸的肉棒又一次肏进她饥渴的阴道内，来而复往的抽插。
　　“Yuri啊……舒服吗……爽吗？”我一边在Yuri的身后心情耕耘，一边问着。
　　“Oppa……啊啊啊……Yuri……呃嗯……啊啊啊啊……又要……飞……了。”
　　Yuri被我肏的在椅子前后剧烈摇摆，膝下的椅子发出“咔嚓咔嚓”的声响。
　　随着声响越来越大，我真怕一不小心，椅子就会垮掉。
　　又是十几分的激烈男女互动，我和Yuri在彼此响亮的声音和肉体的不断相撞下，全身都已经汗流不止。
　　双方不久后就一起达到了高潮，体液在彼此的紧密相连的私处，交换着、混合在一起。
　　我抱起高潮后的Yuri走向刚才我和泫雅呆过的洗浴间，打开淋浴头准备冲洗一番。
　　“Oppa……我还……想要？”Yuri小心的提出再来一次的要求。
　　“行啊，你今天胃口很大吗？我是没问题。”
　　我将Yuri抱进怀里，面对面的坐在一起，Yuri轻身缓慢坐下，两瓣阴唇夹住龟头，缓缓的吞噬而尽。
　　Yuri双手向后撑在地板上，纤细的腰部由慢而快的开始不时换着方向的扭动。
　　我一手搂着Yuri的腰，一手向后撑地，低头舔舐轻咬着她的两个丰乳和挺立的乳头。
　　浴室内今天第二次大战开始了，除了男方没有换之外，女方已经是另一个尤物。
　　男方是用力的向上挺动，女方更是使出浑身解数，满足着男方的各种要求和欲望，观音坐莲的姿势一直坐到又一次高潮后为止。
　　浴室的战役结束后，我把Yuri抱回卧室和泫雅放在一起。
　　不过，那又是一场三国演义在这满满长夜里的重现。

　　PS1：下周预告，Something（Girls Day）-2015.
　　PS2：话说昨天在清理QQ文件时，发现了天使的淫落正文第十五章，这才想起当初正文作者写作时，彼此有交流，可惜此章只有半章，此君一直没有补完。




　　【天使的淫落番外——Something（Girls Day）-2014】

　　（此文发生时间段为14年一月上旬至14年二月中旬）

　　这几周女孩日在各大打歌节目上频频获奖，成员的脸上一直充满了喜悦的神情。
　　现在我躺在她们宿舍的沙发上，头枕着亚荣白皙的大腿，享受敏雅亲手喂食着水果，惠利更是用手给我的按摩着，厨房里时不时传来素珍所烹调的饭菜香。
　　四名成员，我和亚荣、惠利的关系更加亲密，毕竟她们两个人是我新女团培训计划中的一员，而另外两名成员却不是。
　　2007年，有感于自己是在2010年穿越过来，对之后的事件不是很清楚，又想狩猎女团。
　　从2008年开始，利用自己在次贷危机里获得的巨额利润，我开始对歌谣界的各大经纪公司进行渗透，其中以长期渗透为次要目标，DSP、JYP等，以短期渗透为主要目标，收购的一大推有名气、没名气的娱乐公司。
　　在对其中不得志的女练习生和网络上脸赞为招揽目标，以韩国之后几年越来越不景气的经济形势的背景下，玩起了新女团成员的养成计划。
　　早期培训的计划成员，多半是以抽签或自我推荐为手段，被塞入各个有重组计划的韩国女团。
　　这也是2010年后有些女团经常有加人或有人退出的原因。
　　这个计划在现在看来还是成功和有效的，因为在之后2012年发生了很多事。
　　在当时皇冠发生那么多事件后，我身边的女团派系，从最初的三大派系和一些小派系渐渐发生了重大的变化。
　　2012年之前，后宫是大致可分为三大派系，以少女时代为首的SM派系最大，后面是以Kara为首的DSP派系其次，最后才是Tara为首的CCM派系。
　　还是诸如After School的PE派系，Secret的TS派系之类的小派系。
　　从07年到12年，这三个大派系在后宫里，既有一起合作的时候，也有暗中为了各种娱乐圈资源的较量。
　　少女时代的成员在昔日的对手，一个经过2011年解约事件团员之间逐渐走向分裂，另一个经过花英事件组合招致全民抵制，都不复往日辉煌。
　　成员们逐渐失去进取心，觉得自己赚了不少钱，再加上另外两个对手的先后失利，事业上已经没有对手，各自都有了自己的打算。
　　所以觉的有了一定反抗我的资本，想重获某些方面的自由。毕竟我给不了这么多女人婚姻上的保证。
　　在不太被我重视的秀英私下谈恋爱，在被我发现没有追究后，之后少女时代成员个个开始效仿，成员们逐渐和我变成了半依附的关系。
　　如果不是我手上有一堆制作公司、杂志和其他娱乐资源在手，这帮丫头估计是要和我没什么关系了。
　　之后几年，我和少女时代成员一致维持了半独立状态，以利益为半依附的关系，不像过去那么亲密。
　　2012年后，过去在我身边占据最多资源的SM派系，在少女时代退居二线，FX后继不上的情况，不无存在，各自为战。
　　一阵大洗牌后，我身边的女团又发生了巨大变化。
　　Tara的成员在经历了从巅峰后跌落到最低段的感受，在加上我攻略皇冠成员时有一定的预谋性和手段上的柔化，在补充了一些来自本公司的新血后，她们无论从感情上还是事业上的选择，依旧维持了原样，但相对过去显得对我更为主动。
　　在从金光洙掌权的CCM公司转化为以我派出的人管理的MBK公司后，以Tara为主，加上一部分来自CCM的新女团成员的，MBK系逐渐成为我身边最大的派系。
　　可惜鉴于韩国民众舆论对之的差环境，对韩国国内的资源占据不多，倒是在经过我几年投资的中国内，获得了大力支持。
　　原来的DSP派系在KARA成员逐渐分崩离析后，内部基本上属于貌合神离，无法维持自己在男主旗下各种资源中竞争的优先性。
　　Rainbow在精明和努力的队长金栽经的带领下趁势上位，改变了自己在原来历史上的不温不火，成为位居第二的新DSP派系。
　　剩下的就是新女团派系，有从过去小派系发展起来的After School和Secret等女团成员，也有来源于许多二三线女团的成员或SOLO女歌手。
　　有些因为一起受训的经历，或是经过同一个计划进入出道女团，所以虽然不在一个公司，但是还是拧成一股绳，在我身边争夺各种资源和利益。
　　其中由于一些成员进入MBK公司和DSP公司，所以各种关系较为错综复杂。
　　亚荣双指按摩着我的太阳穴，问道：“Oppa……你在想什么？”。
　　“没有什么？对了……你们这次回归的反响不错，宣传期过了之后，去国外旅行几天如何。”
　　我从回想中醒过神来，向诸女提议去国外放松放松。
　　“真的……啊……Oppa……去哪？”亚荣的大嗓门在我的耳边响起。
　　“去哪里，你们自己定？费用我都包了。”
　　“万岁……Oppa……最高。”
　　亚荣加惠利、敏雅三人立马开始在房间里乱跳起来，敏雅更是跑进厨房和素珍说这个好消息。
　　一个好消息加一顿丰盛的晚餐，时间就在这样良好的气氛中渡过。
　　晚餐后，我躺在沙发上，消化着刚才吃下的美食。
　　女孩日的私密宿舍，是我花费大额金钱买下和改造，客厅显得尤为的大。
　　电视机里传出一阵歌曲的前奏，入目的便是女孩日的新单曲《Something》首秀回归舞台。
　　四个年轻的女孩，换好了各自的打歌服装后，在我的眼前站好队形，便在音乐的伴凑下翩翩起舞。
　　我看着女孩们呃舞蹈和歌声，如同电视机里在MNET电视台回归时录播的一样。
　　以黑色为主的打歌服，胸口和胳膊辅以轻纱给人以无限诱惑，高开叉的裙摆裸露出四条不同长短粗细的美腿，四只纤手握着羽毛在大腿上轻轻滑动。
　　随着电视里音乐渐进，四女趴在地上，舞动起柔软的腰身，通过素珍挺起胸口的轻纱更是露出无限春光。
　　很快，一首歌的舞台结束了，电视里画面又回到了开头。
　　又一个循环开始下，四女的动作开始变得越来越性感和开放，抬手露腿间让人诱人，舞蹈也渐渐的脱离了原来的规范向脱衣舞转变。
　　素珍轻熟女的性感风格，敏雅可爱中带着性感的风格，亚荣大胆奔放的性感风格，惠利半纯真半性感的风格，四女使出了浑身解数，摆出各种无限诱惑的性感撩人姿势。
　　在这诱惑中，我小腹火气旺盛，裤裆更是鼓起一个高高的小山包。
　　我的眼中欲火在不断燃烧，四女知趣的慢慢舞动的向我靠拢。
　　素珍和敏雅分别来到我的左右，协力的脱起我的上衣，一边和我不断交吻；亚荣和惠利则趴在我的腿上，解开我的皮带又拉开拉链，熟练的掏出高高耸起的粗长阴茎，像往日一样分工明确的舔吮吸咬着。
　　我的两只手分别在素珍和敏雅裸露出来的腰身上摸索，素珍一边双手抚摸一边亲吻着我的胸膛；敏雅捧着我的头，嘴唇不断在的我脸暇和唇上留下痕迹。
　　惠利的翘舌在我的龟头上不断打转和吞吐，亚荣则含着我阴囊中的一只，口中舌尖还不时划过，过会又换另一只含着，交换吞含和舔吸。
　　惠利和亚荣的双手在我的阴茎上不断交替撸动，下身不停向上传来的快感，驱使我的手不在满足于素珍和敏雅的细腰，两只手分别绕到她们的背后，拉下背后的拉链抚摸起少女光滑柔软的美背。
　　我躺在沙发享受了四女穿着打歌服，又交换了两次位置后的殷勤服侍，这中间我的双手扶遍了四女的全身，更是将她们脱的和我一样赤裸。
　　慢长的前戏后，敏雅站起身脱下自己最后一件遮羞舞，一条白色的镂空内裤，白皙的皮肤，姣好的身材暴露在我的眼前。
　　“Oppa……我……可……来了。”
　　敏雅双腿分开蹲坐在我的小腹上放，一手撑在我的膝盖上，另一手握住我坚挺无比的阴茎上，将龟头抵在自己的阴唇上。
　　我看着敏雅握着我的阴茎，硬生生的用我的龟头挤开她的两瓣阴唇后，慢慢蹲下身由上至下的塞进自己的身体深处。
　　“呃……哦哦噢……啊……到……底……啊……了……好……长。”
　　敏雅一边呻呤一边调整着腰部，直到我粗长的阴茎齐根没入她的阴道内，才双手撑在我偶的腹部，开始缓慢的前后摆动起腰部。
　　素珍和我搂在一起，两人热烈的拥吻着，敏雅动情的猛烈扭动着腰，自己主动索取着无边的快感。
　　亚荣坐在我的腿上，从敏雅的身后抱住她，前胸紧贴着她的后背，双手探至敏雅的胸前，揉搓着那对不大不小的乳房。
　　惠利则坐在亚荣的身后，学亚荣对敏雅一样，在亚荣身上重复着她自己的摸胸动作。
　　敏雅、亚荣、惠利、三人从头到尾在我的腹部和腿上坐成一排，三人的呻呤声是此起彼伏。
　　“Oppa……啊啊……啊啊啊……呃……亚荣……轻……点……啊啊啊。”
　　十几分钟后，我的阴茎感受到敏雅阴道肉壁的快速挤压和收缩，敏雅的呼吸和呻呤声也变得越来越急促和响亮。
　　又耸动了几十下后，我喷射出一股白浆和高潮后敏雅涌出的蜜液，在她阴道深处混合在一起。
　　“嗯”敏雅轻哼着，软趴在我的身上，亚荣和惠利一人一只胳膊的挽住敏雅，将她搬运到一边好补上。
　　素珍看有空位立马补上，跪在我的双腿之间，一手不时挽起耳边垂落的秀发，一手握住我的阴茎不断撸动，舌头清理着我的小腹和阴茎上的“爱痕”。
　　在一番素珍卖力的舔舐吸咬后，重振雄风的阴茎在素珍的眼前挺立着。
　　“好了……Oppa……又……硬了……这回到我了。”
　　我挺立起上身，素珍扶着我的阴茎找准位置，一把坐进我的怀里，疯狂的耸动起的翘臀，表现上一点也不比刚才敏雅的逊色。
　　素珍的年纪在组合里最大，在和我搞在一起后，深谙男女的床第之事，需求也不是一般的大，床第之间甚为主动。
　　就像现在，我双手用力紧抓住她的臀部，手指都有些深深陷入两瓣臀肉之中，而素珍挺着丰满的翘臀坐下又抬起，弄的我和她的臀胯之间“哔哔啪啪”的响声不断。
　　“啊啊……呃哦噢……噢噢……顶……啊顶……到了……啊啊啊……Oppa.”
　　“啊……素珍。”我喘着粗气，一边呻呤一边舔咬着她的乳房和乳头。
　　“Oppa……用……力……再……啊啊啊……快……啊啊……我……要。”
　　这边，我和素珍在沙发上搂做一团，激烈的进行着男女之间的最爱运动。
　　另一边，亚荣和惠利将敏雅拖到一边，在她的身上合攻起来。
　　无力反抗的敏雅只能在两人的被动承受着，口中不时发出阵阵诱人心脾的呻呤。
　　素珍轻喘着，“Oppa……我们……进卧室。”
　　我双手穿过素珍腿弯抱住她的大腿，起身走向卧室的大床。
　　素珍一手搂住我的脖子，一手抵在我的胸前，在被我抱着的行走间，两人一直都保持着最亲密的接触，一刻都没有分离。
　　这一路上我一直都在用阴茎肏着素珍的阴道，到处都洒下了我和素珍的体液。
　　来到卧室后，我仰躺在床上，素珍又一次双腿分开蹲下，在我的身上骑乘着，像个女骑士一样纵横驰骋。
　　素珍的秀发在空中飞舞，小腹下也是一边湿滑，我的双手沿着她的大腿向上抚摸，直到的她的胸前停下。
　　一双有力的大手，攀在她的胸前各握一个乳房，使劲揉搓下让丰乳的形状变化万千。
　　“啊……啊啊啊……哦哦嗯……噢噢……哦哦”
　　长时间激烈的性爱下，一阵高亢的呻呤后，素珍又一次达到了高潮泄的我小腹处到处都是她的蜜液。
　　“Oppa……这回换后面，这次一定要……”素珍一边说话一边起身，又反转过身体坐在我的小腹处。
　　素珍双手紧扒着两瓣翘臀，我扶持阴茎将龟头硬挤入她的后庭，看着素珍紧咬着牙根，慢慢落下臀部用后面再一次塞入我的阴茎。
　　我扶摸着素珍的光滑柔软的白皙后背，听着她哼哼的咬着牙摆动着翘臀，从初时的紧张不适到后面的放松适应。
　　素珍的欲望是巨大，但是这最终还是在和我长时间的性爱下，满足了她内心的饥渴。
　　我依照最后满足无比的素珍吩咐，将她抱如浴室放进浴缸，并放在水后离开。
　　回到客厅的我，看着被亚荣和惠利二人摆弄下高潮数次的敏雅，三人的女同大战也是精彩无比。
　　我拉起惠利走向卧室，留下亚荣一个人在客厅里对方敏雅。
　　重新回到卧室大床的我，看着身下有些疲软的阴茎，“来，惠利……含含。”
　　惠利依言张开嘴唇，由于天生嘴小，用了半天才勉强吞入一半阴茎，小嘴就已经被塞的满满的。
　　我手拽着惠利的头发，阴茎快速在她的小嘴里抽动着，惠利口腔里的口水分泌的越来越多，不时能听见“咕噜咕噜”或“嗦嗦”的声音传出。
　　“呃……哦哦……O……Op……pa……噢……啊啊”
　　惠利口齿不清的发出一声声无意义的字节，呼吸不畅下鼻孔反而更加急促的收缩或扩张，温润的嘴唇皮不时在我偶的阴茎上滑来滑去。
　　“噢……哦哦……Op……pa……我……快喘不过气了。”
　　惠利发出带有严重鼻音的求饶声，我看惠利实在是有些不堪鞭挞，逐从她的口中拔出阴茎，瞬时还带出一片口水。
　　我把惠利推倒在大床上，惠利头枕着枕头，双臂弯曲分开放在头两旁。
　　“惠利……啊，我来了。”
　　我扳开惠利的双腿，舌头在她的腿上有膝盖处朝大腿内侧一路舔去，一手揉搓着她的阴蒂，另一手将龟头抵在惠利的阴唇上。
　　“啊……Oppa……别揉了……进来，我要……插进……来。”惠利恳求着我将阴茎插入她的身体。
　　看着眼前娇喘的惠利，我腰身一挺阴茎直插入惠利的阴道深处。
　　随着我腰身的扭动，我一手把玩着惠利的黑森林，另一手挼搓着她的阴蒂。
　　惠利的阴道在我阴茎不断抽动下，阴道口陆续被带出一道道白沫或透明的液体，阴唇也随着我的阴茎抽动外翻或褶进。
　　我在惠利的身上大力耕耘着，腰身不停在她的双腿间耸动，抽动下惠利不时翻着白眼或娇喘呻呤。
　　卧室里，充斥着男女不同的，急促呼吸声、呻呤声、或“啪啪啪”不停的臀胯相撞声。
　　“Oppa……啊啊……呀……哦哦……用力……啊……肏死……惠利……了……啊啊啊。”
　　惠利的高亢呻呤声都还带着她独有的撒娇感，都不知道此时她是在撒娇还是呻呤。
　　“我的小惠利，Oppa……厉害吧。”惠利的表现，更一步刺激我的欲火。
　　“厉……历害……啊啊……Oppa……不要……啊啊……停”
　　很快惠利就在我的攻势下溃不成军，嘴角流津，白眼翻飞，两条白嫩的大腿大大的叉开，再也没有力气并拢。
　　当“啊”的一声高亢女声呤叫和“嗯”的一声低沉男声，差不多同时又混合在一起时，我和惠利在一起迎接了高潮。
　　我趴在她的身上，阴茎死死的抵在她的阴道，一下又一下喷射出大量白浊滚热的精液。
　　惠利体内被烫下，双腿连连抽动，阴道内又快速分泌出大量的蜜液。
　　在我趴在惠利身上边耸动边射完精液，起身从她阴道内拔出阴茎。
　　“啵”的一声，惠利狭窄的阴道再也无法承受过多的精液，犹如被拔了瓶塞的红酒，阴道口不断涌出精液和蜜液的混合液体。
　　我搂着惠利躺在床上休息，贴在耳边说着亲热的悄悄话，惠利也趴在我的胸膛上，纤手沿着胸膛一路向下抚摸，直到握住我疲软的阴茎才停下来。
　　惠利一抓住我的阴茎，便转头开始舔起来，“啊”我舒适发出轻轻的呻呤，闭眼享受着惠利娴熟的口交。
　　没过一回，惠利便把我的阴茎舔的干干净净，感受到又一次雄起的阴茎，我翻身再次将惠利压倒身下。
　　惠利双手抵在我的胸前，拼命的反抗着，“啊……Oppa……我……现在不行……下面疼……你去外面……找别人吧。”
　　我低头用手翻看着惠利又红又肿的阴唇，知道小家伙暂时是没有战斗力，只好放过她。
　　“好吧，你先休息一下，我去外面。”
　　刚走到卧室门口，我就看见亚荣一手拿着一根橡胶制阴茎在敏雅的阴道内不停的抽插，另一手在敏雅的胸前和身上抚摸。
　　而敏雅在亚荣的手下，只能像一个乖乖女一样被玩弄的高潮迭起，求饶声不断。
　　“Oppa，救命啊？亚荣快把我玩死了？”敏雅看见我后，一边抵御着无边的快感，一边向我求救。
　　我走到亚荣的身边拉住她，“好了，停一下，你看敏雅都快被你玩坏了！让敏雅休息一下。”
　　“好吧，听你的Oppa.”亚荣放下橡胶制阴茎，转过头娇媚的看着我，用带着长长尾音的撒娇声说道，“Oppa，你要补偿我哦。”
　　“呃……终于结束了！”敏雅瘫软在沙发，喘着粗气休息着。
　　“你要Oppa怎么补偿你？”我用略带淫荡的声音回应着。
　　“我要这个！”亚荣用手指着我的阴茎。
　　几分钟后，亚荣就像是在吃着世界上最美味的东西一样，跪在我的双腿间，双手不停的撸动着我的阴茎或轻揉着阴囊，更对我的龟头和阴茎吸咬舔弄不止。
　　“亚荣……啊啊……你的……小嘴……真是……哦……GOOD”
　　不愧是女汉子般的金亚荣，性格本来就大胆开放，自从被我开苞后，对于男女之事方面的尺度更是惊人。
　　“哦哦……啊啊……天……啊……再……含深点……啊啊啊……哦噢……太……美妙了。”
　　“Oppa……舒服吧？”
　　“岂止舒服……啊啊。”
　　亚荣的红唇和翘舌带给了无穷的快感，极致的快感下我一把抓住她的头发，对着她的樱唇猛插猛送起来。
　　“哦……Oppa……哦哦……咕噜……咕噜咕噜……啊啊啊。”
　　猛抽猛插间，亚荣的红唇中也口水增多，嘴角和下巴处更是口水横流。
　　我的龟头不时能顶到亚荣的咽喉，有时甚至能把龟头整个顶入她的食道口，那被紧紧包夹的柔软感让人难忘。
　　我越是越用力肏亚荣的红唇，她的脸上越是浮现出令人诱惑的红晕。
　　在亚荣的嘴里奋战了十几分钟后，当我明显有射精迹象时，亚荣用力挣脱了我的束缚。
　　“Oppa……别射……到我屋里去。”亚荣起身转头向自己的卧室走去，边走边回身向我抛着媚眼。
　　我跟在亚荣的身后走进她的卧室，看着她爬上床。
　　接着，亚荣双腿跪在床上伸直着上半身，双手抚胸，舌头外伸在嘴角不时舔过，一头秀发在肩部披散，阴户上闪耀着光亮的黑森林。
　　一派淫靡放荡的景象，诱惑着我的欲望，小腹下不断传来的热度，告述我“压倒她，压倒她。”
　　亚荣柔声诱惑道，“Oppa，来吗？”
　　亚荣的声音成为了压垮我的这个骆驼的最后一根稻草。
　　我的欲火大致，感性压过了理性，猛的将她扑到在床上。
　　“你这个小妖精，看我不好好治你。”
　　“Oppa，来治我啊？啊……
　　亚荣的话还没有说完，就被我一杆入洞，阴茎直入进她的阴道，狠抽狠插起来，要一报刚才被亚荣挑逗时的郁闷。
　　“啊呃……哦……Op……啊啊啊……噢噢哦”亚荣被插入后，长长的舒了一口气，轻声娇呤喘息起来。
　　“现在看你怎么张狂？”看着亚荣表情越发的娇媚，得意的我更是在她的身上狠狠的发泄着自己的欲望。
　　渐渐的亚荣连呻呤声也变得越来越少，转而越来越浓重的喘气声。
　　我趴在亚荣的身下，腰部快速扭动下阴茎进出着她的阴道，亚荣双手紧搂着我的脖颈，双腿紧紧盘在的我的腰后。
　　亚荣柔软的娇躯在我的挺动下，一下又一下抖动着，快感不断涌起下，连呻呤声都没有时间发出，只能不断快速喘息来分散欲望。
　　娇呤而急促的鼻息和喘气声，就像是一剂催化剂，在我和亚荣之间刺激的彼此的欲火高升。
　　床单随着我和亚荣的肉搏大战，已经是没有原来平整的样子。
　　此时，我和亚荣已经不是原来的姿势，中间更换了好几个姿势，比如：骑乘式等。
　　我用老汉推车的方式，由于前面长时间的性爱，亚荣的阴唇被我插的有些红肿，所以我现在在亚荣身后猛插着她的后庭。
　　“哦……Oppa……啊啊……用力……啊……呃嗯嗯。”
　　亚荣娇弱的身体在我狂风暴雨般的进攻下，就像在大海里被困于旋风中的小船一样，上下左右前后摇摆不定。
　　我拍打着亚荣充满弹性的翘臀，亚荣明显很享受我的拍打，脸上一片迷醉之声，每拍打一下她的嘴里都发出一声轻哼声。
　　这反而促使我拍打的更加用力，一下又一下“啪啪”声，在亚荣的臀瓣上响起。
　　亚荣的后庭非常的紧，抽插起来非常的爽，“啊啊啊……啊啊啊啊……啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊”。
　　一连串“啊”的呻呤声后，亚荣喊出，“Oppa……裂……要……啊啊啊……裂开了。”
　　“不行……了……啊啊……Oppa……拔出……来……嗯啊啊。”
　　“放松……放松点……没事。”
　　我弯下腰沿着亚荣光洁的背部，一路向上亲吻和用舌头舔过，留下了一个个印记在她的背上。
　　“嗯……嗯嗯”亚荣眉头紧皱，咬着牙关的撑着我的阴茎在她后庭里的“另类开发”。
　　慢慢的我吻到亚荣的后脖颈，轻手抚摸她的秀发，轻含着她敏感的耳垂，放在嘴里吮吸舔咬。
　　亚荣脸色潮红，全身香汗淋漓，仿佛一个可口的红富士苹果，诱人咬上一口。
　　“起来。”
　　我一手抓住亚荣的一只胳膊，将她的上半身拉起，另一手紧抓住她一边的乳房大力揉搓，两个人的下身前后紧贴在一起跪在床上。
　　亚荣睁着迷离的双眼，舌头不时舔过嘴角，脸上一片满足的欢愉神情。
　　“呵……呵呵”
　　在我一阵低沉的怒吼后，我终于在亚荣的后庭里爆出一股股白浆。
　　亚荣趴在床上臀部高高的向上翘起，菊花盛开间时不时涌出一股股白浊的精液。
　　看着已经完全没有战斗力的亚荣，我走出她的卧室，边走边想下一个该去找谁。
　　路过客厅的时候，我看见敏雅趴在沙发正在睡觉，裸露出来的阴户更是一片狼藉，心头不由一动。
　　“啊”的一声惨叫，宣告了我的阴茎再一次重游故地。
　　我一手按在敏雅的肩头，另一手按住她的翘臀，支起她的娇躯，让她跪趴在沙发上。
　　睡的有点迷糊的敏雅，举手间被我牵着她的手按在她的翘臀上，并迷糊的听着我的嘱咐扒着自己的臀瓣。
　　可惜没过十几分钟，敏雅就再一次不堪我的鞭挞，求饶声四起。
　　“Oppa……不行……了……啊啊……停……疼……啊……不……我可以……用别的方式……满足你”
　　看着敏雅实在是不行了，今天她被我和亚荣、惠利玩的够久够狠，确实有些不堪蹂躏。
　　我抱起敏雅走进主卧，将她扔在床上和惠利放在一起，惠利立刻被惊醒以为我又要做爱，略带害怕的和敏雅抱在一起。
　　两人现在的样子活像是两只小白兔祈求大灰狼不要吃她们一样，弱受的样子惹人怜爱更让人欲火大起。
　　“你们准备怎么办？”
　　敏雅慌张的说道，“用脚？”
　　机警的惠利怕我另有想法，立刻连声肯定道，“对，用脚。”
　　我从一旁的衣柜里翻出两双丝袜，扔给两人让她们穿上。
　　敏雅穿上一双白色的丝袜，转头看见我眼睛中绿光大冒，慎怕我又进一步的动作，主动扒开臀瓣给我看红肿不堪的阴唇。
　　“用脚，用脚……”敏雅慌乱的说着。
　　惠利穿上丝袜也有样学样，张开着自己的双腿，用手张开阴唇，也让我看着她同样红肿不堪的阴唇。
　　这下，我今天算是对这两个丫头不指望什么了。
　　我坐在床边享受两个少女的足交，轻柔的脚趾踩边我的阴茎和阴囊的每个角落，脚趾不是夹住龟头就是阴茎不停搓动。
　　被两人四只脚服侍的我，在长时间和一波波快感下，阴茎上暴涨的血管时隐时现。
　　在即将有射精的冲动下，我将敏雅从床上拉到地板上，对着她的脸，阴茎在半空中就是一阵快速的抖动。
　　敏雅反手撑地，脸上被我射的满脸都是精液，不时还有精液从脸上流到她的胸口。
　　长达数小时的做爱，我也有点累了，缓步走向浴室。
　　我看着浴缸里素珍正在揉搓着自己的阴蒂和阴唇，显然是我们在浴室外激战的声音下，平复的欲火又起，自己在浴缸里自慰。
　　素珍看着我缓步走向她，眼里的精光渐渐亮起。
　　我知道，这浴室内我又有一场逃脱不掉的战争。

　　PS1：写新女团，进行了诸多背景和人物定位，花了不少时间构思。
　　PS2：下次预告：I'm good（含恩静ELSIE）-2015或短裙（AOA）-2014




　　【天使的淫落番外——I'm good（含恩静ELSIE）-2015】

　　（此文发生时间段为15年五月上旬至15年五月下旬）

　　首尔某座建筑内的MV拍摄现场，在一阵众人欢呼后，MV的拍摄终于结束了。
　　含恩静一边向周围的工作人员鞠躬，一边说着“谢谢”或“工作辛苦了”之类的感谢语，缓步向自己的更衣室走去。
　　“恩静，一会还有个Dispatch采访，你换身衣服，补个妆。”经纪人嘱咐着含恩静等会的工作事宜。“记得，千万别出问题？”
　　“知道了，欧尼。”含恩静进入换衣间，边换衣服边回答。
　　Dispatch的采访一共花费大约半个小时，这期间含恩静又是回答记者的采访，又是害羞的表演了一段新歌的舞蹈，让记者的相机在休息室里闪耀了一回。
　　告别了记者后，含恩静坐在化妆台前开始卸妆，随着一声门响，“你来了？”
　　“早就到了，看你在接受采访，就到旁边的房间里休息了一下。”
　　我举起手中的纸盒，“ZZang！看，这是你最喜欢的蛋糕和饮料。”
　　“啊！谢谢，OPPA！”含恩静开心的笑的眉毛都快看不见。
　　含恩静把化妆台稍微整理了一下，接着我把蛋糕和饮料放在桌面上，将含恩静拉入怀中，一起分享起眼前的美味点心。
　　“Oppa，来……啊啊啊……张嘴。”
　　含恩静侧着身体坐在我的腿上，手拿着调羹喂我吃蛋糕，我吃进嘴里稍嚼了几下，“你还是用嘴喂我比较好？”
　　我揽过含恩静的腰身，一口吻在她粉红的丰唇上，嘴对嘴将一小团蛋糕用舌头推进她的嘴里，舌尖随之缠绕在她的舌头搅动起来。
　　蛋糕在我和含恩静的嘴里融化中，慢慢的被咽入各自的肚中。
　　就算蛋糕已经落入腹中，我还是在含恩静的嘴唇上狠狠的亲咬了几下，直到将含恩静嘴里空气都吸进后才分开。
　　此时，含恩静的俏脸格外粉红，粉里透着红，红里透着嫩，看的我恨不得再次亲上几口。
　　“Oppa！”含恩静轻手摸着自己有些红肿的嘴皮，撒娇道，“你这是吃蛋糕还是吃我？”
　　“都吃！”我调笑下，含恩静的脸色不由得更加红润。
　　“Oppa！！！！！”不过私底下脸皮有些薄的含恩静嗔怒道。
　　“你喂我？”打趣着含恩静的我，看着她的脸色和表情变化，格外有乐子。
　　一个十二寸的蛋糕就在我和含恩静这样嘴对嘴中，一口一口喂着，渐渐蛋糕已经消失约二分之一。
　　含恩静早已变换坐姿，从侧坐变成双腿分开跨坐在我的双腿上，两只玉臂环在我的脖颈上，我高高的仰着头，看着她口含着小块蛋糕慢慢的低下头，嘴对嘴的喂进我的嘴里。
　　我双手抱住含恩静的翘臀，手掌轻抚间感受她臀肉的弹性，含恩静的双手捧着我的脸暇低头喂食，之后不断亲吻着我的脸庞和嘴唇，留下一个个油油的蛋糕印。
　　被含恩静吻的我有些火起，我一手伸进她衬衣下摆内抚摸着她的腰肉，另一手向下伸欲解开她腰裤的纽扣。
　　当解开第一粒纽扣时，我仰头深情的望着含恩静的俏脸，“恩静！我想吃你！”
　　“Oppa！”含恩静看着我那如火般侵略性的目光，娇羞的嘤咛一声低下头。
　　我抱住含恩静的翘臀往上提了一下，将她放在旁边空的化妆台上，隆起的裤裆顶在含恩静的双腿之间，含恩静害怕的缩了缩身体，“Oppa，等会轻点。”
　　含恩静的白色短裤胯间的纽扣，被我一粒粒的解开，敞开的裤缝下黑色的蕾丝边格外吸引人的眼球。
　　我轻轻的将手探入含恩静的黑色蕾丝裤里，触手见一片毛绒绒的森林，再向下是一粒突起和一条细缝。
　　“呃……嗯嗯……OOO……Oppa……轻点……啊啊……捏。”
　　含恩静敏感的阴蒂在我的揉捏刺激下，腰身不住的扭动，丰满的胸部不断的高高挺起。
　　“恩静……我这没几下……你就湿了。”
　　手掌间不断沾染从含恩静的细缝中流出的黏糊液体，触摸间连那一片毛绒绒的森林也变得湿滑沾黏。
　　感受到含恩静的小腹下越来越湿，我伸出一根手指轻轻的沿着她湿露露的阴唇缝刮着，然后将手指探入她深邃的幽径。
　　涓涓细流在我手指的抽动和指头的扣动下流淌着，沿着我的手掌从洞口流向外面的五湖四海。
　　在我手指的轻缓摆动下，含恩静仰着头靠在背后的梳妆台镜面上，樱唇中不断倾吐着时高时低的呻呤声。
　　我十分享受现在的情况，眼前的含恩静在我的挑逗下情欲澎湃，脸泛桃花，诱人无比。
　　一个年轻貌美的女子，在自己的手下婉转呻呤，满满的征服感在心中涌起，手中的动作不由的又快了几分。
　　“啊……Oppa……轻……哦啊啊……再……探……深点。”
　　“恩静……感觉，怎么样？”
　　“啊啊……我好……啊嗯呃呃……要……飞……噢噢……嗯嗯嗯”含恩静的回答语不成句，断断续续。
　　很快恩静在我的手指抽动下，挺着在不断快感冲击下颤抖的身体，改趴在我的胸前，双臂紧紧搂住我那只不断抽动的手臂。
　　我的手臂被含恩静搂住不算，更被她紧紧的夹在双峰之间，皮肤上能不断感触到那柔软光滑的肌肤质感。
　　“啊啊……啊啊啊……Oppa……我不行……了了了。”含恩静顿时双手紧抓住我，柔软的娇躯更是剧烈的抖动不已。
　　我继续抽动中的手指，直到感受到含恩静的阴道内有大量的蜜液涌出，手指又往含恩静的体内深处挺动了几下。
　　“啊……不要……呃。”含恩静在我更深入的侵犯下，一口银牙咬在我的肩上。
　　虽然隔了一层衣服，但是含恩静咬起来还是有一点疼。
　　高潮后的含恩静，身体渐渐的舒缓起来，一头长发抵在我的胸前，双手怀抱着我的胸膛，双眼紧闭的喘着粗气休歇。
　　我一手搂住含恩静的腰肢，另一只手依旧还在她的黑色蕾丝裤内。
　　“恩静、恩静、恩静”我贴在她的耳边一声又一声轻轻的叫着她的名字。
　　“嗯？”含恩静慢慢的抬起头，看着我。
　　“恩静，你真漂亮，美极了。”
　　听着眼前男人充满甜美的赞誉，含恩静娇羞的低下头，轻嗔道：“Oppa！不要这么说人家，好害羞的。”
　　含恩静嘴上是这样说，但是心里却是花心怒放，美不胜收，甜到心中。
　　我亲吻含恩静的额头，慢慢的沿着鼻梁一路向下亲吻，直到她丰润的唇间上徘徊不止。
　　含恩静双手挽住我的脖颈，一下又一下和我双唇紧贴着接着吻，“恩静？你看这是什么？”我将在含恩静黑色蕾丝裤内的那只手，拔出伸到她的面前，手指泛着闪闪发光的水迹。
　　“Oppa！！”含恩静当然知道这是自己的“杰作”，只是这种羞于出口的话语怎么能让一个女孩子说出来，只能羞恼的回应着我。
　　我将湿滑的手指伸到含恩静的唇前，她很主动张嘴含住后，不住的用舌头在手指上舔滑而过。
　　含恩静一边用媚眼横流的看着我，一边细心的舔舐着我的手指。
　　当舔了差不多时，含恩静从她自己嘴里抓住我的手指，伸到我的面前：“Oppa，你看舔的干净吗？”
　　“干净！不过你这里似乎还没舔干净？”
　　我一把紧紧的搂住含恩静的娇躯，双手禁锢住她的脖颈，嘴对嘴，舌头对舌头，脸贴脸的战斗在一起，两人一时忘情拥吻着。
　　渐渐的我松开禁锢她脖颈的双手，慢慢的开始沿着她的胸前下滑，在她的身上大力的揉搓和摸索。
　　良久后两人才依依不舍的唇分，我看着眼前艳若桃李的含恩静，胯间的阴茎更是高耸。
　　我双手轻轻的伸到含恩静的腰侧，在她的配合下褪下那条白色短裤，只剩下那条黑色蕾丝裤。
　　透过那件已经湿透的黑色蕾丝裤，我能隐约看见那黑森林和粉嫩湿滑泛着亮光的阴唇。
　　“我的小静静！这可湿的够可以的。完全湿透，果然是我家用水做的女人。”我用手指按在她黑色蕾丝裤的胯部，感受着手指上湿滑的触感说道。
　　“Oppa！不要这么说人家吗？”
　　“来，让我看看里面到底有多湿润？”
　　我边说边把手伸向她的腰间，在含恩静配合的扭腰下，褪下了她下半身最后一件保护物。
　　“啵”我一口亲吻在含恩静的阴蒂上，接着慢慢的舔吸和轻轻的撕咬着。
　　“啊……OOO……OO……Oppa……不要……这样。”含恩静一把抓住我的头发往后推着，“轻……轻点……我……呃哦……太……要……疯了。”
　　小小的阴蒂显然受不了我这么疯狂的挑逗，含恩静疯狂的扭动起腰身已躲避我的攻势。
　　我紧抓住含恩静一双雪白的大腿，将她整个人拉到桌边，然后我跪在她的双腿之间，两只手从她的腿弯下穿过反手紧紧抱住，嘴低在她的两瓣娇艳欲滴的阴唇前，舌尖伸出在她的蓓蕾上肆意蹂躏。
　　“OO……Oppa……不要……舔……啊呃……呃哦哦”含恩静一双练过跆拳道的双腿有力的夹住我的头，猛地双手紧抓住我头发，弯腰将我的脸死死的按在她双腿之间。
　　“Mmmmmmm…………”
　　我舔着含恩静的阴蒂和阴唇，呼吸间只能发出一声声呜呜声，舔的越是含恩静的敏感的，她的双腿夹的越是紧。
　　含恩静弓着身子，紧紧抱住我的脑袋，胸低的使一对傲人的双乳紧贴的脑袋上，发际触感间一片柔软。
　　“嗯嗯……呃……Oppa……啊……要……来……啊啊啊啊”一声悲鸣后，含恩静紧绷的身体在一阵颤抖后，渐渐放松下来。
　　这下，我终于从含恩静丰满的大腿间脱困出来，不过脸上和嘴唇上已是一片湿滑的水迹。
　　短短时间，已经高潮过两回的含恩静，靠在梳妆台的镜面上休息着。
　　一张诱人的红唇更是随着急促的粗细时张时闭，隐约间还可看见舌尖时不时伸出唇外。
　　片刻后，我在含恩静的耳边轻吐着甜蜜腻人的话语，“恩静，跳个新舞给我看看。”
　　休息一会回复了体力的含恩静，从梳妆台上下来，光着雪白的臀部，清唱这新区《I'm good》的歌词，如波浪般摇曳起轻盈的腰肢和丰满的臀部。
　　我坐在一边的椅子，一边看着含恩静翩翩起舞，一边脱着自己衣裤。
　　含恩静泛着春意的眼神里，眼波横流，如同白玉般雪亮的翘臀，在蹲下和站起的舞蹈动作下，更是照入人的眼球之后留下一道道光影。
　　“一个人更自在，一个人更自在，没有迷恋，也不会生气，连眼泪也没有”
　　当含恩静唱到这段歌词时，双臂高举平放，头枕在手臂上，凹凸有致的身材更是前后的摇摆起来。
　　此时，我早已脱光了坐在椅子上边看表演边撸动着阴茎，当表演到这段时，我手拿着坚挺的阴茎站到含恩静的身后。
　　在含恩静前后摇摆自己丰满的翘臀时，我举着坚挺的阴茎不时拍打着她的翘臀。
　　“啪啪啪”的拍打声下，含恩静的脸显得更加红润，身体也能看见有轻微的发抖。
　　“Oppa……你这样？我都要跳不下去呢？”含恩静羞恼道。
　　“那就不要跳了！”我一个公主抱抱起含恩静，走出换衣间来到刚才拍摄MV的现场。
　　望着早已离去的工作人员，此时就只剩下我和含恩静两人还在拍摄现场。
　　我几步走到拍摄用的床边，将她放在床上，就一压而上。
　　含恩静脸若桃花平躺在床上，双臂弯曲垂放在头两旁，红唇轻吐着，“Oppa？”
　　我动手将含恩静身上最后那件露肩衬衫脱下，一个光溜溜的白玉美人出现在我的面前。
　　白皙的皮肤，傲人的乳房，平坦的小腹，挺翘的丰臀，让人不忍转移视线。
　　我分开含恩静的两条大腿，俯身跪在她们之间，手扶阴茎抵在她湿露的阴唇之上。
　　轻轻的用龟头划开两瓣阴唇之间的缝隙，慢慢的将龟头插入其中，腰身一挺直没入其幽径深处。
　　“呃……啊啊……Oppa……哦……到底了。”含恩静一下子弓起腰，双臂紧挽在我的脖颈上，红唇吻上我的嘴唇后轻咬着。
　　我一边热烈的回应着含恩静的吻，以转移她的注意力来减轻她下身的不适，另一边我的臀部在含恩静双腿之间慢慢的挺动着。
　　渐渐含恩静和我热吻的时候，嘴里也发出一声声诱人心脾的轻呤，我也加快了抽插的频率。
　　“恩静……怎么样？”我贴在含恩静耳边，一边咬着她的耳垂，一边问着，“舒服吗？”
　　“Oppa……舒服……你每次都……快把……恩静的……骨头弄……酥了。”含恩静双眼紧闭，但还是回应了我。
　　“嗯嗯呃……噢噢喔……哦哦哦……呃喔喔哦。”
　　快速的频率也使床发出一声声“咚咚”声响，和恩静的高亢呻呤声相映成辉。
　　含恩静的双腿也由初时的并拢，慢慢的变成大大的叉开。
　　我挺动着粗大的阴茎在她的蜜穴里快速的插进抽出，带出一片片蜜液，将她丰臀下压着的床单打湿。
　　床单上湿痕越来越大，我膝盖下的皮肤感触这湿滑，没有最湿只有更湿。
　　含恩静，这个外刚内柔的妹子，果然内里还是水做的软妹子。
　　在床子淫乱柔顺的表现，很能刺激男性的征服欲。
　　一阵传教士体位的鞭挞后，我将含恩静身体翻转过来，双手撑床双腿弯曲跪在床上。
　　不轻不重的拍打了几下含恩静富有弹性的翘臀，在她一声闷哼声后我的阴茎再次重游故地。
　　幽径早已是湿滑无比，插入后的触感更是柔软，蜜穴肉壁更是紧咬我着阴茎。
　　每一次在这泥泞湿滑中的前行，都是一次美妙的体验。
　　“Oppa……大……啊……又大……了……啊呃呃……嗯嗯。”
　　含恩静感觉自己的下身被塞满了不算，更是被我的阴茎不断被动扩容。
　　这酸涨饱满的感觉，让她觉得自己全身的骨架似乎就要散架了一般。
　　更不用随着我一次又一次冲击，她的身体更是被蔓延到全身的快感一次又一次带在高潮。
　　含恩静的大脑渐渐也变得模糊起来，在快感之间的间隔变得更加短暂的时候，她的脑海里只剩下快乐。
　　在这宽大的大厅里，含恩静一次又一次刷新了自己高音的上限。
　　从最初的轻呤到大声呻呤，从到高亢的嘶喊再到如今撕心裂肺般的吼叫。
　　含恩静用她仅有的手段来发泄这令人疯狂而着迷的快感潮，身体更是在我的鞭挞下，如暴风雨中小船在海上行使一样，忽高忽低，忽上忽下。
　　“不……啊……啊嗯……不行……呃……Oppa……恩静……要……死了。”
　　“再坚持一会。”我紧抓含恩静的臀肉，阴茎更加快速在她的蜜穴里进出。
　　“呃……啊啊啊……嗯嗯……Oppa……我……Oppa……啊啊嗯……要死了。”
　　含恩静喊出最后一句“要死了”达到了高潮的顶点之后，便上身体瘫软在床上，高潮后蜜液大量的从桃花源里汹涌而出，止都止不住，下半身依旧被我抓在手里肏着。
　　我又最后在含恩静的蜜穴里挺动了几分钟，才把一股炙热的精液射在了她生命孕育的深处，烫的她口角流咽，身体一阵乱颤。
　　我一个臂膀搂着含恩静的娇躯，躺在床上甜言蜜语说着体己话，“晚上，我在你最喜欢的餐厅订了位子，包场没人会打扰我们。”
　　“真的？”含恩静抬起问着我，湿露的发际在耳边拧成一团。
　　“嗯！我们休息一会就去，怎么样？再说我什么时候骗过你？”
　　“好。”含恩静趴在我的胸膛上，睁着双眼看着我，手指在我的乳头上转成圈，回味着这欢愉后温馨时刻。
　　半小时后，我和含恩静已经在浴室里一起洗澡，准备等会清爽的去餐厅约会。
　　两个站在不断喷水的淋浴头下的人，全身都涂满了沐浴液，皮肤在手掌抚摸或搓揉下，白色的泡沫一一浮现。
　　我的双手各抓住含恩静一只丰乳，揉捏的同时也不停的转圈把玩，而含恩静则一手抓住我的阴茎不停上下套弄，另一手清洗着我阴囊上的泡沫。
　　“恩静，你这对乳房真是大。我一只手都抓不住？”我一边赞叹着恩静乳房的惊人尺寸，另一边玩的更加起劲。
　　“Oppa……啊呃……轻点……也不怕玩坏掉。”含恩静嗔怒道，手上的动作又快了几分，我的阴茎在她的撸动下渐渐恢复雄风。
　　“怎么会玩坏了？”我停下揉捏乳房的动作，双指揉捏起她的乳头，没几下乳头就在我的手中坚挺突立，“我可舍不得？”
　　“呃……轻点……Oppa.”
　　“恩静，你看这样？可去不了餐厅？”我手指的在恩静手中再次坚挺的阴茎。
　　“我帮你洗干净？还洗出问题？”含恩静羞怒的反问我。
　　“恩静，你人好，来用你的嘴给我消消火？”我故作可怜的求饶道。
　　“哼！”含恩静羞恼归羞恼，但是还是蹲下来把我的阴茎含进嘴里，慢慢的吞吐起来。
　　“呃呃啊……恩静……你的……舌头……啊啊……真是软。”
　　含恩静的舌头像条蛇一样，在我阴茎上转着圈的舔过，龟头的马眼也被舌尖触碰了一下又一下。
　　在阴茎舔舐过几分钟后，含恩静双手抓住我的大腿，嘴含住我的阴茎，头部快速的前后摆动套弄吞吐起来。
　　口腔中不时传出“咕噜咕噜”的液体摩擦声，中间还会停下吞吐的动作吐出阴茎，嘴唇在阴茎上“啵啵”的留下一连串亲吻声，舌头还有阴茎根部一路舔到龟头，舔了几下和亲吻龟头后，又将阴茎含进嘴里快速吞吐着。
　　含恩静这样周而复始的口交服务，在我的阴茎陷入一片湿滑温润的所在后，我就乐不思蜀般沉静在其中。
　　花花的温水自淋浴头里喷在含恩静光滑白皙的裸背上，我的双手在这水流伴随下，扶过她的粉颈、锁骨和肩膀和背部。
　　“哦”在我的一声低吼中，我紧抓含恩静的头发将她的脸上按在我的胯部。
　　含恩静紧抿着双唇，嘴里被射了一股浓浓的“爆浆”，接着在我的注目下喉间一阵咽动，吞入腹中。
　　“啊，好了，我们快点洗，再拖下去，去餐厅的时间就不够了。”
　　我拉起蹲在地上的含恩静，快速的冲洗着她身上没有洗净的泡沫。
　　没过多久，我和含恩静就换了一身新衣服离开MV拍摄现场去吃饭了。
　　至于，狼藉一片的现场则交由秘书金妍儿来负责清理。
　　………………………我是分割线……………………
　　时间过的很快，含恩静SOLO在各大电视台的音乐节目打歌开始后，转眼便快接近尾声。
　　晚上，我去接今天在音乐银行表演特殊舞台的含恩静和朴孝敏，音乐银行结束后两人连演出服都没有换，就穿上外套和我一起吃了顿晚饭后回到别墅。
　　当车库的轰鸣声最终归于沉寂时，一声“咣铛”的撞门声，三个搂作一团的身影转着圈的，一会左靠鞋柜一会右靠墙的进入屋中。
　　含恩静和朴孝敏分工明确的，前者脱着我的上衣，后者蹲下来解着我的皮带。
　　两人脱我的衣服时候，我还搂着含恩静在转着圈的移动，从门廊到客厅的路上，一路上都是我被两人褪下的衣裤。
　　含恩静一手搂住我的脖颈，另一手在我的胸膛上抚摸着，侧着头和我不断热吻。
　　朴孝敏褪下我最后一件遮羞布——棉内裤，早被先前她一阵乱摸惊醒的阴茎，怒挺着发泄自己被打扰的休眠。
　　“Oppa……还是那么大！”朴孝敏双眼发亮的盯着我的阴茎，双手摸上去上下的套弄着，还伸出翘舌在我的龟头上不时的打着转。
　　两人的上下同时的挑逗，使我欲火高涨，下半身不断发胀的感觉，看着两人脸上划过一丝得意的眼神。
　　“你们真调皮？”我抓住了这得意的眼神，抓住含恩静的胳膊，亲上她的红唇，就是一阵长时间的法式湿吻，直到她的脸被涨的通红我才放过她。
　　“这下，看你怎么样？”我松开含恩静，让她慢慢从我身上滑落。
　　得以解脱的含恩静瘫坐在地上，喘着粗气，满脸桃红的回味着刚才那令人窒息但又令人沉醉的湿吻。
　　“啊”朴孝敏发现含恩静跌坐在地上，有些慌乱，一时没有注意的停下了手上的动作。
　　“哈哈！刚才和恩静不是很厉害，以为我没办法制服你们？”我从地上拉起朴孝敏，双手伸到她腰间轻轻的揉搓着。
　　我反转过她的身体，将她的上半身压在临时客厅的餐桌上，下半身靠着桌沿站立着。
　　“不……不要……要……Oppa……我错了。”朴孝敏脸色慌乱的求饶道。
　　“没事！不要怕！我的小甜心，很快你就求我了。”
　　我边说边说麻利的脱起朴孝敏的裤子，演出用的直条裤上只有一粒纽扣，解开后拉下拉链，一溜烟的就被我连同紫色蕾丝内裤一起褪到她的脚裸。
　　手指轻轻的探入朴孝敏的蜜穴，抽动了几下后，蜜穴的肉壁很自然的开始紧紧吸附着我的手指，分泌蜜液润滑她的幽径以便我进一步的动作。
　　前戏稍作后，我直接双手紧抓朴孝敏两瓣白嫩的臀肉，挺起腰身一杆入洞。
　　“啊！！！！”朴孝敏向前弓起腰身，一个甩头，长长的秀发在空中飞散。
　　含恩静坐在我身后的地板上，两只眼睛睁的大大的，看着我快速的抽插着朴孝敏的蜜穴，硕大的龟头不只一次的挤开两瓣阴唇后，在蜜穴中软肉不断挤压下进入其内。
　　伴随着我每一下的抽插，含恩静都能看见朴孝敏的蜜液在被我不断带出阴户外四处飞溅。
　　这淫靡的景象，让含恩静不由自主的喉头涌动，吞咽着自己的口水。
　　“嗯……嗯嗯呃……Oppa……顶到了……啊啊啊……轻……点”
　　朴孝敏向后撅着屁股，较恩静更为瘦小的臀部在我的撞击下，发出一声声“啪啪啪”的臀胯相撞声。
　　“孝敏，啊……你真紧……啊啊……下面太会……吸。”
　　我感受朴孝敏的吸力惊人的蜜穴，在一片“荆棘”中开扩着自己前行的道路，美妙的触感令我销魂。
　　“啊……Oppa……呃哦……大……我都……被塞满……了。”
　　朴孝敏满脸沉迷欢愉之色，纤腰主动的向后挺动配合着我的抽插。
　　弯腰俯身的我，将双手伸到朴孝敏的胸前，解开她只有上半截的衬衣后，直接双手探入只有上半截的背心里，揉搓和抚摸她的乳房和乳头。
　　我看朴孝敏如此的主动，在她臀后更猛烈的抽插以回报，“啊……”朴孝敏一声娇呤后一泄如注，大量蜜液从密穴口喷到我的胯部和腿上沿着腿部由上而下的流到地上，或直接滴到地上。
　　一旁的含恩静一边自慰一边看完这场激战，直到我射精的那刻，目瞪口呆的一时都没回过神。
　　我看着发呆的含恩静，将朴孝敏彻底剥光，双手穿过她的膝弯将她抱起，和含恩静面对面的方式，“孝敏，让恩静好好看看我们的厉害！”
　　朴孝敏一手扳开自己的阴唇，腰身缓缓的向下埋去，用自己再一次饥渴的蜜穴吞噬了我坚挺的阴茎。
　　含恩静看着我一边抱着朴孝敏，一边抽插她的蜜穴，向她走去。
　　“小看我？”在我抱着朴孝敏走到含恩静面前时，她直接伸出舌头跪在地上舔起了我和朴孝敏的交合之处。
　　“啊……呃呃呃……恩静……舌头……不……啊啊……要……噢噢”
　　对我和朴孝敏来说，含恩静这样舌头上下翻飞的攻势，更加的增加了性奋的程度。
　　很快，我就在朴孝敏的蜜穴里射出了今天的第一次。
　　我将赤身裸体的朴孝敏放在沙发上，站在那里享受含恩静的舌技服务，她细心的的清理了我阴茎的每一个角落。
　　在含恩静一顿娴熟的口交舌技后，我半软的阴茎再一次在她口中重证雄风。
　　“恩静，脱光衣服趴到桌上去。”
　　含恩静快速的脱去了自己蓝色演出用服，撅着嘴一副委屈的样子四肢着桌的跪趴在桌上。
　　“Oppa……”
　　看着含恩静眼中的渴求，我也爬上桌跪在她身后，手扶着阴茎，龟头在抵上那条细缝之上上下摩擦。
　　“啊……呃……呃……哦”含恩静回过头，哀求道，“Oppa，不要再调戏我了。插进来！”
　　“好！我这就插进去。”
　　我轻轻的拍打着含恩静丰臀，臀肉的结实感和弹性，令我爱不释手，腰身随着轻轻的一挺，粗大的阴茎整根插入她的蜜穴，龟头接着顶开子宫口进入子宫内部。
　　“啊”被我贯穿下半身的含恩静，全身紧绷的缩着身体，我弯腰紧紧贴着她的身体，双手在她的身体轻而缓的游走，加上耳边不停的甜言蜜语好让她进一步放松。
　　慢慢的等含恩静舒缓开身体后，我慢慢的开始加快下身臀部的挺动。
　　“啊……啊啊……啊啊啊……呃啊……呃哦哦”含恩静的呻呤声也随着我抽插的速度，越来越急促和响亮。
　　我舔舐着含恩静光滑裸露的背脊，亲吻着美丽的锁骨，含咬着敏感的耳垂，含恩静的脸涨的潮红一片，胸口更是在我的爱抚下，乳房发胀两粒粉红樱桃突起。
　　一个小时很快过去，我们三人在客厅又交媾了数次，餐桌和地上到处都是的水迹，见证了我们的疯狂。
　　我从朴孝敏的身上下来，再一次将含恩静压在沙发上。
　　我捉住含恩静的左脚不停把玩着，将她的右腿扛在肩上，一根怒耸的粗大阴茎在的双腿之间快速耸动。
　　含恩静头枕沙发枕头，一头红发飘散在上面，双腿被我大大的分开，一手扶揉着自己的胸部，嘴里呻呤声不断。
　　“哦……啊哦……呃……Oppa……噢噢……啊啊……Oppa”含恩静的每一声呻呤声，在我听来都是那么美妙动人，更催情欲。
　　一个火热的身体突然贴在我的身后，朴孝敏紧贴着我的后背，像一个水蛇一样扭动着自己的腰肢，红唇在我颈间留下一个又一个印记，双手伸到我的前胸不停抚摸。
　　我回过头和朴孝敏不断舌吻，腰身更加猛烈摆动，粗大坚挺的阴茎在含恩静蜜穴口，快的只留下一道残影。
　　“啊啊……Oppa……啊啊啊……呃啊哦……啊啊啊啊”
　　含恩静在一连串高亢的呻呤声中，又一次跃到了顶点，蜜穴急促的收缩后开始大量分泌蜜液。
　　我从后面拉过朴孝敏，将她放在含恩静的身上，就是一阵又急又猛的抽插。
　　转眼一会，我们三人已转战到二楼的双人客卧。
　　朴孝敏仰躺在我的身上，我的双手紧紧抓住她的双乳用力挼搓，她的双手也覆在我的双手上。
　　我的双腿分开，朴孝敏的双腿也分开，两瓣粉嫩的阴唇一片湿滑和红肿，从蜜穴口不停分泌出的蜜液滋润她的后庭，令我抽插的更加顺利。
　　朴孝敏的后庭已有原来的紧窄的小洞，被我不断进出下变得更加宽大的大洞。
　　“Oppa……啊啊……用力……哦……我的……啊啊啊……要裂了。”
　　“忍忍！我一会就好了。”我亲吻着朴孝敏的红唇，安慰道。
　　“啊啊啊啊……我……要……呃呃……快……不行了。”朴孝敏哀求道。
　　“好了！好了！”我的臀部又是一阵快速抖动，达到了高潮。
　　“啊”朴孝敏的后庭被我射出的滚滚炙热的精液，烫的大叫。
　　在朴孝敏身上结束了又一次的战斗后，欲望没有停歇的我，又将目标瞄准了旁边另一张床上的含恩静。
　　我来到另一张床边上床后，趴在含恩静的身上，她的双手垂在床边，双腿弓起，湿润的蜜穴再次迎客。
　　“啊啊……啊啊啊……呃……呃……呃……啊啊”
　　含恩静美妙的歌声再一次再卧室中响起。
　　………………………我是分割线……………………
　　第二天，梦想演唱会现场，我坐在后面的独立休息室，看着电视了解现场的情况。
　　看着含恩静走上台，和具荷拉、金多顺一起做了一个中间时段的MC主持后。
　　我在短暂无人的走廊里，拉过含恩静，示意具荷拉、金多顺先走，“等会过来一下，我有事和你说。”
　　几分钟后，含恩静从刚辞一身黑换成了一身红的演出服，上衣裸露的胸口设计，加上长裤的一条腿竟然是开叉的，分外的吸引人的眼球。
　　我都想想一会舞台上，含恩静的SOLO是多么的火辣。
　　“过来，坐我腿上。”我向含恩静招手示意。
　　含恩静一手挽住我的脖颈，另一手扶上我的胸膛，横坐在我的大腿上，“Oppa，你叫过来什么事？”
　　“叫你过来，是因为网络剧的事，你的部分可能要提前，还有就是马上就上海演唱会，等智妍拍完电影你们要加练一下，到时可别出错。”
　　“知道了，Oppa……还有什么事？没事，我先走了。”
　　含恩静起身就要走，但是被我一把抱住，“急什么？”
　　我的手沿着含恩静高开叉的裤腿，一路向上摸去，“这服装真是！！！！”
　　“还不是为了吸引你们这些臭男人的眼球，才开的那么高。”
　　“下次不许这么开了？我可省不得我们家恩静这样！”
　　“知道了，下不为例。”含恩静在事业比较独立的，喜欢自己拿主意，这样的妥协已经是很难得。
　　“不过，你现在可要补偿我。”我用力的一把搂住含恩静的腰身，大手在她露出的大腿上大力的揉搓和抚摸着，嘴唇不断在她裸露的胸口亲吻着。
　　“轻点……亲……要是留下痕迹，被摄像机拍到，我就完了。”
　　“我知道了。”我减轻了在含恩静胸口亲吻的力度，沿着她的锁骨一路向上亲去，直到停留在她的红唇亲的流连忘返。
　　“啊”含恩静一声轻呤，我的大手突入她的胸口，在乳峰上大力揉搓，隔着上衣都能看见乳头很快突起的凸点。
　　含恩静头倚着我，靠在我的身上轻喘着，我埋首在她的锁骨上亲吻，右手抚摸着她娇嫩的乳房。
　　一阵耳病厮磨后，我才依依不舍的放开她，含恩静已经被我玩的软绵绵了。
　　休息了一会儿，含恩静才整理完仪表和衣服的褶皱，离开我的独立休息室，准备自己的舞台去了。
　　看着摇晃的丰臀，离开时的火红身影，我内心对自己说晚上一定要含恩静穿这身来一次。

　　PS：久违的分割线！章节月头就写完了，不过那时只有MV拍摄那段，当初觉得写的不足，又深挖了一下恩静SOLO时期的亮点，所以最近几天加了后面的孝敏和梦想演唱会部分。

　　【待续】
*****************************************************************************************
	最新小说发布地址 历史小说查看
	http://www.wangluoxs.com  

	经典小说  小说不断更新中，TXT格式小说文件
	http://www.wangluoxs.com  
*****************************************************************************************
