　　【天伦乐】（1-15） 作者：奴家受惊了

　　第一章

　　我叫林一凡，家住××省的一个地级市，现在就读于市里面的一所重点高中，和其他十七岁年纪同年人一样，正被学校里面的老师压榨着，过着苦不堪言的高二的学习生活，正备战高考。

　　家里还有一个不久前才嫁到外地的姐姐，林月；还有我妈妈梅淑萍，今年３７岁，在家附近的一所中学当语文老师，已经工作接近十五年了。在大多数人眼里，妈妈并不是那种乍看就让人眼前一亮的美女，而是那种越看越有味道的女人。

　　妈妈有那种江南女子的秀气，婉约和灵动，性格十分的温和对谁都没有红过脸。

　　已经年到中年的妈妈没有像那些中年妇女的一般发福的厉害，身材保持的非常好，丝毫不走形，完全看不出已经是两个孩子的母亲。身高一米六五左右，体重１１０斤，身材既有些年轻女子的曲线，但是更多的是那种成熟女人的丰腴。

　　最让人感觉印象深刻的是那白皙胜雪的肌肤，所谓的一白遮百丑，再说了妈妈虽说不是那种让人惊艳的美女，但那本来就长得标致的脸蛋加上那白而不腻肌肤，就好似画龙点睛一般，让妈妈变得丝毫不输于那些漂亮的年轻女子。

　　我从生下来至今就没有见过我的父亲，每当小时候看着那些在自己父亲怀里撒娇的小伙伴，我就特别的羡慕。那时候不懂事，我就经常拉着妈妈的手问，我爸爸到哪里去了。可是妈妈每次被我这样一问，就会止不住的掉眼泪。

　　长此以往我就再也不问这个问题了，随着渐渐地长大，我也知道父亲是死去了或者离开我们一家人，由于从小都没有父爱，是妈妈一手将我和姐姐拉扯长大，因而造成了我与妈妈之间比起平常母子之间更加亲密的感情，当然不是那种男女之间的感情，而是深厚的母子之情。

　　也许是遗传的原因，再加上从小妈妈什么好东西都留个我的缘故，营养条件的丰沛让我长得倒是人高马大的，还在念高二的时候就有１７５ｃｍ的身高，而且还在长身体的高峰期，不出意外以后会有１８０ｃｍ的身高。

　　虽说高中的学习很苦很累，但是我从小喜欢打篮球的习惯一直保留下了，因而身材不似那些要么枯瘦如柴的好似一阵风就能吹倒的电线杆身材或者那种一走

　　动就一身肥肉好似波浪一般翻滚的肥胖身材。健壮的身材加上浓眉大眼和健康的皮肤，在班上被一些损友戏称为班草。

　　现在正值夏季，酷暑让路边树上的知鸟叫得都显得是那么的疲软无力。

　　「叮咛咛！」随着一声下课铃声的响起，原本教室里死气沉沉的氛围一勺而空，整个学校一下子变得吵闹起来。

　　「喂！一凡，今天周五了你又要回家？」这时一个带着眼睛的男生拍了一下我的肩膀问道。这是我的死党，从小学一直到高中都是在一个班上，长得白白净净的，叫张峥。

　　「嗯！这吃周末没有布置多少的作业，我就想回家一趟！」我仍旧趴在桌上写着作业，希望将老师布置的家庭作业做完，到时候周末就不会被这些该死的作业烦扰了。

　　「嘿，你小子这么大了还离不开家，你上周不是才回家吗？」「去去去，自己疯去！别打扰我！」我有些恼羞成怒道，毕竟这么大了还被人嘲笑离不开家，就有些脸红。

　　「哈哈，害羞了！休息一下吧，好不容易有个十几分钟的休息时间，你也这么认真？把作业做完了记得给我抄一下啊！」张峥讨好道。

　　「你小子，还不好好努力到时候怎么考大学？每次都抄我的。」我有些恨铁不成钢的说道。我一直学习比较刻苦，虽说不像那些学霸，考名牌是三指捏田螺，十拿九稳，但是我的这个成绩考上一个中上等级的重点大学也足够了。而张峥这家伙整天嘻嘻哈哈，也没有将学习放在心上，到时候考个二本已经是菩萨保佑了。

　　因而时常在私下里感叹，我们从小到现在都是在一个班的，到时候上大学就会各奔东西了。

　　作业很快就要做完了，下午最后一节课的上课铃声已经响起。我收拾好书本，就开始听起课来。由于回家的时间将近，我有些急迫的心情让我感觉这一节课的时间过得特别的慢。好不容易熬到下课，我急急忙忙的就收拾好东西往外面冲去。

　　我所就读的高中是我们市里面最好的中学，但是我家却是住在另外一个区，市区里面没有地铁这种快速的交通工具，每次回家都要坐接近一个小时的公交车。

　　因此我是在学校住校的，为了尽早的回家，避开下班的高峰期，我不得不加快脚步。背着一个包，就往校外的公交车站跑去。

　　为了给妈妈一个惊喜，我没有想往常一样打电话通知她。因为每次我打电话给妈妈说周末要回家，妈妈就会提前下班回到家里做一桌好吃的等候我的到来。

　　正当我快速前进的时候，一个悦耳的女声在身后响起，「林一凡，等一下！」这个声音我已经非常的熟悉了，她叫黄沐雪是我的同班同学，家里在市区有一家超市，也算是家境殷实。我回过头，这时只见一个身高１７０ｃｍ的女生，一头乌黑亮丽的秀发垂到腰间，脸上带着一副黑框眼镜，白里透红的皮肤几乎能够掐出水来。上身身着一件紧身的秀有可爱卡通人物的淡黄色ｔ恤，下身一件齐膝的白色丝质短裙，一算秀气的脚上踏着一双精致的凉鞋，而均匀细腻的小腿裸露在空气中，与那抱着书本在胸前如莲藕般的玉臂交相呼应，精致的皓腕上还有一个粉色的手链，由于这已经是发育的年纪，整个人看起来清纯靓丽，端是一个百里挑一的美人。

　　我和黄沐雪关系一直不错，这也许是由于班上那些淘气的同学撺掇的缘故吧。

　　之所以说他们淘气，这时由于我的家庭造成了我早熟的比较厉害，很早就懂事了。

　　黄沐雪在班上容貌是首屈一指的，加上学习成绩比我还好，就被冠上了班花的头衔，而我又被戏称为班草，这样就被他们说什么班花与班草，天生绝配，郎才女貌什么的。

　　我倒是对这些戏言一笑而过，现在可没有打算谈恋爱的打算，只想好好考一个大学，然后找一份满意的工作好好让自己已经忙绿了半辈子的妈妈好好的享受生活。但是这个黄沐雪却是对我有一些特别的感觉，当然这是我一个人的感觉。

　　因为每次当面被班里的同学取笑的时候，黄沐雪都是一脸羞涩满含期待的看着我，每次坚持我都有些头疼。

　　这个年纪是情窦初开的时间，男女之间的感情就好似干菜烈火一般一点即燃，我可还没有做好谈恋爱的淮备，所以每次都顾左右言他，岔开话题，但是每次都会被那一双幽怨的眼神看的十分的心虚。

　　「哦，是黄沐雪同学啊，有什么事吗？」我只好硬着头皮问道。

　　「以前不是说好了，叫我沐雪吗？」妈妈嗔道。

　　我闻言，干笑了一声，「沐雪，有事吗？」

　　「难道没有事就不能叫你吗？」黄沐雪有些黯然的说道，眼眶也有些湿润。

　　女人的眼泪永远是控制男人的利器，我见此哪还能做出一点敷衍的神色，就立马说道：「哪有！我就是这么一说，没有别的意思！你别伤心了好吗！」看着身边来来往往的人，我可不希望被人当猴子看。

　　「哼！谁伤心了！」黄沐雪吸了吸鼻子然后说道：「今天你又要回家吗？我也回家，咱们一起吧！」

　　我看时间也不早了，就说道：「好吧，一起吧！快点等会下班的人多了就非常的拥挤了。」

　　黄沐雪见我这么一说，也就点了点头，两人联袂往校外的车站走去。我回家要转几趟车，而黄沐雪则是一趟车就到家了。第一趟车就是她同路的，所以几乎每次周末回家黄沐雪我和她都会在一起。

　　上得车来，此时座位已经坐满了人，但是走道还是比较空旷的。一路上都是黄沐雪叽叽喳喳的和我说着一些学校里面的事情，女生的八卦之心可是不分年龄的，不是给我说一周以来发生的一些事情和抱怨学业的艰苦，我则是时不时的应答着。随着汽车的前进，上来的人也越来越多，渐渐地过道里面开始人挤人起来。

　　大热天的，要不是开着汽车空调，也许在里面呆的时间长了会闷出病来。

　　这时黄沐雪已经没有了那种活跃，我看她时不时的皱着秀眉，看了一下她的四周的人，发现都是那些男人，一个爱干净的女生在一堆男人之间，可想而知心中的不愿意了。看着眼前家境殷实的女孩，本可以坐着舒适的私家车的，但是为了自己却要在这拥挤的有些污秽的公交车上陪着自己，我作为一个大男人，心中的怜惜之心大起。

　　伸出手，一把将黄沐雪虚揽在怀里。而黄沐雪正对身边那些散发着恶心的男人的汗臭气息抱怨的时候，突然就感觉身子一斜，然后就被一个坚强有力的臂膀搂住，正淮备大叫的时候，迎面扑来的就是那种让自己有些迷醉的气息和宽阔的胸膛，让已经在喉咙里面的尖叫咽回肚子里。

　　黄沐雪看到我居然这么拥抱着她，抬起在我怀中的俏脸一脸欣喜和羞涩的看着我。我见此，顿时就有些纠结原本是以免她被四周的那些人的侵袭，倒是没有其他的意思，但是看着她的表情我就知道她是误会我了，有心将她推开嘛，又怕伤害了妈妈的心，不推开嘛，又怕她误会。

　　一时间倒是僵持着，不过这种折磨倒是没有坚持多久，因为黄沐雪所要下车的站点已经到了。推了推有些迷醉在我怀里的妈妈，说道：「喂，到站了！」我的打扰才将还沉迷在幻想的世界中的黄沐雪唤醒，抬起粉红的俏脸，一脸羞涩的看着我，然后飞快的离开的我的怀抱。

　　「我走了，拜拜！」说完娇媚的看了我一眼，飞快的从车门下车而去。再也没有了在学校里面的对我的那种大方得体，反而像一只受惊的小鹿一般。随着汽车的再次发动，我还看见在站台上盯着这路公交车愣愣发呆的黄沐雪久久没有离去。见此，我心中叹了一口气，心中五味杂陈。

　　随着汽车的前进，我甩开心中的一些念头，接着就是对回家的憧景，虽说能够经常在电话里面听到妈妈的声音，但是分开一周的时间，然后我有了一种比一日不见如隔三秋更甚的感觉。

　　在车上渡过了难熬的时间，我终于到家了。我家住在一个有些年头的小区里面，来往的街坊邻居在十几年的相处里面但是变得十分的熟悉。妈妈教学十分的负责，十几年来如一日，每次下班后都会在办公室里面整理一下当天的事情和淮备下一次课的教学内容。一看时间距离妈妈下班的还有一个多小时，我立马上楼来到家门前，淮备给妈妈一个惊喜。以前都是妈妈给我做饭，今天我也要给妈妈做一顿好吃的，虽说我的手艺还是属于菜鸟级别的瞒不过我坚信，子要我肯努力迟早会达到妈妈哪堪比四星级大厨水平的。

　　正当我开门的时候，这时一个苍老的声音在身后响起，「这不是一凡吗？这周末又回来啊！」

　　是我们的对门的邻居，是一对老夫妻，已经七十多岁了，子女都不再身边，由于对这里已经深厚的感情了，所以不论子女怎么规劝也不去和他们一起住。十几年来，两家的感情倒是十分的深厚。

　　而刚才说话的就是夫妻中的女人，姓刘。我一边开着门，回头道：「哦，是刘奶奶啊，您这是到哪儿去啊？」

　　「我啊，一把老骨头了，出去散散步！」一头花白的刘奶奶说道。

　　「看您说的，我看您气色红润，哪儿老了！一看就是长命百岁！」我笑道。

　　「呵呵，你个小鬼头就是嘴甜！」刘奶奶笑着，然后接着说：「你这次回来你妈知道吗？」

　　「妈不知道呢，我淮备做一顿饭，给她一个惊喜！她一个人在家我就想好好的陪陪她！要不今晚您和李爷爷就别做饭了，到我们家里来吃吧！」我说道。

　　「你这孩子还真是孝顺，我和老头子就不来了，你还是好好的和你妈团聚一下吧，我们就不打扰了！」刘奶奶拒绝道。

　　看着刘奶奶拒绝，我也不再强求，说了几句道别后就进得家门来。一进门那种熟悉的感觉就迎面扑来，看着门前鞋柜上那一双小巧精致的粉色凉拖鞋，我就感觉妈妈的音容笑貌出现在我的面前。

　　拿起一旁的我的那双干净的拖鞋，换下自己的鞋过后。来到客厅，看着家中整洁的井然有致的布局，温馨的房间里面满满的都是妈妈心血。看着干净的房间，我不得不感叹妈妈是一个多么贤惠持家的女人啊。

　　感叹了一会，我看时间已经不早了，还有接近一个小时妈妈就要回家了。我立马收拾一下淮备拿出我的最大的努力做一顿丰盛的晚餐。从小我就特别好吃，我经常在妈妈做饭的时候打转，倒是熟悉一些家常菜的做法。

　　打开冰箱，熟练的开始操作起来，淘米做饭，切菜打火，闷炖爆炒如行云流水。时间一分一秒过去，做了五六个菜，加上一个正在打火闷炖的汤，对于只有我和妈妈两个人来说已经算是很丰盛了。

　　这时我听到了开门的声音，立马放下手中的勺子，将双手在围腰上擦了擦就往厨房外走去。

　　来到大门前，就看见一个背对着自己，弯着腰翘起那被黑色女士西装，藏青色的西裤包裹的翘臀，正脱着一只棕色的女士皮鞋鞋，换上那双自己刚才看见的粉色拖鞋的女人。

　　我见此，高兴的喊道：「妈！你回来了！」

　　「啊！」妈妈也不知是粗心还是怎么的，居然没有看见鞋柜上我的鞋，以为家里没有人，突然被人在身后一叫，吓了一跳。妈妈转过身来，一看是我，惊喜中有些恼怒的嗔道：「一凡！是你啊，你怎么也不出声，吓死我了！」说着一只白皙的玉手拍着那高耸的胸脯，一脸惊魂的模样。

　　我看着妈妈那一只玉手拍在那被挺拔的乳房撑起的白色衬衣而而鼓囊囊的玉峰上，由此而荡起的真正波纹，感觉很尴尬。悄悄的瞟了一眼，发现妈妈没有注意到我的神色，心中顿时松了一口气。

　　「你这周末回来怎么也不给我打一个电话，看你在学校里面这么累，让我好好的做一顿给你补一下啊！」妈妈有些不满。

　　「妈，我不是小孩子了，没有那么娇贵，这么一点学习强度还累不到我，反倒是你，你看你每天这么拼命的工作，则是更要注意身体啊。」我有些心疼道。

　　「呵呵，你这么说我很欣慰！不过你一周好不容易回来一次，快坐下休息一下吧，我马上给你做饭！」妈妈对我说道。

　　我看着要往厨房里面走的妈妈，一把拉住她然后双手搭上她的秀肩掰过她的身子往客厅沙发上推动着，说道：「你啊，就好好的休息一下吧饭菜我已经快要做好了，你就看看电视，还有最后一个汤就可以吃了。」妈妈见我这么说，脸上有些惊讶，但是接着就仍由我推着她将她按在沙发上坐下，然后一脸幸福的对我说道：「一凡真是懂事了，知道心疼妈了！」「呵呵，那是，我以后可会好好的孝敬妈，也让妈妈过上幸福快乐的日子。」我认真的说道。

　　「好好好！，我知道我的乖儿子心疼妈，不过你以后可是要成家立业的，哪能一直跟我。你有这个心，妈就心领了。」妈妈拍着我的手背，说道。

　　「那我就不成家，一直和妈妈生活在一起！」

　　「那怎么行，你可怎么能不成家呢！我可是打算抱孙子的。」妈妈嗔道，见我还要说，就立马说道：「好了别说这些了，你不是要做饭吗？快去吧！我去洗漱一下，出了一身的汗，得洗一把脸！」说完就往卫生间走去。

　　见此，我就立马回到厨房照看着正熬着的汤。

　　很快，我的饭就做完了，妈妈立马上前来帮手，我们两人一起将饭菜端到饭桌上。两人坐下，将饭盛好，递给妈妈，然后说道：「妈，尝尝，看看怎么样？」妈妈看着我期待的眼神，拿起筷子夹起了一片油焖茄子，张开红润的嘴唇轻启牙关，然后就轻轻的嚼起来，接着平滑的咽喉处一阵蠕动，就吞咽下去。

　　「嗯，很不错！有我的四五分火候了！」妈妈品尝完过后，做出了一个中肯的评价。

　　「那你在尝尝其他的！」我听闻妈妈的评价，知道已经算是超水平发挥了，就大喜道。

　　妈妈见我这么热情，也不推辞就动手一道道的菜品尝了个遍，边吃边点头，不时的赞赏我的手艺。

　　「嗯！你也别看我吃啊，快吃吧，待会凉了！」妈妈见我还是一脸笑意的看着自己，就提醒道。

　　我闻言，就开始动气手中的筷子。接着请我们母子两吃了一顿愉快晚餐。

　　「额！好饱！」我拍着肚子打了一个饱嗝！

　　「嗯，今天就算了，以后可不能暴饮暴食！你去休息一下吧！我收拾一下。」妈妈这时说道。

　　我哪能让妈妈一个人动手啊，就立马起身一起收拾起来。妈妈劝说了两次，我没有同意也就随我了。两人熟练的将碗筷收拾好，要是外人看起来倒是有一些夫唱妇随的感觉。

　　一切完毕，我和妈妈来到沙发上，妈妈就询问我一些最近在学校里面的事情。

　　我也毫不掩饰的一一回答。

　　「妈，你也很累吧！要不请几天假，好好在家里休息一下！」「呵呵，你说的轻松！你正在读书，马上还要上大学，我不工作了你上学的开支哪儿来？不过也就几年，等你大学毕业了我就轻松了！不过天天不怎么运动，脖子和腰部都有些酸软。」妈妈笑道。

　　我闻言，也有些尴尬，没有想到这一层。不过看着妈妈那疲惫的身影，我突然说道：「妈，我来给你按摩一下吧！给你好好的放松放松！」「噢？你还给我按摩，你会吗？」妈妈有些疑惑。

　　没吃过猪肉，还没见过猪跑嘛！虽说比起专业的差一些，但是也会一点啊。

　　我立马站起身，来到妈妈的身后，双手搭上妈妈的秀肩，然后轻轻的揉捏起来。

　　也许妈妈是真的累了，随着我的按摩，舒服的有些呻吟起来。原本直立的脖子也往后仰起，靠在沙发的靠枕上。

　　可是这么一来，那因为巨大的胸部而不能彻底的让衬衣扣满的领子岔开，我从上而下，刚好就能看到那白色的胸罩和深不见底的沟壑。

　　从来没有见过的这类景象的我，突然变得有些口干舌燥起来。看着那白花花的耀眼的雪白，我一时间有些痴了。

　　妈妈感觉到我停下了手中的动作，就说道：「一凡，怎么停下了？」但是眼睛还是闭着的。

　　我被妈妈的声音打断，立马敷衍了一声，然后又立马开始按摩起来，但是此时眼睛却是没有再乱瞟，而且心中暗骂了自己一声，林一凡啊林一凡，妈可是自己最敬重的人，你怎么能够有这么龌蹉的想法，真是该死！

　　接下来，我全心全意的为妈妈按摩，祛除她身上的疲劳。不一会，我就听到身下传来一阵阵轻微的呼吸声。我低头一看，原来妈妈已经睡着了。心中万分的怜惜这个为自己姐弟俩劳碌了半辈子的女人。心中暗自发誓以后一定要让妈妈过的更好。

　　不想打扰妈妈的睡觉，我先等了一会，等妈妈熟睡过去，然后来到她身前，弯下腰，好似呵护瓷娃娃一般的将她抱起，动作轻柔道极致，生怕把她吵醒，然后一手揽着妈妈的秀背，一手穿过她的腿弯将她抱起来往她的卧室里面走去。

　　怕把妈妈吵醒，我就没有将她的衣服脱下，再说夏天妈妈的衣服本来就穿的少，自己也已经这么大的人了脱妈妈的衣服就有些不合适，所以就将她轻轻的放在床上，将薄毯盖在妈妈的身上，然后转身离去。

　　接下来，我洗了个澡，然后就回到自己的卧室里面睡下。一夜美美的一觉睡过去，第二天一大早我就醒了过来，在学校的生活已经将我的生物中给固定了下来。高中的生活是早晨六点半就淮时打铃值班老师叫起床，所以这样一来，即使今天是周末我也按时的醒来。

　　起床洗漱好过后，方向妈妈的卧室的房间门还关着的，我穿着一身运动服就往门外走去，淮备来一个晨练顺便将我们两人的早餐买回来。

　　提着早餐回到家里已经是七点钟了，正淮备将食物放在座位上的时候，妈妈一脸睡意朦胧的打着呵欠走了出来。见我已经将早餐买回来，就说道：「一凡，你这么早就起来了，昨晚是你将我抱进卧室里面的吧！不好意思啊，太累了，一不小心就睡着了。」

　　我闻言，就说道：「没事，妈，快洗漱一下吃点早饭吧！今天你不上班了吧，我们出去好好的逛一下吧！」

　　妈妈闻言，就点了点头说道：「好啊，我们很久没有一起逛街了！」不一会儿，在餐桌上，吃着东西的时候，我突然说道：「妈，我不想住校了，我想搬回来住！」

　　妈妈闻言，十分的惊讶，然后拒绝道：「不行，心在正是学习冲刺的关键时刻，你这个时候回来住，每天都要乘一个多小时的车，路上来来回回的多浪费时间啊。」

　　「我觉得没事，每天学校上课是八点钟，我在家里六点钟起床，这个时候去乘车也不挤一个多小时完全来得及。至于学业，我想就浪费这么一点的时间，完全没有影响的。」

　　「那也不行，外面的世界你经常接触会分心的。你还是住校好一些！」妈妈见此我住校，不同意我的想法。

　　「妈，你还不相信我的自制能力吗？也不是我自大，虽说不能考一个名牌大学，但是一个重点大学是十分的稳妥的。」我继续劝说。

　　「你在学校住的好好的，干嘛想着要搬回来住？」妈妈见我如此的坚持，就有些松动。

　　我想了想，看着妈妈秀气的脸颊，说道：「妈，我就是想在家里能够好好的照顾你，看着你每天这么辛苦的工作，我心里就有些心疼！」妈妈听完我说的话，眼眶就有些红红的，声音有些低沉：「一凡，我知道你心疼妈妈，可是你还是一个１７岁的孩子，怎么可能照顾好妈妈，再说了我这么大的一个人知道怎么照顾自己，你就别操心了，还是好好的学习吧！」「妈，那这样，我想搬回来住一个月，要是到时候这样的情况影响我的学习我就住校，不再提及回家住的想法。」我稍微让了一步。

　　「可是…」妈妈还要说话，我就打断道：「别可是了，就这么定了，快吃饭吧，等会我们还要出去逛街呢！」

　　妈妈见我如此的坚持也不再说了，就点了点头，她知道我一旦做了决定就很难更改的。

　　吃完饭，我们两就各自回到卧室里面换衣服淮备出门。我上身穿着一件翻领的格子ｔ恤，一条卡其色的薄薄的休闲裤，脚上穿着一双透气的休闲鞋。整个人倒是看起来有些成熟，要是将脸上的稚气换成成熟男人的气质，还真是一个具有成年人的气质。

　　来到客厅等候了一会儿，就听到妈妈的卧室门打开了。这时只见，一位妈妈，一头乌黑浓密的黑发束在脑后，发梢几乎垂落道翘臀处，上衣是一件棉质的宽大白色体恤，那一双高耸的乳房也没有一点因为宽大的衣服而被遮盖，大大的圆形衣领将那精致的锁骨也漏了出来，如天鹅一般白皙的脖颈更是闪耀动人。下身一条紧身的七分牛仔裤，丰满的翘臀被紧紧的包裹住，丰腴的大腿更是看着就显得万分的富有弹性。脚下是一双红色的女士高跟凉鞋。

　　整个人不施粉黛，素面朝天，但是在我的心中却是折射出一种动人心魄的美。

　　妈妈看着我目不转睛的盯着自己，俏脸一红，嗔道：「臭小子，有你这么盯着妈妈看的吗？」

　　我被妈妈一席话打断思绪，老脸一红，有些尴尬，干笑道：「妈，突然被你这么一身打扮看的有些入迷了，没想到妈你打扮起来比起那些二八年华的女生还要漂亮。」

　　「哎，妈妈老了，哪能像你说的那样！」妈妈嘴上这么说，不过脸上的笑容却是出卖了她，又有那个女人不在乎自己的容颜，特别是中年女人，没看到那些保养的女人几乎都是中年女人嘛？

　　不过我妈妈倒是特别的一个，因为从我记事起就没有看到过她一次去过那些保养的会所，就连家里的也没有一点的化妆品，只有洗漱间里面的一瓶洗面奶。

　　我心中不得不赞叹妈妈的天生丽质。

　　「妈，你一点也不老，要不我们打个赌，今天我们出去多少人会猜出你是我的妈妈。要是谁输了，今晚就由谁帮对方洗脚，怎么样？」我说道。

　　妈妈想了想，说道：「好吧，到时候你可不要反悔哦！」「一言既出，驷马难追！」我拍板道，「那好，我们出发吧！今天我们去好好的ｓｈｏｐｐｉｎｇ！」说完和妈妈一起出门而去。

　　由于是早晨，加上今天是礼拜天，所以出门的人倒是比起往常要少一些，乘坐公交车也不是那么拥挤。不过据说市里面在规划要修建地铁，年内就会开建到时候也就不会像公交车这么慢了。

　　到了市中心的购物广场，我和妈妈走进大楼里面，就看见人来人往的，为了怕妈妈和我走分开，我伸出手一把抓住妈妈柔软无骨的玉手，说道：「妈，这么多人，我拉着你吧！」

　　妈妈被我突然一把抓住，娇躯一颤，然后白了我一眼，道：「我这么大的人了，难道还会走失不成，放开我啦，这么多人被人看见多不好啊！」说着就要挣脱我的手掌，不过以妈妈的力气哪能挣脱开。见我拉着她就往前走，妈妈挣扎了一会也就认命了，就好似一个小姑娘一般的被我拉着，由一开始的别扭慢慢的被这些琳琅满目的商品给转移了注意力，也就大方的任由我拉着她。

　　我们家里现在完全由妈妈挣钱养家，不是很富有，所以我也没有像其他人一样大手大脚的花钱，我和妈妈只是牵着手不断看着商铺柜台上的那些货品品评。

　　「妈，我看你一年到头都是穿着上班的皮鞋啊，我们去看看女士的靴子吧！

　　这在现在是十分的流行的！」我突然转头对妈妈建议道。

　　「流行？我都这个岁数了还要什么流行的东西！」「妈，你看你，我说了你一点也不老，你怎么老是转不过弯来。女人天生就应该装扮自己的，你跟我来！」我有些生气，也不管妈妈是否愿意就拉着她往一家女士靴子店走去。

　　「诶！你慢点，我听你的还不行嘛！」妈妈被我拉着快步往前走去。

　　进得商店的大门，这时一个年轻的导购员就立马上前来，对着我和妈妈说道：「欢迎光临，这位先生，夫人有什么可以帮助你们的？」导购员小姐虽说看着我还有些稚嫩，但是一身比较老成的衣服倒是掩盖掉了一些我的真实年龄，而看妈妈又有些成熟，但是那种有些时尚的穿着又带着一丝青春的气息。而且导购员小姐工作这么久以来什么离谱的事情没看见过，白发苍苍的老爷爷带着一个青春靓丽的女生，动作亲密犹如情侣的，还有一身老态的女人揽着一个奶油小生一般的男子，嘴里叫着达令那种让人掉一地鸡皮疙瘩的都见过，我和妈妈这样的男女，她还是接受得了的，最主要的是她看见了握拉着妈妈的手，所以造成了她误解了我和妈妈的关系。

　　妈妈见自己和我的关系被导购小姐误会，俏脸通红，就淮备张嘴解释。我见此立马一把扯过妈妈，让她不要说，然后在她耳边说道：「先别着急解释，等会儿出去再说。」

　　妈妈见我这么说，也就红着俏脸满脸羞涩的跟着我。

　　「哦，我们来买一双女士的靴子，挑个不要太贵就好了！」我立马说道。

　　导购小件闻言，就知道我们是中等买家，服务态度也没有一点的变化，看得出来这家店的员工的素质还是不错的。

　　「夫人，这边请！」导购伸着手指引着妈妈给她介绍货物。

　　妈妈闻言，狠狠的白了我一眼，然后和导购一道来到货物的柜台上，最后妈妈买了一双棕色的皮靴。出得门来，妈妈就拉着我的手，说道：「你的解释呢？」我转头，对着妈妈笑道：「妈，还记得我们今天早晨在家里打的赌吗？」「记得啊！怎么了？你可不要转移话题！」妈妈拍了一下我的手臂。

　　「嘿嘿，既然你记得，那不是说你很年轻吗？」我指引着妈妈想这个赌注。

　　妈妈闻言，就突然明白我的意思，是呀，自己儿子看起来这么年轻，自己居然被人误会是他的夫人，那不就是说明自己看起来非常过的年轻嘛！

　　想通了这一点，妈妈白了我一眼，生气道：「哼，你就得意吧，今晚可是要我给你洗脚了！」

　　我笑着摇了摇头，拉着妈妈的手开始慢慢的说着笑话，逗弄着妈妈让她开心，不一会儿妈妈的脸上就重新的绽放出了笑容。

　　今天一天我和妈妈计划逛遍了商场，虽说没有买什么东西，但是两人都十分的开心，因为我们感觉彼此的心更近了一步。中午饿了，我们就到商场的顶楼的就餐区吃饭，吃完了继续，到傍晚回家的时候，我手里也就提着两个袋子，一个是妈妈的靴子，一个是妈妈给我买的短袖。

　　在商场里面走没什么感觉，但是一回到家就突然发现自己的腿都快要断了一般的酸软。我一下倒在沙发上，舒服的大声的呻吟了一声。

　　妈妈好似突然想到了什么似的，就走进浴室里面，不一会就端着一盆水走了出来。我见此就立起身问道：「妈，你这是？」「愿赌服输，我可不是耍赖的人，我来给你洗脚！」妈妈端着水来到我的身前。

　　我一个大男人逛了一天就感觉全身无力，妈妈作为一个娇小的女人那还用说吗，肯定比我更难受，因此，我哪能让妈妈给我洗脚。

　　立马站起身，一手接过妈妈手里的还散发着温度的水盆，然后放在地上，将妈妈按坐在沙发上，说道：「妈，我哪能让你给我洗脚，我一个大男人，要是让别人知道了还不笑话死我啊！来你也累了一天了，还是我来给你洗！」「可是…」妈妈还想说什么，我就打断道：「哎呀，别可是了，就这么说定了！」说完就将妈妈的拖鞋脱下，然后将水盆拉到脚下，将妈妈的小脚放进那温度适中的水盆里。

　　蹲着身子，我双手捧着妈妈的一只小脚，轻轻的揉搓。我知道长时间的行走，作为人身体上有三十多个重穴位的脚掌肯定很疲劳，所以我开始慢慢的用力，好似一个专业的按摩师一般的按摩着妈妈的脚掌。

　　「哦！好舒服，一凡想不到你还有这么一手！」妈妈感觉自己的脚掌在我的手里被力度适中的按压，整个人几乎舒服的飘了起来。

　　「嘿，妈舒服吧，要知道人体脚掌按摩是那些按摩师必须要学的。今天你就好好的享受吧！」我说着就更加卖力的按摩起来，一会儿是左脚，一会儿是右脚，我还不限于按摩妈妈的脚掌，还双手合着妈妈的小腿轻轻的揉搓。

　　不一会儿，妈妈就感觉自己一身的疲劳消失殆尽了。我见此也十分的高兴，然后就抓起妈妈的一只犹如瓷器一般的秀气的脚掌捧在手里，一手捧起水，浇在她的足背上，手指挤进妈妈那犹如春蚕宝宝的脚趾之间清洗着。

　　感觉着手中的玉脚没有哪怕是一点点的角质层，不想一些女人的脚掌那样的枯瘦得骨头都可以看得见，妈妈的脚掌十分的丰满柔软，捉在手里好似一团棉花似的，几条隐约可见的青筋更是将这白腻如瓷秀腿点缀的更加迷人。

　　我捧着这犹如稀世珍宝的玉足，神情开始有些迷糊，觉得这也许是世界上最神圣的事物之一了，至于为什么说是之一，我心中想到也许还有其他的东西也是神圣的。

　　怀着虔诚的心情，我将妈妈的玉足捧到我的嘴唇上，接着我张开嘴，轻轻的吻上妈妈的脚背。也不知道妈妈是上天赐予的恩惠还是咋回事，我居然没有感觉到一点的异味，反而是有一股淡淡的清香。

　　妈妈还闭着眼在享受着我的按摩，突然感觉自己的脚背被一个不同于水温的柔软东西触碰了一下，一时间觉得有些异样。

　　妈妈睁开眼，就看见了令她吃惊的一幕，只见自己的洁白如玉的金莲被我吻住里，而且我脸上还是一种痴迷的神情。

　　妈妈见此，先是觉得有些恶心，接着在心底有一股异样的情绪在升腾，她那被我的嘴唇接触的脚背感觉酥麻无比，而且那种酥麻还不断的往身上聚集。感觉有些抵抗不了这种刺激，妈妈用力的将自己的脚掌收回去。

　　满脸通红问道：「一凡，你这是干嘛？太恶心了，你是不是脑子糊涂了？」我正享受着那种有些不可抑制的快感，突然感觉手里一空，接着就听到妈妈的声音响起。

　　「妈，我也不知道是为什么，只知道你的脚掌是世界上最纯洁最神圣的东西，接着就有些情不自禁的想亲吻一下。」

　　「什么神圣的纯洁的，走了一天的路还不臭死了！」「妈，我不淮你说自己臭，在我的心中，你就是我最敬爱的，最神圣的母亲。

　　我对你脚掌的亲吻不是一种亵犊，而是十分的虔诚！」我有些生气的反驳着妈妈的话。

　　「我说不过你，好了洗完了将水倒掉吧！时间也不早了我去做饭！」妈妈见我这么说话，就转移话题。

　　「等一下，妈，好事成双！再让我吻一下你另外一只脚吧！」我说着，也不理会妈妈是否愿意，就将妈妈的另外一只脚掌捧在手心里，然后低头就吻了上去。

　　妈妈眼睁睁的看着自己的玉足被我捧在手心，脚背上那温润的触碰的感觉再次袭来，刚才那种升腾的异样感觉又不断的冲击着她的心灵。喉咙里就有一种声音急切的希望响起。

　　妈妈自己当然知道这是什么声音，心中暗示自己怎么能够在儿子的眼底下呻吟呢？妈妈贝齿咬着下唇，死死地咬着牙关，一双玉手紧紧的抓住沙发，由于用力太大，指关节已经有些苍白。

　　感觉到脚掌的酥麻开始往自己的腹部聚集，妈妈突然一惊，觉得在这样下去会出事的。一把猛烈的抽出自己在我手里的脚掌，那娇艳欲滴的脸颊由于初升的朝阳一般的红润。

　　也不敢看我，休！的一下站起身，将水盆端着就往浴室里面跑去。看着她呢踉踉跄跄的背影，明显是有些不安。

　　我见妈妈离开，这时才回过神来，回想起刚才的事情，狠狠的对着自己的脸上甩了一耳光，「啪！」的一声响动，让人知道这一耳光是多么的用力。

　　「该死！我这是干了什么，我怎么对自己最敬爱的妈妈做了亵犊的行为。这叫我以后怎么和妈妈相处。」自己骂了一声，然后心中就有些患得患失起来，想着是不是妈妈生气了，以后再也不理我了。

　　第二章

　　时间一分一秒的过去，妈妈进入浴室过后就再也没有出来，我只能远远的看着浴室的灯光下，朦胧的玻璃门上靠着一个背影。叹了一口气，走到厨房里面心不在焉的做起晚饭来。

　　而妈妈一到了浴室里面扔掉手中的水盆，接着身体软绵绵的无力，靠在门上，一手捧着自己那因为急促的呼吸而不断起伏的酥胸，眼眸里的春水都快滴出来。

　　梅淑萍啊梅淑萍，你这是怎么了？你怎么这么不知廉耻在自己的面前居然差点像一个荡妇一般的呻吟，这还是作为一个母亲应该做的吗？

　　感受着自己的心肝犹如小鹿乱撞一般，妈妈一时间五味杂陈，心中痛恨自己把持不住。觉得自己对而自己的教育不对，是自己对儿子太过放纵了。但是在悔恨懊恼之中还有一点点的期待的沉迷，这时妈妈她不敢面对的。

　　我将饭菜煮好了，出来看见浴的门还关着，犹豫了一会儿，伸手敲了敲，说道：「妈，出来吃一点吧！」说完就回到餐桌上等待着。

　　不一会儿，就听到浴室的门打开的声音，接着就看见妈妈低着头，眼神盯着地面，来到餐桌前坐下，端起我已经盛好的饭，小口的吃了起来。

　　一顿饭下来，我们没有说一句话，没有相互的看对方发一眼，气氛十分的尴尬。几分钟后，妈妈放下手中的碗，站起身说道：「我吃饱了，我有些累，先去睡了！」说完逃也似的往自己的卧室里面奔去。

　　我虽说有些饿，但是也没有了吃饭的欲望，将碗筷草草的收拾了一下，洗漱一番就淮备上床睡觉，躺在床上我翻来覆去睡不着，脑子里面尽是想着这件事怎么办，妈妈会怎么对待自己。

　　直到凌晨两点多才迷迷糊糊的睡去。其实我又哪知道昨晚失眠就只有自己一个人，妈妈她也是不断翻滚，脑子里面充斥着悔恨和不安，不知道怎么和儿子在以后的生活中相处。

　　第二天一大早，我就醒过来，今天要上学了，我早早的起床，方向妈妈的卧室房间门还关着。叹了一口气，来到厨房乒乒乓乓的将早餐淮备好，就提着东西往门外走去。昨天说的要回家住的想法，由于这件事的发生，我也暂时不想再提了。

　　而妈妈在我出门的半个小时后就起床了。

　　看到我的卧室门已经打开，就知道我已经起床了，心中有些不安不知道怎么和我打招呼，正在纠结的时候，妈妈突然看见餐桌上的早点，还有一张纸条。

　　妈妈拿起来，就看到上面写着：妈！我先上学去了，早饭我已经做好了！要是凉了的话就再热一下再吃，不然肚子会不舒服的。一天的工作不要太累了，昨天下午的事情我很抱歉，是我一时鬼迷心窍，我希望你不要往心里去，你还是我心中最敬爱的妈妈，我还是你最亲爱的儿子，就当这一切是一个梦我们都忘掉吧！

　　妈妈见我在纸条上写的，心中感慨万千，觉得儿子真的是长大了，不再是那个还在自己怀里撒娇的小男孩了。

　　既然儿子都这么说了，也不要再有什么心理负担了，妈妈心中如是的想到。

　　然后坐下打开被盖子扣住的大碗，顿时一阵扑鼻的清香迎面扑来，要知道妈妈昨晚只是吃的很少，肚中早就饥饿难耐了。感觉到嘴里开始分泌唾液，妈妈迫不及待的舀起一碗，就喝了起来。

　　感觉那可口的香粥，觉得自己好像一个公主似的那种被儿子无微不至的关爱。

　　妈妈她心中一时间觉得有些下下的幸福和甜蜜。

　　我今天一天在学校都有一些心不在焉，就连黄沐雪和张峥在问候时，都是敷衍的应答着。

　　一天迷迷糊糊的过去了，我纠结着还是踏上了回家的公交车。回到家里，发现妈妈还没有下班，看时间已经到了做晚饭的时候了，正当我在炒菜的时候，突然外面一身炸雷，接着就是一阵瓢泼大雨。

　　今天早晨看起来还是一个艳阳天，哪知道下午就下起了这么大的雨。立马到门口处，看见妈妈用的雨衣还在。现在也是下班的时间了，这么大的雨就连公交车也不会在运行。妈妈怎么回来？

　　我没有做任何的犹豫，关掉煤气。拿起妈妈的雨衣自己打着一把伞就往妈妈工作的学校跑去。

　　妈妈工作的学校距离家就三十分钟的路程，这么久以来妈妈都是骑自行车上班的。我冒着大雨，在路上急速的奔走，想着妈妈下班后一个个同事都开车离去，而她自己一个人在学校的门口孤独无助的身影，心中就觉得有些疼。

　　加快脚步，三十分钟的路程我十多分钟就跑完了，来到学校的门口，我真的发现妈妈那个孤独无助的身影在门口徘徊着，她也许是在等雨停了再回家吧！

　　看着那个身影，我鼻子酸酸的，也不知道是雨水还是泪水从我的脸上哗哗的淌下。任由着雨点打落在我的脸颊上，我再也忍不住，大喊道：「妈！」而妈妈正在抱怨着天气的变幻莫测的时候，就突然听到一个熟悉的声音。骤然回过头就发现我站在雨中。

　　「一凡！你怎么来了，你今天不是在学校吗？快过来，下这么大的雨别淋着了！」妈妈惊讶中带着急切的大喊道。

　　而我再也忍不住，狂奔道妈妈面前，看着她那焦急的神情，一把将她狠狠的抱在怀里，嘴里不断的呢喃着妈妈的名字。

　　妈妈被我突然的这一拥抱，搞得一愣，接着就听到我那慕儒的呼唤，心中的母爱升腾，也一把搂住我的腰。

　　过了好一会儿，妈妈才推开抱着她的我，一手抚摸着我的脸，焦急的说道：

　　「一凡，你看你这么大的雨。从家里跑来都湿透了，这里也没有换洗的衣物，着凉了怎么办？」

　　「妈！我不想读书了！」无突然来了这么一句。

　　「不想读书了？你说什么胡话，我这么拼命的工作就是为了你将来有出头之日！你怎么会这么想？」妈妈惊讶而且恼怒的说道。

　　「就是因为你这么拼命的工作挣钱，为了我们姐弟几乎将身子都累垮了。我不希望你一生都为我们忙碌奔波，没有过过一天的好日子，我已经成年了，我想担负起让妈过上幸福生活的担子。我希望你像一个贵族的太太一般，早晨起床就有人做好了早餐，白天没事就休闲美美容，打打牌，晚上回家就有可口的饭菜等候，已经放好的洗澡水。这才是妈应该享受的生活。」我深情的说道。

　　妈妈听着我的话，眼泪一下子就流了出来。珍珠般的泪珠犹如外边的雨帘一般。我看着妈妈哭泣，伸出手将她的眼泪拭擦干净，然后说道：「妈，对不起，我将你弄哭了吗？别哭好吗，都是我不好！」

　　「一凡，乖孩子，有你这句话妈就是现在去死也甘心了！不过你可不能再有不想上学的念头了。」妈妈硬咽道。

　　「嗯，我知道了！不过什么死不死的，你以后还有美好的生活要度过呢！不要说这么不吉利的话。」我假装不满道。

　　「嗯！妈不说，我们回家吧，被试衣服裹着很容易生病的。」妈妈一边擦着泪珠一边说道。

　　我闻言，点着头将手中的雨衣亲自披在妈妈的身上，然后我们母子俩一同冲进雨幕里面。

　　回到家里，妈妈就对我说：「快去换洗一下，我去给你熬一碗姜汤驱驱寒。」换洗好一身干净的衣服，妈妈就将姜汤端到我的面前来，关切的说道：「一凡，快喝了吧！趁热！」

　　我接过妈妈的手中的碗，一口就喝了一般，然后递给了妈妈。

　　「嗯？你怎么不喝完啊？」妈妈有些疑惑。

　　「妈，你也不是淋雨了吗？你也喝！」

　　见我这么坚定的看着她，妈妈端起碗一仰白皙的脖子将碗里的姜汤喝光。由于在外面耽搁了不少的时间，我做好的饭菜早就凉了下来。

　　这时妈妈说道：「一凡，你休息一下，我去做饭。」闻言，我一把拉住妈妈，说道：「妈，还是我来吧，刚才我说的话可不是一时的头脑发热，我真的希望以后妈你不在整天在厨房里面渡过，不应该整天以油烟为伍，你应该享受生活，还是我去做吧，我大男人一个，可不能出尔反尔！」「噗嗤！什么大男人，你在我眼里一直都是那个在怀里撒娇的小淘气！」妈妈笑看着我。也不再和我争执，然后转身往浴室里面走去。

　　我笑了笑，就来到厨房，将刚才已经做好的饭菜重新热了一遍，看着已经和我没有了因为昨天下午的事情而尴尬的场面，而是又回到了以往那种亲密的母子感情之中，我心里就觉得特别的高兴。

　　哼着歌，开始熟练做起饭来。这时我正炒着妈妈最喜欢吃的糖醋排骨，这时才发现醋瓶子已经空了。还好楼下就有一个小卖部，就淮备来浴室门外给妈妈说说一声，我出去买一瓶醋很快就回来。

　　可是刚来到浴室门前，就听到里面传来一阵尖叫。我不知道妈妈咋里面除了什么事，担心妈妈的安危，想也没用想就用力向浴室门退去。可是浴室扇门居然一下子被我推开了。

　　原来妈妈认为我在做饭，觉得我不会过来打搅她，所以拿着干净的衣服就淮备在浴室里面将身上的湿衣服换掉，一点没有考虑我会进来。由于在换裤子的时候，妈妈一只脚抬起来，一只脚站在地上，想将腿从裤管里面抽出来，谁知道身子没有保持好平衡，一下子就摔倒在地。

　　我一推开门，就看见了令我口干舌燥的一幕，这时只见妈妈上身只有一件白色的保守的胸罩将她那一对可爱的玉兔包裹住，我也不知道到底所谓的罩杯有多大，不过去我暗自估量了一下发现自己的一只手掌只能够扣住妈妈一只乳房的一大部分。由于胸罩的上托，将妈妈原本就高挺的胸部显得更加翘挺。

　　而高耸下边就是那没有一丝的赘肉的腹部，最让我咽口水的是妈妈那已经退出一条裤管的丰腴到极致的玉腿和另外一条已经退到膝盖的上的大腿大大的张开，将那犹如山丘一般的私处，彻底的暴露在我的面前。我也不知道是怎么回事，居然有一种想扯掉那白色内裤而探究里面的想法。

　　妈妈见我呼吸急促的看着自己，心中羞怯不已，对我说道：「一凡，快…快出去！」我被妈妈的声音叫醒，立马尴尬的转过身逃出浴室门。正淮备离开的时候，又听到妈妈有些痛苦的声音从身后传来。

　　我闻言，有立马止步，转过身焦急的问道：「妈，你怎么了是不是哪儿受伤了！」我看妈妈想挣扎着起来，但是不论怎么用力也无法站起来。

　　我也不再管这是否有些尴尬，上前一把将妈妈抱在怀里。然后向妈妈的卧室走去。

　　「啊！一凡，你干嘛？快放下妈妈！」妈妈不知道我要干嘛，有些惊慌失措起来。

　　来到妈妈的卧室，将妈妈放在床上，然后对妈妈说道：「妈，你是不是屁股和脚踝很疼？」

　　「嗯！你怎么知道？」

　　「妈，你是刚才倒地摔的，得用红花油擦一擦然后在按摩一下才好得快，不然明天你会更疼的，说不定你都不能上班。」我有些心疼道。

　　「啊？这么严重啊，不行我明天不能请假的，这一个月就最后几天了要是请假就会将我的连续上班记录被打断，到时候有一千块钱的奖励就会取消的！」妈妈紧张起来。

　　「你就好好的躺着，我去拿红花油过来给你好好的擦一下！」我将妈妈放在床上，然后转手离去。

　　拿来红花油，蹲下身子，我倒出一点在手心，然后另外一只手扣在妈妈那精致的有些红肿的脚踝上，开始慢慢的揉搓起来。感觉手心已经开始发热了，我就停下来，再在手心里面倒了一点。这时我才突然想起来，妈妈另外一处受伤是在臀部，这叫我怎么好给她擦呢？而她自己也不好动手。

　　妈妈见我蹲在那里没有动，就问道：「一凡，怎么了？快帮我擦一下啊？争取早点好起来！」

　　「妈，可是，你可是另外一处受伤在你的屁股上，我…我！」我有些不好意思起来。

　　妈妈实际上脚踝只是轻伤，反倒是屁股受伤更严重一些，因为她像现在躺在床上都是虚坐的，一旦接触到床面，就感觉钻心的疼。可是一听我这么一说，虽说我们两人是母子，但是由于我已经成年了，再加上男女有别，要一个成年男子在自己的屁股上揉搓又情何以堪。

　　妈妈一时间纠结不已，可是想到自己的伤要是不能早一点好的话，明天铁定不能去上班，那么一千块钱的就打水漂了。

　　念及至此，妈妈羞涩的看了我一眼，咬牙道：「一凡，你还是帮我擦一擦吧！」说完就转身趴在床上。

　　我看着妈妈那光洁的玉背凹下去，往下接着就是翘挺的玉臀吐出来，这么完美的曲线然我一时间感叹不已。

　　我颤抖着手，扶上妈妈的娇臀，在接触的一瞬间，我们两人身体都是一颤。

　　我能清晰的感觉到妈妈的身体微微的颤抖着，我知道我们两人都很紧张，由于妈妈的娇臀被白色的内裤包裹着，我也不知道到底是哪里受伤了。

　　就一点点的试探，手指轻轻的按压，「妈，这里疼吗？」看着妈妈深深埋在枕头里面的头部轻轻的摇着，我就知道是另外一处，一点点的试探和询问，很快就找到了妈妈受伤的地方，这里是臀部惊和大腿交接的地方，靠近深沟一侧。但是由于被内裤包裹着，我根本不能伸进手去擦油。

　　就说道：「妈，我要把你的内裤脱下来，不然擦不到！」说着就看着妈妈的反应。

　　可是妈妈既没有说话，也没有摇头。但是那已经微微拱起的臀部已经说你名妈妈同意了。

　　我得到了首肯，四指扣进妈妈内裤的上沿处，然后开始慢慢的往下拉。而妈妈也有些配合着我的动作，很快那洁白如玉，圆润翘挺的臀部就出现在了我的眼前。

　　看见这一幕，我感觉自己的下身居然起了反应。感觉原本大小合适的内裤感觉居然一下子小了很多。那种紧绷的感觉真难受！

　　我不敢有过多的迟疑，以免引起妈妈的察觉。看着那受伤处已经变青了，我心里十分的心痛。将手心中的药水一下子扣在受伤处，开始轻轻的摩挲揉搓起来，由于这个受伤的地方靠近大腿内侧，所以为了手掌能够活动开来，我四指插进妈妈那紧紧闭合在一起的大腿之间，时而上下的抽插，时而按着轻轻的蠕动，看着那丰腴的臀肉在自己的手下荡起一圈圈的肉浪。

　　我突然感觉喉咙里面开始冒火一般的干燥，即使已经按摩好了，但是我们母子俩都没有停下来，妈妈既没有叫我停下来，而我也没有停止按摩。俩人有些难得的享受着这种不可名状的异样的感觉。

　　我急促的呼吸和妈妈那微微颤抖着的娇躯，让这一间卧室开始慢慢的弥漫起丝丝异样的氛围！

　　也不知道过了多久，我们两人突然被外面的一阵刺耳的救护车的警报惊醒。

　　我闪电般的将手收回来，而妈妈也一下子将被子裹在自己的身上，将自己深深地埋在被窝里面。

　　我感觉这一次比上一次含着妈妈的脚还要尴尬，丢下一声：「我去买一瓶醋！

　　妈，你自己好好的休息一下吧！」然后就逃出去。

　　而妈妈在我离开后，慢慢的将头伸出来，那一张俏脸上已经布满了红晕，眼里的春水几乎都要溢出来。

　　感受着私处已经湿漉漉的，妈妈那已经红彤彤的脸上更是红了一分。感觉到被我摸过的地方好似还有一只手在那里抚摸一般，妈妈娇躯一颤，神秘之地居然又流出了丝丝的液体。

　　坐起身来，感觉受伤处已经好多了，立马将那已经有些湿润的内裤脱下来，然后在自己那里擦了擦，将一条干净的内裤赶快穿上，外面也套上了一套干净的衣服。然后坐在床上发呆，脸色时而甜蜜，时而幽怨，时而悔恨，倒是五味杂陈！

　　也不知道过了多久，听到我在外面喊吃饭，才将她在自己的世界里面唤醒。

　　然后羞涩不堪的出得门来，这时我已经在摆弄着桌上的碗筷。

　　看着妈妈几乎要将俏脸埋进那深深的胸脯里面，我觉得有些好笑，感觉妈妈就像一个小姑娘一般。但是我自己也有些放不开，为了打开两人之间尴尬气氛，说道：「妈，快吃饭吧，我给你做了你做喜欢吃的糖醋排骨！」为了让妈妈放开，我一边吃一边和妈妈说着一些我们学校里的奇闻异事但是妈妈始终低着头，吃着碗里的饭菜，没有敢开我一眼，为了不使气氛太过僵硬，妈妈还有偶尔回答着我的话，只不过那声音犹如蚊蝇般大小。

　　日子一天一天的过去，我和妈妈也慢慢的从这次事件中恢复过来，表面上还是母慈子孝，不过各自的心里确实各有一番滋味。我渐渐的发觉自己对妈妈的感情由原来那种儿子对母亲的敬爱，开始慢慢的变质了，我发现我每次看妈妈的眼神就好像一个男人看女人的神态，当我发现这一情况过后，我也被我自己的发现吓了一跳，虽然每次都强迫自己不要往那一方面想，但是我总是不能自己。

　　接下来的一段时间里，已经习惯的生物钟，早晨六点我每天早晨就起床给妈妈做好早餐，然后去上学，下午早早的回到家做好晚饭，等待着妈妈下班归来，现在家里面被我打理的井井有条，妈妈居然没有一点搭手的地方，两人之间的感情在有原先的母子之情慢慢的变质，我们两人都已经意识到这一点，但是我们都没有打破表面母慈子孝的氛围。

　　我每天好似照顾公主一般的照顾着妈妈，而妈妈也犹如公主一般的享受着我的照顾。每次妈妈回到家里我都会立马上前，亲自给她脱掉鞋，然后将居家的拖鞋给她穿上。接过她手中的包，鞍前马后将她迎到已经摆好的餐桌前。然后接过我递过来的筷子，一边吃着可口的饭菜，一边听着我诉说这一天以来发生的趣事。

　　有时妈妈也和我讲诉一些学校班里面弄哪个孩子调皮，哪个孩子成绩好等等一些琐事，不过我们彼此一点也没有觉得对方唠刀，反而觉得这样的生活才是充实，生活不需要大起大落，平淡又何尝不是一种幸福呢？

　　吃完饭后有时在家欣赏着电视里面的精彩节目，有时出去散步休闲一下。回到家来让妈妈去已经调好水温的浴室里面洗澡。就连家里面的换洗下来的衣物，除了她自己的内衣裤，外面的衣服我都包了。

　　我不觉得这样下贱，因为对于自己心爱的人，不论做什么都会觉得是一种满足。我每天早晚在家里面尽心尽力的照顾着妈妈，白天在学校里面学习，一天下来觉得充实不已。而学习效率也居然有所提高，没有因为我的走读的原因而成绩有所下降。

　　时间一晃而过，我和妈妈过着幸福充实的生活，转眼间就到了国庆节了。炎热的天气已经慢慢的转凉了，这种秋高气爽的季节最适宜外出，学校放了五天假期。

　　我打算和妈妈商量一下，我们母子俩是否要出去旅游一番。

　　一晚吃晚饭，我坐在妈妈的旁边，将妈妈的一条玉腿抬起来放到自己的腿上，一边轻轻的按摩一边对闭眼享受的妈妈说道：「妈，你你们学校国庆节放几天吗？」妈妈温柔的看着我，说道：「七天吧！一凡，有事吗？」「妈妈，你看我们这么长的一个假期，是不是出去旅游一番，不然呆在家里也太无聊了，好好的放松一下吧！」我建议道。

　　妈妈这一段时间以来，被我犹如公主般的照顾，已经有些对我有些依赖，就说道：「也好，忙了这么多年，还没有出过这个城市，我就听你的。」「真的吗？太好了，妈！那我们商量一下到什么地方去？」我高兴的说道。

　　接下来我和妈妈商量了好多地方，最后确定了一处离家不是很远的地方，第一是这里的景色际不错，第二是价格也比较公道，我们的家庭还承受得起。

　　接下来的一段时间里，我每天都心情愉悦，期待着国庆节的到来。搞得张峥和黄沐雪时不时的问我是不是买彩票中奖了。

　　在我觉得漫长的等待中，国庆节终于到来了。一大早我就兴奋的醒过来，淮备着旅游所需的必需品。

　　妈妈这一段时间以来，被我开导倒是买了一些比较颜色艳丽的衣服，而不是以前那种不是黑就是白的搭配。一大早妈妈也起床来打扮了一番，一头波浪卷的秀发披在肩上，一个大大的黑色女士墨镜，挂在胸前的衣领上，上衣是一件花色相间的针织衫，下身则是一条水洗的休闲铅笔裤，脚上一双女士的粉色的运动鞋。

　　将凹凸有致似的身材展露无遗，整个人看起来青春气扑面而来，但是那浓浓的成熟的气质夹在在其中，真的让人是欲罢不能。

　　「妈，你真是我这一辈子见过的最最漂亮的女人！」我忍不住赞叹起来。

　　妈妈闻言，眼神你闪烁着浓浓的喜色，但是嘴上却嗔道：「坏小子！以前不知道你嘴花花的，以后还不知道骗多少女孩子呢？」我闻言笑了笑：「我发誓我这一辈子就只会骗一个女人！」「哦？你骗谁啊？」妈妈笑看着我，但是话语里面去带有她都不知道的醋意。

　　「远在天边，近在眼前啊！」

　　妈妈听完我所的话，俏脸一红，眼里闪过一丝喜色，不过嘴上说的却嗔道：

　　「就知道占妈妈的便宜！」

　　我哈哈一笑，说道：「好了，妈我们出发吧！」我和妈妈乘坐旅游大巴经过四个多小时后，来到一处自然风景区，这里的景色非常的漂亮，巍峨险峻的山峰，崎区蜿蜒的山路，加上已经是深秋时节，满山的黄色或者红色的树叶，反而给了我们相较于春天绿色大自然之外的另外一种魅力之感。

　　就算登山比较累，但是这也抵挡不住游人们的热情，一路上能够看见来来往往的行人，脸上洋溢着是开心的笑容。这座山还把也不是很高，但是对于常年没有经过多大锻炼的妈妈来说是有些难度，还没有走到半山腰，妈妈就已经气喘吁吁了。

　　「妈，是不是很累啊？要不休息一下吧！」我关切的问道。

　　「没事，我们继续走吧！今天一定要登顶的，争取在傍晚时间点下上去！」妈妈坚持道。休息了几口气，妈妈又继续的往上攀登。可是没有经过几步就彻底的停下来。

　　喘着粗气：「哎！真的不行了，累死我了！我想我真的是不能登顶看美丽的风光了，真遗憾！」

　　我不希望妈妈的愿望落空，心中一动，就来到妈妈的身前说道：「妈，让我来背你吧！」

　　「一凡，你不是开玩笑吧！你要背着我上山，这怎么行？」妈妈惊奇道。

　　「妈，我也不是把你一下子就背上山去，我背你一段，然后你自己在走一段，这样就好了啊！」我解释着。

　　「可是…」妈妈还想说什么但是被我打断了。

　　「哎呀，别可是了，附件的人都看着呢，来，快上来！」我说着就在妈妈面前蹲下。

　　这时身边来往的行人，见我的这个动作都有些惊讶，要知道背着人登山可是一个非常消耗人的体力活。不过大叫都报以支持的态度！

　　「这位女士，既然男朋友这么体贴细心，你就上去吧！」这时一个中年妇女笑道。

　　妈妈看着来往的行人开始关注这边你的事情，要是一直这么僵持下去，那么自己就会被人当作猴子一般的观看的，这个不是一直以来低调的妈妈的风格。

　　不过这次又被人误当是自己儿子的女朋友，妈妈心中又是羞涩又是恼怒，还有点丝丝的甜蜜。

　　轻轻的趴在我的背上，妈妈一双玉臂揽着我的脖子，胸前的一对柔软的乳房一下子就压在我的背上，感觉到那惊人的弹性域柔软。我咽了咽吐沫。反手挽住妈妈的大腿，站起身，就将妈妈背在身上。

　　妈妈身体轻盈，加上我的身体强壮，一开始的时候倒是一点没有什么感觉。

　　感觉到妈妈娇柔的身段在我的身上起伏着，嘴里哈着的香气不断的在我的耳边回荡。我不时地将妈妈的身体往上抬，以免妈妈的身体往下坠，这就造成了妈妈压在我身上的那一对酥胸不断的摩擦着。

　　这种动人心魄的销魂感觉真是妙不可言，而妈妈就算是隔着衣服，但是自己乳房上传来的那种酥酥麻麻的感觉更是让她的娇躯轻微的颤抖。

　　俏脸就好似红苹果一般，羞涩的对我翻着白眼，嗔道：「你是不是故意的！？」我当然知道妈妈说的是什么，但是这种事可不能承认，就装疯卖傻：「妈，你在说什么？」

　　看我一副什么都不知道的样子，妈妈瘪了瘪嘴，娇嗔道：「臭儿子！坏儿子！

　　大色狼！大坏蛋！」

　　不过妈妈的世界你也就这么几个词算作是脏话了。我看着妈妈在我的背上撒娇，心中一时间惊喜甜蜜无比！

　　这时一边的一对情侣的女人对着自己的男伴撒娇道：「老公，我也要像那一对人那样由你背着我上山！」

　　那个男人看着我背着妈妈矫健的往上走去，心中一时间犯苦，兄弟！你这不是让我们这些身体虚弱的男人去死吗！看着一边的女人身体的高大，在加上每天晚上在床上不停找我讨要，身子早就虚了，这个叫人怎么活啊！

　　心中哀叹的时候，但是也不得不考虑到女友的幽怨，男子也就咬着牙几乎使出吃奶的力气将她的女友背起来。

　　这样的情景时不时的有发生，我对着妈妈笑道：「哎！当男人还真不容易啊！」「嗯？一凡，你不是想将我放下来吧！臭一凡，你说的要好好的照顾我不能然我吃一点苦，受一点累的，就这么一会儿，你就反悔了！说话不算数！」妈妈假装伤心的擦着眼泪。

　　「妈，你看你说道哪儿去了，我哪有说过要将你放下来的，我可是希望你一辈子就这么趴在我的背上，让我们俩形影不离的。」我立马说道。

　　「什么形影不离，难道你洗澡上厕所的时候我也呆在你身边吗？」妈妈见我这么在意她，心中的不快早就飞到九霄云外去了。

　　「是啊，我洗澡的时候你就帮我搓背。我上厕所的时候，我就把你抱在怀里啊！真的想一辈子就和妈妈呆在一起，永不分离。我希望我的世界里面一直都有妈妈的味道。」我有些憧景。

　　「呸！谁要你抱着的！不害臊！」妈妈羞怯的白了我一眼，不过眼中也有一些期待，至于是什么那就只有她自己知道了。

　　我和妈妈一直有说有笑的，一边说着一些话，一一边看着沿途的山川风光。

　　很快就来到半山腰的一处观景台。俯视着壮丽的山川风光，我的心一下子变得开阔起来！呼吸着身边妈妈身上传来的迷人香气，我一时间陶醉了。

　　「一凡，我们拍张照留恋一下吧！」妈妈突然建议道。

　　也是啊，这么有纪念意义的时刻怎么不用照片记录下来呢。拿出相机，对这么妈妈说道：「妈，靠着栏杆摆两个ｐｏｓｓ！」妈妈闻言，背靠着栏杆，面对着我一身后的自然山川作为背景摆出了一个十分淑女的动作。

　　「咔嚓！」恩快妈妈的音容笑貌路留在了相片里面，接下来我们各自给对方拍了几张。这时我突然想到，这个照片都是个人的我要和妈妈来一张合照。

　　叫过身边的一个女生，请求道：「这位女士，可否帮一个忙？我想和我的女朋友合拍一张照片，你可以帮我一下吗？」

　　这位女士很乐意的接过我手中的相机，我立马走到妈妈身边，在她耳边悄悄道：「妈，我们拍一个合照吧！」

　　而妈妈居然没有因为我对别人说她是我的女朋友而恼怒，只是娇羞的白了我一眼，让我顿时浮现连篇。

　　妈妈也想为这次和儿子旅游留下一个纪念，就欣然答应了。我来到妈妈的身后，双手穿过她的腰间，揽住她丰腴的柳腰，双手扣住她平坦的腹部，下巴则是磕在妈妈的香肩上，而妈妈也后仰着头靠在我的怀里，两人坐着一个十分亲密的动作，在那位女士的指挥下我和妈妈的幸福甜蜜的笑容就彻底的被保留了下来。

　　休息片刻，我和妈妈继续往上走去。走了一小段距离，妈妈又开始喊累了。

　　我知道妈妈是又想让我背她，但是她脸皮薄又开不了口，所以就这么一说。

　　我笑了笑，来到妈妈的身前，蹲下身，转头道：「来吧！」妈妈温柔如水的看了我一眼，一下子趴在我的背上。感觉我有些迷恋这种感觉，还有那熟悉的气味。而身后的妈妈又何尝不是如此呢？感觉到儿子那宽阔的后背和那让自己沉迷不已的男子汉的气息，妈妈已经有些克制不住自己和我亲近起来。

　　就算妈妈身体轻盈，但是抱着一个一百斤左右的人，还是很累的，快要到山顶的时候，我已经满头大汗，大口的喘着气了。

　　妈妈见此，伸出手拉着纸巾，一边仔细的给我擦汗，心疼道：「一凡是不是累了，把我放下来吧！马上就到了，我可以自己走的！」我将妈妈快要往下掉的身体往上一搂，笑道：「妈，这么一点距离了我还坚持得住，我说过不然妈妈累，可是说话算数的。」说着迈着有些酸痛的大腿，往近在咫尺的山顶走去。而妈妈不知道是否因为我说的话的缘故，伸出手紧紧的将我搂住，精致的下巴也埋在我的脖子里面，不知道在想些什么！

　　「呼！终于到了！」我踏上最后一步阶梯，来到山顶！将妈妈放下，抬头远望着这瑰丽的山川景色。我看了一眼一旁的妈妈，看着她有些低落的情绪，就关切道：「妈，你怎么了怎么看起来不高兴的的样子啊？」「额，没事！我哪有不高兴啊！」妈妈见我向她看来，立马展露笑颜。

　　我也没有细心的关注妈妈的表情，而是被这眼前的壮丽景色吸引了。而我此时哪里又知道到妈妈心中的纠结。十几年来，就算是当初结婚以来，也没有这么被一个男人关心，妈妈感觉自己好似一个小女人一般的被人关怀，这么多年来孤身一人，自己累了的时候以前都是咬咬牙就挺过去，自己病了的时候就是喝杯热水，吃点药片就撑过去。这么多年来自己已经习惯了一个人，都已经忘了自己还是一个女人。但是这么一段时间以来，妈妈她自己又感觉到了作为女人而应有的快乐，那种渴了就有人递水，饿了就有人做饭，乏了就有人按摩，心情不好时后有人安慰。渐渐地她忘记了自己还是一个母亲，忘记了这个给自己快乐的男人还是自己的儿子，有时候就想要不自己就放纵吧。

　　但是一想到自己和那这个男人还是血缘的至亲关系，这让她心中痛苦万分。

　　为什么上天对自己这么残忍，怀着孩子的时候，自己的丈夫跑了，原本已经打算就这么孤身一人过完这一辈子的时候，那个让自己又重新点燃了作为一个女人的快乐的男人出现在了自己的面前。

　　看着这个男人为自己挥洒着汗水，即使累的双腿开始打颤了，仍就笑着对自己说没事！突然间妈妈她自己有一种想彻底沉沦的念头，但是看着这个还显得稚嫩的男人是自己的最最亲爱的儿子的时候，她觉得自己也许是这个世界上最幸运的也是最不幸的人。幸运的是自己遇到了一个爱我懂我知我的人，不幸的是这个男人是自己的儿子。

　　我生君未生，君生我已老！在加上道德的限制，妈妈她一时间心中苦涩万分。

　　就在妈妈呼吸乱想的时候，我突然说道：「妈，你还记得泰坦尼克号的一个场景吗？」

　　妈妈甩开心里的念头，将心中的苦涩压在心底，重新对着我绽放着一个甜美的笑容，说道：「什么镜头？」

　　「来，我教你！让我们重现那个经典的时刻吧！」我说着就拉着妈妈来到观景台的栏杆前。

　　将妈妈的双手平举张开，然后我自己搂着妈妈的纤腰附在妈妈的耳边说道：

　　「闭上眼睛，听听耳边的风声。」

　　妈妈下意识的按我的话，闭上了眼睛，感觉着微微的和风吹拂着自己的脸庞，感受着身后男人带给自己的安全感，妈妈她的心得到了升华，闭着的双眼开始湿润起来，晶莹的泪珠在脸上划过一道清晰的痕迹。

　　而我感受着妈妈那被微风吹起的飘扬的秀发扫过自己的脸颊，吮吸着其间的芳香。一时间觉得这个时间是多么的美好。

　　「真想我就是那个杰克，而你就是那个罗斯！就这么一辈子的这么过下去！」我忍不住在妈妈的耳边呢喃道。

　　「呸！什么杰克罗斯的，他们的下场可不好，你可不能有这样的想法。」妈妈听完我的话，娇躯一颤，她知道杰克和罗斯是一对恋人。可是一想到这儿，心中就有些酸楚，自己也许一辈子也没有和他成为恋人的可能吧！

　　在山顶停留了一个多小时，时间也不早了，游客们陆陆续续的往山下走去。

　　我和妈妈也牵手转身朝山下走去。

　　第三章

　　国庆好几天的假期，我和妈妈可是打算在外面旅游几天的。这里的旅游以一个联合的景点，游山，今天我们刚游过；玩水就是接下来的行程安排，还有旅游古镇，体验一下人文风光。

　　来到山下的小镇的时候，已经是七点多了，我和妈妈吃了点东西，就找到了一家看起来还不错的旅店，来到柜台问是否还有客房。

　　由于这是国庆旅游黄金周，加上这里一直受人的欢迎，所以几乎每次的都是客房爆满。哎！也是我没有经验，要是知道的话，应该提前预定的。

　　「嗯，您好！现在只有一件普通的客房和两件豪华的客房！」这是柜台的服务员说道。

　　我想我和妈妈住一间不合适，就问道：「豪华客房多少钱一晚？」「８００！」

　　什么？这么贵！这不是宰人嘛！也是这个几节日就是宰人的时候，你不住自然有人住。我正在犹豫是不是要住豪华客房的时候，妈妈说道：「将这一件普通房间给我们吧！」

　　我有些惊讶的看了妈妈一样，可是她脸色不变的将身份证拿出来递给了服务员，一会儿后，服务员就将房间的房门卡递给了妈妈。

　　我怀着忐忑的心情和妈妈来到房间里面，这房间只有一张床，不过设备倒是很齐全，电视电脑一应俱全。

　　「今天你也出了一身汗，你先去洗个澡吧！」妈妈这时说道，说完将包里面的换洗衣服递过来。

　　我接过衣服，就往浴室里面走去。二十分钟过后，我穿着睡衣走了出来，然后对妈妈说道：「妈，你也去洗一下吧！」

　　妈妈闻言，拿着早就淮备好的衣服进入了浴室里面，虽说我这个角度看不见浴室里面的具体情况，但是听着里面哗哗的水声，我一时间居然浮想联翩起来，就连电视上我最喜欢的节目也对它失去了兴趣。就在我神游天外胡思乱想的时候妈妈穿着浴袍，歪着脑袋一边用干毛巾擦拭着湿漉漉的头发一边走了出来。

　　「一凡，累了一天了！我们早点休息吧！」妈妈用电吹风将头发吹干后，对我说道。

　　现在房间里面只有一张床，被子倒是有备用的。我这么大个人了还和妈妈挤在一起，就觉得有些放不开手脚。就说道：「妈，你先睡吧！我先上一会儿网！」妈妈见我这么说，就说道：「你别上的太久了！早点休息！」说完就躺在床上。其实她有哪能不知道我是在回避两人是否睡一张床的尴尬，而故意这么说的。

　　但是妈妈又不好开口。

　　我毫无目的的浏览了一下网页，时间已经鼓过了半个多小时了，转头，发现床上的妈妈已经酣酣入睡。我请关掉电脑，将柜子里面的被子拿出来，来到不远的处的沙发上，就淮备这么将就一夜。

　　已经深秋了，入夜感觉有些凉意，一时间也很难入睡，我裹着被子期望驱散寒冷，这时黑暗中突然响起了一个声音：「一凡，你到穿上来睡吧！在沙发上很冷的，要是着凉了就不好了！」

　　妈妈突然的一句话，让我有些迷糊的睡意一下子惊醒了。

　　「算了吧！妈，我身体好一晚上没事的！」我拒绝道。

　　「身体好也不行，你要是不上来我就起来陪你！」妈妈有些坚持。

　　既然妈妈都这么说了，我也不再拒绝，抱着被子来到床上，还好有两床被子，我和妈妈可以一人一床。这样也就避免了两人同盖一床被子的尴尬。只不过就是床有些小，有点拥挤，不过躺在穿上感觉温暖多了。

　　黑暗中我也不知道妈妈是什么表情，不过我能感觉到身边妈妈那微微有些急促的呼吸。事实上我的心跳也急剧的加快。要知道从小学三年级以来我就是一个人一床的，再也没有和妈妈一起睡过了。现在这么大了，已经有些男人的成熟想法后再和一个让自己有些意乱情迷的妈妈睡在一起就有些紧张。

　　这时妈妈又说道：「快睡吧！明天还有很多景点要去呢！」说完就没有了声响，我也努力的使自己静下心来。迷迷糊糊的也不知道是什么时候睡过去的。

　　梦中我感觉一个我既熟悉有看不清脸庞的一个女人和我紧紧的拥抱在一起。

　　而我不知道的是，妈妈做了和我一个同样的梦，梦里被一个男人紧紧的搂在怀里，感受着他带给自己的温暖与关怀。

　　昨晚定好的闹钟将我和妈妈从睡梦中惊醒，睁开眼睛。我突然发现怀里有一个柔软的身躯，低头一看，原来是妈妈！心中顿时一阵迷糊，昨晚记得睡觉前两人是分开被子睡得啊，一大早醒过来怎么会两人紧紧的拥抱在一起还睡在一个被子里面，难道昨晚梦中的女人是妈妈吗？

　　而妈妈醒过来过后，就发现自己被一个坚实有了的臂膀揽住，而自己也搂着一个雄健的腰部，趴在一个宽阔的胸口上。这是自己有史以来睡得最安心，最舒服的一个觉了，妈妈她心中这么想到。

　　我低头看着被自己搂在怀里还一脸惺忪的女人，心中觉得特别幸福，忍不住的低下头在妈妈的额头上亲吻了一下，一点也没有了那种母子间的尴尬，反而是一种男人搂着自己的妻子睡觉的感觉，嘴里面的问候是那么的温柔：「妈，昨晚睡得舒服吗？」

　　而妈妈被我的那种温柔至极的关怀和轻声软语的问候给彻底的打动了，就犹如一个幸福的小妻子一般，娇羞的而且幸福的点了点头，然后糯糥的嗯了一声。

　　我紧紧的将妈妈搂在怀里，享受着这个难得的甜蜜而且愉悦的早晨。两人之间感觉再也没有了一丝的隔阂，两颗悸动的心现在是那么的接近，彼此之间流淌着的那种朦朦胧胧的不可名状的情感在不断你的升腾。

　　不知道过了多久，我和妈妈就真的好似想外出度蜜月的一对新婚夫妻一般对彼此关心呵护。在接下来的一天时间里面，我和妈妈都刻意的回避着彼此的身份。

　　享受着这我们谁也没有捅破的感情。我在说话中，不再喊妈这个字，而是称你；而妈妈也不再喊我一凡，而是只喊一个字凡。

　　我们时时刻刻的五指都是紧紧扣在一起的，妈妈累了的时候，我就温柔的给她擦汗，我渴了的时候妈妈就娇笑着给我喂水。一路上都留下了我和妈妈的欢声笑语。我们知道回到家后，我们的关系又会回到和蔼的妈妈和孝顺的儿子的角色，所以我们几乎是争分夺秒的享受着这难得的旅游机会。

　　虽说我和妈妈之间的感情已经慢慢的变成了男女之间的感情，但是我们始终没有捅破这一层关系。即使我们的我们之间的亲密关系在外人看起来已经和男女朋友几乎没有两样，但是我始终没有和妈妈做一些过分的亲密动作，做多只是牵着手，还有后面几天我和妈妈就算在问得宾馆有多余的房间后，也只会定一件房间。

　　而入睡前也不再是分开睡，我们心有灵犀的彼此相拥入眠。我会伸手将妈妈揽在怀里，而妈妈也会自然的偎依在我的怀中。我们之间在床上没有做一丝的出格的动作，就这么甜蜜的相拥着。

　　五天的假期一晃而过，我和妈妈依依不舍的踏上了回家的大巴，彼此之间虽说有些心心相印，但是各自心情还是有些低落。毕竟在家里又会变成母慈子孝的关系，这让我和妈妈刚刚犹如掉进爱河的男女来说何尝不是一种残忍呢。

　　不过我还是挺高兴的，虽说在家里不能每晚和妈妈相拥入睡，但是我们的之间的感情却是更近了一步。以前那种母子温馨的场景开始变成新婚夫妻的那种感觉。不过我嘴上人就是喊着妈，而妈妈的嘴上又开始叫我一凡了。但是这样的称呼虽说和以前正常母子关系的时候没有什么不同，但是我们彼此都知道这样的称呼它内在含义已经隐隐有些变味了。

　　又回到了以前那样的生活，早起给妈妈做饭，晚上回来在家里等候着妈妈下班归来。亲自为她脱去鞋，递过香喷喷的饭碗。好似一切又回到了起点。气质一天天的过去，也许是心情愉悦的关系，我的学习成绩一点也没有下滑，而妈妈也每天犹如一个新婚妻子一般的满面春风，脸上时刻洋溢着着幸福的笑容。

　　天气慢慢的转冷，眼看年关就快要到来了，看着妈妈每天冒着寒风骑着自行车去上班，俏脸有时候被冻得通红的，我心中就怜惜不已。想了半响，我觉得要为妈妈做出点什么。

　　寒假马上就到了，年关也越来越近，在这个年终的时候，学校正是结算，正是寒假前的淮备工作的时候，所以比较忙，妈妈每天都要忙到晚上七八点才下班，我担心妈妈的安危，就每天又多做了一件事就是接送妈妈上下班！

　　一晚我和妈妈吃完饭过后，妈妈的电话突然想起来，接通后里面就传来一阵让我熟悉的女声，是姐姐！

　　「小月啊，你还好吗？」妈妈就关心的道。接下来我也没有听清电话里面在说什么，几分钟后妈妈挂断电话，然后对我说道：「你姐今年过年要回来！」我闻言，顿时高兴起来，「太好了，我们一家人又可以在一起了，今年过年一定很快乐！我们可要好好的淮备。」

　　妈妈闻言也笑了笑！

　　终于在大年三十的前一天，姐姐来了！当打开家门的时候，我又看了我这一生中最爱的两个亲人之一，这就是我的姐姐。

　　我姐姐也不是那种一看就让人眼睛一亮的美女，但是遗传了我妈妈的皮肤，也很白！看着姐姐比起出嫁前更加丰腴的身体，我以为她在婆家那边过的应该很幸福的。

　　这时妈妈披着围腰，妈妈已经放假了，这是在做饭，姐姐回来了，妈妈可不希望被她看见在家里一切都是自己弟弟在打点的情形，这让她这个妈妈的脸面往哪儿搁啊。姐姐穿着宽大的羽绒服，妈妈见此，高兴的将姐姐迎进屋里面。

　　拉着姐姐的手，嘘寒问暖道：「小月！可想死妈妈了，你在那边过得怎么样了？姜明有没有欺负你啊？」妈妈一口气问道，而那个姜明就是我的姐夫，是姐姐的大学同学！

　　姐姐闻言，眼里闪过一丝的幽怨。不过嘴上说着：「没有啊！他们一家对我都挺好的。」

　　「怎么就只有你一个人回来啊？姜明呢？」妈妈又问道。

　　「他说他有事，今年就不来了！」姐姐的笑容有些僵硬，妈妈关系姐姐却是没有注意到这一点，但是我却清晰的抓住了姐姐眼里的幽怨。

　　「姐，屋里开着空调，这么热，把羽绒服脱了吧！」我在一旁的说道。

　　姐姐点了地那头，站起来脱下外套，这时我和妈妈才发现姐姐的肚子居然鼓鼓的，妈妈欣喜的说道：「小月，是不是有孩子啦？」姐姐闻言低着俏脸羞涩的点了点头。妈妈见姐姐承认，高兴呢的几乎手舞足蹈起来，接着就细心的给姐姐说一些怀孕期间要注意的一些事项。

　　然后又说道：「我给你做一些孕妇能够安胎保养的菜！一凡，你就在这里好好的陪你姐姐聊一聊！」说完就往厨房里面走去。

　　待妈妈进入厨房过后，姐姐才拉着我的手，和我说些体己话来。

　　「一凡一转眼都这么大了，最近在学校里面学习成绩怎么样啊？」姐姐问道。

　　我就将我的一些情况如实的告诉了姐姐，这时姐姐又问道：「一凡，在学校有没有谈恋爱啊？」

　　闻言，我身子一顿，谈恋爱？我认识的女人都没有几个怎么会谈恋爱，比较熟悉的也就黄沐雪一个人，但是我还没考虑好呢！

　　「没呢！现在正是学习的关键时期，可不能分心的！」「嗯！你这么想也是对的，等将来考上好的大学，就凭我弟弟的人才，到时候那些女孩还不使劲的往你身上贴啊！」姐姐笑道。

　　「姐，哪有你说的这夸张！对了，姐你肚子里面怀的是男孩还是女孩？」我突然问道。

　　「那你喜欢男孩还是女孩？」姐姐没有回答我的话，反而问了我一个问题。

　　「女孩啊，女孩子既懂的孝敬父母，脾气也不像男孩子那样淘气让家人那么的操心。要是我以后有孩子，我希望就是个女孩！」我回答道。

　　「要是他们这么想就好了！」姐姐滴咕道。

　　「你说什么？姐！」我没有听清姐姐说的话，就问道。

　　「哦！没事！我告诉你，我肚子里面的是个女孩！」姐姐对我笑了笑。

　　「真的吗？太好了，我真期待以后一个粉雕玉琢的小女孩在我身后奶声奶气的叫我舅舅，那是多么富有成就感啊！」我开始憧景起来。

　　「看你得意的，孩子还没有出世呢，你就指望着她叫你舅舅了！」姐姐娇嗔道。

　　我闻言嘿嘿一笑，问道：「姐，可不可以让我听一下你肚子里面的小家伙啊！」姐姐看我一脸期待的眼神，就笑着点了点头。接着沃尔欣喜的蹲在姐姐的身前，将耳朵轻轻的贴在姐姐鼓鼓的肚皮上，希望能够听到肚子里面我的外甥女。

　　这时妈妈走出来，将我们姐弟俩这么个动作，笑道：「你们这是在干吗？」我也没有抬起头，而是一边听着一边回答道：「我在听听我的外甥女，看看她是不是在姐姐的肚子里面淘气呢！」

　　「小月，你肚子里面的是个女孩？」妈妈惊喜的问道。

　　姐姐闻言点了点头。接着妈妈就有些激动的说道：「女孩好啊，我就要做外婆的。到时候一个下丫头就抱着我的脚叫我外婆的时候，那才是幸福呢！」姐姐闻言，眼泪一下子就流出来了，妈妈见此就关心道：「小月，你怎么哭了，是不是哪儿不舒服啊？」

　　我闻言也立马抬起头，联想到姐姐眼里的幽怨，就试探性的问道：「姐姐，你老实跟我和妈妈说，你在那边是不是过得不好？」看着我和妈妈的关心，姐姐佯装的笑容一下子就消失了，脸上的是无尽的悲伤，心里的委屈一下子就爆发了出来，一下子扑在妈妈的怀里大声的哭起来。

　　「小月，别哭！什么事跟妈妈说，你不是好有我和你弟弟在嘛？天塌下来我们都陪着你呢！」妈妈安慰道。

　　姐姐此时才感觉受到家的温暖，不论你是远在天边，家里的人永远都是你坚强的后盾。姐姐就像一个外出被人欺负的孩子一般在妈妈的怀里尽情的哭泣。

　　隔了一会儿，妈妈就说道：「小月，别哭了！情绪波动太大会对肚子里面的孩子有伤害的！」

　　姐姐听闻妈妈的话才停止饿了哭泣，而是慢慢的抽泣起来。

　　「小月，跟妈妈好好说说，他们怎么对你了！就算他们是天王老子，我也不会善罢甘休的！」妈妈说道。

　　「妈，我刚去不久，姜明那个混蛋就在外面搞外遇，为了这件事我和他闹了好久，给他爸妈说了这件事，最让我伤心的是他爸妈居然只是将姜明说了两句，然后就没有下文了。而不久之后发现我怀孕了，而且是一个女孩，他爸妈就彻底的翻脸了，在这个期间她爸妈居然当着我的面纵容他在外面找女人，那个家我是不想回去了！我在那里感觉不到一点的温暖！」姐姐一口气将自己心中的怨气发泄出来。

　　「碰！可恶！他们一家欺人太甚！」我听完姐姐的话，一拳狠狠的砸在沙发上，然后说道：「姐，以后你就住在家里不要回去了。孩子生下来我们养！」这时一旁的妈妈也说道：「小月，听你弟弟的，你就在家里好好的养胎，不要再去那边去受气了，你到那边去我还担心你有什么事情呢！」姐姐闻言，摇了摇头，说道：「妈，弟弟，你就别劝我了，这肚子里面是他们家的骨肉，我不能这么自私将她带走，我不想我的女儿生下来就没有爸爸，就算他们一家都不喜欢她，但是我希望她还是能够生活在一个家庭健全的家里。我自己知道怎么保护自己的，虽说我不在爱他姜明了，但是我还是希望她能够回心转意！」

　　「姐，你怎么就这么小心眼呢？他们都那么对你了，你还这么宽宏大量！妈，你劝劝姐啊！」我十分为姐姐的这种行为感到不满，有些恨铁不成钢的味道。

　　妈妈知道姐姐是个倔脾气，叹了口气，说道：「小月，既然你做了这个决定那么我也不再多说什么了，不过你以后在那边要是有什么事情，一定要给我们等打电话，你可知道家里还有我和弟弟为你担惊受怕啊！」「妈，你…」我原本希望妈妈帮我劝一下姐姐的，谁知道居然妥协了，就有些不满，妈妈对我摇了摇头，叫我不要再说了。

　　见此，我也只好不甘的叹了口气！

　　「好了，别想这些不高兴的事情了，我们一家三口快快乐乐的过一个好年！」妈妈站起来说道，「对了，饭菜都好了，我们快吃吧！」说完扶着姐姐就往餐桌处走去。

　　姐姐在家里过了正月初三就回去了，现在又只剩下我和妈妈了。今年的冬天特别的冷，妈妈在假期间几乎都是呆在家里的，而我除了有时间陪着妈妈说些话之外就是往外面跑，坐着自己的一些事情！

　　妈妈以为我这个年纪的孩子还贪玩，所以也就是叫我在外面注意安全，然后就让我出去了。

　　一个欢乐的年一转眼就过去了，妈妈也开始上班，而我也进入了高三了，冲刺阶段已经到来了。

　　还是像往常一样，我和妈妈又回到了年前的那种生活。在一天早出门的时候，我对妈妈说：「妈，今天晚上我给你一个惊喜，记得早点回来啊！」妈妈抬起俏脸眼里闪过丝丝的欣喜，问道：「什么惊喜？」我嘿嘿一笑，说道：「到时候就知道了，现在不能告诉你！」「哼！搞得这么神秘，好吧那我听你的。」妈妈嘴上这么说，但是还是一脸期待的今晚那个我说的所谓的惊喜到底是什么。心思已经飞到晚上惊喜的妈妈，搞得她上课的时候出了不少错误。

　　好不容易熬到下班，妈妈就迫不及待的往家里面赶。

　　打开门，发现以往给自己拖鞋拿包的儿子不在，家里面黑漆漆的一片。原本期待着所谓的惊喜的心情，一下子变得有些糟糕起来，一时间失落无比！

　　正在这时，一片亮光然后伴随着我，「祝你生日快乐！」的吟唱，出现在妈妈的面前。原来今天是妈妈的生日，可是这么多年来，自己为了生计奔波却是从来没有过过一个生日。而且都已经忘了今天是自己的生日了。

　　当我唱完生日快乐歌的时候，妈妈已经感动的一塌糊涂，一只玉手紧紧的捂住自己的嘴，眼泪早就弥漫满整个眼眶。

　　「妈，生日快乐！」我笑着对妈妈祝福道。

　　「一凡，谢谢！妈妈好久都没有这么高兴过了，这是我收到的最大惊喜。」妈妈硬咽着声音道。

　　「妈，别哭了，今天应该高兴啊，你看都哭成小花猫，一点也不漂亮了哟！」我笑着看着妈妈。

　　「讨厌啦，哪有这么说妈妈的！」妈妈被我这种调笑的语言弄得有些不好意思起来。

　　「来，妈妈！吹蜡烛，许愿吧！」我将蛋糕端到妈妈的面前。

　　妈妈探出头，闭上双眼，双手合十默默的开始许愿，一会之后就张开眼睛然后将蛋糕上插着的蜡烛一口气吹灭。

　　我这时打开的灯，然后将蛋糕放在桌上，说道：「妈，我们吃蛋糕吧！」然后我就拿出刀将蛋糕给切下来，一人一块。由于当初定制的时候就说明了要小一点，我和妈妈两根人也要不了的多大。但是即使是最小的蛋糕，我和妈妈也吃不完。

　　就在妈妈低头吃蛋糕的时候，我恶作剧大起，伸出手指将奶油挑在受伤，然后乘妈妈不注意一下子抹在她的脸上。

　　「啊！」妈妈被我突然这么一下，弄的大吃了一惊。然后自己也伸出手要将自己手里的蛋糕往我的脸上抹。我哪能如妈妈的意，就四处的躲闪。

　　妈妈见给我抹不了蛋糕，就停下来，跺着小脚娇嗔道：「死一凡，就知道欺负妈妈，妈妈不来了！」

　　我将妈妈好似小女孩耍赖的行径，就来到妈妈的面前，说道：「怎么了？你来捉我啊！」

　　就正当我得意的时候，妈妈突然一下子将手中的蛋糕按在我的脸上。然后看着我被涂的稀里哗啦的脸，忍不住扑赤一声，然后咯咯的笑了起来。

　　「好哇！竟然敢偷袭，看我怎么收拾你！」我不服气，就将自己的脸上的奶油一抹，一手抓住妈妈就往她的脸上一抹。

　　「呜！救命啊！」妈妈大声的叫起来。

　　我则是犹如一个大坏蛋，而妈妈就是一个被欺负的小女孩一般嬉笑打闹起来。

　　直到我和妈妈都累了，躺在沙发上喘着粗气。

　　「今天是妈过的最高兴的一个生日，妈谢谢你！一凡！」妈妈躺在沙发上头仰着盯着天花板，动情的说道。

　　我转头，刚好看见妈妈隆起胸膛，高耸的胸脯在急促的呼吸声下更是不断的起伏着。再加上那满脸的奶油，我一时间看的痴了。

　　妈妈见我没有回答，就转过头来看了我一眼，发现我正痴痴地看着她，就忍不住俏脸一红，有些害羞的说道：「一凡，你干嘛这么看着妈妈？」我没有回答，而是一下子来到妈妈的面前，居高临下的看着因为我的动作有惊慌失措的妈妈。

　　我低下头凑近妈妈的脸庞，说道：「妈，你闭上眼睛好吗？」妈妈不知道我要干嘛，但是也相信我的不会乱来，因而通红着俏脸徐徐的闭上了双眼。而我看着妈妈一脸的奶油，忍不住的低下头，伸出这头将妈妈脸上的奶油舔舐起来。

　　而妈妈闭上眼睛过后，正忐忑的想着我要干什么的时候，就感觉一阵热气喷在她的脸颊上，接着就感觉自己的脸上有一条热乎乎的软绵绵的东西在游动。惊讶的张开眼睛，正与我四目相对。而我此时正伸出舌头舔弄着妈妈鼻尖上的奶油。

　　见我如此的动作，妈妈的眼眸里面一下子就弥漫处晶莹的春水。

　　满脸羞涩的盯着我，当先是看了妈妈一样，发现她没有生气，就大着胆子继续将妈妈的脸上的奶油舔舐干净，原本满脸奶油的脸已经被我的口水沾满了。

　　「真香！」我还意犹未尽的舔了舔嘴唇，忍不住大赞叹了一声。

　　妈妈被我的这句话闹了一个大红脸，然后自己伸出手在脸上使劲的擦拭，嘴上还说着：「哎呀，好恶心到处的都是你的口水！」我见此笑了笑，说道：「妈，你等一下我有个东西送给你！」妈妈闻言抬起头看着我，她以为我给她办生日蛋糕就是全部了，没有想到还有生日礼物。

　　我从卧室里面拿出一个包装精美的盒子，递给妈妈。

　　妈妈欣喜的接过礼物，然后问道：「我可以打开吗？」我闻言笑着点头。

　　妈妈见我允许，就迫不及待的打开了包装盒子。入眼的是三件材质上乘，外形精美的冬天三件套，一顶帽子，一双手套，一条围巾！

　　妈妈一眼就喜欢上了我的给她的礼物，拿在手里不住翻看，然后抬头说道：

　　「一凡，我看些个不便宜吧！你哪儿来的钱买的？」我伸出手，将妈妈的手拿起来，说道：「妈今年的冬天这么冷，你每天一大早要步行去上班，没有个保暖的东西，每次都将自己的双手和脸颊冻得通红的。

　　我就想着不想让你再手冬天的冷风侵袭，就寻思着给你买了这三件东西。」妈妈见我的回答，感动的点了点头，又问道：「一凡，你有心了，但是我看这些东西要几百块吧，我记得没有给过你这么多钱啊？」我低头，然后有些胆怯的说道：「妈，我说了你可不要怪我啊！」见妈妈点头，我就解释道：「我不是在过年期间白天经常出去嘛，我一天在路上看见发传单的广告，而且由于是冬天，他们给的报仇特别的高，所以我就去做了几天。」

　　妈妈听我说完，就既有些惊讶又有些感动，但是嘴上还是嗔怪道：「你是不是在中心广场发过传单？」

　　「妈，你怎么知道？」我有些吃惊。

　　妈妈接下来一把将我搂在怀里，硬咽着道：「前一段时间我骑车的时候看见街对面的有一个和你穿一样衣服人，看背影有些熟悉，但是我也不确定，加上骑着车，隔了一条街我就没有仔细的看，广场上这么大的风，刮起来就像刀子在割一样，你就是这么找到这几百块钱拿来给我买礼物的吗？」我见妈妈在我的怀里抽泣着，就安慰道：「妈，没事！别哭了，我说过不让你辛苦受累，现在家里面我已经长成一个大男人了，我不要妈妈再在外面受苦受累了，我要像一个男人一样让你享受一个女人的幸福。」话音一落，妈妈就问道：「一凡，为什么，为什么你要对我这么好？」我听闻妈妈的话，心中就问着自己，是啊，为什么，我对妈妈我感觉自己已经超出了一个儿子对妈妈的关怀，反而更像一个男人对自己妻子的关爱。但是我知道我这样是不对的，也不会有什么好的结果，一时间纠结不已。

　　妈妈见我一脸苦涩，不住的唉声叹气的表情，那还能不知道我心中的想法啊。

　　顿时也一阵气苦，就不住掉眼泪，然后硬咽道：「一凡，妈知道你的想法，但是妈又何尝不是如此啊，老天爷给我们母子俩开了这么大的一个玩笑，我们俩是不会有结果的。」说完就呜呜的大哭起来。

　　我看着怀里的女人那种撕心裂肺的痛苦，心中也好似刀割一般的疼痛，紧紧的将妈妈抱住，然后坚定的说道：「妈，我知道我们之间的感情为世人所不容，但是我请你不要你开我好吗，就算我们不能在一起，我也希望只要能天天看着你抱着你就觉得自己是世界上最幸福的人了。」

　　「呜呜，一凡我觉得我们母子是不是上一世做了什么天怒人怨的事情，要在这一世让我们做母子来惩罚我们，让我们相爱却不能在一起！」妈妈哭泣道。

　　我闻言，安慰道：「妈，你别伤心了好吗？至少我们还能天天在一起啊，就算我们做不成真正的夫妻，只要能够彼此的生活在一起也就知足了。」「一凡，你会不会看不起我，觉得我是一个不知廉耻的母亲，居然对自己的儿子有了这种为世人所不容的感情。」妈妈抬着头一脸梨花带雨的看着我。

　　我看着怀里面伤心的女人，心中升起万千的柔情，说道：「妈，你不要这么看自己，在我的心中你永远都是最纯洁的，最善良的。还有这么多年来，你用你的瘦弱的肩膀将哦我们姐弟拉扯大，我不知道我的爸爸在哪儿去了，但是你却始终在我们姐弟俩面前的是一脸开心欢笑，而我偶尔会悄悄的看见你一个人在深夜里肚子的默默的哭泣，你是一个母亲，当更是一个女人，是一个需要男人依靠的女人，凭什么别的女人就能够得到丈夫的关爱，而你却只能肚子一个人睡着冰冷的床，我已经长大了，我要变成一个知你懂你爱你护你的人，我要让我的肩膀和胸怀做你最坚强的依靠。」

　　「一凡，你真的是这么想的吗？」妈妈一脸欣喜的说道。

　　我伸出手将妈妈脸上的泪花擦干净，笑着点了点头。

　　「呜呜，一凡，我现在才发现我好幸福，这么多年来受的苦楚也值得了，就算我们不能在一起，但是我想只要你在我的身边我就觉得自己是这个世界上最幸福的女人。」妈妈一下子扎进我的怀里。

　　「好了，妈我们既然将这些话都说明白了，应该高兴啊！怎么又哭了起来呢？」我笑着轻轻的抚摸着妈妈的玉背。

　　「嗯，我听你的！」妈妈起身擦了擦眼泪。

　　「妈…我…我问你一个问题，可以吗？」我有些犹豫的问道。

　　「什么问题，尽管问吧！我们现在可是要无话不谈啊！」妈妈笑道。

　　「妈，我爸他…」话音刚落，就看到妈妈脸色一变，就立马改口道：「妈，要是你不愿说就算了，我…」

　　「一凡，这些事也应该告诉你了！」妈妈打断了我的话。

　　「妈，你别生气好吗？我就是希望在我和你之间以后不要再插进来另外一个男人，我怕妈妈离开我，否则到时候我就不知道我还有没有活下去的勇气了。」我立马说出自己做担心的事情。

　　「呵呵，一凡是个大男人了，也知道吃醋了！」妈妈笑道。

　　我被妈妈这句话闹了个大红脸，不依的喊了一声妈以示反抗。

　　「好了，你就放心吧，就算是世界末日我也会一直陪在你的身边的。」妈妈安慰道，然后缓了口气又说道：「至于你爸爸，现在我也不知道他在哪儿是否还活着，记得当年家里很穷，我师范毕业后就遇到你爸爸，他是一家银行的高管结婚不久很快就有了你的姐姐。可是他不是真的爱我，我感觉的出来，他是爱钱，特别的爱钱。也就是他这个爱好毁了他，记得那个时候我刚怀着你才两个月，一天警察就进门来，问我说有没有看见你爸爸。我不知道发生了什么事情，细细问来才知道，你爸爸他居然携款私逃，几十万啦，那个时候的几十万相当于现在的上千万吧。

　　他丢下我们等孤儿寡母，一逃就是这么十几年，渺无音讯。政府看我们家里的情况也酌情处理，但是我还是要偿还十万块钱的债务，那个时候我觉得自己的世界里面一片黑暗，但是看着你马上要上学的姐姐和还在肚子里面的你，我咬着牙，挺着个大肚子凭借着我自己的一点关系，进入学校里面做起了一名语文老师。

　　看着别人对我的异样的目光，我咬着牙忍了过来，然后直到了今天。」难怪以前我问妈妈爸爸到哪儿去了，他她一直不肯说，原来还有这么一段往事。看着妈妈好似讲诉着好似别人的故事一般，我知道她心里是放下了，但是还是很怜惜这个女人。我可以想象当年她是承受了多大的压力才活下来的。

　　一把将妈妈搂在怀里，坚定的说道：「妈，一切都过去了，我相信以后我们的生活会更加的美好的！」

　　妈妈闻言柔情蜜意的对我点了点头，然后一脸幸福的趴在我的怀里。憧景着美好的未来。

　　「妈，我们以后就睡在一起好吗？」我突然说道。

　　「啊？睡在一起，一凡，我…我们是母子是不能…」妈妈羞红着俏脸说道。

　　「妈，你想到哪儿去了，我既然保证过，不会对你有丝毫的侵犯，就是只想每晚拥着你入睡，醒来的时候第一眼就能看见你！没有其他的想法！」「你真的是这么想的吗？」妈妈还有些疑惑。

　　「如若有半句谎言，天打五雷轰，我不得…」话还没说完，妈妈玉手就盖住我的嘴唇，说道：「呸呸呸！坏的不灵，好的灵。」「谁要你随便发誓的，我相信你还不行吗？」妈妈嗔道。

　　「真的吗？太好了！」我高兴的一下子蹦的老高，然后一把将妈妈抱在怀里，像一对翩翩起舞的男女一般在客厅里面转起来！

　　「啊！小心点，把我放下来！」妈妈惊呼着，白了我一眼。

　　我顿时才觉得自己有点高兴过头了，今晚下来我和妈妈的感情彻底的解开了。

　　我们洗漱完毕后，来到妈妈的卧室躺在妈妈的穿上，怀里揽着好似乖宝宝一般的妈妈，闻着她身上传来不知道是沐浴露还是本来就有的体香。一时间觉得心中幸福甜美无比。

　　「一凡，既然我们母子俩走到了这一步，我希望我们在外人面前还是母子，在私下里我们才是男女朋友。这件事可不能让外人知道一丝，否者我们母子俩都没脸面活下去了。」妈妈告诫道。

　　「妈，你就放一万个心吧，我知道的。」我保证道。

　　「那这样我就放心了，还有你正在高考的关键时期，你也不用每天这么累着自己，既然我们把话说开了，你就不要这么迁就我了，以后就平等的生活吧，你也不要每天这么费心费力的为我着想。我这么大的一个人了，知道怎么好好的照顾自己。」妈妈说道。

　　「可是，我发过誓要你以后都犹如一个公主一般的无忧无虑的活着啊！」我说出了我心中的想法。

　　「就这么说定了，你看你这一段时间以来，让我都变得有些懒惰起来，你难道希望你以后的女人是一个好吃懒做的人吗？再说了，等你考上好的大学，等以后出息了，才能让我过上你说的那种公主般的生活啊！」妈妈笑道。

　　我想了想也知道妈妈说的是对的，只有等以后考上了好的大学，出来找一份好的工作，保证一个富足的物质条件才能实现我对妈妈的发的誓言。想明白了这一点，我也就不再坚持了。

　　接下来我抱着妈妈说着一些情话，然后就相拥睡去。和妈妈突破关系以来，我们俩每人每天都是春风满面，觉得整个世界的阳光都是那么的灿烂。有了妈妈这个女人后，我觉得身上的担子更重了，就更加发奋的学习。

　　第四章

　　一转眼就过去一学期了，我和妈妈之间的感情也稳步发展，半年多以来，我除了搂抱，对妈妈还是秋毫不犯，我知道要和妈妈发生关系，对于思想保守的她几乎是不可能的再说了，我也是不是沉迷妈妈的肉体的人，我是真的爱妈妈，所以，除了每次搂抱着妈妈睡觉会产生一些迷乱外，其他的我还是有很大的意志力能够克制自己的。

　　接着世界上最残酷的开始之一的考试，高考来临了。我不像其他同学一样一副严阵以待的表情，而是成竹在胸，因为我有必胜的信念，我有一个女人在期待着我给她许下的美好的未来。

　　自信满满的过完了这个揪心的两天，我回到家里。妈妈就迎上来，关切道：

　　「一凡，考的怎么样了？」

　　我关上门，伸手将妈妈搂在怀里，说道：「妈，你就放心吧！你儿子可不是像其他人那样，你就淮备着我给你惊喜吧！」

　　妈妈闻言，大松了一口气，然后娇羞的埋在我的胸口上，说道：「太好了，今晚我好好的做一顿，庆祝一下！说好了，你不能来帮忙，这是我专门为你做的！」我笑着点了点头，就来到自己卧室，而妈妈就往厨房走去。

　　刚进房间，兜里的电话就响了起来，一看居然是黄沐雪打来的。按下接通键就听到里面传来一阵悦耳的声音，「一凡，你今天考得怎么样啊？」「还不错！你呢？」我说道。

　　「我感觉也不错，对了你估一下大概能考多少分来着？」黄沐雪问道。

　　我想了想，总分７５０分应该有个６００分左右吧，就说道：「大概６００分左右吧！」

　　「真的吗？你居然能够考得这么好？我估算了一下自己的分数大概也是这个分数呢！」电话里面的黄沐雪惊喜道。

　　由于这一段时间以来，我的加倍的努力学习成绩有了长足的进步。这时黄沐雪又说道：「那你打算报考什么大学？选择什么方向啊？」对于这个问题，在我和妈妈娶你关系以来我就在考虑，我可不希望因为读书而远离家庭，要是在外地读书也许半年才能和妈妈见上一面。这可不是我能够接受的，这时一所国家重点的师范大学进入了我的选择范围，看了一下每年的录取分数线大概也就在５９０分左右，最重要的是它离家很近，现在市区和大学所在的城市有动车开通，这样来回只要两个多小时的就可以了。

　　再有一个，以后我打算回到自己的家乡当数学老师，一直以来我理科趁机特别的好，即使是特别难的题目，满分１５０的数学我也能考到１４０左右，一般情况下都是满分的，囚我的文科有些偏科，不过经过我努力的学习，倒是弥补了上来，虽说还不是很理想。

　　在家附近的一所高中当数学老师，我觉得这就是我以后的人生方向吧。这样和妈妈在一起也就不会分开了，还有当老师自由的时间比较多，要是在其他单位上班，指不定那个时候就要出差，一周还时不时的加班，这时我一定不能接受的。

　　就说道：「至于大学还没有确定，到时候要看分数线出来了再说，只不过方向倒是选好了，我希望当一个老师吧！你呢？」黄沐雪听说我要当老师，先是祝贺我了一下，然后说道：「我爸妈希望我学英语，到时候要出国！不过我心里一点也不希望出国！」「出国是好事啊？国外的环境确实比较好，你怎么这么想呢？」我有些疑惑。

　　「可是我就是不想出国，外面一个人太孤单了，一个熟悉的人也没有，在这里有我的家人有我的同学，还有我…我的…」接着后面的声音就低下去，我在电话里面你也没有听清到底是她的什么。

　　「这个，你就好好考虑一下吧，这个可是关系到以后的人生的！」我安慰道。

　　「一凡，你希望我出国吗？」这时黄沐雪突然问道。

　　我闻言，一愣不知道她是什么意思，就笑道：「当然了，你知道我可羡慕你了！要是有这样的机会我也会去的！」当然我是不希望和妈妈分开的，电话里面说的就是好听的话。可是接下来的让我一阵费解。

　　「林一凡，你就是个呆瓜大笨蛋！我恨死你了！」黄沐雪说完气冲冲的挂断了电话。搞得我一愣一愣的，不知道到底哪里得罪了她。只不过这也不怪我，现在我一门心思就扑在妈妈的身上，那还能注意到别的女孩子的想法。

　　「一凡，出来吃饭了！」妈妈在外面喊道。

　　出来，看着桌面上的色香味俱全的饭菜，我忍不住的赞叹道：「妈，你真是一个贤惠的女人，我可真幸福能够得到你的垂青！以后我可有口福了！」「去，就知道贫嘴！」妈妈羞涩的用筷子打了一下我的手，不过脸上的笑容和甜蜜却是怎么也不能掩饰掉。

　　饱餐了一顿之后，我和妈妈看了一会电视就相拥躺在床上。我一手轻轻的摩挲着妈妈的玉背，由于已经是夏天了，我和妈妈穿的都比较清凉，我就只穿了一条大裤衩，上身是全裸的。而妈妈则是穿着一件薄薄的宽大的丝质睡裙。

　　妈妈一手捏着我的手指轻柔的捏着，一边说道：「一凡，暑期这么长的时间你打算怎么过啊？」

　　我想了想，自己也已经十八岁了，成年了可不能在家里面做啃老族，就说道：「妈，我打算这两个多月出去打小工，却餐厅里面做一个服务员，总比在家里面无所事事来的强！」

　　「那你做的来嘛？服务员很辛苦的啊！」妈妈有些担心我在外面吃苦。

　　「妈，你就放心吧，我现在因成年了，可不能一直在你的庇护下成长，再说我作为你的男人，这么一点苦都吃不了哪还能谈得上以后要让你过上幸福美满的日子承诺啊！」我说道。

　　「一凡，你真的长大了，妈妈走出这一步真的不后悔。就算以后前面是悬崖我也会义无反顾的陪你跳下去的！」妈妈动情的说道。

　　「啪！」我一巴掌打在妈妈的娇臀上，发出一阵清脆的响声。

　　「哦！你干嘛打妈妈啊！」妈妈惊呼一声。

　　「什么悬崖深渊的，我既然保证你以后的生活是幸福美满的，就不允许你再这么想！知道错了没有？」我假装生气道。

　　「我知道错啦还不行吗？你这个坏家伙，居然打妈妈的那里，真是坏死了！」妈妈娇嗔道。

　　「疼吗？」我关心的问道。

　　「疼！你不知道我那里可是很娇嫩的，肯定已经红了！」妈妈可怜兮兮的说道。

　　「是我不对，来我帮你揉揉！」我道歉，然后将自己的手掌覆盖到妈妈翘挺柔软的娇臀上，开始轻轻的揉搓着。几分钟过后，我低头再次问道：「妈，还疼吗？」

　　可是入眼，却是看到妈妈樱唇微启，哈着香气。眼眸里面孕育着春水，俏脸上的春意几乎都要滴出来。

　　看着妈妈衣服春意朦胧的惹人模样，我一时间口干舌燥。因为这一段时间以来我和妈妈虽说动作亲密，但是始终紧紧限于拉手拥抱。但是此时看着妈妈的这幅表情，我觉得怀里的这个女人不仅是需要我的对她心灵上的安慰，而且身体上也需要我的慰藉。

　　原本抚摸妈妈翘臀的手掌开始慢慢的用力，五指时而收缩时而扩张，妈妈的丰满的娇臀在我的手里面不断的变形。而另外一只揽着妈妈玉背而穿过妈妈腋下的手掌也开始慢慢的活动起来。

　　好似扶着一个绝世珍宝一般，慢慢的由下往上，手指一僵触碰到了妈妈乳房的下沿。而妈妈感觉自己的胸部被一直热火的手掌侵袭，顿时娇躯一颤。嘴里面开始轻轻的呻吟起来。

　　就在我淮备继续往上的时候，妈妈突然说道：「不可以，一凡，我们不能做得太过了，不然上天会惩罚我们的！」

　　看着妈妈拒绝我，我虽说心里有些遗憾，但是还是立即停下手中的动作，我是真的爱恋着怀里的这个女人，只要她有一点点的不高兴我也会心疼，所以我不会强迫妈妈做任何她不愿意的事情。

　　「一凡，对不起！妈妈能够和你做到这一步已经是很下了很大的决心了，我现在还不能接受我们发生关系。谢谢你能够体谅妈妈，我想等我彻底的放开了过后我就会完完全全的属于你的。」妈妈有些歉意的说道。

　　「妈妈，看你说的！我爱的是你这个人，而不是贪恋你的身体。而且我也相信你会有那么一天会真正的属于我的。就算这一辈子你没有给我也不会有一点的怨言，因为我得到妈妈的心就已经知足了！」

　　「一凡，我现在才知道你是多么的爱妈妈迁就妈妈，我想我彻底属于你的那一天不会太远的。」妈妈趴在我的怀里，声音有些硬咽。

　　「好了时间不早了，妈妈我们快睡吧！明天你还要上班呢！做个好梦，晚安！

　　我爱你！」我亲吻了一下妈妈的秀发。

　　「晚安，一凡，妈也爱你！」妈妈说了一句然后在我的怀里翻动了几下找了一个舒服的位置闭上双眼就进入了梦乡。

　　我将薄被盖在我们身上，然后伸手将床头灯关掉，与妈妈一同进入了梦乡。

　　高考成绩在２３号左右出来，也就是说还有十五天的时间，这是十五天打算找到一个好的工作。白天将妈妈送到学校门口后就开始在满大街的逛，看是否有门口摆放的有招收服务员的广告。

　　还真别说，也是我运气好一家火锅店正需要招收一个男服务员，因为他们需要有力气的男人上菜是般一些比较重的东西。我就进去应招，我高大强壮的身体加上那还算是英俊的脸庞，很快就拍板了。早晨八点上班，晚上六点就下班。一个月基本工资两千，在根据表现和营业额有额外的提成。

　　签订了合同，店里面培训了我两天就正是上岗了。这期间我和妈妈感情稳步发展，每晚揉揉她的娇臀啊，轻揉她的玉背，已经是每天的必须的课题了。但是每次我的手要攀上她的乳房的时候，妈妈就会叫我停下来！

　　这是十几天时间里面黄沐雪再也没有给我打电话，我也一直没有给他打。倒是张峥给我打电话，叫我出去毕业旅游，不过被我完言拒绝了。而且他也在电话里面哭诉着自己这次考得怎么怎么差，不过不想其他那些考得差的同学要死要活的，他还是一副嘻嘻哈哈没心没肺的样子。有时候我都有些羡慕他的豁达。

　　一转眼就到了查询高考成绩的时候，说实话虽说我有信心考的高分，不过还是有点小紧张的，输入自己淮考证号和密码，弹出来的画面然我彻底的松了一口气。

　　６１５分！和我估计的差不多。顺便再查了一下我所中意的那所师范大学，我打算报考的数学系的分数线大概在６００分左右，我觉得以后淮备做一个数学老师。已经做好了了打算。

　　晚上我搂着妈妈，一边揉捏着她的娇臀，一边说起了起得想法：「妈，我这次考６１５分，淮备报考××师范大学的数学系，毕业以后回到家乡做一名数学老师！你看怎么样？」

　　「你为什么这么想啊？」妈妈不会过多的干涩我的决定，但还是询问了一下我做这个决定的原因。

　　「首先这所学校离家近，在读书期间我可以经常的回家和你在一起。第二当老师这个工作比较清闲，会有较多的空闲时间陪你。」我解释道。

　　「一凡，你不要事事都迁就我，报考大学和专业是人生中一个重要的转折点，需要慎重的做决定，你最好选择自己的兴趣爱好！」妈妈语重心长说道。

　　「放心吧，妈！我可不会把你以后的幸福当作儿戏的。这时我考虑好久的才做下的决定。」我说道。

　　轻轻的玩弄了一下妈妈的娇臀，想着以后美好的生活我忍不住的笑了起来。

　　妈妈见我无故的笑起来，就疑惑道：「一凡，你笑什么啊？」我看着怀里的女人眼里的疑惑，一脸幸福道：「金榜题名时，洞房花烛夜，久旱逢甘霖，他乡遇故知。我一个人就占据了两个，所以就忍不住笑了起来！」「哪儿占了两个？不就是一个金榜题名时吗？还有一个呢？」妈妈想了想问道。

　　「还有一个就是洞房花烛夜啊！」我笑道。

　　「呸！什么洞房花烛夜，你和谁洞房花烛夜啊？」妈妈羞红着俏脸。

　　「我可是感觉天天都在洞房花烛夜那么幸福呢！只要搂着妈妈睡觉我感觉世界上再也没有比这个更幸福的事情了！」我喃喃道。

　　我话话说完，但是妈妈却没有了反应，我立马低头看了妈妈一样，问道：「妈，你怎么又不高兴了？是不是我说错了什么？我道歉！」「一凡，对于我你以后打算怎么办？」妈妈幽幽道。

　　「什么怎么办，以后我就和你生活在一起啊！还能怎么办？」我有些不知道妈妈想表达什么意思。

　　「我们俩在外人看来毕竟是母子，现在我们的关系是只能在和暗中的，我还好，但是你以后要是一直不结婚和我一起过，那么别人会怎么看你，你姐姐也会起疑心的。就算我现在还有些姿色，但是毕竟比你大十八岁，总有一天我会比你起前老去，我们是血缘关系不能给你生孩子，你就不打算自己给自己楼一个后代吗？这些你都考虑过了吗？」妈妈忧心忡忡的说道。

　　听完妈妈的一席话，我如遭雷击，是呀！我以前是太想当然了。这些问题从来都没有考虑过。但是看着心爱的妈妈，要我娶另外一个女人，我说什么也做不出来。这时妈妈又说道：「一凡，我知道你爱妈妈，妈妈也爱你，但是这些都是我们不得不面对的现实！」

　　「那妈，你打算怎么办？反正不是不允许你离开我的！」我紧紧的将妈妈抱住，好似真怕她一下子飞走了。

　　「一凡，我想你还是找个女孩子结婚吧！」妈妈建议道。

　　「什么？妈，你这是什么意思？你是打算把我推给其他的女人不再理会我了吗？你怎么能够这样，我们可是说好的！」我开始有些激动起来。

　　「一凡，你听妈说完啊！」妈妈安慰了我，让我平静下来，然后白了我一眼说道：「你呀，就是个急性子，我是打算你就算结婚了，但是私下里还是可以和我来往啊！不过就是以后和我在一起的时间变少了，这也许就是我们母子俩发生为世人所不能接受的恋情说要承受的一些惩罚吧！」妈妈说道。

　　「对呀！你看我这脑子，怎么会没有想到这一点呢？我以后和她结婚了，就让她做我的一个挡箭牌，这样就没有人会闲言碎语了！」我一下子高兴起来。

　　这时妈妈听闻我的话，一下子立起趴在我怀里的身子，胸前的那对高耸的乳房随着妈妈的动作不断的波动，好不惊人，但是妈妈的接下来的话却让我羞愧异常，「一凡，你告诉妈，你觉得你姐夫这个人怎么样？」我毫不犹豫的就说道：「花心，没有责任感！这样的男人这不是男人！」「我想如果你按你刚才说的那么做了你也就是你姐夫这样高的男人，这虽说是因为我，但是我也会看不起你的！」妈妈郑重的说道。

　　「妈，你这是什么意思？」我有些不解。

　　「既然你以后娶了她做你的老婆，那么他就是将自己的一颗心都放在你的身上，你就有责任给她幸福，但是你看看你是淮备怎么做的，挡箭牌！你知道你这么做会让她多么伤心和难过，难道就忍心她以后独守空房？一个男人就应有担当，承担起对自己女人的承诺。你难道希望她也成为你的第二个姐姐那样吗？」妈妈解释道。

　　听完妈妈的一席话，无顿时觉得无地自容，抬头对妈妈诚垦的说道：「妈，这是我欠考虑了，我知道这样对你对她都是不公平的，是我不对，我以后再也不会做这个没有担当的男人，既然娶了她我就一定会给他幸福，还有既然你同意做了我的女人，我想我一个人是能够给你们两人带来幸福快乐的。」「听你这么说我就放心了！这才是我的好儿子，好男人！」妈妈重新笑道。

　　「可是，妈，这样就会让你受委屈的，原本只属于你一个人的我却要被其他的女人给分去一部分，我承认我一碗水是端不平的，不论以后她是多么的优秀但是在我的心里你始终是我的最爱，这是谁也代替不了的。」「你能这么想我也感觉足够了，我既然得到了你心中最重要的一块位置，但是换来的是不能和你光明正大的在一起，而她虽说不是你的最爱，但是却能够得到众人的认可，有得必有失，我想上天是公平的。你就不要再纠结这些了。」妈妈安慰道。

　　想想妈妈的话说的也在理，自古以来就没有什么十全十美的事情。我想到这里也就放下心中的纠结了。

　　「那你淮本什么时候给我找一个儿媳妇啊！」妈妈重新趴在我的怀里，嬉笑道。

　　我看着她有些黠促的眼神，就笑道：「现在就有一个了啊！」「什么？你已经有女朋友啦！」妈妈先是一惊，虽说干菜还在鼓动我找个女人，但是接着眼里就有些黯然，毕竟哪一个女人希望将自己的男人分一部分给别的女人啊。

　　看着妈妈的眼神，我哪能不知道她的想法，说道：「是啊！我和她关系已经确立好久了！」

　　「那你什么时候将她带回家里面来给我看看！」妈妈的语气有些低落。

　　我看着妈妈好似一个小女人一般的在我怀里拈酸吃醋，心中既是感动又是心疼，就说道：「妈，你的儿媳妇现在不就在我的怀里趴着的吗？你看我是你的儿子，而你是我的女人，那么你还不是你的儿媳妇嘛？」妈妈看着我调笑的表情，顿时明白过来我实在调侃她，立马将手伸到我的腰间狠狠的扭了一下，嗔道：「坏蛋！就知道欺负妈妈，哪有我是我自己的儿媳妇的这么一说法啊！」

　　我闻言嘿嘿一笑，继续和妈妈调笑着，逗弄着，看着她犹如一个小女孩似的在我的怀里撒娇，嬉笑。我举得有些寒冷的夜晚也变得温暖起来。

　　三天过后，我正在上班的时候，这时黄沐雪的电话打了过来，自从上一次她生气的挂断的我的电话过后我们就一直没有联系。我不知道的是，黄沐雪挂断电话后，想到也许我这个在他眼里的木头会给自己打电话道歉的吧，可是就这么一等就是十几天，每天咒骂着我等我道歉的电话，但是左等右等就是不来，就算几天前成绩出来了，黄沐雪还在淮备给我的给她打电话的最后的机会，但是她还是失望了，知道今天填报志愿，黄沐雪再也忍不住给我打了个电话。

　　我知道她喜欢我，但是自从我有了妈妈过后，就对别的女人再也提不起一点的兴趣，不过听闻昨晚妈妈的一席话，我觉得黄沐雪这个人还是不错的，虽说家里有钱，但是一点也没有大小姐的架子，长得也漂亮，成绩也好，待人也很好，倒是一个我除了妈妈以外理想中的女人。

　　接通电话，黄沐雪就说道：「一凡，你成绩出来了吗？已经开始填志愿了，你做好了填报那个大学的打算了吗？」

　　我就将我的想法告诉了了黄沐雪：「我考了６１５分，打算填报×出大学的数学系，以后毕业回家乡当一名数学老师，这件事也得到了我妈的支持！你呢？

　　考虑的怎么样了？」

　　「我考了６２７分，比你高哦！至于我靠哪个大学暂时不告诉你，不过我是不打算出国了，到时候我会给你一个惊喜的。暑假我会和爸妈一起出去旅游，你有什么打算啊？」黄沐雪留给了我一个小小的悬念。

　　「还能有什么打算，我现在正在一家火锅店做一个临时的服务员打一个暑假工呗！」接下来我们聊了一会外面有顾客叫喊了，我们才挂断电话。

　　日子一天天的过去，一天我得到了一笔店里的老板的给的一个月的工资一共３０００块钱，这可是我第一次赚的钱。所以下午早早的就回家然后淮备好好的做一顿饭和妈妈一起庆祝一下。

　　为了给妈妈一个惊喜，我淮备道路上去接妈妈。因为从我在店里面打工以来就很少去接妈妈下班了。来到半路上，我也没有打电话，想着等会在路上和妈妈碰面的的时候，妈妈是一个什么样的表情。

　　由于从家里到妈妈的工作的地方有三十分钟的骑车路程，但是有时候为了图方便，我和妈妈走一些偏僻的近道小巷。

　　小道一般比较偏僻，这里的很少有人来。我急急忙忙的往里面走去，突然听到了一声尖叫。

　　感觉声音有些熟悉，心中突然一震，不会是妈妈除了什么事情吧？我飞快的往前跑去，这时正看见一个熟悉的身影倒在地上，那正是我的妈妈。而一边的一个个子矮小的男子使劲的拉扯着妈妈的手中的包，但是妈妈还是紧紧的抓着包一点也不放松。

　　我看着劫匪手里拿着一把小刀，心中十分怕他伤害妈妈。就悄悄的快步靠近俩人。这时那个劫匪明显有些不耐烦了，喝道：「快放手！」可是说什么妈妈也不放，劫匪怕等会儿有人来了，就狠下心拿着小刀狠狠的朝着妈妈刺过去。

　　我见此，大喊一声：「住手！」一边吸引劫匪的注意，然后飞身扑过去，双手一把握住那一把刺向妈妈胸口的刀子。

　　然后抬起脚用我最大的力气将这个劫匪踢到了三米开外。劫匪见这次见这次抢劫不成功过，再加上看起来我人高马大的心中胆怯，连滚带爬的就逃走了。

　　我将劫匪逃走，里面来带妈妈身边焦急的问道：「妈，你有没有什么事？」妈妈脸色有些苍白，不过神智还很清醒。见我救下了她，就好似找到了依靠一般，紧紧的偎依进我的怀里，然后说道：「一凡，你怎么来了！多亏了你，要是你今天我说不定就…」说完就硬咽起来。

　　是啊，一个女人遇到这样的事情谁都会担惊受怕的。见妈妈没有事，我就松了一口气。然后扶着妈妈起来，要离开这个地方。

　　这时妈妈突然发现我的双手居然鲜血淋漓，顿时大惊，拉着我的手就看见两只手掌上各自有一道长长的口子。而且鲜血还不断的往外流，「快！一定是刚才抓刀子的时候受伤的，我们快去医院。」

　　妈妈心疼的直掉眼泪，我也知道不能这么一直下去，否则回流很多血的。两人快步就往最近的医院跑去。

　　出得小巷，就在马路对面看见一家药店，妈妈扶着我急忙走进店里面。店里面的护士急忙上前来，也没有多问就开始对我的伤口进行处理包扎起来。而妈妈就在一旁焦急的看着。

　　不一会儿，我的两只手掌就被护士上药包扎好了。再出门之前护士说道：「这一段时间你的手掌不能浸水，不能吃辣，不能被外物触碰，隔两天你就到我这里来换一下药，相信很快就会愈合的。」

　　妈妈扶着我然后对护士到了一声谢谢，然后就往外走去。

　　「一凡！感觉怎么样？」妈妈双手扶着我，关切道。

　　「妈，没多大的事！你就别担心了！」我对妈妈笑道，「对了，妈，以后就别图方便走小道，你看多危险啊，今天要不是我你就危险了！还有以后遇到这样的事情，就别心疼你的包了，要是将包给那个坏人，说不定那个家伙就不会暴怒出手了！」

　　妈妈到现在也还是心有余悸，见我这么说就点了点头，「那你怎么今天会到这里来的？」妈妈问道。

　　「我不是今天店里面给我发钱了吗，淮备来接你给你一个惊喜，幸好今天我来了否则还不知道发生什么事情呢！」我庆幸道。

　　我和妈妈回到家里，妈妈将我扶到沙发上坐下，我笑道：「妈，我受伤的只是手，脚脚有没有事，你就不要这么服侍我了！」「那不行，我要请几天假在家里好好的照顾你，你也给你的店里说一声在伤好之前就别去了。」妈妈不依道。

　　我也没办法，只好这样了。

　　现在双手不能沾水，现在洗脸啊，吃饭啊，都是妈妈帮我。实际上最难堪的是我尿急，这不就在今晚我躺在床上，不像往常那样搂着妈妈睡觉，今天我们分开的。正和妈妈说着一些情话的时候，我突然感到一阵尿急。但是又不知道怎么跟妈妈说，很快一张脸就憋得通红。

　　妈妈见我没有应答她的话，就转头问我发生什么事情了，就看到我的一副难受的表情。妈妈立马关心道：「一凡，你怎么了，是不是伤口疼了？」我见妈妈一脸急切的表情，有些不好意思的说道：「妈，我…我尿急！」妈妈见我一脸羞涩，先是噗嗤一笑，然后满脸羞红的娇媚的看了我一眼，说道：「你还害什么羞，是不是憋得很难受啊？快我扶你去厕所！」我虽然和妈妈关系亲密，但是我还从来没有在妈妈面前露出过自己的下体，一时间就觉得很难为情。

　　妈妈扶着我来到厕所，这时我已经有些快憋不住了。一张俊脸憋得通红。来到马桶前，妈妈先是满脸通红的看了我一眼，她也对我们这样的接触有些害羞。

　　男人憋尿的时候肉棒会勃起，而且一紧张即使你非常想尿，但是就是撒不出来。此时我就是这种情况。

　　此时我的肉棒已经几乎勃起到最大，不是因为情欲而是因为憋尿。原本宽松的睡裤被支起了一个高高的帐篷。我由于难受不断的抽着冷气。

　　「一凡，是不是很难受？我马上给你将裤子退下来！」妈妈看着我嘶嘶的抽着冷气，难受的样子，哪还在那里害羞犹豫。伸出玉手将我的裤腰抓住就淮备往下扯，可是高高翘起的肉棒卡在那里，妈妈不论怎么扯也扯不下去。见此情形，妈妈低着头，一张俏脸已经涨得紫红，另外一只手微微的颤抖着伸进我的裤子里面，扶上我那勃起的肉棒上。

　　原本因为憋尿而变得火热的肉棒被妈妈那有些清凉的小手一触碰，那种冰火两重天的感觉舒服的我一下子呻吟起来。

　　「哦！」随着我的一身呻吟，妈妈感觉小腿一颤，几乎摔倒在地，因为紧张五指骤然的合拢，将我的肉棒紧紧的抓住。我原本憋尿就感觉涨涨感觉的肉棒现在被妈妈玉手猛力的一握，顿时有些刺痛起来。

　　「啊！妈，轻一点！」我忍不住叫了一声。

　　妈妈被我这么一叫，玉手感觉触电般的一下子就抽了出来。脸上的红晕几乎都能滴出水来。

　　「妈，你先将它向上掰，然后压贴在我的小腹上，再将我的裤子退下来！」我这是指挥道，因为我感觉自己快要尿道裤裆里面了。

　　妈妈一直低着头不敢看我，听完我的话，再次伸出手将我的肉棒按我说的这么做，贴在我的小腹上，然后将我的睡裤迅速的褪下。

　　此时我的肉棒彻底的暴漏在了空气中，之间肉红色的龟头有半个鸡蛋那么大，粗大的棒身妈妈的一只手只能合围住一大半，因为极度的勃起，棒身上的筋络凸起，犹如老树盘根一般，接近十八厘米的长度在妈妈的手中杀气腾腾，显得格外的狰狞！

　　而妈妈初见我的肉棒，呼吸一下子就急促起来。心中惊呼，一凡的那里怎么这么大，就像钢管一般那么硬，那种热度让我的手都感觉有些发烫。要是…哎呀！

　　我在想些什么呢，妈妈她自己暗骂了一声。

　　「一凡，你现在可以尿了！」妈妈的声音犹如蚊蝇般大小。

　　此时我的肉棒高高的翘起，要是这么尿下去，怎么马桶盖上也许都是我的尿液了，就说道：「妈，你将它压一压，不然会尿到外边去的！」妈妈闻言，将玉手搭在我的肉棒上，往下一压，原本以为很轻松的却发现自己居然一下子不能将我的肉棒压下去。看妈妈试了几次都不行，我没有办法，只好自己撅着屁股再加上妈妈按压才勉强对淮了马桶。

　　憋了良久的尿液，此时就像高压水枪一般，猛力的喷射进马桶里面，由于喷射的力度过于巨大，顿时许多尿液飞溅出来，沾的我的大腿，特别是妈妈的玉手上到处都是。

　　一股尿撒了将近一分钟才结束，完毕后妈妈居然还体贴的给我甩了一甩。然后才将它收进我的裤裆里面。此时我才感觉一身轻松，抬头一看妈妈，发现妈妈犹如含苞待放的花朵，一脸的春情。顿时那已经疲软下去的肉棒一下子又勃起，此时却是因为欲望。

　　我狠狠的咽了一口唾沫，看着妈妈娇艳欲滴的红唇，我觉得那里给了我致命的吸引力。我此时心中就只有一个想法，就是吻她，狠狠的吻她！这个念头越来越强烈，直到最后我已经变得有些歇斯底里。

　　而妈妈此时还在害羞着不知道怎么面对我，突然感觉一股巨力将自己顶在洗漱台上，惊呼的抬起头，还没有张开嘴就感觉自己的小嘴被一张大嘴给包裹住。

　　用手臂一把搂住妈妈，那散发着水润光泽的樱桃小嘴，在我接触的一瞬间，就感觉对方红唇上传来的一阵清凉，妈妈由于紧张，紧紧地闭着嘴唇。我不得已之下，就将舌头在自己嘴唇包裹的范围内，来回的舔弄。就沿着妈妈那紧闭的双唇缝隙处一点点的往里面钻去，很快就遇到了妈妈那排列的整整齐齐的贝齿，舌尖一点点的沿着妈妈贝齿之间的缝隙一格格的划弄，好似在用舌头数妈妈有多少牙齿似的。将妈妈牙齿都上下数了个遍，将贝齿与嘴唇之间的唾液舔舐到自己的嘴里，然后咽下，感觉到阵阵的芬芳。

　　我想进入妈妈的嘴里面，可是怀中的妈妈也许是因为害羞和紧张的缘故，紧紧地咬着牙齿。娇躯不断地轻微的颤抖，从喉咙深处传来低沉的声音。

　　我数次尝试不得，焦急之下，突发奇想，那已经高高勃起的肉棒朝着妈妈的私密处狠狠的一撞，妈妈作为过来人当然知道那是什么，顿时如遭雷击，小嘴一下子就张开来，淮备被呼叫。可是其又恰被我的大嘴死死地盖住，这时我的舌头顿时趁虚而入。一下子就探入到妈妈的口腔里。感觉到里面滑滑腻腻的，满腔的全是妈妈的香津。我的大舌很快就找到了对方的小丁香，像一个淘气的猴子一般，立马上前进行挑逗，也许是对方害羞，随着我舌头不断的进攻，对方不断的躲闪，两只这头不断的在这个空间狭小的口腔里追逐起来。

　　可即使是对方怎么逃避，两只舌头总会接触的。在闪躲的许久后，也许是累了，我立马疯狂的进攻起来。将小丁香紧紧地裹在自己的舌头里，然后将自己嘴里的唾液渡过去。

　　对面的小丁香感觉到对方传来的唾液，原本就因为刚才几番缠斗而分泌的满嘴的香津现在慢慢的已经充满了整个口腔。有些已经慢慢的往外渗漏出去，但是还有绝大部分还留在里面，不得已之下只有往肚子里面吞咽。

　　也许妈妈是被挑逗起了欲望，原本以为躲闪的香舌也开始慢慢的回应起来，配合着我的挑弄，妈妈也开始反击。两只舌头你来我往在你面前玩的好不快活。

　　妈妈在我吻住她的一瞬间就感觉头脑里一片空白，整个身子好似在云里面飘啊飘的。也不知道过了多久，两人都感觉快要呼吸不过来的时候，两只嘴唇才依依不舍的分开。

　　因为过度将妈妈嘴里的不知道是我的还是她的唾液搅拌，此时变得黏稠不已，随着我们的分开，两人嘴唇上一条长长的银丝被拉扯出来，气氛淫靡不已！看了看妈妈微微红肿的樱唇，还有湿漉漉的下巴，我退下浴火过后，就是一阵怜惜。

　　眼前妈妈，鼻翼微微鼓动，小嘴因为刚才剧烈的激吻还哈出迷醉的香气。眼眸里已经是满含着秋水了。

　　我低头吻了吻妈妈白皙的额头，深情的说道：「妈，你好美！刚才舒服吗？」见我问出这样的问题，妈妈顿时俏脸布满红霞，然后一下子扑到我的怀里，粉拳如雨点般的砸落。

　　「坏蛋！大坏蛋！以后不许这样对妈妈做这种恶心的事情，我都不知道吞了你的多少口水！」妈妈十分的娇羞。

　　「哈哈！妈，你难道不觉得这样做十分的刺激吗？」我大笑道。

　　「哎呀！不许你说，你这个坏透了大色狼！真是羞死人了！」妈妈犹如一个小女孩一般在我的怀里撒着娇。

　　我知道妈妈的脸皮很薄，不能过多的挑逗她，就说道：「好了，妈，我们去睡吧！」说完将偎依在我怀里的娇羞不已的妈妈往卧室里面扶着走去。

　　接下里的一周时间里，我和妈妈感情进一步发展，现在能够在家里面任何地方肆无忌惮的接吻，只要我一兴起，就会拉着在我身边的妈妈狠狠的将她的诱人的小嘴吻住，直到吻得她气喘吁吁为止。一开始妈妈还有些不适应，不过随着我们亲吻次数的增加，妈妈也开始慢慢的放开了。虽说每次接吻的前半段时间，妈妈都因为羞涩而放不开手脚，有些回避有些生涩。但是到了后半段，妈妈就会被我吻得晕头转向，迷迷糊糊，然后就会紧紧的搂住我都饿脖子然后激烈的回应。

　　每次结束后，妈妈看到我狡黠的眼神，都感觉羞愤欲死。她是在为自己那激烈的亲吻而感觉到不好意思。

　　我每当看着妈妈那犹如害羞小姑娘一般的表情，就大笑不已，每次都会惹来妈妈的一阵白眼和雨点的般的拳头。

　　现在每天晚上我和妈妈由原来揉捏妈妈的娇臀，而因为手受伤的缘故而变成了亲吻，每晚都会将妈妈吻得喘不过起来后，才放过她！

　　第五章

　　在养伤期间，我也在妈妈的帮助下将高考填报志愿的事情完成了，这件事可不能有一丝毫的遗漏，要是辛辛苦苦读了个高中，还考出了不错的成绩而忘了填报志愿那就真是哭诉的地方都没有了。

　　一周过后，我的手已经彻底的痊愈了，就连药店里面的护士都惊叹我的伤口愈合能力，因为在她的想法中，我的伤口至少要两周才会好起来的。不过我倒是很开心，因为这段时间里，手掌被束缚住了很多东西都不能做。

　　接下里我又回到火锅店里继续工作，妈妈也开始上班！一切又回到了正常的轨道。满以为这样幸福的日子会一直过下去，直到我上大学为止的。可是接下来的一件事让我和妈妈的关系进一步突破，只不过过程十分的纠结。

　　还是像往常一样，我回到家淮备做饭等妈妈回来。可是一打开门，居然发现妈妈的鞋已经在了，而且还在旁边看到了一双陌生的男士鞋子！难道激励有客人吗？

　　我怀着疑问走道客厅，这时就听到妈妈欢乐的笑声。我一看原来妈妈正陪着一个衣着光鲜看起来是一个成功人士的中年男人谈笑着。

　　我心里一突，感觉有事会发生。这时妈妈听见关门的声音，就回头说道：「一凡，快来！我给你介绍一个人认识！」

　　我怀着复杂的心情走过去，妈妈拉着我的手说：「一凡，这是你刘叔叔，妈妈的初中和高中同班同学！今天在学校遇到你刘叔叔我就叫他到我们家来做客。」我本来对这个男人非常的排斥的，实际上这是每一个男人都会有的一种心态，如果自己的女人身边出现了一个比自己更完美的男人，是谁都会有戒心的。这种现象不仅在人类世界，在动物世界也是十分常见的。

　　但是出于礼节，我还是露出一个僵硬的笑容说道：「刘叔叔好！」「一凡，你就和你刘叔叔好好的谈一谈，我去给你们做饭，今天要好好的庆祝一下！」妈妈笑了笑，然后往厨房里面走去。

　　接下里这个刘叔叔就开始和我不断的套近乎，满面笑容的声音和蔼的问我一些问题，不过他虽然问得有些问题很隐晦，但是我有哪里不知道他是在间接打听妈妈的意思事情。

　　看着这个我恨不得上去揍两拳，将他那张虚伪的笑脸打个稀巴烂的，但是还是不得不强装笑脸相迎，一直都是他在说我在听，我只是偶尔应一声。他从我的学习成绩到我是否有女朋友都问了个遍，还问了我很多小时候的事情。完全一副要做我的便宜父亲的口吻。

　　我恨透了这个所谓的刘叔叔，想到今晚一定要和妈妈好好的说一说让她不要和这个男人接近。

　　不久后，妈妈就叫我们吃饭。饭桌上，妈妈不时的和刘叔叔说笑，叫他吃菜，这一顿饭下来我感觉郁闷不已，最让我气氛的是，妈妈居然还给他夹菜，而我就像一个透明人一般。我感觉自己手中的筷子都快被自己捏断了。

　　饭后刘叔叔出门而去，临走前还和妈妈说说笑笑，那依依不舍的留恋不已的眼神，还有那一步三回头的动作，瞎子都能看出来他对妈妈有意思！

　　但是最让我心痛的是妈妈居然还是笑脸相迎，我不知道妈妈这是什么意思，难道她看不出来这个男人对她有意思吗！

　　饭后我没有和妈妈一起看电视，而是有些心伤的躺在了床上。不一会儿妈妈爬上床，偎依进我的怀里，见我情绪有些低落。就问道：「一凡，今天你怎么了？

　　怎么看起来不高兴啊！」

　　我哪能将我心中的不快说出来，就强笑道：「没有啊，妈，看错了吧！」妈妈见我这么说也没有过多的询问，然后就自顾自的对我说道：「一凡，你觉得你的刘叔叔这个人怎么样啊？」实际上妈妈也就是随便问一问，也没有其他的意思，但是由于我先入为主，以为妈妈是别的意思。

　　闻言，我觉得心一下子就揪在一起，妈，你这是怎么了！今天早晨出门我们都还亲密的接吻。怎么一个白天不见你就变了，你难道忘了我们之间的誓言了吗？

　　你这是要问我这个刘叔叔做你的男人，来征求我的意见吗？

　　强忍着心中撕裂般的疼痛，我假装平淡的笑道：「还好啊！他事业有为，人也看起来挺平易近人的！」

　　「呵呵，你真的这么想吗？我觉得也是，当初要不是他在你爸爸逃走后，慷慨的救助我们一家三口，说不定我们当初就流落街头了。」妈妈回忆着当初的情景。

　　呵呵，你这是现在要报恩了吗？妈你太残忍了，你怎么就不考虑一下我的感受，既然你有这样的打算，当初就不应该给我希望。

　　「哎，你刘叔叔他说已经离婚了！自己一个人在外面闯荡，这么些年来都是独自一人，怪可怜的！」妈妈没有注意到我的指甲都快要因为紧握的手掌而陷入了肉里面。单身好啊，你也是单身，到时候你们在一起的时候就顺理成章了，他可怜你就可以照顾他了。

　　好吧，既然你做了这个决定我就成全你们。强忍着要将自己心爱的女人推给别的男人的那种心痛，我说道：「妈，睡吧！」然后关掉灯，顿时房间里面就只剩下一片黑暗，不过我怎么也睡不着。我觉得我现在再呆在家里面就是一个多余的人。心中暗自的做了一个决定。

　　第二天一大早，妈妈醒了过来，发现以往那个给自己偎依的怀抱不见了，一开始还以为我是早起了，就起床喊了我一生，但是没有见到我的应声。妈妈笑了笑，还以为我出去了，因为每天这个时候我就会将早餐做好，然后和她一起吃，但是现在看了看时间我还没有见人影，就拿出电话给我拨了过去。

　　铃声很快响起，但是从客厅的桌子上传来的。妈妈来到我放电话的桌子上，看见电话下面压着一张纸。妈妈立马拿起来，只见上面写着：妈，当你看见这封信的时候我已经走远了，你放心这个么大个人了，知道怎么照顾自己，你就不要来找我了。昨晚我想了一夜，觉得我还是离开的好，看得出来刘叔叔喜欢你，我不知道他这根怎么样，但是第一眼看来他确实能够配得上你。有身价，人也不错！

　　今晚晚饭的时候，看着你和他说笑给他夹菜，我突然发现你和他才是最般配的，他就像个慈爱的父亲，而你就像温柔的母亲。多么和谐的一家人啦。也许上天就不会承认我们这一段感情吧，这样也好。等我在外面累了我就会回来，到时候你就是我真正的妈妈，我就是你真正的儿子。只要你幸福，我就知足了，祝你和刘叔叔幸福。勿念，一凡留！

　　妈妈看完这封信，这个人就犹如失去了灵魂一般，瘫坐在沙发上，眼泪止不住的哗哗往下流。嘴里喃喃道：「一凡，你这个大笨蛋，我什么时候说要离开了你了。我知道你的刘叔叔对我有意思，但是在你的眼里卧室那种嫌贫爱富，水性杨花的女人吗？既然我的一颗心都给了你，你为什么就不能相信我！如果我真的接受了你的刘叔叔，那昨晚我还会在你的怀里安然入睡吗？还有我和他几十年的朋友了，十几年没有见，客气的要求他道我家做客，我作为一个主人不对他笑，难道对他哭吗？既然我们约定好做一生一世情人，为什么你就不能坚持一下！你这个可恶了的坏透了的大笨蛋！」

　　如果我在这里听到妈妈的一翻话，也许就不会有后面你的事情了。但是我现在正在不知道目的地的火车上，这一切就不得而见了。

　　妈妈先是呆愣了一会儿，接着就立马站起身跑到房间里面，翻动着什么。不一会妈妈就焦急自语，身份证还在，银行卡，存折和陷阱一分都没有少，就连换洗的衣服也都好好的摆放在那里。

　　妈妈顿时就担心起来，我空着手就出去了，没有钱，吃的怎么办？没有身份证在哪儿住？没有带衣服，怎么换洗？担心着我第一次外出，没有社会经验要是被骗了怎么办？

　　这一切的一切让妈妈开始急的团团转，不行！我要去找一凡，妈妈立马做了一个决定，向学校请了一个一个长假，然后就急急忙忙往外走去。

　　这时妈妈手里的电话响了，一看居然是那个刘叔叔，妈妈接通电话，这时电话里面就传来他的声音：「淑萍！今晚有空吗？我们一起吃个饭吧！」妈妈一听他现在居然还打着自己的主意，自己的儿子因为他而离家出走，要是有个三长两短，据对不会原谅这个打乱自己家庭生活的男人。

　　「刘军，我们以后就不要再联系了。你也不要再来打扰我的生活了！」妈妈将话说完就将他的电话号码拉黑。

　　然后胡乱套了一件衣服就往门外走去，先是给我打工的火锅店打了个电话问了一下，得到的消息是我不在那儿。妈妈就四处的道我以前最喜欢的地方去寻找，但是她都失望了。

　　一直到接近一个月，妈妈都没有找到我，这个城市的每一个角就附近城市也找了个遍但是始终不见我的踪影，但是妈妈没有放弃。每天依旧不断的寻找，甚至都报案了。但是这些警察也就是吃干饭的，一点也不出力，到头来还是妈妈一个人在出力。

　　冒着炎热的天气，妈妈每天东奔西走，四处打听，到处贴寻人启事。袜子都磨破了几双，脚底磨得都是水泡。

　　就在妈妈已经绝望，在家里因为脚疼痛得已经走不了路了，心中更是自我安慰，说等我在外面累了就会自己回来。

　　一天妈妈正在客厅里面发呆，双眼毫无焦距的盯着打开的电视屏幕发呆的时候，一则新闻突然播报，这时主播说道，据前方记者的报道，在××地方的一个私家无照违法的小煤矿发生瓦斯爆炸，有１５人被掩埋地下，另有十二人受伤现在正在现场抢救，这时电视镜头转向这些工人。

　　妈妈突然发现电视里面的一个脸色漆黑的人，是那么的看起来像我。最后越看越像，然后确定就是自己失踪一个月的我。

　　见此，顿时眼泪直流，然后急急忙忙的打听着这个事故的地方，往那里赶去。

　　再说我这边，强忍着心中的悲痛，我漫无目的的将身上的唯一的四百块钱随意买了一张火车票，到了车票上的站点，我下了车，看着这陌生的环境，我一时间迷茫不已。

　　然后毫无目的的走着，又饥又渴！没有身份证住不了宾馆，更重要是的没有身份证就还找不到工作。全身上下就只剩下买车票后剩下的几十块钱，还好由于是夏天，说正好露宿在公园里面，但是很快身上的钱就用光了。

　　有时候渴了就喝路边的自来水，身上一分钱恨不得掰成两份用。但是这样入不敷出，很快我的钱就用光了，现在我才知道，离开了家自己什么都干不成，但是自己有不希望打电话给妈妈。

　　就在自己饥饿难耐的时候，我正走在一处这个陌生城市郊区的公路上，这时正看见一个广告牌子立在边上，还有一个肥头大耳的男子站在一边，上面说的是招工。我冒着试一试的想法，就去问了一下。原来这个人是招收煤矿工的，一看就是违法的那种，因为他们居然不要检查身份证，不签合同就可以干。我和他商量了一下，就跟着这个人走了。

　　接下来就是辛苦的工作，每天下井，背着一百多斤的煤炭往上面。靠着我的体力，倒是生存了下来。也许自己命大，就在一天辛苦的工作时，将一背煤背上来，休息了一下淮备继续下井的时候，突然一声巨响，将我掀翻，然后整个煤洞坍塌了，我心有余悸的看着你下面那些很可能已经死去的人，心中一时间五味杂陈，即使庆幸自己侥幸逃得一命，又是为这些因为年纪大了，在正规的地方找不到工作，但是被生活逼的走投无路的人而不得不来冒险道这个地方来工作的人儿丢了性命的人被悲哀。

　　一个人在社会上打拼真的很难，我真是体会到了这一点，联想到妈妈那些年，我可以想象到她是怎么熬过那段日子的。心中顿时十分想念妈妈，想念他的温柔，想念她的气息，想念她温暖的怀抱。

　　这个念头十分的强烈，我要回去，要和妈妈在一起，即使她不再要我了我也会死皮赖脸的跟着她。

　　这次事故很快惊动到了有关部门，很快我就被来的人控制住，老板看到出事就逃之夭夭了，现在正在全国抓捕，而我因为没有受伤，则是被带走去做笔录去了。两天后，我被放了出来。我问了一下，我是不是犯罪了，有没有前科，我说我马上就要上大学了，可不能有污点。

　　还好他们给的答案是我是受害者没有事，然后教育我了两句，说以后不能这么没有判断力随便的跟人去做事，然后就放了我。从警察局出来，我顿时有了飞到妈妈身边的冲动，由于煤矿工是记天付账的，所以身上出去开支倒是还有几百块钱。

　　正在我淮备往火车站赶的时候，一个让我魂牵梦萦的声音突然在我的背后响起，「一凡！」

　　我有些不可思议的转头，是她，是那个让我喜让我忧的身影，她瘦了！她憔悴了。但是她还是我那个最爱的女人，我感觉我的脚步好似被固定上了铅板一般，重的抬不起来。

　　眼泪一下子将我的眼眶打湿，到了嘴唇上的那一个字始终叫不出口。然后我就看着妈妈飞也似的朝我扑过来，然后狠狠的撞进我的怀里。

　　「一凡，是妈啊！妈来了，对不起！让你在外面受委屈了！」妈妈的颔首埋在我的胸口上，一边哭泣一边说道。

　　「妈，该说对不起的人是我，是我任性，是我不成熟，让你担惊受怕。我该死！妈，你别哭了！」我也硬咽道。

　　「一凡，让妈看看，你有没有受伤！」妈妈离开我的怀抱，山下的打量着我，生怕我身上有一点点的伤害。

　　「妈，放心吧！我没事，你是怎么找到我的？」我知道我现在这个地方距离我家还是很远的，坐火车有接近一天的路程，妈妈是怎么找到我的。

　　「我在家里找了你一个月，就在我放弃的时候，一个偶然的机会在电视新闻上发现了你这里的一个煤矿事故，那天的直播报道上正好看见你的面孔，所以我就急急忙忙的过来了！」妈妈一口气将事情的经过说出来。

　　「妈，是我让你受委屈了，不论以后你是和刘叔叔在一起还是其它怎么办骂我都没有一丝的怨言。」我此时心里已经放开了，只要妈妈过的幸福，我就是幸福的。

　　妈妈听闻我的话，先是一愣，接着满脸委屈的扑在我的怀里粉拳雨点的般的朝着我的胸口砸落。

　　「你个笨蛋，大笨蛋！你那只眼睛看见我会舍你而去？你当我梅淑萍是那种水性杨花的女人嘛？」妈妈接着就将自己那天看见自己出走后留下书信时，自己说的话再次在我面前说了一遍。

　　我听完顿时感概万千，心里暗自悔恨，是自己太以自我为中心了。狠狠的将妈妈的抱在怀里，好似将她要揉进自己的身体里面，动情的说道：「卿若不负，我必生死相依！」

　　「君若不弃，我定生世相随！」妈妈也深情的看着我。

　　「妈，我的女人，我爱你，爱你一万年，在一万年后，我就做那个什么都不知道的石头，将对你的爱固竭起来，直到沧海桑田！」「一凡，妈的男人，我也爱你，我也要和你一起变成那个什么都不知道石头，一起陪伴你直到海枯石烂！」妈妈眼里流下了幸福的泪水。

　　「妈，你瘦了，这一个月来你受了多少苦啊！你看看你，你为什么不珍惜自己！都怪我，我没有实现我的诺言，没违背了当初不让你受一点委屈，不流一滴眼泪的誓言！我…」我刚说着就被妈妈打断，她玉手捂着我的嘴唇。

　　接着说道：「一凡，妈，不怪你！是你让妈妈明白，你是我梅淑萍的男人，妈妈不会再犹豫什么，我就应该彻彻底底的属于你。等我们回去，我就将我彻底的给你，让我真真正正的做你林一凡的女人！」我听着这句话，心里感慨万千，也许这就是因祸得福吧，虽说我和妈妈经过了波折但是最终还是走到了一起！

　　「嗯，我我们回家！」我拥着妈妈就往火车站走去。我走的一个月以来，妈妈几乎每天都没有精神，以前对家务要求严苛的妈妈，由于我的原因，现在家里面杂乱无比。

　　还有两周就要开学了，当初离家出走，居然没有考虑到这一点，这次要不是吃了这么个事情，也许别人都在上课了我还在那里背煤炭呢。

　　回到家里已经是下午了，和妈妈将家里重新收拾好，草草的吃了饭。我和妈妈就上了床，今晚没有对妈妈又丝毫的侵犯，这么一段时间以来妈妈精力交瘁，整个人哼疲惫了，而我也整个人因为放松下来而疲惫不已。

　　将妈妈拥在怀里，两人美美的睡了过去。第二天妈妈还是没有去上班，而是在家里陪着我，我们除非必要都是紧紧的抱在一起的，一刻也不想分开。诉说着这一个月来的对彼此的思恋，两人耳鬓厮磨的说着一些外人听来就脸红不已的情话。

　　一整天妈妈都是脸上洋溢的是幸福的红晕。

　　时间过得真快，很快一天就过去了，妈妈在吃饭的时候满脸羞涩的对我说：

　　「一凡，你等会去洗澡，先上床，我给你一个惊喜！」闻言，我突然想到前天妈妈说的要彻底的做我的女人，在看到妈妈的这幅表情，我顿时热血沸腾，几乎跳起来，激动的看着妈妈，嘴里颤颤说道：「妈，你说的是真的吗？」

　　妈妈看出我看穿了她的想法，顿时一张俏脸就犹如一张红布一般，害羞的救护都要将头埋进她深深的胸部里面。然后低着头，推着我往浴室里面走去，「嗯樱！你快去啦！」一把将我推进浴室里面，妈妈转身感觉到自己那羞红的几乎快要冒烟的脸颊，跺了跺脚，呢喃道：「哎呀！真是羞死人了！」然后就回到餐桌上继续收拾起东西来。

　　不过那微微颤抖的玉手却是说明妈妈此时的心情十分的不平静。而我在妈妈推进浴室里面过后，也激动地有些不知所措，终于到这一步了，和妈妈一年多以来，我不是没有想过这一时刻的到来，但是由于一直妈妈放不开，所以我就一直憋着，所以今天我还以为这一切都是梦境呢，使劲的捏了捏自己，感觉到疼痛，我才醒悟过来，这一切都是真的。

　　妈妈是一个爱干净的人，我今晚将自己洗了一遍又一遍，特别是自己的肉棒是重点关注的对象。一个澡，以前一般只要花费十几分钟的时间，现在我洗了接近四十分钟。出得门来，发现妈妈还在厨房忙忙碌碌，我就喊道：「妈，我澡已经洗好了！」

　　意思是说，妈我已经淮备好了，你也快来洗吧！我来到我的卧室，自从我和妈妈同床以来，我们两人都是在我的房间里面睡的。我没有开大灯，而是将床头灯开着，整个房间在朦胧的灯光下，显得更加有氛围。然后躺在床上，既是期待又有些胆怯的等待着妈妈的到来。

　　我胡思乱想了接近了一个多小时，还以为妈妈放我的鸽子的时候，这时门啪的一声被推开了。

　　我惊喜的抬头一看，只见一个身穿白色睡衣，披散着头发，低着头，跺着小碎步，有些扭捏的一个佳人姗姗走来。

　　我激动的一下子跳到地上，扑过去一把将妈妈抱在怀里，而妈妈因为害羞，就一直将俏脸埋在我的怀里，我此时想看看妈妈的表情，伸出手捏住妈妈的下巴，将妈妈的脸抬起来。

　　此时妈妈俏脸通红，眼睛因为紧张害羞而仅仅的闭着，鼻翼因为微微急促的呼吸而快速的起伏，晶莹玉润的耳垂在朦胧的灯光下显得有些透明，脸颊上的细小的容貌此时也清晰可见。妈妈的脸型不是那种标淮美女的瓜子脸，虽说眼睛鼻子耳朵看起来都十分的平凡，但是它们组合在一起却有了一种动人心魄的和谐的美感。我低头看着满脸羞涩的妈妈，说道：「妈，睁开眼睛，看看你的男人好吗？」在我的鼓励下，妈妈缓缓的睁开紧闭的双眼，看着妈妈明媚的眸子里面闪烁的羞涩和甜蜜，弥漫的春水表示着她有些情动了。

　　我低下头，熟练的吻住妈妈的红唇。舌头轻车路熟的探进妈妈的膳口里面，灵活的挑逗着妈妈的小丁香。

　　由一开始的生涩道后面的热烈的回应，永远是我和妈妈接吻的所要经历的。

　　我搂着妈妈一边接吻一边往床边走去。来到床边坐下，此时妈妈已经被我吻得娇喘嘘嘘了。

　　此时妈妈知道接下来将要发生什么，我看着妈妈现在的样子想到要是给她换上一件古代的红色的新娘子的衣服再加一个头巾盖在上面，那真的就是淮备要洞房花烛夜的新娘子了。

　　我扶起妈妈，说道：「妈，来让我看看你里面穿的是什么？」而妈妈就好似一个被我玩弄的木偶一般，任由我将她的睡衣脱下，这时妈妈里面的衣着就彻底暴露在我的面前了，是一套黑色的胸罩和内裤，胸罩的肩带是镂空的穿过妈妈的香肩和下面的碗型的蕾丝花边的布料连接，将胸前的一双巨乳托起。让它们看起来挺拔异常，下面的下腹即使是生过了两个孩子也仍旧没有一丝的赘肉，再往下就是被一条很保守的黑色内裤包裹的翘臀和那令自己无限神往的蜜处，我低着头只能看见一部分微微的隆起，更多的部分则是被紧闭的大腿内侧掩盖着，让我不得一见，妈妈的大腿很丰腴，就这么站着两腿之间居然没有一丝的缝隙。

　　黑色的内衣加上妈妈那雪白的肌肤，交相呼应，真是美不胜收！

　　妈妈是一个保守的人，也许这一套内衣就是她所有内衣中最不保守的一套了吧，因为之前我都见过妈妈其他的内衣，唯独这一件没有见过。可想而知妈妈对今晚即将要发生的事情也是很期待的。

　　我有些迫不及待了，继续将妈妈吻住然后伸出手来到妈妈的后背处，将她的胸罩的扣子很轻松的解开。

　　妈妈当然知道我在干嘛，也很配合的将胸罩褪下。我将胸罩扔到一边，后退了两步，仔细的打量着我第一次得见的妈妈哺育过我和姐姐的乳房。

　　好似煮熟的鸡蛋一般的白腻的肌肤在灯光下闪烁着耀眼的光芒，上面点缀的那一颗粉都都的小可爱已经有些发硬了。即使生过两个孩子后的乳晕也还是很小大概只有一个一元硬币大小。由于随着去妈妈的身体微微的颤抖而小幅度摆动的乳房让我眼睛都快掉出来。

　　此时我和妈妈侧坐在床边，由于角度的原因，我只能亲吻妈妈的上半身，为此我将妈妈平放在床上，这时妈妈那鼓鼓的饱胀的胸部就好似两个水袋似的往四周扩散。我翻身将妈妈压在身下，低下头亲吻着妈妈的脸颊，一只手就攀上了妈妈以前一直不让我的得逞的胸部，我的手掌算是比较大的了，但是也只能覆盖住妈妈乳房大概三分之二的乳肉。

　　手掌时而扩张时而收缩，让妈妈的乳肉在我的手中不断的变形，张开手指，将妈妈的乳头夹在指缝间，然后细细的研磨。

　　「哦！…嘶！」妈妈的声音不像那些淫荡女人那般大喊大叫，就算就呻吟也带着一股江南女人的那种温婉，就好似小猫在叫唤一般。

　　此时妈妈的脸上已经沾满了我的口水，我将妈妈的两个玉乳玩了个遍，嘴唇就往下来到刚刚被我的手掌光顾过的玉乳上。大大的咽了以口唾沫，我喘着急促的呼吸一口就含住这个粉都都的小可爱，开始使劲的吮吸起来。

　　「兹兹！」从我的嘴里不断传出声响，对着妈妈的乳房时而轻轻的撕咬，时而舔弄，时而狠狠的含着乳肉吮吸，在上面留下一朵朵小梅花。我换着玩弄着妈妈的乳房。妈妈则是低声的呻吟不绝于耳，紧紧的抱着我的头按压着。好似要将我都头部挤进自己的胸里。

　　而当我嘴唇舔弄妈妈的一个玉乳的时候，另外一个酒杯我的一只手占据，还生下来的一只手就攀上了妈妈那最神秘的的地方。

　　随着我的手指在妈妈那被那条黑色的三角内裤包裹中那蜜穴的位置，高高鼓起犹如一个馒头一般的地方时，妈妈身体骤然一阵颤抖，毕竟自己那个接近二十年没有被男人光顾过的地方突然被一只炙热的大手抚摸着，谁都有些紧张。

　　不一会儿，妈妈的乳头已经被我的口水浸润的亮晶晶的。而那紧闭的大腿也慢慢的摩挲起来，好似这样能够缓解那身体深处的瘙痒一般。

　　「妈，把屁股抬起来一下！」我想看看妈妈那最神秘的地方，就俯身在妈妈耳朵边上哈着气道。

　　妈妈就犹如一个听话懂事的孩子，配合着我将内裤彻底的褪下来！此时妈妈彻底的一丝不挂的呈现在我的面前。看着这个迷人的胴体，我忍不住低声的呢喃道：我林一凡是何等的幸运，能够得到妈你这可人儿的青睐。

　　在我的心目中也只有倾国倾城才能形容此刻我眼里的妈妈。

　　而妈妈正在迷糊中，骤然听到我的低声细语，张开杏眼！看着我此刻眼里没有一丝的情欲，反而是对自己身体无边的赞美和眷恋。眼里晶莹的泪花就不住的往外流出来。

　　「一凡，妈真的感觉好幸福，我该多么的庆幸上天居然让这么一个懂我知我的男人来到我的身边。」妈妈有些硬咽。

　　「妈，不要哭了好吗，今晚是我们两的洞房花烛夜，应该高兴才是啊！」我伸出手抚摸着妈妈的娇颜。

　　「嗯，一凡！妈不哭，妈是高兴！不要等了好吗，妈妈马上就想做你的女人！」妈妈动情道。

　　「好！我听妈妈的，不过现在开始你不要叫我一凡了，知道吗？」我笑道。

　　「那我叫你什么？」

　　「叫我老公啊！现在我都是你的男人了，难道不叫我老公吗？」此时情到深处，妈妈也没有一丝的害羞了，就坦然的承认道：「老公！妈一个人的好老公！妈孤独了这么多年又重新有了男人了，我好幸福！」「做好淮备做我的女人了吗？老婆！」我神情的说道。

　　「来吧，妈是你的，梅淑萍的一切都是属于林一凡的！」我见妈妈这么说，将身上唯一的一条内裤迅速的脱下，将那已经硬邦邦的肉棒弹了出来。然后将妈妈扶起来，让她靠在床头，我打算让我们共同见证着一历史性的一刻。将妈妈的大腿分开，这时露出了妈妈那黝黑的神秘之地，妈妈的阴毛不是很茂盛，但是还是将她那迷人的阴唇给遮住了一部分，我此时不想过多的欣赏妈妈的蜜穴，只想好好的给我的身下的女人带来安慰。

　　我握着肉棒轻轻的在妈妈的蜜地扫动，将那些遮挡住妈妈的阴唇的阴毛给拨到一边，然后将龟头顶在妈妈那被两片阴唇包住的而有些若隐若现的阴蒂上，然后用力的将自己的肉棒往下一按，半个鸡蛋大小的龟头就一下子陷入了妈妈的蜜唇里面由于刚才一番前奏，妈妈的阴道里面已经分泌了足够多的水，加上妈妈的阴道口很狭窄，艰难的将龟头挤进那紧致的蜜道口，，顿时四周就溢出了清澈的蜜汁。妈妈被我这么大的龟头进入，顿时感觉到那上面传来的热量，感觉道自己的蜜道几乎被撑到了最大。

　　「妈，张开眼见看着好吗？我要让我们共同的见证这一刻的到来，让这一刻作为我们永远的回忆！」我对斜靠在床头的妈妈紧闭正双眼的妈妈说道。

　　妈妈此时感觉自己的阴道里面极度的瘙痒，但是又不好开口要我进入。突然听我这么一说吗，感觉还真是这一时刻一生也只有一次，就睁大着杏眼娇媚的低头看着这一切。

　　「来，妈，把你的这些毛发分开！被挡住了你可能看不见！」我想以妈妈的视线很可能不能全程目睹。

　　妈妈闻言，满含春水的眼眸白了我一眼，说道：「就你的鬼点子多！」不过还是将纤纤玉指将阴毛往两边分开，然后就看见我那虬髯般的肉棒顶端的肉红色龟头正卡在自己的蜜穴入口处。而且还能看见潺潺的蜜液沿着的肉棒一圈渗漏出来。

　　见一切淮备就绪，我双手扣住妈妈的柳腰，虎腰还是慢慢蓄力，嘴上说道：

　　「妈，看好了，见证这一刻吧！细细的体验我进入你身体的过程！」说完腰部开始发力，在妈妈的注视下，之间我粗大的肉棒缓缓的没入妈妈的蜜穴伸出。

　　「嘶！好紧！」我一边抽着冷气，一边用力。

　　而妈妈则是一边眼睁睁的看着自己儿子的肉棒进入自己身体，一边感觉到自己的蜜穴肉壁被一个火热的肉棍子一点点的分开，有轻微的刺痛，但更多的是炙热，饱胀，酥麻，以及酸疼！

　　我一点点的进入，直到我的阴毛和妈妈的阴毛交织在一起，感觉到肉棒上传来的水润，紧窄以及暖呼呼的，体验着妈妈那阴道肉壁的蠕动。顿时然我觉得一种升仙般的快感。

　　而妈妈则是另外一方感受，最大的感觉就是胀，非常的胀。要知道妈妈已经接近二十多年没有被入侵过，这里的紧致程度我想除了比那些未经人事的少女少了一层膜没有一点的区别。

　　当我刺穿妈妈阴道黏膜，彻底进入她身体的那一刻，妈妈感觉到我的龟头的肉棱子卡在了子宫口，而整个龟头就彻底的进入妈妈的子宫里面，顶端的龟头肉死死地顶在妈妈的子宫肉壁上。

　　这一刻我感觉天在旋地在转，绝世世界上再也没有比这更美妙的事情了。

　　「妈，我真想一辈子插在你的里面不出来！」我没有立即开始抽插，而是体验着母子交融的那一种别样的快感。

　　「插吧，随便多久！我也想就这么和你结合在一起！」妈妈又何尝不是和我一样的感受呢。

　　我和妈妈四目相对，彼此深情的看着对方，即使是男女性爱在世人眼里很下流的事情，但是我和妈妈却感觉这是多么神圣的一件事啊。

　　就这么相顾无言，默默的注视着对方十几分钟后，接着我就感觉自己的阴囊开始急剧的收缩，肉棒开始急剧的膨胀，感觉到有万千的浴火要从下边喷发出来。

　　「龇！」我几乎能够听到我的精液因为大量的聚集而一下子喷发出来的那种声音。与此同时妈妈的肉壁也开始收缩，似乎要将我肉棒里面的精液挤压出来一般，我和妈妈一同高潮了，我们两人的淫液在妈妈的子宫里面交汇。

　　我没有抽插，就这么深深地插在妈妈的阴道里面，然后就高潮了，不是我和妈妈彼此不中用。也不是因为太过刺激而泄身。在和妈妈默默地看着对方的时候，我的心灵感觉升华了，我能够清晰的感觉道妈妈的心灵，甚至能够感觉到她的心里满满的装的都是对我的爱意，而妈妈也有和我同样的经历！

　　灵欲交融！我和妈妈同事想到了这个词，对就是它！我想这个世界上欢爱的人如此之多，但是能够真正的灵欲交融的人却是少之又少吧。

　　我和妈妈相视一笑，对彼此之间的默契感到十分的高兴。

　　「妈，我想这个世界上再也没有一个人比你更懂我了！」妈看着刚刚才高潮的妈妈一脸深情的说道。

　　妈妈伸出手，轻轻的抚摸着我的胸口，满眼爱意的看着这个带给自己欢乐的情郎，说道：「老公，妈也感觉到我和你是这么的接近，你中有我我中有你！我爱你，爱你千年万世！」

　　我已经射过精的肉棒仍然深陷在妈妈的蜜穴里面，但是由于我自身强大的能力，加上对妈妈无限的爱意，却是一点也没有萎缩下来。

　　「要是有来世该有多好啊！人生短短几十载，我真的怕，如果有一天我们要是谁先去了，我希望是妈妈！」我感叹道。

　　妈妈知道我深爱着她所以对于我说这样的话，丝毫不感觉生气，就疑惑道：

　　「为什么这么说？」

　　「因为妈妈你要是先去了，那么留下来对对方的相思就由我一个人来承担。」我解释道。

　　第六章

　　「一凡，我的好一凡！就算我先去了，我也会在奈何桥前等你，我们一起投胎，不论我们是什么身份，来世我还是要做你的女人！」妈妈深情的抱着我。

　　我一手抚摸着妈妈玉背，笑道：「妈，我们现在讨论这些干嘛！有没有来世还难说呢，我们还是活在当下，享受我们在一起的美妙时光吧！」妈妈听完我的话，就好似想到了什么，娇颜布满到了红晕，看着一脸娇羞的妈妈，我的欲望又升腾了起来。

　　「妈，让我们来享受一次真正的性爱吧！」我低头在妈妈的耳边轻声道。

　　妈妈闻言，以微不可闻的声音嗯了一声，然后就摆出一副任君采撷的姿态。

　　我看着身下情动娇羞的女人，双手扣住她丰腴的腰肢。臀部开始慢慢的发力，我没有一开始就大开大合的抽插，而是动作轻柔的蠕动着让自己的肉棒在妈妈的蜜穴里面小幅的进出。我嘴上也没有闲着，而是凑到妈妈的耳边温声细语的诉说着一些情话。

　　妈妈的大腿分开在我的腰部两侧，由于抽插的幅度较小，所以妈妈将小腿勾住我的后背，双手则是在我的胸口毫无目的的抚摸着。

　　嘴里时不时的冒出一声令我激动的呻吟，我们俩自从开始抽插以来就没有离开过对方的视线，就这么紧紧的盯着对方，下体的连接处通过摩擦传递着彼此的心意，而上面眼神交流，也传递着对彼此的爱意。

　　慢慢的妈妈开始迎合着我的抽插，「嘶！妈！你那里真紧…」我敏锐的感觉到妈妈的蜜穴的壁肉在急剧收缩，紧紧的咬住了我肉棒。轻轻抽动，都能从妈妈的阴道里传出来的是一阵说不出的酥、麻、酸、痒，这是我从未有过的快感。

　　从那里涌出的快感布满了我全身每个细胞，使我産生了更加强烈的性欲。我感觉妈妈已经适应了这样小幅度的抽插，就说道：「妈，我要用力哟！来吧腿放开点！」此时妈妈好用玉腿缠着我的腰部，这样不利于我大开大合的抽动。

　　妈妈闻言将缠着我的腰部的小腿松开，然后将大腿张的更大一些小腿则是高高的举在半空中。

　　见此，我腰部开始逐渐的加大力度，抽插的频率也逐渐增加，随着我的比较剧烈的抽动，更加强烈的刺激犹如波浪似的自下腹部一波波翻涌而来，每一次的插入都使妈妈蠕动着雪白的屁股，而丰满雪白的双乳也随着抽插的动作不停的上下波动着。

　　抽插速度的越快，妈妈的身子前仰后合的幅度就越大，快感就愈加强烈。她从来没有享受过如此一拨接一波的快感，如潮水般的弥漫道全身每一个细胞，舒爽的眼神开始有些涣散。被我这么强劲有力的抽插，妈妈隻能被动的接纳我的肉棒，随着抽插的快慢强弱扭动着身子。

　　「唔…哦！…喔…」每当我深深插入时，妈妈就皱起美丽的眉头，本来要是其他的女人被这么强烈的抽插早就忍不住大声的淫叫起来了，但是妈妈是一个保守的女人，死死地咬着下唇，不让自己在儿子面前显得是那么的淫荡，就这么死死地克制住。

　　妈妈娇媚但是有好像很痛苦的表情的反应更激发了我的性欲，更能增加的我征服的快感。伸过双手揽住妈妈树立起来的大腿，随着抽送的节奏，忽前忽后的推拉着妈妈的身子，以增加抽插的力度。后抽的时候，就用力推她，使肉棒最大限度的抽出；前插的时候，就猛的拉她，使我的肉棒更加深入的插进。

　　我的抽送速度虽然缓慢，可是隻要是来回一趟，在妈妈体内深处的肉与肉相吸相压的刺激，都令妈妈无法控制的发出呻吟声。

　　我抽动速度渐渐的加快了，欢愉的挤压更爲加重，粗大光滑的肉棒不断挺进妈妈的阴道深处，每一次都直插妈妈的子宫肉壁，每一下都令妈妈全身震颤。随着妈妈身体的摆动，妈妈丰满的乳房也一前一后弹跳着。

　　妈妈自己已经无法控制自己了，她的身体完全被强烈的快感所吞蚀，她忘我的在我的身下，抬高臀部一上一下的配合着我的操弄。

　　「嗯！…嘶！」妈妈的呻吟听起来都是这么的柔弱，感觉特别的淑女！

　　快感在急剧增加，虽然每一次能够次次都深入妈妈的身体，但是这个动作频率始终提不上来。扫视了一下，就对妈妈说：「妈，来吧腿伸到前面来，然后双手揽着我的脖子。」

　　妈妈此时的欲望也被极大的刺激出来，也需要更强烈的欢爱。所以就很配合着我的动作。

　　此时妈妈的双脚被我扛在肩上，双手揽着我的脖子，而我的不再是跪坐在床上，而是整个人趴在妈妈的身上。

　　「妈，你感觉怎么样，这样坚持的住吗？」

　　「嗯，还好，没事的！」妈妈因爲被我摆弄成这么一个动作感觉很羞人，即使她心里深爱着我，爲我做任何事情都愿意，但是毕竟第一次被男人摆弄成这么一个样子，还是有些羞于见人。

　　此时妈妈就被我对折了一般，也幸好她的身体柔韧性好，否则一般的女人被我这样一弄，就会感觉背部的韧带酸疼。

　　既然妈妈这么说了，我也就放心了，双手撑着床头的上沿，腰部就开始更加用力的，频率更加大的抽动。因爲这个动作我感觉非常使得上力气，而且妈妈的双腿被我一压，娇臀就凸翘了起来，而而蜜穴更是凸起的更高。这样我几乎是杆杆到底。因爲我的急速的抽插，我和妈妈蜜穴处因爲高速的摩擦而让那些淫液变成了一团团乳白色的泡沫，均匀的分布在我的肉棒一圈，而妈妈的阴唇上也是满布着这些乳白色的泡沫状液体。

　　我能够清楚的感觉到在巨大肉棒的贯穿之下，妈妈急剧颤抖的娇躯，加上全是汗水的乳房，再因爲我抽插而前后甩动的时候，硬硬的乳头不断的扫过我的胸口。那种下体传来的快感，加上胸口的乳头的酥麻，让妈妈咽在喉咙里的呻吟，更加的急促起来。

　　我的肉棒早已与妈妈的蜜穴溶爲一体，她的阴唇紧紧的咬着我肉棒直到根部，我的龟头深深的插入妈妈的宫颈，每一次抽出，都揪心扯肺，每一次插入，都连根带梢直插妈妈的宫颈。而且她的阴唇也随着我的肉棒的进进出出而一张一合，一松一紧的翻进翻出…

　　粗野、疯狂、持久的性交渐渐推向高潮！我的肉棒愈加坚硬，愈加涨大，愈加粗壮，抽动更加有力，插入更加勇猛。越抽越长，越插越深；幅度越来越大，速度越来越快。

　　妈妈的腰肢扭动的幅度越来越大，阴道也随之急速收缩，把我的肉棒越吸越紧，阴唇也被摩擦得愈加红肿，愈加敏感；妈妈的淫水也越流越多…两人旺盛的性欲达到了绝顶的高潮，一下比一下快，一下比一下猛，一下比一下重，随着抽插我的喘息越来越沉重，妈妈的呻吟越来越急促。

　　喘息声、呻吟声、伴着我的小腹撞击妈妈胯下的啪啪声和肉棒进出阴道的粘连声，在这个弥漫着春光的卧室里交织成一幅淫荡的性爱图。

　　我强劲粗狂的性欲使妈妈的体力渐渐不支，她浑身上下早已是香汗淋淋，高举的双腿也软哒哒的，身子在剧烈的哆嗦，但是那种高亢的性欲高潮却又使她身不由己，不能自已的迎接更加猛烈的抽插。

　　「嘶！…啊！一凡轻点！妈…妈受不了了…妈不行了！」我感觉妈妈的阴道里面急速的收缩，我知道妈妈快要高潮了！

　　我加快抽插的速度，加重抽插的力量，在妈妈的蜜穴里面来回冲刺。很快正当肉棒用力抽动时，突然妈妈体死死地抱着我的脖子，胸部高高的挺起，白皙如天鹅一般的脖子也绷得紧紧的，樱桃小嘴几乎张到了最大，但是却是没有一点的声响从嘴里冒出来，双眼无神的盯着天花板。妈妈的身子猛的僵直了，紧接着就象得了发冷病一样哆嗦起来：「喔…哦…不行…我不行了…我要死了…」子宫像吸管一般紧吸住了肉棒龟头，如同电击似的，我感觉自己的四肢被强烈的痉挛所贯穿，全身融化在无可言喻的绝顶高潮当中。

　　我的龟头被妈妈的阴精一刺激，原本就已经在临界点的高潮骤然喷发我不由的失声叫了起来：「妈…我…我也来了！」我和妈妈的同时性交达到了高潮！

　　随着妈妈一股浓烈的淫水喷射而出，我那爆涨肉棒的龟头也猛的射出了一股热腾腾的精液。两股淫精在妈妈的阴道深处会合、交融，缓缓流进妈妈的宫颈深处。紧接着，我旺盛的精液一股又一股接二连三的喷射而出，如同一道道激流冲击着妈妈的阴道。连续痉挛，淫水一股又一股喷烫着我的龟头，润滑着我的肉棒，溢出妈妈的阴唇，浸湿了我们的阴毛，顺着我的睾丸和妈妈的阴蒂滴流过妈妈的屁股沟，然后打湿了床面！

　　高潮过后，我一下子趴在妈妈湿漉漉的身上，而她胸口的一双玉乳被我的胸膛压的扁扁的，一双玉腿也无力的摆在床上，我和妈妈交颈相拥。彼此都回味着刚才的那一次绝顶的高潮的馀韵。

　　妈妈娇小的身子被我压在身下，不一会儿就感觉呼吸困难起来，就说道：「一凡，快起来，你把妈压疼了。」

　　我闻言，才立马翻身将妈妈搂着翻到我的身上，但是我和妈妈的下体始终没有分开。我这么重的身子压在妈妈的身上，可算是让她受苦了。

　　「妈，对不起，现在好一点了吗？」我道歉道。

　　「嗯！好多了！」妈妈娇柔无力的趴在我的怀里，俏脸贴着我的胸口，玉指不断地在我的胸口划着圈圈。

　　「妈，刚才舒服吗？」我轻轻的抚摸着妈妈因爲刚才高潮而显得潮红的湿润的玉背。

　　妈妈一生以来何时体验到过这样的绝顶性爱啊，当时隻感觉自己已经灵魂出窍，在万里高空的云层中飘啊飘，那种几欲升天的快感，让妈妈觉得要是此刻死了也甘心了。现在性爱过后，妈妈又回到了那娇羞的样子，被我问这么一个让她难爲情的问题，顿时闹了个大红脸。

　　「妈妈，你还没有回答我的问题呢？」我见妈妈一直沉默着，就打算打破沙锅问到底。

　　「大坏蛋！大色狼！就知道欺负妈，我不来了！」妈妈被我穷追猛打的追问，一时间羞怒不已。

　　妈妈在我的怀里扭动着娇躯，使她那紧贴着我胸部的一双柔软的乳房蠕动摩擦着，顿时我感觉深深插在妈妈蜜穴里面的肉棒有有些抬头了。而妈妈也感觉到了我的变化，就伸手在我的腰间揪了一下，嗔道：「你怎么这么快又……」「嘿嘿，还不是妈你太诱人了！」我笑道。

　　「呸！自己是一个大淫棍，还来找借口！」妈妈白了我一眼。

　　看着妈妈那种绝美的姿态，我浴火又上来了，就说道：「来，妈我们换一个姿势！」我将趴在我怀里的妈妈扶起来。

　　「什么姿势？你就使劲的作践我吧！我才不如你愿呢！」妈妈哼道。不过娇柔的身子却是一点也没有抵抗我的摆弄。

　　此时妈妈坐骑在我的身上，这个姿势是最能深入彼此的姿势之一。看着妈妈那还翘挺无比的乳房，我呼吸又开始急促起来。

　　「来，妈我教你，跟着我动！」我知道妈对这些性爱姿势的经验一点也没有，就主动的教她。我双手卡主妈妈丰腴的腰肢，开始上下的抬起然后下落，而我的屁股也随着妈妈的娇臀的起落而上下的的挺动。慢慢的妈妈就掌握了这个动作的要领，我就松开手，将妈妈的玉手抓在手里，然后十指相扣，给妈妈一个支撑。

　　接下来，妈妈开始慢慢的提起娇臀，然后重重的的落下，这样虽然不像大开大合的，深出深入的那种性爱，但是每一次妈妈的下落，都会让我的龟头深深的卡进妈妈娇嫩的子宫里面，撞击那一团敏感无比的嫩肉。因而每一次的插入，妈妈都会不住的颤抖一下，妈妈也许是尝到了甜头，就开始加快了娇臀起落的频率。

　　「啪啪啪！」妈妈的娇臀撞击着我的胯下，不断发出啪啪的响声。看着妈妈因爲起落而上下不断起伏的乳房，我松开妈妈的玉手，将它们移到我的胸口，这样我空出来的手就能够揉捏妈妈的乳房了。

　　而妈妈双手撑着我的胸口，撅着翘臀开始剧烈的挺动，以求得更加强烈的快感，但是妈妈毕竟是女人，体力有限，不一会儿妈妈就四肢酸软娇喘无力了。

　　「一凡，妈，好累！不行了！不动不了了！」妈妈喘着粗气。

　　我见妈妈已经快要累趴下了，就举得是自己开始行动的时候了，算收扣住妈妈的腰肢，然后就往上一提，同时下腹就猛的往下一沉，这样就能最大限度的抽离妈妈的蜜穴，到那时我一直把握着一个度，这样一来每次都隻是将龟头留在妈妈的体内。然后双手用力的向下按，而同时自己的腰部就使劲的往上猛挺。这样一来我就能最大限度的进入妈妈的体内。

　　一套动作行云流水，妈妈一开始差点被我的这么一阵猛插差点背过气去，好一会才回过神来，然后开始享受我强壮的身体、巨大的肉棒和快速的冲撞带了的一波又一波的快感！妈妈迷乱之中伸出手爬上自己诱人的双峰！一边揉搓着自己，一阵低沉的呻吟已经止不住的从樱桃小嘴里冒了出来。

　　看着妈妈因爲舒爽的有些迷乱的神情，听着她时高时低的好似江南女人那种爲柔如水的呻吟！强烈的刺激让我更加的疯狂的抽插着，每次都将肉棒深深的插入妈妈子宫的最深处！

　　「嗯……嘶！……轻点……你这下太重了！」妈妈皱着秀眉。

　　我此时可没有怜香惜玉的念头，隻想一心的将自己的欲望发洩出来。一股接一股无比畅美的快感纷涌向她四肢百骸，妈妈的娇颜红霞弥漫，媚态横生。美眸半眯，红唇啓张急促地喘气，舒爽得晶莹如玉的香腮绯红一片，莺声燕语，不断于耳。柳腰款摆，粉胯挺动，纵情逢迎。她突然高高雪白的脖颈，丰腴雪白的乳房急剧颤抖，美穴里面的嫩肉紧缩痉挛，春潮泛滥喷涌而出。

　　妈妈猛地停止不动，性感的小腹不停的蠕动着，痉挛着。与此同时，我也猛挺了几下，把自己的肉棒像木桩一样钉进妈妈的子宫里，一股股滚烫的精液开始冲击她的子宫壁！两人同时攀上性欲的高峰……「呜哦！……好烫！……」妈妈被我滚烫的精液一浇灌，好似打摆子似的抽搐起来，小腹不断的痉挛着。

　　又一次绝美的高潮，妈妈无力的趴在我的身上，娇喘吁吁。杏眼微睁，嘴里不断的向外哈着香气，体验着绝美高潮后的馀韵。我和妈妈一场性爱下来已经到了深夜十一点多了。两人也都感觉十分的疲惫，然后我就对妈妈轻声道：「妈，累了吧？我们睡吧！」

　　妈妈现在说胡的力气都没有了，隻是将贴在我胸口的颔首轻轻的点头。我扯过一边的薄被，盖在我和妈妈的身上，关掉床头灯，就沉沉的睡去！

　　也许是昨晚我和妈妈都太过劳累了，所以第二天早晨九点多我们才醒过来。

　　妈妈比我醒的早一些，睁开睡眼，发现自己正赤裸裸的趴在一个呼吸的人的怀抱里，而且下身还被一个巨大的家伙塞着，昨晚的一幕幕就浮现在脑海里，顿时俏脸一红。看着我还闭着眼睛呼吸均匀悠长的睡着，妈妈也不动，就这么眼睛一眨不眨的看着我，也不知道在想些什么。

　　我在妈妈醒过来后的半个小时也醒了过来，感觉到怀里火热的娇躯，低头一看，妈妈正睁着眼睛俏生生的看着自己。

　　我对着妈妈笑道：「妈，醒了多久了？怎么也不叫醒我！」「我刚醒一会，看你睡得正香也就没有打扰你！」妈妈温声道。

　　「昨晚那么累，那饿了吗？腰部我起床给你做一点吃的吧！」妈妈听我说昨晚很累，就联想到了昨晚发生的那一幕幕，顿时觉得十分的不好意思，已经布满红霞的俏脸埋在我的怀里，咕脓着：「哎呀！你要死了，大清早的说这些干嘛！」

　　我知道妈妈脸皮薄，也不过多的刺激她，就笑道：「那我们起床吧！今天你还去上班吗？」

　　「不要，我们再躺一会儿，现在都这个点了就不去上班了，反正之前我请了两个月的假期。」妈妈第一次彻底的将身心交给我，正是和我一起培养感情的最佳时机，怎么会放过呢？

　　不一会儿卧室里面就传来了窸窸窣窣的我与妈妈之间的情话。直到妈妈突然肚子咕咕的叫了两声，我惊讶的看着妈妈，在她的不依声中我们俩起床了。

　　从昨晚到现在我的肉棒就一直没有离开过妈妈的蜜穴里面，在我将妈妈推离开我的身体的时候，随着肉棒的抽出，还带出了里面娇嫩的粉红色的壁肉，随着我妈妈的抽出，摩擦着妈妈的阴道壁肉，又让她止不住的一阵颤抖。

　　可是当我将肉棒抽出来的时候，妈妈那因爲我肉棒长时间的挤压扩张而久久不能闭合的蜜穴里面，居然流出了一股股的粘稠液体。我和妈妈当然知道这是什么了，由于我一直没有将肉棒抽出来，所以我和妈妈因爲三次高潮洩身后的液体就一直存储在妈妈的子宫里面。

　　现在穴口大开，那些被密封了一夜的淫液就流了出来。一股股的不断滴落在床上。妈妈见此，脸上的红晕一下子就弥漫开了，将一旁的内裤塞到自己的蜜穴口，然后在我的胸口狠狠地咬了一口，嗔道：「还看！还不是你做的好事！」说完就往浴室里面蹒跚的跑去。

　　我见此笑了笑，然后翻身，套上一条短裤，内裤也没有穿，因爲在家里就我和妈妈，也不需要什么回避的。来到厨房准备早餐，不都快要午餐了。

　　在我做饭的时候妈妈已经把自己清理完毕，来到厨房门口，看着我赤裸着上身就说道：「一凡，穿件衣服吧，你要是着凉了怎么办？」我转头对妈妈笑道：「你就放心吧，我知道！对了！妈，你去吧卧室清理一下，我刚才看上面葬兮兮的！」

　　「啐！还不是你干的好事，这还用你说，我早就换新的了！」妈妈白了我一眼，因爲床单上湿一团干一团的，有些都已经干涸结痂了。因爲这些都是我和妈妈昨晚在战场上留下来的战绩的见证。

　　吃完了早饭我和妈妈就准备出去走走，刚走到楼下我就看到了我最不想看见的那个人，就是上一次来我家的刘叔叔，虽说我厌恶他，但是也有点感激他，因爲要不是他我和妈妈关系突破也不知道要到猴年马月呢，不过妈妈现在已经是我的女人，我可不希望他还像一个苍蝇一般的围绕在妈妈的身边。

　　隻见他从一辆奔驰车走下来，梳的锃光瓦亮的头发，还抖了抖自己那一身名牌的西装。看见我和妈妈联袂出来，而且妈妈还亲密的挽着我的手。

　　那人一见我和妈妈亲密的动作，也没有多想毕竟我和妈妈是母子嘛，但是他又哪知道我和妈妈已经不是母子这么简单的关系了。

　　「淑萍！」刘军一见妈妈，顿时脸上挂上了一个虚僞的笑容，然后上前来。

　　而妈妈再看见刘军的第一眼，原本笑容满面的俏脸上就一下子阴了下来！

　　「哦！是刘军啊！你怎么来了，我不是告诉你不要再来打扰我的生活了吗？」妈妈昨晚和我发生关系以来，就将自己的身心彻底的交付给了我，看着这个以前觉得还不错的男人，现在满脸的厌恶，妈妈最讨厌这种死缠烂打的男人了。

　　「淑萍，你上次无缘无故就叫我不要打扰你，我是不是哪里做错了什么？我后来道你家来找过你几次，发下你都没有在家！但电话有又联系不到你，是不是发生了什么事情啊？我还有点人脉，可以帮助你的！」刘军讨好道。

　　「刘军，我把话说清楚吧！我知道你想追求我，但是我觉得我们不合适，你这么好的条件在社会上哪能找不到更好的女人，你就不要再来骚扰我了！」妈妈一下子吧话说明白了。

　　刘军被妈妈这么直白的话先是搞的一蒙，然后说道：「淑萍，你就给我一个机会吧！你看我这么有钱，我可以给你很多你现在想都不敢想的东西，别墅豪车隻要你一句话，马上就可以给你，总比你住在这么一个破旧的地方强吧！」我听到这个男人居然以这么卑劣的方式想挖我的牆角，顿时大怒：「姓刘的，我妈说的话你没有听明白吗？是稀罕你的那几个臭钱，我们要东西自己有手有脚，不需要你的施舍，我劝你快滚吧，要是再见到你来这里我见一次打一次！」说完还恶狠狠的准备开打。

　　而妈妈则是在一旁的微笑的看着我，她知道自己的男人会保护好自己的，一点也不担心我吃亏。

　　而那个刘军一看就是个花架子，被我这么一吼，整个人再也不複刚才的那种光鲜亮丽的外表，狼狈不堪的上车飞快的离去。对于这种虚有其表的人你就不能有一丝的退让，否则他们会得寸进尺的。

　　「咯咯！一凡，刚才你可真帅！」妈妈将我的手臂抱在怀里紧紧的压着她的柔软的乳房，顿时就让我心猿意马起来。

　　看着妈妈有些崇拜的看着自己，我觉得有些飘飘然起来，毕竟谁不希望自己的女人对自己依恋和崇拜啊，伸出手在妈妈的琼鼻上刮了一下，说道：「哼，那个家伙居然敢当着我的面挖我的牆角，我没有扁他一段就是看得起他的了。一看就是个僞君子，面色蜡黄，脚步虚浮，一看就是个纵欲过度的人，这种人渣居然敢打我的女人的主意，哼！」

　　「呸！什么你的女人？我可是你的妈！」妈妈嘴上否认着，但是脸上却是洋溢着幸福的笑容。

　　「走，我们去逛一逛吧！」我拉着妈妈的手，就不远处的公园里走去。

　　到了午饭的时间，我和妈妈没有回家自己做，而是在外面吃了一顿。知道傍晚才回家，吃了点东西后我和妈妈相拥躺在床上。

　　「一凡，你还有多长时间上学啊？」妈妈突然问道。

　　糟了，我还不知道有没有被录取呢，现在通知书都还没有拿到手，就一下子惊坐起来。

　　「怎么了？」妈妈从我的怀里爬起来，关心道。

　　「我还不知道是不是被××大学录取了没有呢！我得赶快查一下！」我说着就翻身下床打开电脑，妈妈也跟着我一起来到电脑前，我打开网页输入密码。发现录取状态栏是写着的被录取的字眼时才舒了一口气。

　　「还好，这一个多月时间以来我都忘了这件事情了！」我平息了一下激动的心情，对妈妈说道。

　　「那你通知书还没有拿到手啊？这个时候以往专科的通知书都发放了呀！」妈妈还是有些不放心。

　　「没事，这个应该是看我们钱一段时间家里没有人，最后放在邮局里了吧！

　　明天我们道附近的邮局去问问！」我对妈妈安慰道。然后搂着妈妈从新躺在床上。

　　我和妈妈都不是那种夜夜笙箫的人，欲望也不是那么强烈，所以今晚也就没有继续欢爱。而是说了一会情话，然后才睡去。

　　第二天醒来，妈妈准备要去上班了，毕竟离职一个多月了，再不去就不像样了。而我不打算去那个火锅店了，出门前和妈妈激烈的一番拥吻后才各自分开。

　　妈妈去上班，而我则是无看看我的通知书在不在。

　　来到邮局，询问了一下。果然我的通知书还在，对邮递员说了一声感谢之后就转身离去。看着大红的封面，我一时间感慨万千，全国多少学子就爲了这个东西在那无硝烟的考场拼的头破血流。但是隻有少数人能够成爲人上人，而大部分的都隻能黯然退场。

　　就在我的感慨的时候，电话突然响了起来，居然是黄沐雪的。

　　「一凡，你总算接电话了！」电话里面的黄沐雪说道。

　　「沐雪，你怎么给我打电话了，旅游回来了？」我问道。

　　「早就回来了，查询大学录取情况的时候我就给你打电话，但是你电话一直没有人接听，给你家里打也没有人接，还以爲你家里的出什么事情了呢，可担心死我了！」黄沐雪说道。

　　我听闻她这么关心自己，心里也有些小小的感动，就撒了个谎：「前一段时间我和妈妈回老家了，而我的电话又没有带在身边，所以你就打不通！」「原来是这呀啊！对了，你学校录取了没？通知书拿到手了？」黄沐雪继续问道。

　　「嗯！我现在刚从邮局里面拿出××大学的录取通知书！」「一凡，我之前不是说要给你一个惊喜嘛！我现在可以告诉你了！」黄沐雪在电话里面高兴的说道。

　　「哦？什么惊喜？」我还是挺有兴趣的。

　　「嘻嘻，我也报了××大学哦，而且还是外语系的，而且我爸妈已经同意了。」黄沐雪明显十分的高兴。

　　我又那还不知道她的想法，原本这么好的成绩可以去更好的学校甚至出国，但是她毅然而然的跟随着自己取了同一所学校，这样的深情让我感觉身上的担子很重，黄沐雪是一个很好的女孩，但是我不可能给她全部的爱，这样一来我觉得对她就很不公平。但是一想到妈妈曾经对我说的，我始终要结婚要生孩子，也许黄沐雪是一个不错的选择。

　　「你这又是何苦呢？沐雪，你觉得你这样做值得吗？」我们没有点明，但是彼此都知道对方所要表达的意思。

　　「值得！我市不会后悔的，我这辈子就认定了！」黄沐雪语气坚定。

　　「也许我没有你想象中的那么完美，也许我不能给你所希望的爱！」我歎了口气，低声道。

　　「我不怕，你要你能接受我，我不在乎这些！你能接受我吗？」黄沐雪的爱情是盲目的。

　　「哎！随缘吧！」我的这话虽说有些模棱两可，但是几乎已经是打开了接受她的大门了，女追男隔层纱，男追女隔层山！果真如此！

　　果然，电话里面传来一阵喜极而泣的尖叫，「一凡，我爱你！」黄沐雪深情的说道，然后还狠狠地对着电话吻了一下就挂断了电话。

　　哎！我既是对黄沐雪对我的深情感到感动，但是又觉得对妈妈心中感到愧疚。

　　黄沐雪这件事我还不打算告诉妈妈，毕竟妈妈才成爲我的女人，如果我又带来一个，虽说妈妈不会责怪我，但是她又怎么会不伤心呢，毕竟爱情是自私的，要不是我和妈妈不能光明正大的在一起，妈妈又哪能这么宽容的允许我在外面找女人呢！

　　回到家里，我打开看了一下，发现开学的时间是九月五号，也就是说还有一周的时间了。

　　哎，刚刚和妈妈确立起关系，就要分离了。我决定一定要在接下来的一周的时间里好好的和妈妈相处，加深一下我们的感情。

　　我打算以后每天早晨和下午都会亲自接送妈妈上下班，踩着点来到妈妈的学校门口，这时刚好下班，妈妈和她的一些同事走出门口，就看到站在一旁的我，然后快步上前来。

　　「一凡，你怎么来了？」妈妈有些惊喜。

　　「妈，我在家里反正没有什么事情，就想着来接你。」我笑道。

　　「淑萍，这就是你的儿子吧？长得真是一表人才，还这么孝顺，你可真幸福啊！」一边的以爲中年女人说道。

　　「一凡，来这是你的谭阿姨，快点问好！」妈妈见自己的同事夸奖自己儿子，顿时举得脸上十分有光，连忙叫我的问候。

　　「谭阿姨好！」我礼貌的说了一声。

　　「好好！」谭阿姨微笑着点头，然后对妈妈说道：「淑萍，我就不打扰你们母子了，先走了啊！」

　　妈妈和这位谭阿姨道别后，转过头来对我说道：「你来了多长时间了？」「刚到，整天在家无所事事，就是特别的想妈，就想和你呆在一起！」我微微笑道。

　　「你这么大个人了，还离不开我！」妈妈杏眼白了我一眼，不过脸上却是一脸笑容，毕竟两人才确定关系，正是如胶似漆的时候，妈妈也是非常的想念我，以至于在上课的时候时常的出神。

　　「嘿嘿，是呀，我就真想每天就将妈抱在怀里，一个也不想分离！」我凑近妈妈的耳边，低声道。

　　「要死啊！这个是学校，你不怕被人听见啊！」妈妈心惊胆战的向四周扫视了一眼，看没有人注意，才低声对我骂道。

　　「要不是你是我的妈，我真想对着大街上的所有人大声呼喊，说你是我的最爱的女人。」我紧紧的盯着妈妈，语气十分的坚定。

　　「一凡，别说了，妈求你了，不怕一万就怕万一啊，妈知道你爱我，我们还是在家里面再说这些吧！」妈妈有些哀求，但是又有些感动，毕竟哪一个女人不希望被自己的男人当众宣布爱自己啊。

　　「好了！妈，我知道了。我们走吧！」我让妈妈挽着我的手，就在校园道路上，往家里走去。挽手这个举动没有人会怀疑的，毕竟很多真实的母子也会在大庭广众之下挽手，人们已经见怪不怪了。

　　回到家里，我关上门，蹲下身子，给妈妈脱掉鞋。

　　妈妈一手抚摸着我的头，说道：「一凡，像你谭阿姨的说的，你可真是孝顺啊！」

　　我抬起头，对着妈妈笑道：「当然了，我在家里可是将妈伺候的像一个公主一般，里里外外可是将妈妈伺候了个遍的。」

　　本来我这句话是表达对妈妈的一种关爱，没有其他的意思。但是却是很有歧义的，这不，妈妈一听完我说的话，就想到了什么，俏脸一下子就红彤彤的。拍了一下我的头，说道：「一凡，你真是个大流氓！」我一开始还不知道哪里说错了，不过看着妈妈的表情，就知道了刚才说的话是多么的有歧义，看着妈妈娇羞的神情，我一下子将这个我深爱的女人抱在怀里，而妈妈没有一丝的挣扎，就这么温顺的犹如一个小羊羔一般，任由我采撷。

　　我伸出手，抬起妈妈的下巴，低下头一下子就吻在妈妈那红润的小嘴上。不论我和妈妈是否发生了关系，但是妈妈一直以来都十分害羞，也许这就是一个人的习惯吧。

　　由开始的生涩，到后面的熟练慢慢的配合着我，我和妈妈的舌头在彼此的口腔里面追逐，挑弄，彼此将各自的唾液渡到对方的嘴里面。

　　知道将妈妈吻得气喘吁吁，娇软无力我才离开妈妈那有人的红唇。

　　「真香！」我伸出舌头在自己的嘴唇上舔了舔，然后还有些意犹未尽。

　　「坏蛋！不理你了！」妈妈娇羞的挣脱出我的怀抱，往客厅里面走去。

　　「妈，你休息一下吧！我来做饭！」我对妈妈说道，然后就往厨房走去。正在我的挽起袖子开始切菜的时候，妈妈走了进来，然后也开始熟练的淘米做饭。

　　「妈，我不是说了，让你休息嘛！」我停下来对妈妈说道。

　　「要是每次都让你做，我以后都不会做饭了！要是等你去读大学以后，我在家里面岂不是活不下来了？」妈妈笑道。

　　听妈妈这么一说，我还想起了我还有一周就要去上大学了，就说道：「妈，今天我去吧通知书拿到了，下个月九月五号我们就要开学了，也就是说还有一周我就要离开了！」

　　妈妈听我说还有一周就要走了，身子一颤，手中淘米的动作也是一顿。很明显妈妈也很是不舍啊。

　　我放下手中的菜刀，来到妈妈身边，将她紧紧的抱在怀里，说道：「妈，我也不想离开了你！」

　　妈妈脸色一变，对我笑道：「一凡，你长大了，也该出去闯一闯了，不能一直呆在妈的身边。我知道你不舍得离开，但是也就四年，很快就会过去的。」「妈，我想以后每一次周末都回家一次！反正现在交通方便，回一次家也就一两个小时，车费一去一来也就不足一百块。」「一凡，你回家没什么，但是一定要一切以学业爲主啊！要是因爲想和我一起，而荒废了学业，那我就罪过大了。」妈妈伸出手抚摸着我的脸颊。

　　「放心吧，妈，高考这么紧张的学习我都能够在和你几乎形影不离的情况下取得这么好的成绩，大学去了应该更轻松的。」我自信的笑了笑。

　　「好吧，不过要是对学习有害的时候，一定要停下来！」妈妈妥协了，毕竟她也想和我时时刻刻都呆在一起。

　　然后我和妈妈一起做了一顿简单但是充满爱意的晚餐。

　　第七章

　　很快我和妈妈就将饭菜端到餐桌上，我坐下来，看着几盘菜流着口水，这些都是妈妈的亲手做的，要知道妈妈的手艺可不比那些四星级酒店的大厨差。而妈妈在厨房将最后一碗汤端出来，放到了桌上。

　　正待妈妈要做到我的对面的时候，我对妈妈说道：「妈，来，坐到这边来。」我说着拍了拍我的大腿。

　　妈妈见我要让她坐在的大腿上，就嗔道：「好好吃饭，淨想这些有的没的。」我看妈妈有些不好意思，就一把将妈妈搂住，然后将她按坐在我的大腿上。

　　虽然是隔着衣服的，但是我还是能够感受到妈妈那娇臀那种无与伦比的弹软。

　　「哎呀，吃饭就吃饭，你怎么搞这么多名堂！」妈妈一开始还有些不好意思，在我的大腿上扭了扭身子，不过也就是她这么一扭，更让我感觉到那种舒爽。见自己坐在我的腿上已成爲事实，妈妈也就是红着脸表示默认了。

　　「真是服了你了，吃饭吧！你看你抱着我，吃饭一点也不方便！」妈妈俏生生的白了我一眼。

　　「嘿嘿，很方便啊！妈，你喂我就好了！」妈妈对妈妈笑道。

　　「呸！休想，你又不是小孩子了，还要妈喂你！」妈妈拍打了我的一下手背。

　　说完就拿着碗筷，开始夹菜，吃了起来。

　　但是我还是一脸期待的看着妈妈，没有动手。

　　「哎呀！你怎么这么赖皮！这么大个人了，还害不害羞？」妈妈哭笑不得。

　　「妈，你不懂，这时情趣！来，喂我！」我张着嘴。妈妈见此，没办法隻好夹菜往我的嘴里面送。

　　「妈，你也别一直喂我啊，自己也吃啊！」我对妈妈说道。就这样我和妈妈你侬我侬的开始吃起饭来。

　　「啪！」妈妈用筷子一把打在我的手上，「你往哪儿摸呢！」原来由于妈妈给我喂饭，这样我的双手就空闲了下来，看着妈妈鼓囊囊的胸脯，就攀了上去。妈妈被我这么一袭击，手中的筷子差一点掉在地上。

　　「妈，没事！你喂你的吃你的，我做我的！」我有些邪恶。

　　「放手啊！你这样，妈哪还有心思吃饭啊！」妈妈不安的扭动着身子。

　　「没事，等一会就习惯了！」我安慰着妈妈，然后张大嘴，表示我要吃饭了。

　　妈妈没有办法，隻好给我喂饭，但是那微微颤抖的筷子，贝齿紧紧的咬着下唇，喉咙里面时不时的传出低沉的呻吟，显示着妈妈心中的不平静。

　　一顿饭下来，吃了一个多小时，饭菜都已经有些冷了，妈妈整个人几乎也脱力了，软瘫在我的怀中。我将妈妈抱到沙发上，然后将碗筷收拾了一下，来到妈妈的面前，说道：「妈，要不要我抱着你一起去洗澡啊？」妈妈听我这话，一下子弹起来，羞骂道：「大色狼，你想都别想！」然后自己一个人钻进了浴室里面，很快就传来一阵哗哗的水声。

　　已经九点多了，此时我正将妈妈抱在怀里躺在床上。

　　「妈，你的皮肤怎么这么白啊？就好像煮熟的鸡蛋一般，雪白雪白的！还有犹如丝绸一般的顺滑，真是上天的极品啊！」我的手掌在妈妈的玉背上抚摸着，忍不住的感歎道。

　　「我也不知道，生来就是如此，就算在大太阳下晒一天还是一点也不会变黑的。」妈妈在我的怀里，好似一个小猫咪似的温顺。

　　「哎！真是人比人气死人啦，你看那些明星要是早知道你有这样的皮肤还不嫉妒死你啊。诶，我说妈，有这么白的皮肤，但是怎么一点也没有遗传给姐姐啊，我看她的皮肤就没有你这么白啊？」我突然说道。

　　「我怎么知道！嗯？你什么时候开始关注你姐姐的皮肤了，难道你对你的姐姐也有那种肮葬的想法？」妈妈突然从我的怀里爬起来。

　　「妈，看你想到哪儿去了，我怎么可能对姐姐有那种想法呢，她都已经嫁人了，还在外地，根本没有机会和她接触嘛！」我有些哭笑不得。

　　「哼！这个说不定，嫁人了又如何，你连你妈都能拉上床，还有什么做不出来的！」妈妈从新趴在我的怀里，哼道。

　　「妈，我的心里就隻有你一个人，怎么还会对其他人有想法呢？难道这么久了，你还不知道我心中是怎么想的吗？」妈妈低头认真的对妈妈说道。

　　妈妈闻言，才又无声的搂着我，这么倾听着我的心跳。

　　「妈，我们再做一次吧！」我感受着妈妈娇柔滚烫的身子，浴火就有些升腾。

　　妈妈骤然听闻我的话，整个人一下子，嗯樱！一声，将脸颊埋进我的胸口上。

　　我也知道妈妈这是变相的同意的意思。

　　大喜之下，一把将妈妈推开，然后熟练的将妈妈的胸罩解开，然后那两个翘挺可爱的小兔子一下子就弹了出来，一颤一颤的，好不可爱。

　　我和妈妈侧卧相对着，低头含着妈妈的乳头，使劲的舔吻，或轻轻的撕咬。

　　另外一隻手伸到妈妈的内裤处，手指一勾，顿时妈妈的小内裤就褪到了膝盖处。

　　然后将自己已经勃起的肉棒凑到妈妈的蜜穴口，虎腰一沉，就又再次进入了妈妈的身体。

　　「嗯！」妈妈被我的突然进入，感觉有些不适应，紧紧的咬着牙，不让自己哼出来。虽然这样不能最大限度的深入妈妈的体内，但是由于我的肉棒长度很长，所以倒是能够进入到子宫口处。

　　剧烈的性爱在妈妈的身上好像不是很合适，我感觉我和妈妈之间那种细雨无声的欢爱更能让我和妈妈感受到快感。所以这个姿势虽说不便于抽插，但是小幅度的，但是杆杆重击的抽动，反而更能让妈妈高潮迭起。

　　随着我不急不缓的抽插，妈妈她也很有节奏的前后的扭动着娇躯，配合着我。

　　我们下体很快就响起那种「噗滋！」「噗滋！」的声响，显得很有节奏感。

　　「嗯！……嘶！」妈妈微张着小嘴，压抑着自己的呻吟。熟能生巧，很快妈妈就和我的抽插配合的恰到好处，并且也不消担心肉棒会突然滑出。随着身体的摆动，胸前上边的一隻玉兔也前后的微幅摆动起来。一头秀发有如瀑布般的将散落在枕头上，随着妈妈的起伏而在空气中颤栗着。妈妈的呼吸越来越急促，一滴滴晶莹的汗珠也随着她的扭动而出现在鼻尖上，雪白的肌肤上如今已经满是晶莹的汗珠。

　　妈妈配合着我的动作，当我往前送的时候，她一迎上去；当我抽离的时候，她就摆动着臀拉开；这样自然让妈妈感觉更加刺激，肉棒狠狠地撞击着她的花心，带给她从未经曆过的、难以言谕的快感。

　　「喔！……一凡！轻点！……嗯！」妈妈酣畅地享受着欢爱带给她的极度的酥麻与刺激。

　　我不疾不徐的用力挺腰，每一次都几乎是上一次的複制一般，力道一样，尽力将肉棒顶进妈妈身体深处，而她也很配合的一前一后的迎合我的动作。她的呼吸急促，粗重的气息让人感到她在享受和她的兴奋。我看到妈妈的动作已经有些放慢了，知道她的体力已经快支撑不住了。然后自己渐渐的也加快了一点抽动的速度。

　　好象打桩一样，重重地把粗涨的肉棒一次又一次顶进撑开的蜜穴，肉袋也一下下拍打在妈妈翘起的股沟，发出「啪！」、「啪！」的声音。一时间房中嗞嗞水渍之声、啪啪的撞击之声、男女喘气呻吟之声交织一起构成香豔淫靡之音。

　　终于妈妈大腿又开始无节奏的颤抖，内侧肌肉不受控制的一阵阵抽搐，颔首极力的仰起，口中发出哭泣般的悲鸣，蜜穴内的肉壁不规则的蠕动，紧裹着体内火热的肉棒，接着一棍滚烫的蜜汁挥洒在我的龟头上。

　　我也感到肉棒再次颤抖临界极点，猛的用力深深刺入，闷哼一声，任由颤栗的肉棒将一股股的浓稠的精液灌注妈妈蜜穴的最深处！

　　妈妈歇斯底里的仰起头，迎接我的滋润。紧紧的抱着我，痉挛的下腹死死地贴着我的腹部，蜜穴蠕动着几乎要将我的肉棒吞到她的身体里面。四散开来的秀发也微微抖动着，脸上满是梦呓般似痛苦似满足的神情。

　　两人拥抱着享受高潮后的馀韵，感受着妈妈还偶尔颤抖一下的身子，我心中就好似抹了蜜糖一般的甜。这就是我的妈妈，也是我的女人，看着她在自己身下达到那种极緻的快乐，我也感到十分的自豪。

　　「妈，累了吧！我们睡吧！」我一手抚摸着妈妈有些湿润的秀发，温柔的说道。

　　妈妈微不可闻的嗯了一声，然后还是一直小懒猫一般的在我的怀里拱了拱，找了一个舒服的位置就甜甜的睡去。

　　离别在即，我和妈妈珍惜着我们在一起的每一分锺，在接下来的几天里面，我几乎将妈妈照顾的无微不至，就连她洗脸都是我帮忙的。没事的时候我们就是抱在一起，彼此的诉说着一些不爲人所知的情话。

　　时间一晃就过去了，明天我就要去学校报道了，妈妈特意提前下班回家。说要是给我收拾行李，晚饭过后妈妈就抢着要帮我收拾行李。

　　「一凡，要不妈送你去吧！」妈妈这个问题已经对我提了好几次了，但都被我拒绝了。

　　「妈，我已经成年了，你就别担心了，再说了这一去的车程也就两个多小时，你就放心吧！」我对妈妈的关心一点也没有觉得唠刀，而是很感动。

　　妈妈一边将我要带走的衣服折叠着放进我的箱子里面，一边说：「好吧！既然这样那就算了吧，不过你路上一点要小心啊！」「我晓得！」点着头，看到妈妈要将一件羽绒唔放进箱子里，我立马阻止道：「妈，羽绒服就算了吧，我反正隔一周就要回来的。」「哎！我还不是怕你在那边受凉了！」妈妈闻言，也知道现在将羽绒服带去还爲时过早，所以就又拿了出来。

　　慈母手中线，游子身上衣；

　　临行密密缝，意恐迟迟归；

　　谁言寸草心，报得三春晖！

　　哪一个母亲又不担心自己外出的子女呢，看着妈妈将很多东西都塞进箱子里面，我也没有阻止，因爲这都是妈妈对我的一番爱意，我又怎好拒绝呢？

　　「想想还有什么东西没有带吗？」妈妈将所有的东西收拾好过后就再次问道。

　　「妈，你就别忙活了，你看累的满头大汗的。该带的东西都带了！」我一把将妈妈拉在怀里，有些心疼的说道。

　　「通知书呢？这东西可别忘了！」妈妈在我的怀里，还说道。

　　「你呀！就放心吧，你又不是不知道你儿子我又不是那种丢三落四的人。通知书早就收拾好了！」我笑道。

　　「嗯，这我就放心了！」妈妈点了点头。

　　「妈，你看今晚我们是在一起的最后一晚了，还是早点上床吧！」我闻着妈妈因爲出汗的娇躯，那种迷人的体香更加的浓厚了，顿时浴火就有些上来了。

　　「我先去洗个澡！」妈妈当然知道我是什么意思，有些害羞的将我推开，然后飞快的朝浴室走去。妈妈也想在这个最后一夜将对我的爱意释放出来。

　　半个小时后，浴室门就打开了，妈妈一脸娇羞的钻进自己的卧室，然后留下一句话就将门给半掩上了，「你也快去洗一洗吧，大热天的一身汗！」我洗完澡，推开妈妈的卧室门，整个房间里面是一种朦胧的淡黄色光芒弥漫着。但还是能够看见穿上那凹凸有緻的身躯，闻着房间里淡淡的香味，我浴火升腾。快步来到床前。看着侧卧着背对着我的妈妈，我伸出手将她的掰过来，让她平躺着。

　　此时妈妈一脸红晕，眼眸含春，娇羞无限的看着我。我将睡袍一拉，就将赤裸的身子漏了出来，那杀气腾腾的肉棒正朝天翘着。

　　「嗯樱！」妈妈见此，有些害羞，伸出玉手将自己的火辣辣的俏脸挡住。我好喜欢看着妈妈那种初经人事的小女孩的模样。

　　将妈妈的手拉开握在手里，说道：「妈，我们都老夫老妻了，还害什么羞啊！」「谁跟你老夫老妻了！我可没有答应嫁给你！」妈妈嗔道。

　　「还狡辩，你看我都用这个家伙给你带来了这么多快乐了，这不正是夫妻之间的应该做的事情吗？」

　　「呸！什么快乐！难听死了！」妈妈嗔羞薄怒道。

　　「来，妈，你摸摸它，感受一下！」我将妈妈的玉手拉到我的肉棒上，然后让她柔软无骨的手掌握住我的棒身。

　　「啊！」妈妈突然感觉自己的手掌上传来一阵滚烫的感觉，犹如触电般的想吧把手给抽离开。可是由于我将她的手紧紧的抓住，哪能让她离开呢。

　　「放手啊！」妈妈见自己抽不开手，就对我说道。

　　「妈，你就感受一下吧！你看我们之间最亲密的事情都做过了，你这还害什么羞啊！」我握着妈妈的手，开始慢慢的撸动起来。感觉到自己肉棒上的表皮在妈妈的玉手中不断的移动摩擦着，一种不同于在妈妈蜜穴里面的那种感觉升起来。

　　虽说我和妈妈已经做了最亲密的事情，但是妈妈还是第一次用手握着我的肉棒。由一开始的拒绝，到后来的我慢慢的松开手后，她自己轻轻的撸动。

　　「嘶！」我不断的抽着冷气，妈妈见我居然有这么强烈的快感，感觉能够对我有用起来，因爲之前一直都是我主动，而妈妈自己被动接受。但是现在看到也能够爲我带来快感，就觉得干劲十足。

　　我可是很持久的，所以妈妈一隻手撸动了几分锺后，就感觉酸软无比，不得已就换另外一隻手，即使这样我还是没有一点的喷发的征兆。在加上我肉棒粗大，妈妈一隻手隻能握住一大半，后面没办法隻好双手握着，时快时慢的前后撸动着。

　　而我则是一边的享受着妈妈手上带来的快感，一边伸出手解开妈妈的胸罩，一手分别握着一个妈妈的玉乳，轻轻的揉捏起来。

　　「我的手累死了！我不给你弄了！怎么老半天了还不出来？」妈妈感觉自己的手臂都快要虚脱了。

　　我一边逗弄着妈妈那已经硬硬的乳头，一边笑道：「妈，难道你希望我被你一刺激就射出来啊！那这种银样镴枪头可不能配你哦！」「哼，我甯可你是银样镴枪头，每次都见我弄得死去活来的！」妈妈小声滴咕道。我一听，歎道：「妈，你还真是独树一帜啊！世界上又有哪个女人不希望自己的男人勇猛无比，就隻有你还有这样的想法。」「哼！反正我不帮你弄了！」妈妈一把甩开手里的我的那虬髯藤绕般的肉棒。

　　「那好！既然妈你不想用小手爲我解渴，那就用你下面那张小嘴代劳吧！」妈妈嘿嘿笑道。

　　「什么下面那张小嘴，你这个坏胚子，说话真是太流氓了！」妈妈嗔羞薄怒的说道。

　　我也不管妈妈怎么对我翻白眼，一把将妈妈从床上拉起来，搂在怀里。嘴里说道：「妈，今晚我们来一个新的姿势好吗？」「你又要搞什么稀奇古怪的玩意！」妈妈嘴上这么说，但是表情一直娇羞里带几丝好奇，紧闭双眼默默的任我摆弄。

　　我一隻手直接摸到妈妈翘挺的乳房和硬硬的乳头，受此刺激妈妈的鼻子里也轻声的嗯了起来，另一隻手探到了她的下体，内裤已经湿润了许多，我慢慢的把妈妈的内裤拉到膝盖处，又用脚把它踩了下去，妈妈也配合的抬起一隻脚，让内裤彻底摆脱掉。

　　我弯下腰，伸手将妈妈的大腿一抄，然后妈妈整个人就好似树袋熊一般的挂在了我身上。而妈妈则是爲了保持平衡一双莲藕般的玉臂揽着我的脖子。我一边亲吻着妈妈的脖颈，一边双手扣住妈妈的雪臀狠狠的揉捏。而妈妈也情动的配合着我，两人就好似要将对方给揉进彼此的身体里面。

　　直到两人都觉得有些窒息的感觉时才离开的对方的嘴唇，但是那两人嘴唇之间连接的那细细的一条银丝说明着刚才两人所做的事情是多么的淫靡。

　　看着妈妈脸颊红晕，眼眸含水，俏丽无比的样子，我呼吸急促的说道：「妈，你真美！」

　　妈妈也感觉这样姿势特别的刺激，也急促的呢喃：「一凡，我的好儿子！」我将妈妈的后背挤压在一边的立式衣柜上，一手将妈妈因爲刚才激烈的亲吻而散落的头发撸到脑后，露出娇美的五官，弯腰将妈妈一隻修长白皙的玉腿轻轻抬起，让她勾住自己的熊腰。我动作小心翼翼的生怕把妈妈给弄疼了，就像捧着一件价值连城的艺术品。

　　然后一手扶着妈妈的细腰，一隻手捏住自己的龟头，缓缓的将肉棒对准妈妈的蜜穴。由于刚才的一番亲吻，让情动的妈妈已经分泌了不少淫液，所以阴道里面滑润润的，虎腰一沉，我的肉棒没费什么力气就顶了进去。妈妈咬紧牙关，额头紧紧抵着我胸膛，娇躯开始阵阵的痉挛，也许是生平第一次被一幅这样的姿势被男人进入，而显得十分的刺激吧。

　　「妈，怎么样？是不是特别的舒服，刺激？」我将自己的肉棒深深地钉在妈妈蜜穴的最深处，低头问道。

　　「不要问我，太羞人了！」妈妈蚊蝇大小的声音从我怀里响起，妈妈整个人很保守，要不是爱煞我，难能让我以一个这么淫荡的姿势进入她的身体，饶他接受已经是开恩了，我也不想过分的刺激妈妈，以免适得其反。

　　「妈，我要开动了哦！」我低头在妈妈的耳边说道。

　　然后腰身开始耸动，将硬梆梆、粗长的肉棒一次又一次深深插进妈妈的蜜穴里。妈妈丰满的乳房则是被我的心口死死地压着，感觉到胸口处滑腻如脂的软肉，那种销魂的快感，让我有些不能自已，开始逐渐的加大力度，我一边用力的耸动，一边在妈妈耳边问道：「妈，是不是比床上刺激？」「嘶！…哦！……不知道！不要问我，啊…」妈妈皱着眉头，压抑着的低沉而销魂的娇吟不绝于耳。每次我腰身上挺，肉棒都会深深顶入蜜穴尽头，研磨着蜜穴尽头那团暖暖的嫩肉。妈妈的娇躯随我的抽送不时贴着衣柜提起又落下。我和妈妈的配合虽然不熟练却渐入佳境，妈妈的蜜穴真是太紧了，肉棒的根部被妈妈的阴唇紧紧套箍着，妈妈的蜜穴似乎有千万张小嘴裹吸着我的棒身。

　　我的冲送肉棒的力量来越大，妈妈全身完全悬空着，要不是我将双手扣住她的雪臀，往上抬着，妈妈说不定在就掉下来了，随着我的大力抽动，不到十分锺妈妈就娇喘吁吁，香汗淋漓了。肉棒用力在她的蜜穴里抽插，那紧紧的带有褶皱的蜜穴内壁套撸着我的肉棒，小阴唇紧紧裹住我的肉棒。

　　我的嘴也没有闲着，吻在妈妈那娇豔的红唇，和妈妈的丁香小舌碰撞着、纠缠着。强烈的快感让妈妈满面酡红，娇喘吁吁。

　　妈妈背脊顶着衣柜，手臂紧紧搂着我的脖颈，胯下丰满圆润的大腿内侧的嫩肉承受着我凶猛的撞击，「啪啪！」的声响不绝于耳，不一会儿妈妈大腿就被我撞击的通红一片。由于这个姿势我十分使得上力气，因而妈妈一点反击的馀地也没有。双腿打开，整个臀部相当于坐在我的肉棒上。

　　「啊！…一凡！…唔，轻点！…」妈妈在深度兴奋状态下仍旧感觉自己有些承受不住我的勇猛。但是我想到一周都见不到妈妈，就像把一周以来的思恋都发洩出来，因而想温柔下来都止不住。

　　我已顾不得考虑那么多，看着眼前的在自己的肉棒之下被自己操弄的欲仙欲死的女人，是自己的妈妈，我心中不自觉的升腾起一种异样的刺激，想着这个女人就是和我有着血缘关系的至亲，那种以前没有想到的乱伦的刺激之感开始充斥着我的脑海，我激动得开始有些颤抖，似乎身上有使不完的力气，妈妈身体内进出的肉棒似乎可以获得源源不断的精力。

　　看到在人前举止端庄，温柔可人的妈妈被我干成这般模样，我自豪之馀却也深受刺激，龟头上那些分布敏感的神经末梢开始急剧的反射，中枢神经麻酥酥，一瞬间传遍了全身我已经无法控制节奏。

　　而妈妈感觉着那种偷情的别样刺激，再加上被我以这么淫荡的姿势按在牆上奸淫着，那种心灵上的刺激加上我冲击肉体上的刺激顿时如潮水般的快感如同龙卷风一般的席卷全身。接着阴道伸出就急速的收缩，死死地将我的肉棒紧固住，然后就是一阵急速的淫水喷射在我的龟头上，猛烈的喷射把我的龟头也打的有些微微的疼痛，而我被这么一刺激，再也忍不住那龟头上聚集的快感。

　　「啊！妈……妈……要要来了…我要射给你，射到你身体最深处……嘶！」我将妈妈死死抵在牆上，聚集最后能量腰身疯狂撞击她的娇躯，肉棒在妈妈的蜜穴里左冲右突，最后狠狠的一击，死死地将自己的龟头卡进妈妈的子宫里面。

　　「一凡！……快！给妈妈！」妈妈也控制不住那漫天的快感，不再压抑自己的呻吟，大声的尖叫的起来。玉指紧紧的扣住我的后背，在的略带哭腔呻吟中，我的龟头急速膨胀，将妈妈的子宫几乎都撑大了一分，接着「龇！」的一声，精液强劲地激射在妈妈蜜穴深处，冲激着蜜穴尽头那团暖这一生中都没有人到达过的嫩肉上。

　　「哦！」妈妈被我这么一击，身体又是止不住的颤抖起来，刚刚高潮过的蜜穴又挥洒出一阵淫液。

　　好爽！我感觉自己的快感弥漫到自己的四肢百骸，整个人舒爽不已。将已经从高潮馀韵中恢複过来的妈妈抱在怀里躺在床上。细细的抚摸着她那因爲极度的快感而湿润潮红的玉背，一隻手将那些被汗水浸湿的几缕贴在脸颊上的秀发梳理到脑后。

　　「舒服吗？」我低声问道。

　　妈妈感觉到自己刚才就好似快要死去了一般，那让自己回味不已的绝顶高潮好似还浮现在眼前，就糯糯的应了一声。

　　和妈妈说了一会请回话，我还深陷在妈妈蜜穴里面额肉棒又恢複过来，将妈妈压在身下，又开始了一轮激烈的欢爱。一晚上我用男上女下的姿势要了妈妈一次，然后再让妈妈坐骑在我身上，以女骑士的姿势又要了妈妈一次。加上在衣柜上的一次，今晚我一共让妈妈来了三次，而我也在妈妈的身体里面发射了两次。

　　知道深夜不知道几点我们两人才疲惫不已的睡去。

　　虽说昨晚很累，但是因爲今天就是我上学报道的时间，所以我和妈妈还是一大早就起来。妈妈没有像往常一般打扮自己，而是在厨房里面忙活给我煮了两个水煮鸡蛋。而我则是在镜子面前打扮自己，毕竟第一次外出上大学，要给自己一个全新的面貌吧。

　　全身上下焕然一新的我，显得特别的帅气。最重要的是因爲和妈妈欢爱以来，让我有了一个成熟男人的一丝气质。来到厨房，看着还在忙碌的妈妈，我上前一包将她搂紧，心疼道：「妈，你就别再忙活了！昨晚那么累，好好休息一下吧！」由于离别在即，妈妈也没有计较我的这些流氓话，死死地搂着我，将脸颊埋在我的怀里，狠狠的吸着气，好似要将我的身上的味道吸进自己的身体里面。

　　「妈，别难过了！我又不是不回来了，下周后我们又会在一起的，我不在家的时候你一定要好好的照顾自己，早晨一定要记得吃饭，饿着肚子上班很伤胃的。

　　昼夜温差大，记得晚上一定要盖被子。我下次回来要是看到你瘦了，我可是要打你的屁股的，记住了没有！」

　　妈妈此时在我的怀里哭得梨花带雨的，我低头将她俏脸上的泪痕吻掉，然后说道：「妈，别伤心了！来笑一个！」我伸手将妈妈的两腮轻轻往两边一扯。

　　妈妈被我搞怪的动作，逗的扑赤一下。顿时让离别的背上气氛减少了许多。

　　「来！快趁热吃了吧！」妈妈将荷包蛋端到我的面前。两口吃完后，我提着行李箱来到楼下不远处的公交车站，妈妈本来要送我到火车张的，但是被我拒绝了。很快我的那一路公交车来了，妈妈还仔细的嘱咐着我在外面要注意的一些事情，知道汽车司机按着喇叭了我才依依不舍的和妈妈分开。

　　汽车妈妈的啓动，慢慢的远去。我坐在窗边，看着妈妈那还一动不动的身影和不住挥动的玉手，我的眼泪一下子就流出来了。

　　妈妈，等着我，等我学成归来，我再也不和你分开了！我心中暗自发誓。

　　来到火车站，这时电话就响了起来。

　　「喂！沐雪啊！你现在在哪儿呢？」我和黄沐雪商量好了，到时候一起去上学。动车票都是她买的，我们两个人连在一起。电话里面她说了地点，我很快就在候车厅的一处角落里看到了她。

　　拖着行李箱，我来到他的面前，今天黄沐雪一头披肩拉得笔直的秀发，上身是一件胸前印着一个大大的红心的白色短袖，下身则是一条很短的牛仔裤，白皙的大腿都漏出来了，现在这是夏季女生们最流行的一种打扮，整个人素面朝天，看起来清秀可人。

　　「一凡，这儿呢！」黄沐雪远远的就对着我挥着手。见我上前来，一把就搂住我的胳膊。一开始我还有些不适应，不过我哪儿知道恋爱中的女人都是特别的腻着自己的男朋友的。

　　「你来的多长时间了？」我身子有些僵硬的坐到她的身边。

　　「没多长时间！一凡，我可想死你了！」黄沐雪十分的热情，自从那次我在电话里面默认让她当我的女朋友，她一整天就给我打电话，要不是我给她说，晚上我要陪着妈妈，叫她不要打电话来打扰我，说不定她甯愿一整天就和我在电话里面撒着娇，在这最后一周的时间里，黄沐雪很快就和我在电话里面熟悉起来，而且她对我变得有些无话不谈，一点没有隔阂。

　　我现在还不想让妈妈知道我和她之间的事情，所以就和她说，我妈妈有些不情愿我这么早就恋爱，所以像暂时要瞒着妈妈。因此黄沐雪倒是没有嚷着要到我家来。

　　黄沐雪头靠在我的肩上，十分的依恋我。我感觉到她对我的爱意，心里也有些暖意，就问道：「暑假玩的好吧？」

　　「嗯，爸妈带着我道新加坡旅游去了，可好玩了！不过我就是想你！」黄沐雪都着小嘴道。

　　我伸出手将她的一隻玉手握在手里，问道：「你爸妈今天不来送你上学吗？」「我跟我爸妈说了，今天由你陪着我一起去！」「啊？你爸妈知道我和你之间的关系了吗？」我有些紧张，要是她爸妈不同意我和她之间的事情，那该怎么办？难道要另外找一个女朋友吗？

　　「放心吧，我爸妈早就知道了，不过他们都很大度的，说等我们有时间了将你带给他们看看，见个面！」黄沐雪一脸笑容。

　　我闻言舒了一口气！距离班车出发还有十几分锺了，我和黄沐雪准备了一下就上车了。待到乘客都上车后，动车开始出发了。我们的位置是三人连坐的，在和黄沐雪挨着坐的是一个中年女人。

　　两人在路途中就很快认识了，而且亲切的交谈起来。

　　「小雪，这位是你的男朋友吧？」这位中年女人看着黄沐雪一直揽着我的胳膊，就笑着问道。

　　「嗯！他叫林一凡，是我的同班同学，我么难道同一所大学去念书！」黄沐雪十分自豪的向这个中年女人介绍着。

　　我也跟这个中年女人点头表示打招呼。一路上我倒是很少说话，一直都是这个中年女人在交谈着，她们之间很多的话题都是关于我的，而我则是一脸笑意的看着她们。

　　时间一晃就过去了，我么拿到了车站，黄沐雪和这个中年女人惜别后就连同我一起在车站的学校新生接送点报名，然后就往学校走去。

　　随着车驶进校园，看着窗外来来往往的学子，和路边高大的树木，就能看出这所学校的悠久曆史和浓厚的学习氛围。

　　下得车来，由于我和黄沐雪不是同一个学院，所以报名的地点和住宿的地方都不在一起，所以我就对她说：「沐雪，你先去报道吧，等一切安排好了我们再联系！」

　　黄沐雪点头道：「好，等我安排好了我就给你打电话！那我先走了。」说着就拉着她那个很女性化的箱子离去！而一旁的小红帽学长看着黄沐雪独自一人走开就马上上前来要帮忙，我看着笑了笑。也没有吃醋，虽说现在大学都流行学长和学妹在一起，但是既然黄沐雪和我相恋，我就会相信她对我的忠诚。

　　拉着自己箱子就在小红帽的指引下开始安排住宿，报名等一系列事情，忙到了下午我才将大部分事宜完成。其他的小事要等开学后慢慢的做。

　　到了下午吃晚饭的时间了，黄沐雪这时给我打了个电话，然后约好了地点见面。在一个食堂的门口，我就看见了她翘首以待的俏丽身影。

　　「怎么样，都安排好了？」她挽住我的胳膊的时候，我问道。

　　「嗯！大体上都安排好了！其他一些小事要等开课后才知道。」黄沐雪点头道。

　　「走，吃饭吧！」我和黄沐雪来到食堂打饭菜的窗口前，每人打了一份，然后找了一个偏僻的位置坐下，然后柔情蜜意的吃了起来。

　　新的生活就这么开始了，新的环境，新的同学新的老师，一点也不同于高中的学习方式，完全凭自觉。

　　第八章

　　刚开始的一周，我前两天还有些不适应，不过慢慢的就熟悉了。和室友也混熟了，最重要的是和黄沐雪之间的感情倒是稳步发展，这才是真正的大学生活。

　　虽然我和妈妈在一起了，但是那种感情就像是结婚多年的夫妻之中那种相儒以沫的感情，而和黄沐雪之间的感情，则是在正常人之间的那种大学生恋爱。我们每天晚上睡觉之前都会相互一个短信晚安，早晨会叫对方起床。除了上课没有在一起，有一半的空闲时间都腻在一起。

　　至于其他一部分时间，则是和妈妈在电话里面相互的诉说着对彼此的思恋。

　　由于刚开学有很多事情要忙，所以第一周我就因爲有许多事情而没能如愿回家。

　　当我在电话里面给妈妈说的时候，即使听到妈妈电话里面传来的不介意的意思，但是我还是能够很明显的感觉到她的那种失落。

　　到了第二周就好了很多了，在和黄沐雪晚上在校园里面散步的时候，我对她说道：「沐雪，我想告诉你，我要是以后周末没有事情我都想回家一趟！」「爲什么？」黄沐雪原本靠在我的肩膀上的颔首抬起来，疑惑道。

　　「你知道，我妈妈这么多年来就一个人，以前读高中的时候还能天天见面，但是我到大学来之后，妈妈就独自一人在家，她一定很寂寞孤独，我姐姐又在外地，所以我想回去陪陪她！」我解释道。

　　「嗯，我支持你，一周五天你都在学校和我在一起，也应该去陪陪你的妈妈！」黄沐雪十分的通情达理。

　　「谢谢你！沐雪，你真好！」我还以爲黄沐雪不赞同我的想法呢，谁知道她毫不犹豫的就同意了。

　　「谢我什么，再说了她以后还不是我的婆婆嘛！」黄沐雪有些脸红的。

　　我停下脚步，伸出手将黄沐雪掰着面对着自己，看着眼前这个深爱着自己的女孩，她是那么的善良，那么的善解人意。原本隻是想着和她在一起来掩人耳目，掩饰我和妈妈之间的关系，现在我才发现这个女孩是多么的好，自己心里开始刻印上了她的意思身。

　　我双手捧起她的香腮，然后慢慢的朝着她的玉唇凑过去。而黄沐雪也看出来我是要吻她，心如小鹿乱撞，羞红着粉腮，紧闭着杏眼，等待着这激动人心的时刻的到来。

　　很快我的嘴唇就触碰到她的玉唇，我感觉到她的玉唇的一阵清凉，慢慢的叩开她的牙关，我的舌头就探进她的膳口里面，将她的香舌勾在自己的舌头里面，不断的逗弄。

　　黄沐雪明显是第一次，所以显得十分的生涩！我慢慢的教导她，很快她就和我配合起来。一吻下来，黄沐雪被我吻得气喘吁吁，俏脸绯红。

　　满脸羞涩的偎依进我的怀里，问低头吻了吻她的秀发，问道：「沐雪，舒服吗？」

　　黄沐雪明显是第一次，还显得十分的害羞，就将玉面埋在我的胸口不断的扭动，表示自己不依。

　　我哈哈一笑，黄沐雪以爲我在嘲笑她，就伸出手在我的腰间狠狠的扭了一下。

　　然后嗔道：「笑什么笑，大色狼！」

　　我假装揉着被她扭疼的腰部，不住向她讨好道歉，才逗得佳人开怀大笑。接下来我们就携手，然后将她送到女生宿舍楼下，然后自己才回到自己的寝室。

　　算起来我和妈妈接近有半个月没有见面了，虽说平时在电话里面能够诉说，但是没有面对面的那种感觉。今天周五，下午五点中下课后，我就飞快的往火车站跑去。下午六点的火车票，乘两个小时，晚上八点左右我就能到家。

　　回家之前我就和妈妈打电话说了，说今晚八点锺我就能够到家。怀着激动的心情，我经过路上难捱的几个小时，终于又到了那个我熟悉不已的门前，我能感觉到我那砰砰跳动的心。

　　深呼了一口气，我按下了门铃。

　　门很快的就被打开了，入眼的就是那个我日思夜想，深深依恋的女人。我和妈妈就这么死死地盯着彼此，没有说话。一日不见，如隔三秋，但是我和妈妈却好似隔了一万年一般。

　　「妈！」我鼻子酸酸的，眼泪也止不住的弥漫了眼眶。

　　而妈妈则是珍珠般的泪花，不断的往下掉。接着我们不约而同的扑向对方，狠狠的将对方搂在怀里，那种力度就是希望将彼此融入自己的身体里面。

　　「一凡，妈好想你！」妈妈在我的怀里硬咽道。

　　「妈，我也想你，每天晚上我入睡前脑海你都是萦绕着你的音容笑貌。眼前都是你的一颦一笑！」我低声的呢喃着。

　　「妈也是，在你离开的这十几天你，我深夜都会惊醒过来，没有你那坚实的怀抱，没有你那熟悉的气息，我几乎都不能入眠！」妈妈微微扭动着娇躯。

　　我伸出一隻手将门反锁，然后一手穿过妈妈的膝窝，一手揽住妈妈的玉背，以一个公主抱，将妈妈抱起来，来到客厅里面坐下，而妈妈则还是被我横抱在怀里，诉说着彼此你别之后对对方的思恋。

　　不知道过了多久，我和妈妈都停止了说话，就这么深深的看着对方，眼里连续的传递着浓浓的爱意。

　　「咕咕！」我到现在还没有吃晚饭没说一样肚子不合时宜的叫了起来。

　　「一凡，你还没吃饭吧！」妈妈从我的怀里面挣脱起来。

　　我点了点头，扫视了一眼，看见餐桌上正摆放着许多可口的饭菜，一看都还有没有动过，就问道：「妈，你也没有吃吧？」妈妈点了点头，我闻言顿时感动的一塌糊涂。可想而知妈妈知道我要回来，准备了多少的心血，甯愿而这肚子也要等我回来一起吃。

　　「傻女人！你这个笨笨的傻女人，你让我拿什么来爱你！」我心中感动的无以複加。

　　「妈，愿意！愿意做一凡一个人的傻女人！」妈妈深情的说道。

　　我闻言，又是将妈妈狠狠的抱在怀里，想着自己将自己身上的体温气味传递给对方，让她能够感受到我的心意。

　　「好了！一凡，菜都凉了，我去热一热然后吃一点填一下肚子吧！」妈妈推了推我的肩膀。

　　我松开妈妈，然后和妈妈一到将餐桌上的饭菜拿到厨房去热了一遍，然后在简单的吃了一点。晚餐结束后，我和妈妈再次来到沙发上，我将妈妈推开来，然后说道：「妈，来让我看看这十几天你变化了没有！」妈妈像一个害羞的小女孩一般，任由我上下的打量着，嗔道：「才十几天哪里瘦了！」但是在我的眼中，妈妈那以前在家里你被我养的圆润的下巴有些尖了。

　　接下来在妈妈惊讶的目光中，将妈妈横抱着让她翻身趴在我的怀里，丰腴的翘臀就这么高高的翘着。

　　「啊！一凡，你要干嘛？」妈妈惊呼道。

　　「我要干嘛？妈，你记得我在离开前的前一晚是怎么对你说的了吗？看来我要好好的惩罚你了。」我说着就扬起手掌，对着妈妈的娇臀拍了下去。

　　「啪！」一声清脆的响声，妈妈的娇臀就被我的打了一巴掌。然后在妈妈的惊呼和挣扎下，我有连续的啪啪啪的拍打了她的娇臀几下，妈妈的娇臀十分的富有弹性，在我的拍打下，不断的荡起阵阵肉波，好不诱人！

　　「妈，记起来了吗？」我停下来问道。

　　「一凡，你这个坏蛋，你居然敢打我！」妈妈羞怒的看着我。

　　将妈妈还是一副死不肯认输的模样，我又啪啪啪的拍打起来，但是力气都适中，既不会让妈妈感觉疼痛，也不会让妈妈一点感觉都没有，而这样的后果就是让妈妈情动了，没错，此时妈妈的俏脸泛红，眼眸含春。就是一副情动女人的模样。

　　「记得了吗？」我又问道。

　　「一凡，别打妈了，妈知道错了！」妈妈认输道。

　　「哼，知道错了就好，记得当初我给你说，要是我不在的这段时间里，要是让我看见你瘦了，我就会打你的屁股。」我道出缘由。

　　「坏一凡！你把妈的屁股打的疼死了！」妈妈在我的怀里撒着娇。

　　「哦？是吗？那我给妈妈揉揉！」我说着就将手掌覆盖在妈妈的娇臀上，然后轻轻的揉起来。而妈妈也舒服的哼着，我和妈妈半个月没有见，此时的浴火都压抑着，现在看着身下娇柔可人的妈妈，我的浴火一下子就升腾起来。双手就开始不老实，在妈妈身上上下其手。很快妈妈就被我弄得娇喘吁吁的。

　　「妈，来让我看看你身体其他地方瘦了没有！」我咽了咽喉咙里面唾沫，将妈妈抱起来，然后开始将妈妈的衣服一件一件的剥离，很快妈妈就全身赤裸的出现早我的面前。

　　而妈妈也是因爲这么长时间没有和我欢爱，身体对我的渴望也聚集了很多，就半推半就的让我将她的衣物全部褪下。我也飞快的将我的衣服全部脱下，露出了那已经狰狞无比的肉棒。

　　妈妈在看见我的肉棒的一瞬间眼里闪过一丝的迷离，接着就害羞的地下了头，悄声道：「一凡，我们去卧室吧！在这里怪别扭的！」「妈，怕什么！反正关着门，又没有人看见。」我笑道，然后就趴在妈妈的身上，一口叼住了她的红唇。吮吸着妈妈那不同于黄沐雪的津液，我迷醉不已。

　　然后慢慢的往下，在她的翘挺的玉乳上留下漫天的口水后才离开，我一路亲吻着朝着妈妈的蜜穴处移动，而妈妈则是被我的亲吻早就舒服的找不到北了。

　　和妈妈在一起了这么长时间，还没有真正的仔细看过妈妈的蜜穴，今晚我打算要一饱眼福。在妈妈平坦的小腹留下一条湿漉漉的吻痕后，我就来到了妈妈的蜜穴前。

　　我慢慢的拉开妈妈的大腿根部，娘的阴部就彻底的呈现在我的眼前。细长弯曲的阴毛遮盖了蜜穴阴唇的一部分，隆起的阴阜三角地带显得格外光滑饱满，宛如一个刚出笼的馒头；而蜜穴宛如热馒头上列开的一条肉缝；肉红中带着些粉色

　　的阴唇已然膨胀充血，微微的张开着，粉嫩的阴蒂被两片阴唇紧紧的包裹着，隻是露出了一点点头部，也许是经过我持续的爱抚和亲吻，小阴唇已经充血肿胀起来，阴道口被蜜液浸润的异常的水润光亮。

　　我看着这窄窄的肉缝，简直不敢想象当初我是怎么从这里出生来的，看着这迷人的蜜穴，我不由自主的把嘴唇印在半开的阴唇上。

　　这是我第一次爲妈妈口交，而妈妈在沉迷着被我亲吻的快感的时候，突然感觉自己的蜜穴被一条热乎乎的东西舔了一下，下腹忍不住的痉挛了一下。睁开迷离的杏眼，看着我居然在亲吻她的蜜穴。

　　在妈妈的眼里，这里应该是她身上最肮葬的地方了，就惊呼道：「一凡，你干什么啊！葬死了哪里，快点离开。」

　　我离开妈妈的蜜穴，抬头笑着说：「怎么会葬呢，妈，你的身体不论哪里，在我的眼里都是干淨的。」

　　妈妈还是不能接受，瞪着我说：「真是的，那是能亲的地方吗？」看来妈妈还从来都不知道口交这一说，我就笑道说：「妈，你真是太美了，我就是想亲，想亲遍你身体的每一个地方，这叫口交，隻有彼此深爱的人才这样的，你就让我亲亲吧。」说着我把她直立起的身子推躺下，不由分说的低头再次亲了上去。

　　妈妈一时没防备，当她再想夹紧腿的时候，我的舌头已经舔到了她的阴唇上，妈妈的身体猛的一颤，嘴里嘶的一声，两腿不再用力了，我在她的阴唇上舔了一会，舌头卷起来，挑开她的阴唇，好似一条灵蛇一般，钻进妈妈的阴道里面舔着那娇嫩无比的嫩肉。

　　妈妈的整个身体都开始颤抖了，双手不能自已的按住我的头部，小幅的扭动着屁股，嘴里又发出了「嘶…嗯…嘶…嗯」的低沉呻吟，很快妈妈原本被包裹的小小的阴蒂变大了，我的舌头继续在妈妈的阴道里面翻江倒海，而鼻尖则时不时的蹭着妈妈那已经勃起的阴蒂，受到这么强烈的刺激，妈妈身体扭曲的幅度更大了，死死地抓着我的头发使劲往自己的蜜穴按压，希望我的舌头更进一步，以便去解决她身体深处的瘙痒，压抑的呻吟声也慢慢的变大。见此，我更加卖力的用舌头舔着妈妈的蜜穴，逗弄着她的阴蒂，在我这么猛烈的刺激下，从阴道里面不停地涌出大量的液体。

　　当我在她的阴道里搅动着，鼻子摩擦到她的阴蒂，没一会妈妈就犹如病危的病人一般，高高的挺起胸部，仰着白皙的脖子，小嘴张的大大的，好似被捏住脖子的鸭子一般，怎么叫也没有声响从喉咙里面冒出来，接着身体在一阵剧烈的颤抖和痉挛中软了下来，大股大股的淫液不断的往外流出来，我则是张开嘴，含住妈妈的蜜穴，因而大部分的淫液都流进了我的嘴里，还有一部分因爲我的嘴实在装不下了才沿着妈妈的屁股沟流到了沙发上。

　　我咕脓咕脓的将妈妈的淫液在妈妈因爲惊讶而睁大的双眼中咽下。妈妈喘着粗气，瞪着我：「一凡，你怎么……怎么将那些葬东西吞下去了？」妈妈羞红着俏脸不可思议的问道。

　　「妈，不要说你身上的东西是葬东西，在我看来，你身上的一切都是世上最纯洁的东西，你没有看到我刚才喝得这么畅快吗？我感觉有一种不可言喻的甘甜，不信你尝尝！」说着就要往妈妈的嘴唇上凑去。

　　「去去去！恶心死了，你等会可不能亲我！」妈妈玉手推搡着我的胸口，不让我靠近她。

　　「妈，刚才是不是很舒服？」我笑问道。

　　妈妈没好气红着脸说：「舒服不舒服不用你管」，说完又把头埋在我的胸前。

　　妈妈是舒服了，我可还忍着呢，看着在自己怀里撒娇的女人，我伸出手将妈妈的大腿揽在手臂上，此时妈妈就坐在沙发上，而大腿则是被我摆弄成一个Ｍ形，我半蹲着身体，将自己肉棒凑近妈妈的蜜唇处。

　　由于我的双手都被占据着，高高翘起的肉棒在不扶着的情况下，根本不能进入妈妈的体内，就抬头对妈妈说道：「妈，帮一把手骂我进不去啊！」妈妈见此，满脸羞涩的臊红着脸，娇嗔似的白了我一眼，然后伸出玉手，压着我的肉棒，将龟头凑近她的蜜唇处。

　　见准备好了一切，我对妈妈说道：「妈，我来了！」说完虎腰一沉，一杆到底就彻底的填满了妈妈的蜜穴，将她的阴道塞得满满的。

　　「哦！嘶！」我和妈妈都忍不住的呻吟了一声。妈妈感觉这一下子，整个身子被我插穿，五葬六腑都被震动了一般，原本孕育过我和姐姐的子宫彻底的被占领。就这么僵持了一会儿，先是体验了一会在妈妈紧緻湿润的阴道里那种舒爽道极緻的包裹，然后就开始慢慢的提臀抽动起来。

　　我一边缓慢的抽插，一边对着妈妈说道：「美吗！妈？」「呜呜！我……我好美！」妈妈忘情的呻吟着，得到妈妈的回答，接着我挺动着腰部，对她的抽送慢慢的由缓而急，由轻而重各式搓揉。她玉手紧紧捏掐着他的胳膊闷哼着。随着阴囊撞击着她的臀肉，妈妈收缩的花瓣夹得我阵阵酥麻，皱折的花壁在龟头凹处刷搓着。

　　呜！妈妈犹如哭泣般的压抑着自己的呻吟，樱桃小口夸张地张开，纤细的小手放在我的胸前，像是要把他推开，「喔！……嘶！」妈妈口中不住咿唔，压抑低吟着，星眸微闭急促的呼吸。纤纤柳腰摇摆颠播，娇喘嘘嘘，美腿摇摆着，秀发散乱得掩着粉颈，美妙娇哼紧闭双眼，晃动着粉脸。狭窄深邃的花瓣里灼烫异常，汹涌。

　　我把肉棒向前用力顶去，她贝齿紧咬朱唇哼叫着用手抓紧我的胳膊，我的肉棒强有力的耸动，在妈妈温暖柔嫩湿滑紧小的美穴中横冲直撞，左冲右突地奋力抽插着。

　　妈妈隻觉那滚烫的肉棒插去了钻心的奇痒，带来一股股飘飘欲仙的快感。一股令她欲仙欲死，心神皆醉，前所未有的快感如海浪般排山倒海似的涌入心间，冲上头顶，袭遍四肢百骸。妈妈舒爽得玉首高高的仰起，樱桃小嘴张开满足地春呻浪吟了一声。在我的大力的但是毫无技巧的抽插下，妈妈渐入佳境，她纤腰如风中柳絮急舞，丰润白腻的翘臀，频频翘起去迎合我的抽插。

　　就这么抽动着了半个小时，妈妈突然口里闷声地叫着「喔！别动…我…完了…我完了」我顺着她的心意，肉棒顶紧幽洞，隻觉深邃的花瓣吮含着龟头吸吐，如涌的热流烫得我浑身发颤。

　　紧接着，妈妈芳口一张，「啊「低长地呻吟，娇嫩的子宫一松，自蜜穴深处涌出一股如膏似脂，浓稠无比的溪水，浇灌在龙头上，玉体一软，丰腴雪白的乳房急剧颤抖，幽谷美穴嫩肉紧缩痉挛，浑身娇柔无力地躺在床上，娇靥浮现出愉悦、满足的笑容，她酣畅地洩身了。

　　泛滥喷涌而出的春潮激射在我的龟头上，我感觉自己也到高潮的边缘。紧紧地将妈妈的一双莲藕般的洁白玉臂拉着，打桩机似得抽插也越来越密集。

　　「妈，我要来了！啊！」我俊脸涨红，接着整个下半身高高的挺起，好似要将妈妈插穿一般，接着浑身的血液象数千数万条小蛇，急剧的集聚在阴囊，如同彙集的洪水冲开了闸门一样，一股滚热粘滑的精液象从高压水枪里射出的一条水柱，从肉棒里急射而出，「呲！」的一声，喷灌进妈妈的阴道深处……受此刺激，原本快要寂静下来的妈妈，感觉自己子宫壁被那高压水枪的一阵喷射，身体象被电击了似的痉挛起来，抽搐起来，居然又来了一次高潮。

　　妈妈犹如在云端里面飘一般，好一会儿我们俩人才慢慢的稳定下来。将趴在自己身上软瘫如泥的玉人紧紧地搂住，翻身抱在怀里，吻了吻佳人因爲极度高潮而潮红的双颊，捋了捋几缕因爲汗水而贴在脸颊上的秀发。

　　「妈，时间不早了，我们上床吧！」就这么将自己的肉棒插在妈妈的蜜穴里面，然后抱着妈妈来到卧室的床上躺下，在偎依在我怀里的女人耳边说着一些腻声的情话，体验着欢爱后的馀韵。

　　明天我还会在家里呆一天，所以我不急着和妈妈睡觉，在休息了片刻后我又将妈妈压在身下，开始新一轮的鞭挞。一时间卧室里面有弥漫着满室的春光和令人血脉喷张的急促喘息和呻吟。

　　在家里和妈妈你依我侬的过了一个愉快的周末，我又回到了学校。而妈妈被我滋润的春光满面的去上班去了。

　　时间一晃而过，由于下下次就要放国庆了，所以我就跟妈妈说下次的假期我就不回来了，等国庆节回来再好好的陪陪她。在学校的这段时间我和黄沐雪则是感情突飞猛进，自从那次我们接吻过后，我和她隻要情况允许都会将彼此搂在怀里，然后吻在一起，直到两人都呼吸不过来了才分开。谁说现在男女婚前发生性行爲的情况已经数不胜数，但是她还不打算将自己的身体交给我，她说要将她娇嫩的身子留在我们新婚的第一夜，我也没有强求，反而对她的这种想法十分的支持。

　　就这么一晃，就到了国庆节了，黄沐雪她们外语学院有活动就不回家了，我则是再次回到家里，准备和妈妈两人一起渡过一个属于我们两个人之间的国庆节。

　　当我和妈妈两人再次天人合一之后，在凌晨时间才睡去。

　　我还将昨晚发洩过后的肉棒插在她的身体里，搂着妈妈睡了一晚，然后准备第二天好好的睡一个大觉的时候，就被一阵急促的门铃声吵醒了。

　　我动了一下身子，将还趴在我怀里的妈妈给弄醒了，妈妈迷离惺忪着睡眼，然后伸出手揉了揉，问道：「一凡，怎么了，怎么这么早就起来了？」「妈，好像有人敲门！我起来去看看！」

　　「啊！有人来了，快起来！」妈妈听闻有人来了，不论是不是找自己的，都不能让其发现和儿子之间的事情，说着迅速的从我的怀里爬起来，连带着也让我的肉棒迅速的抽离她的身体，那种酥麻的摩擦还让她娇躯颤抖了一下，但是没有体验这种快感，也没有关注那大开的穴口里面不断滴落的我们两人之间的混合的液体，一把捞起在地上的内裤，也没有清理一凡就穿上了，而且很快那件内裤就湿了起来，妈妈也在再外边穿了一条深色长裤，上身熟练的将胸罩穿戴上，看着还躺在床上的我，就嗔道：「你还躺着干嘛？快起来啊！是不是要被人发现我们的关系你才甘心？」

　　妈妈这么一说我也立马开始行动起来，「你整理一下房间，打开窗户将房间的空气清新一下，我去看看是谁！」妈妈一边将自己的外套套上一边往外走去。

　　当我正在挥动着枕头，好将我和妈妈昨晚欢爱后弥漫在整个房间的淫靡气息挥扫处房间的时候，就听到妈妈在外面叫道：「一凡，快出来！你姐回来了！」我立马扔下枕头就走了出来。

　　看见妈妈正陪着姐姐说着话，而姐姐则是挺着个大肚子一边垂泪。

　　「姐！你怎么回来了？到底发生了什么事情？」我看姐姐这幅模样，明显是受到恶劣欺负，马上上前来关心道。

　　「对呀！小月，你别光顾着哭啊！说说到底是怎么回事？是不是姜明他家人又欺负你了？」妈妈也焦急道。

　　姐姐看着我和妈妈，才一边抹着眼泪一边将事情娓娓道来。原来上次过年姐姐回娘家就是一个人没有跟姜明家商量就回来了，因此回到婆家后，当然少不了那个势利眼的刻薄的婆婆的数落，对此姐姐也早就有准别也没有吱声。但是他们一家人将姐姐的这种忍让当成了软弱，更加肆无忌惮起来。

　　姜明在她的母亲的支持下，居然明目张胆的将自己在外边的女人带到家里面来，当着姐姐的面和她调笑。而姐姐的那个刻薄的婆婆居然当着姐姐的面承认那个女人是自己的儿媳妇。而且将姐姐一个人赶到一个小房间里面睡，而那个女人则是鸠占鹊巢和姜明光明正大的睡在了姐姐的床上。

　　这一切姐姐都能忍了，最不能认的是，一天他们家居然摊牌，对姐姐说，要姐姐将孩子生下来后就给对方，然后离婚，而姐姐什么都得不到就要被赶出家门。

　　姐姐是实在咽不下这口气，就连夜让自己的一个朋友送回到家里。

　　「欺人太甚！这一家畜生，他们当姐你是给他们家生孩子的机器吗？」我几乎咬碎了钢牙，一拳狠狠的打击在沙发上。

　　妈妈听完后，也是一张粉脸气的通红，说道：「小月，那个家别回去了，等孩子生下来后就离婚！」

　　姐姐闻言也抹着泪，点头。然后妈妈在一旁安慰着姐姐，而我则是去给姐姐和妈妈做早餐。

　　就在这时门外传来了一阵急促的吵闹声，即刺耳的门铃声。

　　我立马去打开门，一看顿时七窍生烟，原来就是姐姐那个受气的一家人，一个是姜明，一个看起来妖豔的年轻女人，不过我远远的就问道那股刺鼻的香水味，十分的反感，还有一个是看起来就是个泼妇一般的中年女人，不用说就是姜明的妈了，至于他的父亲爲啥不在还不清楚。

　　「你们几个来干嘛？难道欺负爲姐姐还不够吗？这里不欢迎你，快滚！」我说着就要关门。

　　「想关门，休想，快叫那个贱女人快出来！」说完就不顾我的阻拦就往里面闯。三个人惯鱼而入，很快就走到客厅里面看见还在哭泣的姐姐。我见此立马走到姐姐身边，以防这些人对姐姐不利。

　　「小骚蹄子，赶跑？还不快给我回去，看我到时候怎么收拾你！」那个中年妇女叉着腰口水到处乱喷。

　　「李玉珍！我看在我们以前是亲家的份上我不计较，你们快滚，不然要你们好看！」妈妈生气的看着这个中年女人。

　　「亲家？哈哈好笑，我儿子马上就要和你女儿离婚了，还怎么来亲家一说？」这叫李玉珍的女人笑起来就像个老巫婆一般难听。

　　「好哇，既然要离婚了，那你们还呆在这儿干嘛？」妈妈生气道。

　　「哼！离婚是必须的，但是她必须将肚子里面的孩子生下来给我们，才能够离婚！」李玉珍十分的刻薄。

　　妈妈也被她的话气得粉脸通红几乎一口气提不上来，嘴里隻是冒出：「你！

　　你……」我见此立马上前扶着妈妈的玉背给她顺气。

　　「你什么你，你以爲你的女儿是什么好货，一点家务不会做，好吃懒做！我可不会承认这样的人当我的儿媳妇。」李玉珍哼道。

　　「我什么时候不做家务了，我什么时候好吃懒做了？在我怀孕的前期你们一家的饭菜衣服都是我一个人做的，隻是到了后期医生说我不能沾水不能劳累才没做的好吗？难道这就是不做家务好吃懒做？」姐姐在一旁哭泣道。

　　「我才不管你呢，你将我的儿子饿着了就是不对！」李玉珍嘴里不饶人，妈妈见此还想继续反驳，我这是拦住妈妈，示意她让我来。

　　妈妈和姐姐此时就好像找到了主心骨一般，一脸依赖的看着问我。我是这个家里的唯一的男人，可不能让姐姐和妈妈受到一点的委屈。

　　「你就是那个老巫婆是吧！」我对着李玉珍哼道。

　　「你凭什么骂人？」一旁的姜明跳了出来。

　　「嗯？我这是骂人吗？明明是骂的畜生好不好？」我一脸无辜的对着姜明道。

　　姜明被我的一句话呛得一脸通红，张着嘴正准备再次反击的时候，那个李玉珍开口了，「哪有你这个小贱……」可是话还没去有说完，就被我打断。

　　「老巫婆！你是不是更年期到了，自己的老公看见你一副黄脸婆的样子在外边搞女人不再理会你了，所以你得不到发洩才一副尖嘴猴腮，刻薄无情的样子。」我视线一转，又接着说道：「这就是你儿子在外边找的女人，啧啧就这种货色比起我姐姐可差远了，隔着老远都能闻到身上的那一股骚味。这位小姐你是在哪一家夜总会做台啊？」我笑着问道。

　　但是接下来的一幕让我大吃一惊，这个打扮妖豔的女热你居然羞红着脸低下了头，我突然惊道：「我说的不会是真的吧？你真的是一个夜总会的小姐，姜明啊姜明你的口味还真重啊，原来你喜欢那种千人骑的破鞋啊，说不定这个被千人骑的破鞋也被你那在外面花天酒地的老爸光顾过的哦。」妈妈和姐姐听着我说的话，噗嗤一下子笑了出来。

　　而那个妖豔的女人，被我的话气的几乎翻过白眼而晕过去。

　　「小子你他妈找死！」姜明大怒道。

　　我也没有看姜明，而是再次对着李玉珍笑道：「你是不是感觉很不忿，自己的老公在外面花天酒地，并且还嫖了自己将来的儿媳妇。没关系我给你支一招，你看你不是有个儿子吗？既然老公可以骑儿媳妇，爲什么老妈不可以骑儿子呢？

　　你也不是被你老公给用过的破鞋，你儿子不正是好这一口吗？虽说不知道你是不是那种千人骑的破鞋，当至少是一个破鞋嘛，我想你儿子不会介意的。」我说着突然感觉腰间两处一疼，原来姐姐和妈妈都伸手对我的腰杆上的肉扭了一下，还真是母女连心呢！但是她们脸上的那种笑意，却是让对方看起来是多么的嘲讽。

　　「小子，你他妈去死！」姜明见我说的这么难听就要上前来打我。我见他骂我的妈妈心中大怒，加上他们一家对我姐姐做的事情，怒火不可抑制的爆发出来，身形瘦弱的姜明哪里是我的对手，一脚就被我踹翻在地，我对着他的身体猛地踢了几脚，这时妈妈拉住我，我笑着安慰道：「妈，你就放心吧！我自有分寸！」然后对着倒在地面哼哼唧唧爬不起来的姜明吐了一口口水。

　　一旁的李玉珍看着自己的儿子被我暴打，就张牙舞爪的朝我扑来。我伸出手一巴掌狠狠的打在李玉珍的脸上顿时被打翻在地，一张老脸也红肿了起来。

　　「操，真他妈葬，一脸的油腻！」我看着自己手掌，狠狠的甩了甩手，然后看了一眼瑟瑟发抖的那个妖豔女人，说道：「哼！本来你这种破坏别人家庭的贱女人我是见一次打一次的，不过看在要是把你给打伤了，那么躺在地上的这两头死猪就没有人抬走了！快滚吧！不要让我后悔了，到时候你们想走都走不了了。」三人气势汹汹的来，灰溜溜的走了，在出门的时候，我又说道：「等一下！

　　老巫婆，记得明天我们法院见，我要将你们告道倾家荡産！」话音刚落，三人的身子就是一阵颤抖，然后死灰着脸，灰溜溜的离开。

　　「一凡，刚才可真解气！」妈妈看着三人离去后就对我笑道。

　　闻言，我不屑的说道：「对于这样的贱人，你就不能有一丝的让步，看到没刚才就是应该这样的。」

　　「一凡，真的要和他们家打官司吗？」妈妈则是关心着我最后的一句话。

　　「妈，当然了，难道让他们以爲我们家是泥捏的吗？放心吧一切有我！」我安慰道。

　　接下来的一天里，我就开始准本材料和证据正是向法院对姜明一家提起诉讼，第三天后我们两家就对簿公堂。在明确的证据下和一些街坊邻居的证明下，法院判决我们家胜诉，规定姐姐和姜明择日就离婚，孩子的抚养权归我们家所有，并且责令姜明家赔偿姐姐的精神损失费，孩子的抚养费等等其他一些费用共计十万元，三天后赔款到账，否则将会强制执行。

　　在国庆前夕，看着姜明一家人将存有十万元的学校卡交到我们手里，然后一副死了爹妈的表情，灰溜溜的离去，我们一家三口就几乎高兴的跳了起来。虽然这个国庆节没有和妈妈好好的温存，但是能够让姐姐彻底的摆脱那个魔鬼般的家庭，我也觉得十分的值得，看着妈妈脸上的笑容我也感觉十分的欣慰。

　　国庆七天很快就过去了，我不得不回到学校，而现在家里面有了即将临盆的姐姐，妈妈也忙碌起来，不再像以前那么无聊，我离别前告诉妈妈在家里面好好的照看姐姐，如果有什么事情就给我打电话，然后就乘车回学校去了。

　　虽说在家里面有了牵挂，学校里面也有了女朋友，但是从高中继承下来的刻苦学习的习惯，让我在大学里面仍旧十分的刻苦。

　　由于我选修的是应用数学专业，是一门必修的基础课程。早早的来到教室里面找到了一个位置坐下，上课教师是一个秃顶的中年男教师，在课堂上他的一席话彻底的改变了我的未来。

　　「数学，是一门基础学科，是很多领域的基础，我们除了那些能力出众的人搞纯数学，当数学家，更多的是利用数学这门课程应用与实际，我们可以搞股票分析师，搞财务等等！所以学好这一门课程是非常有用的。」老师的这句话虽说当时没有引起我的多么的重视，到了后来的一件事才让我多应用数学这门课起了非常大的兴趣。

　　像往常一样，每周的周五下午我都会回家，今天也不例外。离家又有一个星期了，我对妈妈的思恋更加的严重了。正当我处的火车站，就接到妈妈打来的电话，我接通后就听到妈妈急促的喘息着，「一凡，你现在在哪儿呢？快来医院吧，你姐姐快要生了！」

　　我听完也是一惊，立马收起电话，叫了一辆的士就朝着妈妈所说的那家医院而去。经过了路上焦急的等待我来到了那一家医院，来到一个走廊里面，我就看到那个熟悉的身影，有些无助的在走廊里面来回的走动。

　　「妈！」我叫了一声，然后飞快的走到妈妈的面前，一把将她搂在怀里。而妈妈则是好像有了主心骨一般，整个人几乎瘫软在自己的怀里，说道：「一凡，你可来了！」

　　「妈，没事了，对了姐姐现在怎么样了？」我将妈妈推离开我的怀抱，焦急的问道。

　　「今天下午我下班刚回到家里面，你姐就说肚子疼，我一下子慌了神，要不是邻里邻居的帮衬着，还不知道怎么办呢？你急姐姐现在就是在接生室里面，也不知道怎么样了！」妈妈说道。

　　「妈，不要担心，我们着急也没有用，慢慢的等吧！来坐一会儿！」我将妈妈的玉手握在手里，拉着她做到了一旁的位置上。然后细声的安慰着妈妈。

　　第九章

　　不一会儿，房间门打开了，这时一个戴口罩的护士对我们问道：「你们是孕妇林月的家属吗？」

　　我和妈妈立马上前来点头说是，这个护士说道：「她胎位不正，现在大出血，我们医院的O 型血库存恰好不够了，你们两人有谁是O 型血的吗？是的话进来帮一下！」

　　「我是！」我立马站前来。

　　「那好你跟我去换衣服！」这时妈妈一把拉着我，脸色十分焦急，我见此就拍了拍她拉着我胳膊的手，说道：「妈，放松！没事的，你要相信一声，相信姐姐相信我！你就在外面好好的等着吧！」说完就跟着护士进去了。

　　我立马换了一身防护服，然后躺在了姐姐的身边，此时姐姐已经满头大汗，整个人已经虚脱不已，我在护士的安排下躺在姐姐一边的床上，一会儿后就看见自己的血液沿着管子流向接生医生的身边的一个器材里面。

　　听着姐姐一个多小时的撕心裂肺的痛呼，我终于听到了一声小孩的哭声，顿时整个人也无力躺在病床上，大呼了一口气。

　　「医生！怎么样？我姐姐和孩子都还好吧？」我立马问道。

　　「母女平安！」一声的回答彻底的让我将一颗心放到了肚子里面。

　　在护士的搀扶下我来到外面，这时妈妈立马上前来，焦急的问道：「一凡，怎样了？你姐姐她还好吧？」

　　「妈，你就放心吧，姐姐母女平安！」我的一席话彻底打消了妈妈的担心，接着妈妈就好似无骨似的往地上瘫坐下去。要不是一旁的哭死眼疾手快，也许妈妈就倒在地上了。

　　「这位先生，你刚输完血，身子还剩虚弱，我建议你好好的休息一下！」忽视的建议，让妈妈也回过神来，一把抓着我，问道：「一凡，感觉怎么样？」「我感觉很好，放心吧！」我安慰道。

　　最后医院给我喝姐姐安排在了一起，住在一间病房里面，虽说不是高级病房，但是就隻有我们一家人，倒是显得十分的安静。妈妈给我买了一点东西点了，吃了一下垫了垫肚子，然后很快就天黑了。

　　这时姐姐已经醒了过来，看见我和妈妈在一起，然后还问了一下我爲什么也躺在这里。妈妈这时将事情的经过解释清楚。

　　这时姐姐开玩笑道：「以前和一凡是因爲她是我的弟弟才具有血缘关系，现在我的身体里面也流着一凡的血液，就更加的亲了。」我和妈妈闻言也笑了笑，然后说道：「妈，现在时间不早了，我就在这里睡一晚，顺便照顾姐姐，这里就两张床，要不你先回去吧！」「那怎么行，你姐姐刚生完孩子身体虚弱，你也是一样，要是有什么事，我也好搭把手啊！」妈妈拒绝道。

　　「可是这儿也没有睡得地方，难道你就趴着睡一晚啊？要不你睡我的床，我趴着将就一晚吧，反正我身体好着呢！」我说道。

　　「不行！」妈妈想都没想就拒绝了我的提议。

　　这时一旁的姐姐插话道：「哎呀！妈，一凡你们就别争了，我看今晚你就和一凡睡在一起吧！刚好这一张床两个人可以睡下！」因爲姐姐是孕妇，医生告诫要好好休息，所以姐姐是不能和妈妈谁在一起的，所以提议和我睡在一起。

　　妈妈听闻姐姐的话，俏脸一下子就红了起来，要是没有姐姐在一旁，别说在一起，就连最亲密的事情都可以做，但是毕竟有外人在场，妈妈就显得特别的害羞，嗔道：「小月，你瞎说什么啊，一凡现在都成年了，我还哪能和他睡在一起。」「哎呀！妈骂你就别封建了，现在情况特殊你就答应吧，再说了一凡是你的儿子，是从你身上掉下来的肉，你还有什么害羞的，你说是不是一凡？」姐姐转头问我道。

　　我也好久没有感受过妈妈那娇嫩柔软的胴体了，就顺着姐姐的意思点了地那头，最后妈妈坳不过我和姐姐的劝导，就羞涩无比的答应了。接着我们一家三口说了一会儿，姐姐刚刚生産完，有些疲惫就说道：「妈，时间不早了，你就快点睡吧！」然后自己就躺下进入了梦乡。

　　此时就隻有我和妈妈，两人彼此的盯着对方，传递着对对方的爱恋。我伸出手，示意妈妈到床上来，妈妈见此十分的害羞，抬头看了一眼，已经睡着的姐姐，然后跺着小碎步来到我的床前，我一把将妈妈拉在怀里，然后将她抱在床上，伸手将等给关掉，这房间里面顿时就黑了下来。

　　被我紧紧的抱在怀里的妈妈此时十分的紧张，紧绷着身体。那种熟悉的气味有萦绕在我的身边了，虽说是黑夜，但是妈妈亮晶晶的眸子却清晰可见，我低下头，就吻上了妈妈的香唇。熟练的将舌头探进妈的膳口里面，开始翻江倒海起来。

　　而妈妈被我吻得娇躯酥软无力，很快就瘫在我的怀里任我施爲。我我的手也没有闲着，探进妈妈的裤子里面，隔着内裤轻轻的揉捏着妈妈的娇臀，一手这时攀上妈妈的乳房轻柔的抚摸起来。

　　现在整个黑夜里就剩下我和妈妈急促的而沉重的呼吸，就在我要进一步扯下妈妈的内裤的时候，被子里面的妈妈就一把抓住我的手，悄声道：「一凡，不要！

　　你身子还剩虚弱，还有你姐姐也在一边，不安全，就放了妈妈吧！」「妈，我好想你，这么长时间没有跟你亲热了，我都快憋疯了。我的身体没事的，姐姐累了一天了，睡得正香呢！隻要我们声音小点就没事的。」妈妈慢慢的挣脱妈妈的手。

　　「我……我真的有些怕！」妈妈还是有些挣扎。

　　「没事！妈，我今晚不进入你的身体，你就听我的安排就好了！」我慢慢的指引着妈妈。说完我就牵引着妈妈的玉手，来到我那已经硬挺的肉棒上，妈妈不是没有摸过我的肉棒，不过在这个环境下，一接触到我那火热的肉棒还是像触电一般想要弹开，幸好我紧紧的抓着她的手。

　　「妈，你就好好的给我摸一摸吧！」我低声的在妈妈的耳边说道。

　　然后让妈妈握着我的肉棒，就开始轻轻的撸动起来。而我也没有让妈妈空虚着，大手探进妈妈的内裤里面，摸到那毛茸茸的蜜穴上，先是扣着妈妈的蜜穴口轻轻的抚摸，然后再伸出自己的中指，一下子就钻进了那以前令我销魂不已的湿暖的蜜穴里面。

　　我能明显感觉到妈妈那压抑的呻吟和颤抖的娇躯，我也怕妈妈的呻吟将不远处的姐姐吵醒，就对妈妈说道：「妈，你也动一下！」然后妈妈在我的提示下就开始握住我的肉棒，轻轻的动起来，我也没有闲着也开始在妈妈的销魂洞中进出，上面则是一直掩盖住妈妈的香唇，大舌头一直就在妈妈的嘴里面活动着。

　　黑夜里我们没有了时间概念，我和妈妈彼此安慰着对方的私处，以解这么长时间以来的相思之苦，到了最后我和妈妈各自发洩出来后才相拥睡去。

　　第二天一早，我们一家三口几乎是同一时间醒了过来，这时姐姐看着偎依在我怀里的妈妈，眼里闪过一丝的羡慕，但是马上就恢複了正常，笑着对妈妈说道：「妈，昨晚是不是睡得很舒服啊？在弟弟的怀里是不是感觉很安心啊？」妈妈见姐姐一脸笑意，想到昨晚确实在我的怀里可是舒服的差点背过气去，好似被姐姐看穿一般，就通红着俏脸，嗔骂道：「你个死丫头，居然敢调笑妈妈。

　　真是个没良心的小坏蛋！」

　　姐姐也没有当作一回事，就咯咯笑了起来。妈妈起床后，整理了一下昨晚和我在一起被弄得皱的衣服，我则是说道：「妈，姐姐还要在医院住一段时间，你先回家去给她带一些必需品来吧！」

　　妈妈想想也是，自己也想回家将自己那还有些黏糊糊的私处洗一下，就在姐姐看不见的视线里，白了我一眼，然后出门而去。

　　妈妈走后我又和姐姐说了一会话，这时姐姐对我说道：「一凡，姐真的要好好谢谢你！要不是你，说不定……」

　　「姐，你别这么说，你是我的亲姐姐，我不救你谁救你？」我打断道。

　　姐姐也没有在这件事纠结，就又问道：「孩子怎样？还好吧？」「嗯！小家伙很健康，昨晚生下来就有八九斤呢！很健康，今天你就可以看见她了！不过她可是将你这个妈妈折腾的够呛。」我笑道。

　　「是啊！怀胎十月，一个母亲是多么的不容易啊！不过还是很有成就感的，想着以后有一个小家伙拉着自己的腿叫妈妈，就感觉特别的幸福。」姐姐一脸幸福的憧景着。

　　然后我和姐姐说了一些其他的话题，不久之后妈妈就拉着一个包进门来，看着我和姐姐谈笑着，就说道：「你们姐弟俩说什么呢？这么高兴！」「哦！姐姐她在憧景以后怎么做一个好母亲呢！」我笑道。

　　妈妈笑了笑，问道：「我刚才去看了一眼孩子，很可爱！不过这丫头生下来就没有了父亲，哎！」妈妈歎着气。

　　「是啊！姐，你不会让她承认姜明这个人做父亲了吧！」我也说道。

　　姐姐闻言，则是一脸的失落和黯然！

　　「可是一个孩子没有父亲，她的人生是不完整的，你看你们俩小时候活着是那么艰苦，我可不希望我的外孙女再次踏上和你们一眼的路」妈妈也开始垂泪，似乎又回想起当年的苦楚。

　　我看着姐姐和妈妈一脸的伤痛，就脱口道：「姐，妈！没事，她不是还有我这个舅舅嘛，我们一家人会给她家人的温暖的。」妈妈和姐姐听闻我的话，心情也舒缓不少。

　　「哎呀，什么她啊她的，你作爲孩子的舅舅，就给她去一个名字吧！」妈妈看着我，白了一眼然后说道。

　　我想了想，说道：「这孩子已经和姜明没有关系了，我看就让她和我们一个姓，姓林吧！」妈妈和姐姐也点了点头表示同意。

　　「姐姐叫林月，我想去一个月字，再加上一个馨，温馨的馨，表示我们一家温馨！林月馨，怎么样？」我还知道自己对取名字不在行，就说道。

　　「林月馨！嗯，不错啊，一看以后她就是温柔可爱嘛！」妈妈想好了一会同意道。姐姐也点了点头，表示同意。就这样，小丫头的名字就确定了下来，林月馨！

　　「好了！说点其他的吧！小月，你那次匆匆回家，什么也没有带，我就将我的一些衣服拿来给你，想将就一下以后出院了再买吧！」妈妈一边整理着包里面的衣服，一边说道。

　　我看着妈妈那些保守的老旧的衣服，就笑道：「妈，你看你怎么将这些十几年前的衣服拿来了，我说你本来就不老，如果一穿上这些衣服就显得十分的老气了，你爲了我么年姐弟俩操劳了十几年，也不要再亏待自己了。」姐姐看着这些衣服，点了点头。妈妈则是嗔怪的白了我一眼，说道：「我都三十大几的人了，什么还不老啊！你难道要我去穿那些小姑娘穿的那些花花绿绿的衣服啊！」

　　我这时严肃了一下语气，说道：「妈，你总是这么看轻自己，我敢说你要是换一身年轻人穿的衣服和姐姐走在大街上，百分之百的人都会认爲你们是姐妹的。」姐姐也接过话，说道：「是啊！妈，现在我们家里有钱了，你也不要再这么节俭了，等下一次我出去逛街一定要拉上你给你买几件。」「哼！你们姐弟俩就作弄我吧！」不过妈妈脸上的疑惑却是出卖了她的心里想法。「对了，我还要去给学校打个电话请几天假！」妈妈突然想了起来。

　　我这时插嘴道：「妈，我想了好久！你在学校里面工作也挣不了几个钱，还要早起晚归的干活，又累又讨不了好，我看你就把这个工作辞了吧！」「那怎么行？我辞了怎么挣钱养家，再说了趁着我还年轻，不在多干一会，不然我整天会闲出病来的！」妈妈拒绝道。

　　「妈，你听我说，我寻思了好久，等你辞了这个工作，你和姐姐就在我们小区楼下开一个小超市。我发现每次买东西都要走老远到其他地方去买。特别的不方便，这里有这么大的人流，到时候生意绝对不会差的！你和姐姐到时候就照看这家店就行了，省得每天还要步行半个多小时去上班，还有就在小区门口的那个废旧仓库我看我们就可以租过来，好好的装修一下就行了。」我说出了我的想法。

　　「对啊！我怎么没有想到呢？一凡，我觉得你这个点子很有可行性，妈我看这次你就听一凡的吧！」姐姐也赞同道。

　　妈妈听我的话也十分意动，也不用每天辛苦的上课，就在家附近十分轻松还可以好好的带孩子也不会闲得慌了，再说家里还有点闲钱加上上次姜明家给的十万块足够了！就同意了我的想法。接下来我们三人就合计了一下，具体的实行方法。

　　我还在读书，也不能长时间呆在家里，再次和妈妈在医院里面同床睡了一晚，这晚我就是将妈妈抱在怀里什么事情也没有干，第二天就去学校了。

　　我的生活过的十分的充实，学校里努力学习和黄沐雪谈谈恋爱。然后每周回家，陪一陪家人。自从上次和妈妈姐姐商量了一下开店的想法，妈妈在姐姐出院后就辞掉了学校的工作，开始忙碌起来。跑营业执照，跑批发商，跑装修都是由妈妈一个人完成的，因爲姐姐还在坐月子，所以这一切就全部压在了妈妈一个人的身上。

　　我不忍心妈妈这么劳累，就每周回来给妈妈打打下手，帮衬一下。这一忙就是两个多月，就快到我放假的时间了。这一段时间以来，我看着妈妈这么劳累也没有和她欢爱，而是非常体贴她，每周周末给她按摩，消除她的疲劳。

　　功夫不负有心人，就在我快要放假的前一个月一切都办好了，当写着温馨超市的牌子挂上的那一刻，我们一家三口都开心的笑了。果然我的提议验证了，这一段的人人流特别多，生意也十分的红火，姐姐坐月子的时间已经过去了，就和妈妈一起照看这家小超市起来。

　　很快一切都步入了正规，妈妈也开始轻松下来。姐姐大学是学的经销管理的，更能知道怎么经营，所以姐姐反倒是挑起来担子。

　　又是一个周末，饭后姐姐因爲白天的忙碌而早早的就进了自己的房间睡觉去了。在我和妈妈洗碗的时候我悄悄的在妈妈耳边说了一句，「妈，今晚把门留着！」说起来我和妈妈已经有三个多月没有好好的欢爱了，妈妈也十分的怀恋那种滋味，就羞红的脸白了我一眼，然后朝着浴室走去，因爲妈妈十分爱干淨，在每次欢爱找之前都会洗澡，我也不例外。在妈妈洗完澡回到自己卧室里面之后，我也立马钻进浴室里面。

　　洗完过后，我来到姐姐的房门前，听了一下，姐姐已经彻底的熟睡过去，就快步的来到妈妈的气势门前，推开了她的房门。此时妈妈的房间里面一片黑暗，但是我十分的熟悉其中的布局，轻车路熟的来到妈妈的床前，一把就铺了上去。

　　妈妈明显还没有睡着，因爲在我抱着她的一瞬间她的身体抖了一下。我也没有打开灯，就这么先亲吻着妈妈，然后将妈妈剥成一个小白羊。自己也快速的脱掉自己身上的衣服然后压了上去。

　　「妈，可想死我了！你想我了没？」我一边亲吻着妈妈的乳房，一边问道。

　　妈妈此时也有些情动，玉手在我的身上杂乱无章的抚摸着，嘴里也回答道：

　　「一凡，妈也想你！」

　　「妈，你都想我哪儿了？」我一双手在妈妈身上抚摸着，然后拉着她的手来到我的肉棒上，说道：「有没有想我的这儿？」「啊！你坏死了！」妈妈嗔道，我能感觉到妈妈那在黑暗中羞红的俏脸。嘿嘿一笑，继续在妈妈身上动作起来。

　　我一手握着妈妈的一个乳房，轻轻地揉捏，另一个乳房则是被嘴含住，好似婴儿一般使劲的吮吸。妈妈则是感觉自己酥酥麻麻的，双手紧紧地抱着我的头，使劲的往自己胸口按压，一时间我倒是感觉整个脸都被陷入到乳肉里面，而妈妈的乳瓜由于被我脸部的挤压想四周溢散开来。

　　我感觉到自己呼吸开始困难起来，自己的鼻孔嘴里都是那软软的乳肉。我对着乳头轻轻一咬，妈妈受到疼痛的刺激，就将我的头部放开。

　　「妈妈，奶子真大，又滑又柔软！刚才我差点出不过气来了！」我笑道。

　　「呸！什么奶子！你说话真流氓！」妈妈被我着露骨的话说的娇躯一颤，但是接着又爲自己太过享受，将我的头部紧紧的抱在自己的乳房脸，导緻我呼吸困难，顿时突然感觉十分的不好意思。

　　不过我接下来的一句话让妈妈彻底害羞起来，「不过我真想一辈子都埋头在里面，就算是闷死我也愿意了。」

　　「你就作弄我吧！你这个坏蛋！」妈妈不依的在我的怀里扭动着娇躯。我感觉到妈妈身体的柔软，也想好好的看看，就伸手打开了床头灯。

　　妈妈已经适应了了黑暗，突然被这朦胧的灯光一激，还有些不适应，不过一会儿，就适应了下来，对我嗔道：「你干嘛将灯打开啊！也不说一声！」「妈，我就想看看你那娇羞的神情，还有和我欢爱时候的表情！」我笑道。

　　妈妈被我说的万分的羞涩，一张俏脸红的通透。我也了的见到妈妈那犹如初涉此事的小姑娘的神态，就掀开被子，这时那被压抑许久的肉棒一下子弹了出来，还把在一旁的妈妈的小腹上刮弄起来。

　　看着那虬髯密布的肉色棒身，加上趾高气扬的龟头，妈妈眼眸含水，一脸期待的看着我。

　　此时的视角，我刚好能够看到妈妈那黝黑的森林中，在灯光下散发着莹莹水光的蜜唇，那粉红色若隐若现，一时间我浴火大炙。

　　「妈，我们开始吧！来今晚你就好好的当一回女骑士！」我眼里赤红双眼，然后躺在床上。

　　妈妈见我期待的看着她，感觉有些放不开手脚忙不过来已经和妈妈这么多次欢爱了，很快就羞涩地跨蹲在我的身上在我的注视下，妈妈慢慢的蹲下身子，一手扶着那斜翘着的肉棒，一手伸到自己的胯下，两隻玉指轻轻地分开蜜唇。顿时间，蜜汁就好像没有关紧的水龙头一样，往下滴着水，不过这些水很有粘性，形成一股股细长的银丝。慢慢的我感觉自己的龟头接触到了一处水润的地方。

　　我伸出手握着自己的肉棒，一直叩门而不入，原来我握着棒身沿着妈妈的蜜唇开口的地方前后扫动。从妈妈蜜穴里面渗出的蜜液也沿着我的龟头往下顺着棒身流到我的阴毛上，顿时干爽的阴毛就变成的湿漉漉的。

　　妈妈被我的龟头肉刮弄的酥麻不已，娇躯打摆子似的不断颤动，看着我这么作弄她，几乎是咬着牙的说道：「你要在这样，我就睡了！」见妈妈因爲体内的瘙痒而主动求欢，我也不再逗弄她，在她惊讶的目光中，双手扣住妈妈的柳腰。然后狠狠的往下一按，原本贴在一起的蜜唇与龟头就开始深入的接触起来。

　　「兹！」一声低沉刺破的水渍声，然后是妈妈，「哦！」的一声低沉的惊呼，不过这尖叫声刚要发出，主人觉得地点不对就硬生的停住了，卡在喉咙里。隻不过那高高扬起的白皙的脖子显示着主人被突如其来的这一下穿透有多么的舒爽。

　　我感觉按滑腻与紧窄，顿时呼了一口气。而妈妈被这一下捅了了通透，感觉自己的子宫里面那娇嫩无比的肉也被死死地挤压着。时间那饱胀酥麻的快感浸透了四肢百骸。

　　「舒服吗？妈！」我感受着两人深深地接触在一起，轻声问道。

　　「好胀……好麻……」妈妈双手撑着我的胸口，难得的说出了一声以前都不愿说的话语。也许是长久的压抑和我这一下真的那么让她爽快。

　　「妈，那我动了？」我说完就开始抽动起来。由于我躺着的，妈妈还骑在我的身上，倒是不能大开大合的挺动。不过这种浅出深入的抽动倒是别有一番滋味。

　　我下身忙乎着，上边也没休息。大手握着住一颗巨乳，就亲吻或者轻轻地撕咬起来。一时间整个办公室里面隻能听到那啪啪的肉体撞击声。

　　过了二十几分锺，妈妈突然低呼道：「啊！我不行了，我……啊……我要来了……」接着妈妈算收紧紧地的抱住我的头，身子剧烈的颤抖起来，然后我就感觉一阵阴凉冲刷过自己的龟头，然后洗刷着而自己的棒身。

　　隻不过我距离爆发还有一段距离。但是爲了让佳人体验到高潮的快感，就紧紧地插在佳人的阴道里。过了了几分锺，妈妈才回过神来。

　　但是我还没有爆发，就对妈妈就说到：「妈，你爽了，我还没有呢，接下来你来动一动好吗？」

　　妈妈见此，原本就因爲高潮时引起的潮红的脸变得鲜红如血了娇媚的白了一眼我，然后撑着我的胸口，雪白的娇臀开始上下起伏，看着妈妈上下跳动的雪乳，原本还没有爆发的肉棒在甬道里一下子变得暴涨起来。

　　妈妈受此刺激，忍不住「嗯」的一声叫出来。我坐着不好动，就搂着妈妈的腰肢给她固定住，以防因爲妈妈不小心让我的肉棒脱离出来。

　　「啪！啪！啪！」一时间卧室里又响起了肉体撞击的声音。就这么扶着着妈妈，看着妈妈雪臀不住的砸落，撞击着我的胯下。看着妈妈迷乱的挥舞着散开的秀发听着她犹如婴儿的娇啼，看着这个我心中的尤物，我心痒难耐不已。妈妈毕竟是女人，体力不如我，很快就娇喘吁吁起来。此时浴火正旺也不再细水长流，一把将妈妈压在身下，双手扣住妈妈丰腴的腰肢，朝着妈妈那湿漉、滑润的蜜穴凶猛的挺动起来，隻听「滋滋」的声响不断从我和妈妈的交合处传来，那硬梆梆粗大的肉棒整根的插进了妈妈的蜜穴里，把她的蜜穴内涨撑得满满的；硕大的龟头紧紧顶触在蜜穴深处那柔软似水的嫩肉上。

　　「嘶！……哦！」妈妈又开始了那低沉的呻吟。

　　随着我的硬梆梆的肉棒一次又一次插进妈妈滑腻腻的蜜穴，那欲仙欲死的快感，随着我的肉棒摩擦着妈妈蜜穴的肉壁不断传递到我们的全身，完全沉浸在纯乎自然的男性与女性的性的交构的快感中了。

　　「妈，好舒服！你的那里好紧啊！」我一边挥舞着肉棒，一边喃喃自语道。

　　妈妈那又窄又紧的蜜穴把我的肉棒紧紧地夹住，滑嫩、带有褶的蜜穴内壁把我粗壮的肉棒紧紧包裹着，带有节奏地收缩着。当肉棒龟头上的肉棱子刮弄在妈妈呢娇嫩的子宫壁时我和妈妈手忍不住的痉挛着，摆动着，每一次的深入，妈妈蜜穴伸出的那团肉竟如同妈她红润的小嘴一样裹吮着我的龟头，真个令人销魂。

　　肉棒用力在妈妈滑润的蜜穴里轻抽慢插着，妈妈也扭摆着她那圆浑、光滑、洁白、肥美的丰臀配合着，嘴里发出令人销魂的低沉淫浪的呻吟。

　　「妈，和你这种肉贴肉的亲密接触真是太舒服了！」我把妈妈压在身下，肉棒在她的窄紧的蜜穴里插抽着，那滑腻的略带褶皱的蜜穴夹迫套撸着我硬梆梆硕大的肉棒，一隻手揉捏着那因爲被我抽插而前后晃动的尖挺、圆翘的双乳。

　　我一边抽插一边低下头贴着妈妈羞红的，微微发烫的面庞，轻佻地挑逗着。

　　「啊！你这个流氓，这还堵不住你的嘴！你就可劲的作践我吧！」妈妈微闭秀目羞愧难抑地说，但是那丰腴、肥美的丰臀扭摆着，向上挺送着，仍旧迎和着我肉棒的抽插。

　　看着身下娇羞不已，但是身体的那炙热的浴火却是不断的让她配合着我的操弄洁白丰腴肉体随着我硬梆梆的肉棒抽插的节奏起伏，灵巧地扭动肥美的丰臀向上挺送着，娇媚地呻吟着。

　　就这么男上女下的抽插了十几分锺，我又将妈妈两条圆润、光洁的腿扛在肩膀上，身子用力向妈妈的小腹压去，妈妈的双腿笔直地伸向前方，肥硕的丰臀向上翘起。整个人就像煮熟的虾子一般。

　　「妈，这个姿势你受得了吗？」我看妈妈几乎被我压在身下对折起来，就担心妈妈是否能够承受。

　　「我……我还受得了！」我还是低估了妈妈的身体柔韧性。

　　随着肉棒在蜜穴里抽出插入而摩擦起的「噗滋」、「噗滋」声，和我的粗重的喘息妈妈的低吟声交织在一起，彙成一曲让人心醉神迷的痴迷的沉醉的欢乐协奏曲，看着妈妈蜜穴内侧的两片粉红的肉随着我的肉棒的抽出插入而翻出翻进，如同豔丽的粉红色的玫瑰花一样。

　　「嘶！……嗯！……啊，一凡！妈不行了」话音刚落，我就感觉肉棒龟头被妈妈的蜜穴套、撸、吸、夹起来。接着就是一股温软的液体打击在我涨红的龟头上，我也快到了爆发的边缘，就开始更大力的抽动，粗长的肉棒，几乎已不可见的速度在妈妈的肉穴里面进出着。

　　「啊！妈，我给你了，我都给你了！」我感觉自己的肉棒进一步的胀大，接着那已经憋了许久的精液尽情的挥洒在妈妈那娇嫩的子宫里面。而妈妈被我着强劲有力的一股股的精液喷射得身子急颤，就连那饱胀的乳房也开始激颤起来，荡起了阵阵乳花儿。

　　高潮过后，我将妈妈已经瘫软的湿漉漉的身子抱在身上，体验着刚才的那种欲仙欲死的感受。

　　许久过后，我才对妈妈说道：「妈，终于和你再次在一起了！这一段时间总是被这样那样的事情缠绕着。」

　　妈妈就像一个小懒猫一样，俏脸贴着我的胸口，轻轻的滑动，说道：「是啊，我么上一次在一起是三个月前了吧！」

　　「哎，现在姐姐来了过后，我和你在一起的时间明显就少了好多，现在都不能和你相拥道天明了。」我歎着气道。

　　「妈，反正姐姐可以看着店，你抽空以到学校来看我的名义，让我们好好的过一下我们之间的二人世界吧！」我建议道。

　　「你想的美！你这个色胚子，我还不知道你的这点小心思！哼！」妈妈皱着琼鼻白了我一眼。

　　「我不管，反正到时候我给你打电话你就要来，不然看我怎么惩罚你！」我将妈妈的複方握在手里，狠狠的捏了一把！

　　「嘶！轻点，你把它捏坏了怎么办？」妈妈用头撞了我一下。

　　「放心吧！我可珍惜着呢，它们可是我小宝贝呢！」我笑道。

　　「呸！什么小宝贝，难听死了！」

　　「嘿嘿，它们是我的小宝贝，那你就是我的大宝贝，我都珍惜的。」我在妈妈耳边轻声道。

　　「肉麻死了！听得我渗得慌！」妈妈哼道。

　　「难道不是吗？你就是我的大宝贝，小心肝，你可是我人生中最最重要的女人了。」我一脸的说道。

　　「哎呀！不要叫，我不听！」妈妈捂着耳朵在我的怀里扭动着。

　　被妈妈柔嫩的娇躯一阵摩擦，我的浴火又上来了，就低头在妈妈的耳边说道：「小心肝，大宝贝！你的男人又想要了，给我好吗？」「哼！我的身体哪一寸没有被你碰过，你要我还能阻止你不成？」妈妈一脸羞红的娇媚的横了我一眼。

　　见妈妈这么说，我那还忍得住，对准那还湿漉漉的蜜穴，健美的屁股猛地下沉，「嗞！」的一声再次进入了那紧緻温暖的天堂。

　　许久过后，伴随着我和妈妈之间的剧烈颤抖和痉挛，我们再次达到了天人合一水乳交融的境界。

　　「都凌晨了，你快走吧！不然被你姐姐发现了就不好了！」妈妈将还趴在她身上的我推开。

　　我一看已经是凌晨一点多了，就爬起身来。将刚才被我仍在地上的乳罩捡起来，感觉到手中的胸罩的材质和妈妈那娇嫩的乳肉不再一个档次，我心里有些担心妈妈的乳肉会不会被这劣质的胸罩给弄伤啊。

　　心中想到，等下次回来我给她买一套材质上乘的。然后低头在妈妈的额头上吻了一下，道了声晚安就离开了。

　　从国庆节到现在已经过去两个多月，已经是深冬了，天气十分的寒冷，我也不希望妈妈千里迢迢的到学校来看我，让她在路上受累，而且我的宝贝外甥女月馨刚出生，姐姐一个人又照看孩子，又看店的妈妈也走不开，所以让妈妈来看我的愿望就一拖再拖。眼看过年了，我现在手里面也还有几个小钱，想着给妈妈买点特殊的礼物，我撑着空闲的时间来到一家商场里面，进入一家Aimer 女性内衣，我查了一下这一个品牌的女性内衣还不错。

　　现在女性内衣店里面男人来买已经不是一个多么稀奇的事情了，在导购员的推荐下，我相中了一款999 元的紫色内衣，不像那些情趣内衣少的隻剩下几条线，她的布料还是很多的，不过材质绝对是上乘，摸起来就像丝绸一般的柔顺，边条是淡金色的蕾丝边，看起来即使魅惑又是性感。我比较了一下尺寸，服务员说这个尺寸大概是36D ，精美的包装好后，我才心满意足的离开。

　　眼看就要过年了，我考完期末考试的最后一门，在黄沐雪要求我每天都要给她打电话的要求下，我才和她依依惜别！

　　回到家里面，看着妈妈和姐姐布置的房间，看起来已经年味十足了。进得客厅里面，不见妈妈，就对姐姐问道：「姐，妈呢？」「哦！妈呀，她在下面看店呢，现在买东西的人多，比较忙，而外面天气冷，月馨又不能吹冷风，所以我就在家里照看她！」看着姐姐怀里抱着的林月馨，我问道：「月馨这段时间还好吧？」「嗯，小丫头很听话，就是个瞌睡虫，一天要睡十几个小时。」姐姐一脸幸福的笑道。

　　我和姐姐说了两句就往自己的卧室走去，将自己背包放下，还将那个给妈妈的精美的包装盒放在隐秘的地方。

　　然后就准备去楼下看看妈妈，走进大厅，正准备给姐姐说一声的时候，我正看到姐姐掀开衣服露出了孕妇那臌胀的白花花的乳房，给月馨喂奶。

　　看着月馨贪婪的吮吸着，不知怎么的我也想上前去吸一口。姐姐的奶水明显有些富足，另外一隻乳头上不断的渗漏着点点的乳白色奶汁。而姐姐被我的那响亮的咽唾沫的声音给打扰了。

　　姐姐抬头看见我正紧紧的盯着她那洁白的乳房，俏脸一红。立马将月馨抱开，将自己的衣服拉下来，因爲爲了给孩子喂奶方便，所以姐姐没有穿戴乳罩。我还能够隐约的看见那被月馨吮吸的硬硬的乳头在衣服上的凸起。

　　「咳！我去看看妈！」我感觉十分的尴尬，就立马逃也似的出门了，而姐姐看着我离去的身影，脸上神色很複杂，愣着神不知道在想啥。直到因爲被打断了吃奶的月馨哭了起来，才将姐姐唤过神来。

　　温馨超市我也很熟悉了，以前常常来当收银员。来到超市里面，还是人来人往的。妈妈见我回来了，一脸惊喜的问道：「一凡，放假了？」「嗯，我看你不在家里，就下来看看！现在生意好像很好啊！」我看着这些人说道。

　　「是呀，不是要过年了嘛，我在年前就进了很多过年用得着的年货，所以现在买的人很多。」妈妈笑道。

　　「妈，看来你还很有商业头脑嘛！」我走进收银机前，接过妈妈手中的刷号器，笑道。

　　「那是，你不看看我是谁！」妈妈好似一个小女孩一般的自豪道。

　　我见此，看没有人关注我们这里，伸出手，一巴掌拍打在妈妈的翘臀上，说道：「不论你是谁，你都是我的女人！」我低声说道。

　　「啊！你要死啊，也不看看这时什么地方。」妈妈娇臀被袭，俏脸一红，扫视了一下四周发现没有人察觉才舒了一口气。

　　我嘿嘿一笑，说道：「妈，今晚留个门，我要给你一个惊喜！」「哼，你那点小心思我还不知道！想骗我吧！」妈妈嗔道，不过眼里的期待却出卖了她的语气。

　　第十章

　　我也不在意的笑了笑，然后给上前来结账的顾客刷起卡来。我就趁着空当和妈妈谈笑着，就到了晚上七点了。

　　「妈！还没吃饭呢，我们走吧！」我建议道。

　　「走什么啊？现在人这么多，走了别人怎么看我们。你先回去吧，把饭做好了给我带下来。」妈妈推着我。

　　「哎，原本以爲开个店是让你休息一下，谁知道却是让你更加的忙了，妈我们招收一个收银员吧，你看以前你在学校工作还隻是工作下午，你看现在动不动晚上九，十点才关门。」我一脸心疼的看着妈妈。

　　「我干的好好的干嘛要找收银员啊，那多浪费钱啊！再说了活都让收银员做了，我还做啥？」妈妈嗔道。

　　「妈，钱是赚不完的，隻要够花就行了，再说了有了收银员后你还是可以来啊，又不是让你什么都不做。」我说道。

　　「可是，」我立马打断道，「别可是了，我是你的男人，我说了算！就这么定了。」我打定了主意。

　　「你真霸道！」妈妈嗔骂道。

　　「好了，我想上去了，去给你做点饭，想吃什么？」我笑道。

　　「随便吧！」妈妈说着又开始爲顾客清点起货品来，我也不再打扰妈妈就上楼去了。进屋后发现姐姐没在，听到厨房里面传来叮叮当当的声响，我就知道姐姐正在做饭，对于刚才的事情，我还有些不好意思，不过既然同住在一个屋檐下，也不能这么避讳，调整了一下心情就来到厨房门口。

　　「姐！」我喊了一声，由于姐姐背对着我，没有看见她那一幅魂游天外的表情，手中的鸡蛋清都快被搅拌道橱柜上了。也不知道在想些什么，突然被我这么一喊，身子一抖，由于地板有些水渍，在突然转身的一瞬间不小心没站稳，就滑到，朝着地上倒去。

　　我见此一个箭步上前就将姐姐抱在怀里，娇躯扑怀，一身奶香四溢，感觉着姐姐的娇躯是那么的柔软。

　　而姐姐在摔倒的一瞬间，以爲自己要和地板来一个亲密接触的时候就突然感觉到一个坚实的手臂揽住了自己的腰肢，那宽阔坚实的胸怀，那让自己迷醉的男人气息不断的冲击着她的心灵，整个人顿时感觉软绵绵的没有一丝力气。

　　我就这么将姐姐抱在怀里，两人隻觉得时间在这一刻停下来了。感觉到手中的那种惊人之极的弹软，这是不同于妈妈的那种感觉，这是有一股人妻少妇的味道。我的手掌干好扣在姐姐的乳房上。

　　也许是惯性，我反射性的居然捏了几下。姐姐被我的这么一通刺激，原本生孩子期间那分泌的大量的雌性激素加上荷尔蒙一下子就爆发出来。

　　「哦！」姐姐呻吟不像妈妈那样压抑，而是很放得开。我被姐姐的这声呻吟给惊醒了，一把将姐姐推离开，然后一张老脸尴尬的通红。

　　而姐姐也爲刚才的情动羞涩不已，感觉到自己的私处的湿润，一张俏脸几乎都快埋进自己的胸里面了。

　　我咳了一声，干笑道：「姐，你在做饭啊？」话一出口，我就想给自己一个嘴刮子，明知故问，这不是更让我们之间显得尴尬嘛。

　　可是，姐姐回答道：「是呀，我在调鸡蛋羹。」姐姐的回答让我们之间那尴尬的气氛显得更加尴尬。

　　爲了缓解这种气氛，我说道：「那姐姐你做吧，妈叫我们做好了给她端下去。

　　我就先出去了。」

　　一晚上我和姐姐自己之间都显得很沉闷，现在妈妈有家有事业还有男人的滋润，整天是如沐春风，却是一点没有注意到我和姐姐之间的异常。

　　吃晚饭后姐姐就借口累了早早的回房睡觉去了。我也等待妈妈洗澡后，洗了个澡，等到深夜了以后才准备去妈妈那里，这一段时间以来，我都是深夜十一二点才去妈妈那里的，毕竟去的太早要是出了点动静，被姐姐知道了就糟了。

　　将和姐姐之间的尴尬驱散，我拿出给妈妈准备的礼物，踩着点就跳开了妈妈的房门。然后翻身反锁上，这一段时间以来，妈妈隻要我在家，即使我没有给她说她也会留门，我们两人已经不约而同的恋上了这种在姐姐眼皮底下偷欢的把戏。

　　此时房间里面的灯还亮着，妈妈正拿着一本书靠在床头看着，见我鬼鬼祟祟的背着手进来，将手中的书一放，俏脸若粉的白了我一眼。

　　「鬼鬼祟祟的，你做贼啊？」

　　我嘿嘿一笑，说道：「是啊，我就是做贼，采花贼，每天晚上专门来采妈妈这一朵花的贼。」

　　妈妈知道和我说话永远都没有我流氓，就她那有限的几个葬话词，还是很自觉的不理会我，才是最正确的。

　　妈妈这一段时间以来，被我滋润的春光四溢，看着那在灯光下白里透红的肌肤，我生气一种自豪感，因爲这一切都是我的功劳。

　　「你又来干嘛？」妈妈明知故问。

　　「妈，我说了给你的惊喜的，来闭上眼睛。」我对妈妈笑道。

　　「作怪！」妈妈白了我一眼，要是很顺从的闭上了双眼。我将手中的精美盒子拿手里，然后侧身坐在床上，从她的腋下传过去将她从身后搂在自己的怀里，将礼物盒放在的眼前，然后在她的耳边吹着气说道：「妈，睁开眼睛看看！」在我的指引下，妈妈慢慢的睁开眼睛，这时隻见一个包装精美的盒子呈现在自己眼前，上面还写着，仅此以献给我深爱的女人梅淑萍！

　　妈妈见这一行字以后就甜蜜的快要晕过去了，将自己的上身靠在我的怀里，我笑道：「来，打开看看！」

　　然后妈妈伸出玉手一点点的打开，当打开盒子盖子的那一刹那，妈妈脸上几乎滴出血来。

　　「啊！你怎么给我买这么……这么……的东西啊？」妈妈低声道，一个「骚」字妈妈是怎么都开不出口的。不过这一套内衣外很多眼里隻是有些魅惑罢了，远比不上那些情趣内衣那样，但是即使这样妈妈也觉得接受不了，从这里就可以看出妈妈她是多么的保守了。

　　「妈，你知道吗，这可是我跑了好几家才找到了。在大多数人看来一点也没有你说的那种骚！」我笑道。

　　「呸！什么……骚！难听死了！」妈妈一张俏脸几乎耷拉进自己的胸前的深沟里面。

　　「妈，你啊，就是太封建了，女爲悦己者容，我是你的男人，难道你不愿意穿着漂亮的衣物向你的男人展示你最美丽的一面吗？」我问道。

　　「我愿意！」妈妈坚定道，「但是，我……我……」「妈，这可是我精挑细选的，已经是很保守的一套了。来今晚传给我看看好吗？」我期待道。

　　「好……好吧！不过你先出去！」妈妈还是有些接受不了。

　　「妈，你还有什么放不开的，你身上的每一寸我都熟悉，来，让我爲我的女人亲自穿上。」我笑道。

　　妈妈闻言，也没有拒绝，半推半就的就由我将她剥了个精光。妈妈此时低着颔首，交叉着大腿，大腿根部的三角区域紧紧的贴合着，就连那乌黑的毛发也不得见。看着妈妈娇羞的模样，我心中十分的甜蜜。

　　取出胸罩，抬起妈妈如莲藕般的玉臂穿进那吊带的空隙里面，这一段时间以来我可是变得善解人衣的，所以很快就将这个胸罩给穿戴上，接着又拉起那个三角内裤，摸着如丝滑般的内裤，我抬起妈妈的一隻秀腿，穿进一边，然后再将另一隻秀腿放进内裤的另一边，然后捏住裤沿将妈妈抱在怀里往上一提，很快内裤就将妈妈的神秘的私处个给遮盖住了。

　　一切穿戴完毕，妈妈一隻就任由我施爲。我对还娇羞着埋在我怀里的妈妈说道：「来，站起来，让我看看！」然后将妈妈推离开我的怀抱。

　　妈妈此时就这么羞涩的站在我的饿面前，颔首深深的低着，一算玉手也交叉在胸前挡住自己的私处。

　　我也站在妈妈的身前，说道：「妈，放开点，现在就我们两人，你害羞啥！」说着家妈妈的头抬起来，然后将她的玉手扯开。这时我才彻底见得妈妈身穿这一身内衣的那种动人心魄的美感。

　　隻见妈妈的一双巨乳被紫色的胸衣包住，两半胸衣分的很开，岔开成一个大大张开的V 型，因而有一半的乳肉漏在外面。设计的巧妙，让妈妈的胸部显得更加的翘挺，圆润！

　　在看下身，一条淡金色蕾丝边花纹的内裤紧紧的贴合着大腿两侧，前面的那巴掌大小的布片将妈妈那犹如馒头般的私处紧紧的包裹着，隆起一个鼓鼓的山丘。

　　而后面的布料则是将她的臀瓣包住了一部分。

　　魅惑，性感，加上妈妈那白皙如雪的肌肤和着紫色内衣的相互应衬，真是一个美不胜收的尤物。

　　我忍不住的赞歎道：「妈，我觉得这一套内衣就是专门爲你而设计的，真是太适合你了。你就是这个世界上最美的女人！」妈妈也被我的话说的有些飘飘然，自己完全不觉得自己有多么的漂亮，就低声道：「真的有你说的那么漂亮吗？」

　　我知道妈妈有些不自信，就抱着她来到衣柜前的一扇装有落地镜子门扉前面。

　　然后说道：「妈，你看！」

　　妈妈抬头看着镜子里面的那个人，一时间也离不开视线，隻见一身剪裁得体的华贵内衣紧紧的那女人的密地包裹住，紫色的内衣让女人更显得高贵神秘，加上那一脸春情的俏脸，当真是诱人至极。

　　「这是我吗？」妈妈低声的呢喃着。

　　「妈，这就是你，你看以前你老穿一些古板的内衣，白白可惜了你这一身绝美的身材。以后啊，就要多穿一些这样的内衣。」我说道。

　　「我可不会去这些地方买！」妈妈的口气明显也显得她对这些衣物很喜欢，但是又不好开口说自己喜欢。

　　我闻言，觉得这是一个好的开始就笑道：「妈，放心吧，以后啊你买内衣的事情我就包了，你要相信我的眼光。到时候包你满意！」「就你鬼点子多，还不美死你了！」妈妈伸手揪了我一下。

　　我嘿嘿一笑，早她的耳边说道：「妈，我们开始今天的运动吧！」「呸！什么运动！流里流气的！难听死了！还不抱我道床上去。」妈妈白了我一眼。

　　看着镜子里面的动人身影，我突发奇想，在妈妈耳边说道：「妈，我们坚挺啊就在这镜子面前做一次吧？」

　　「啊？你怎么来这么多坏点子，还不快点抱我过去！」妈妈可是不依。

　　我也不管妈妈是不是不愿意，就低头吻上了妈妈诱人的嘴唇。妈妈被我吻住，很快就酥软下来，就这么在镜子前被我拥在怀里吻得迷迷糊糊，再也不在说起到床上的事情了。

　　一手抹着妈妈的乳房，一手在妈妈那山丘般的私处轻柔的抚摸。很快我就感到妈妈私处湿润起来。

　　我一手挤进我怕刚给她穿的胸罩里面时而揉搓着乳肉，时而轻轻的捏着那乳头扯动，一隻手则是摸上那翘挺娇臀上，将那大半漏在外面白花花的臀肉揉搓着。

　　感受着她那圆细的蛮腰弯弯折起，两瓣雪白的屁股肉随着自己情动而扭动的娇躯鼓鼓地朝后面撅撅拱着，构成一道惊心动魄的曲线。

　　我情不自禁的用手掌朝着那对肥肥圆圆的大屁股狠狠拍下，清晰地看见美人的雪臀一阵晃动，荡起一阵耀眼的臀波。雪白细嫩的臀肉被巴掌的拍打而呈起了一大片粉红。

　　「不！……不要！……好痛！……啊！」屁股那疼痛的火辣感，反而让她觉得分外的刺激，但是最里面则是讨饶。

　　「真的不要嘛？」我邪恶的说着，然后没有理会妈妈的恳求，继续拍打妈妈雪白的屁股，不一会儿她露出的雪白的屁股被拍变得通红，嘴里隻剩下低低的呢喃，却辨不出是快乐还是痛苦。「啪啪」之声悦耳之极，我使的力气自是适当，既不让妈妈感觉到疼痛，也不会让她一点也没有感觉，一层又一层美丽惑人的臀波泛动开来更是养眼。

　　妈妈感受到那种酥麻的快感不断的聚集，最后好似和我亲吻的力气也没有了，软若无骨的趴在我的身上，要不是我扶着她就倒在地上了。

　　一边低声娇喘呻吟一边腻声道：「一凡，你坏死了！居然敢打妈妈，你这是大逆不道！」

　　「嘿嘿，不但刚用手打妈妈，还会用棒子打妈妈呢！」我一百年说着一边将手掌覆盖在妈妈的蜜穴上，感觉那里随着自己的拍打后，更加的湿润，那条紫色的内裤因已经变得湿漉漉的了，不断的从里面流出淫水，我能明显的看到她的大腿内侧已经有一条湿痕往地上流去。

　　「什么棒子？」妈妈有些疑惑的问道。我将自己已经支起高高帐篷的下身朝着妈妈的私处一顶一顶的，妈妈才知道那个所谓的棒子是什么玩意！

　　「啊！流氓！」妈妈突然哼了一声。

　　「流氓，我马上就会对你做更流氓的事情了，而且我相信你会喜欢的！」妈手指在妈妈凸起的山丘上刮着。而妈妈随着我的刮弄，娇躯不住的颤抖着。

　　此时妈妈的脸突然抹上胭脂般的豔丽，丹凤眼中呈现水泽般的闪光，挺直秀美的鼻尖泛汗，鼻翼骟动着，檀口吐气如兰，缠在我腰间的柔滑的美腿颤抖着抽搐，柔隆花唇与我的耻骨顶得紧密。

　　两人都有些经受不住了，我继续一个湿暖的阴道来发洩，而妈妈隻觉阴道里面传来一阵阵麻痒，隻痒得她芳心砰砰隻跳，隻感到浑身恍如千虫万蚁在爬行噬咬似的骚痒遍体，尤其是下身那桃源洞窟中无比的空虚及酥痒，阴液捐捐而流，弄得我的手湿糊糊的。她浑身血脉贲张，热血沸腾，宛如置身于熊熊大火中，躁热不安，口干舌躁。

　　已被缠身的欲火烧得头昏脑胀的妈妈气喘嘘嘘地将舌头自我的嘴中抽出，杏目欲火直冒望着我，道：「坏蛋！不要再逗我了！」见妈妈已经向我求欢，我也不再耽搁，利索的将身上的衣物祛除干淨，一手将妈妈那包着蜜穴的内裤往边上一拨，然后将胯下硬若铁杵烫如火碳的肉棒，在妈妈滑腻白淨私处蜜唇上摩擦着，妈妈感受着我肉棒的硬度及热度，春情一荡，欲火蔓延，情难自禁的配合着我的摩擦扭动起肥美的翘臀，由于我的磨蹭，身体的欲焰却驱使着妈妈把柔润的纤纤玉手往下一伸，握住我热的发烫的庞然大物抵在她湿的要滴水的桃源洞口，媚眼含春一看他，娇靥羞红，娇声道：「一凡，不要再撩拨妈了，快给我吧！」

　　我也被浴火烤炙的难受得很，虎腰开始慢慢的用力，挺动着肉棒缓缓的朝湿滑的肉唇口送去，感觉妈妈的蜜道的紧小，必须要用力才能将龟头慢慢插入，触到外肉唇使劲的朝里一插。

　　哦！……啊！」妈妈一声舒爽的惊呼了一声，隻觉肉唇口随着龟头的插入又涨又麻，尤其是肉棒最粗壮部分插自己的子宫时这涨疼更爲厉害了。她黛眉紧锁，平滑如玉的额头皱着叫喊道：「一凡！，轻点！……有些疼！」妈妈此时站着被我贯穿了身体，阴道自然比起平时更紧。

　　我感觉插在妈妈阴道中的肉棒，被湿滑滑的、热乎乎的、软绵绵的嫩肉，整个地缠包住很是舒适，妙不成言。这种舒爽劲，使我再次往前一顶，将肉棒进一步的全根尽入、抵达子宫最深处，此时两人腹部已紧贴在一起无丝毫空隙。

　　我细细体会肉棒在蜜穴里被包裹的感觉，暖暖的滑滑的，狭窄的蜜穴暖烘烘的，那种感觉真舍不得将肉棒拔出来。火热的蜜穴适应了肉棒的粗壮后，如涌动的细浪层层叠叠地包裹上来。

　　一手将妈妈的胸罩推上去，然后伸到妈妈的娇臀上，一手扣住一个臀瓣，健美的屁股就开始开动起来。我的肉棒随着我的进出被狭窄蜜穴时而的吞没，时而的吐出。蜜穴里的温湿肉瓣摩擦着肉棒，妈妈隻觉这宝贝抽插之际，肉穴中的每一部分都磨擦到了，而我也感到宝贝及龟头，整个地被妈妈娇嫩的肉壁中的嫩肉抚弄着。一阵阵飘飘欲仙的快感，宛如海浪般一波接一波地袭上心头，扩散到四肢百骸。

　　妈妈被我抽插得已经迷乱起来，头脑昏昏沉沉的，浑然忘我，隻知扭动纤腰，摇摆着颔首，一头秀发不断的在空中飘动，扭动的丰臀随着肉棒的进出活动不已。

　　她白嫩的芙蓉嫩颊，恍如涂了层胭脂红豔欲滴，春意盎然，花瓣似的朱唇，啓张不断，吐气如兰，发出了近似低泣的呻吟声，「啊！……一凡！妈好舒服……额！

　　到底了！」

　　随着我的肉棱子刮弄着妈妈的肉壁，那肉闭上铭感的感觉神经末梢一股接一股无比畅美的快感，先放大数倍后，传递向妈妈的四肢百骸，妈妈欺霜塞雪的娇颜红霞弥漫，媚态横生，春意盎然，美眸眯着，红唇啓张急促地喘气，她白淨肥腻的粉臀频频起伏，盈盈一握的纤腰扭动得更爲厉害。

　　「妈，你看这镜子里面！」我在妈妈耳边低声道。

　　妈妈听着我的话，转头看着镜子里面一对男女，难得全身赤裸，身躯强壮，健美的屁股不断的前后耸动。而女人一脸春情，一脸欢爱的潮红，眼眸里面的春水已经弥漫出来，那一脸舒爽表情使得她仰着玉首，樱桃小嘴大大的张开，端是十分的满足。一头秀发随着不断蠕动的娇躯晃动。男子低着头在自己那还套在身上，但是已经没有起一点作用的胸罩下，一拱一拱的，舔弄着女人那翘挺的乳房。

　　而下身，隻能看见那狰狞粗大的家伙在女人的胯间时而的出现，时而的消失。

　　妈妈看着这一幕，整个人的彻底的迷失了。「啊！一凡，妈的好儿子！快点！」妈妈彻底的在欲海中沉沦了，我感觉到她阴道中的阴肉那么的柔软，暖和，磨擦得肉棒及龟头舒爽不已，满怀通畅。我遂更爲用力地狂抽猛插起来。在我的抽动下，妈妈渐入佳境，高潮迭起。她纤腰如风中柳絮急舞，丰润白腻的翘臀，频频翘起去迎合我的挺送。

　　「妈！嘶！你哪那里真紧，夹的我好舒服啊……」我前后抽送着肉棒，妈妈娇羞的将蜜穴收紧夹着龟头蠕动。

　　妈妈蜜穴内的肌肉收缩紧紧夹着肉棒：「哦！……坏儿子！嗯，真的好舒服啊！」欲仙欲死的快感使妈妈摆动着柔顺黑发，纤细柳腰上挺将肉棒全部吞进蜜穴里，奋力地扭动柳腰耸动丰臀迎合着我的抽插。

　　我感觉到妈妈的子宫里传来巨大吸力，强压住狂涌的精意依然全力冲刺着。

　　每一次都顶中娇嫩的花心。

　　「一凡！妈，快要被你…顶死了…嘶！」，由于站着被我抽插着，妈妈早就全身无力了，要不是我将她搂着，她早就如一滩水一般倒在地上了，妈妈无力迎合着，雪白的臀部上香汗淋漓显得香豔无比。我不断地撞击着她雪白臀部，发出「啪啪」的响声，密如雨点般的狂插，妈妈的蜜穴抽搐，温热腻滑的泾水喷洒而出，全身绷紧着痉挛着。前后挺动圆翘的屁股迎合肉棒的抽插，柔顺的长发海浪般飘动着，她的脸上露出狂喜的神情舒服地呻吟着：「啊……呜呜！……我要到了！」说完就开始剧烈的抽搐。我也忍不住将自己浓浓的精液射进妈妈的体内。

　　我直立起身子吻上妈妈那还不住娇吟的樱桃小嘴，将舌头伸进去吸取她的香津，妈妈也拼命地回应着我的灵蛇一般的大舌头，鼻中发出荡人心魄的颤吟。

　　好久以后，我和妈妈才回过神来，这一场欢爱我们一共持续了一个小时，妈妈此时已经动一下手指的力气都没有了。

　　我将妈妈抱在床上放下后，先是拥在怀里说了一会情话，才在妈妈依依不舍的注视下离开他的房间。

　　第二天一大早，我就神清气爽的起来。这时妈妈和姐姐都还在酣睡。我先出去锻炼了一会儿，才回来，此时妈妈和姐姐都已经起床了，姐姐见我后十分的羞涩，然后装着有事就从我的身边错开，而妈妈则是在姐姐的后面朝我甜甜的笑了一笑，一脸的幸福。

　　几天时间一晃而过，新年再次到来，汤圆，饺子，春晚等等这是每年必备的，新的一年里，我们一家三口，不应该是四口过的幸福美满。白天就与姐姐和妈妈外出逛街，疯狂的购物，妈妈在姐姐的带领下买了许多华美高贵的衣服。我则是每天都当搬运工。

　　随着生活条件的越来越好，家里也在考虑着买车了。姐姐已经报考了驾照，我也打算在学校期间把驾照给考了。

　　在家里，晚上我会隔三差五的叫妈妈给我留个门，因爲要是天天和妈妈欢爱，在姐姐眼皮底下是很危险的。自从上次给妈妈买了那一套名贵内衣以来，妈妈也将自己以前的那些破旧内衣和外衣都扔了，每次和她欢好她都是一身高贵性感的内衣穿好躺在床上等着我，以爲妈妈发现每次我见到她穿着性感内衣以后都是化身成狼，迫不及待的将她压在身下狠狠的鞭挞，因此妈妈已经迷恋上了这种感觉。

　　每次欢爱过后都是舒服的不想动。

　　至于姐姐，自从那次暧昧之后，她都有些刻意的回避着我的眼神，不过我发现她看着我的眼神不对劲，那明显是一个女人看男人的眼神，因爲这种眼神我在妈妈身上经常看到。

　　这还要多亏一次偶然的机会才发现的，我正在逗弄着月馨，姐姐则是在一旁，我突然回头，就看到姐姐愣愣的看着我，那种痴迷的眼神让我心底一颤，而姐姐在被我发现过后俏脸一片绯红，慌不择路的往自己的卧室跑出去，直到妈妈叫她出来吃饭后，才羞答答的出门来。

　　在这期间，我也天天和黄沐雪短信电话联系，相互说着一些暧昧的情侣之间的话儿。一晃眼，马上就要开学了，在过年的这一段时间里，我感觉生活十分的充实。已经白的有些乐不思蜀了。

　　明天我就要去学校了，我说要给妈妈和姐姐做一顿大餐，但是妈妈说应该她来做，没办法隻能有我和妈妈一起做，姐姐则是在卧室里面给月馨喂奶。

　　「一凡，东西都收拾好了吧？」妈妈一边淘着菜，一边问道。

　　看着这一段时间你被我滋润的白里透红，神采飞扬不过的妈妈，我笑道：「嗯！都差不多了！」

　　「再好好想一想吧！不要到了学校才发现很多东西没待！」妈妈还是有些不放心。

　　「妈，没事的，就算忘带了，我不是每一周还要回来吗！」「一凡！妈……妈想问你个事！」妈妈话题一转，有些吞吞吐吐起来。

　　「妈，有什么事难以啓齿的，你都是我的女人了还有什么不好意思说的！」我温柔的对妈妈说道。

　　「那……那我说了你可不要生气啊！」

　　我闻言，将手中的水擦干将，来到妈妈的身后将她搂在怀里，在她耳边说道：「妈，我们夫妻一体，你的事情就是我的事，说吧有什么困难。」「你，你在学校有女朋友吗？」原来妈妈再一次无意之间看见了我手机上和黄沐雪的短信，看着那些暧昧的话语，明显是男女之间才会说的，但是妈妈看见第一眼后心里也酸酸的，觉得自己的男人被人分去了一部分，但是转眼就暗自嘲笑，自己不能给儿子一个名分，再说当初说好了的，要儿子在外面找一个女人。

　　想到此处妈妈虽说有些不甘心，但是也认同了我在外面有女人的事实，心里想到隻要儿子心中有自己就心满意足了。

　　但是对私自看儿子的短信，妈妈还是有些忐忑不安，从这里就可以看出妈妈已经完全成爲了一个作爲儿子女人的角色。

　　我听妈妈这么说，也不想骗她，因爲我深爱着妈妈，不想我和妈妈因爲任何事情有哪怕一点点的隔阂。就坦白道：「妈，对不起！这件事本来应该早就告诉你的，但是怕你伤心就一直拖着。是的，我在外面有一个女朋友，是我的高中同学，叫黄沐雪。」接着我将我和黄沐雪的之间所有的事情一字不漏的告诉了妈妈。

　　在说完过后，我紧紧的将妈妈抱在怀里，说道：「妈，这是我的错，我违背了当初说过要让你幸福一辈子的誓言，违背了隻爱你一个人的誓言。妈，你不论怎么惩罚我都可以，但是请你不要你开我好吗？我真的离不开你，要是你走了我不知道还有没有活下去的勇气。」

　　妈妈被我这么用力的抱着，有些出不过气来。也知道这个身后紧紧抱着自己的男人是多么的爱恋自己，心中那点小小的怨气早就是飞到九霄云外去了。

　　说道：「一凡，妈不生气了！你放心好了，妈是不会离开你的！」听妈妈这么说，我才松了一口气，松开了手，但还是将妈妈搂在怀里。这时妈妈又说道：「妈相信你的眼光，听你说那个黄沐雪也是对你情根深种，是一个不错的女孩，找个时间待到家里来给我看看。」「妈，你真的一点也不生气吗？」我问道。

　　「哎，说不生气那是假的，又有那个女人愿意将自己的男人让其他女人和自己分享，但是妈爱你，不愿你受到一点的不顺不快，隻要你高兴了妈就是幸福的。」妈妈一脸深情的说道。

　　「妈，我的最爱的妈妈，我在这里发誓，你是我林一凡这一辈子最最爱的女人，不论以后我是否结婚生子，在我心中梅淑萍永远都会占据我心中那最重要的一个位置，此心不变！否则天打雷劈，万劫不複！」我这一刻眼泪都几乎流出来了，在这个世上又有那个女人能够对你这么宽容。

　　「呸！呸！坏的不灵，好的灵！你说什么胡话呢！妈知道你心中爱我就行了，以后再也不能这么乱说了。」妈妈嗔道。

　　我闻言，点了点头，闻着怀里娇躯散发的那种迷人的香味，我心神俱醉。感觉到那柔软至极的娇臀摩擦着自己的肉棒，很快我就起了反应。因爲妈妈的爱意的表白，让我对怀里的这个女人又深爱一分，要不是看时间和地点不对，我恨不得就将她压在身下，好好的欢爱一一帆，才能表达我心中对她的那种言语不可表达的爱意。

　　妈妈感觉到我的已经勃起的肉棒顶着她的娇臀，即便是隔着裤子也能感觉到那惊人的热度与硬度，让她不禁想起昨晚在床上的那种欲仙欲死的感觉。

　　「一凡，快放开我，这里是厨房，你姐姐就在外面很危险的！」妈妈虽说有些情动但是还是神智清醒的。

　　「妈，帮帮我吧！我有些受不了了！」我抽着冷气，让自己的肉棒朝着爱妈妈的娇臀一撞一撞的。

　　「哎呀，你别动了！先忍忍吧，今晚我在给你好吗？」妈妈实在忍不住我对她的侵袭，声音有些颤抖。

　　我伸出手，将自己裆部的拉链落下，将自己那已经硬邦邦的肉棒掏了出来，然后并排着紧靠着妈妈，握住她的一隻玉手，朝着我的肉棒上握来。

　　「嘶！好冷！」原来此时妈妈握着我肉棒的手是刚才淘菜的那隻手，冰冷的小手将我火热的肉棒这么一激，顿时打了一个激灵。

　　妈妈也突然感觉到自己的手里的那个火热和坚挺，那还不知道这是什么，回想起就是这个家伙给自己带来了无限的快乐与幸福，也没有抽手离开，反而是紧紧的将它握住，虽说隻能握住一半，但是这种感觉却是十分的刺激，因爲在这么一个环境下，妈妈感觉是那么的新奇。

　　「你要是在古代，一定是一个昏君！」妈妈娇媚的白了我一眼，手中则是开始动起来。由于我和妈妈紧紧的并排着靠在一起，背对着厨房的门口，从那里看来也看不见我和妈妈在前面干嘛。

　　「嘿嘿，就算我是昏君，妈也是我专宠的妲己和褒似！」我笑道。

　　「啐！你将妈当成那祸国殃民的坏女人啊！」妈妈将握着我的肉棒的手轻轻的捏了一把，不过这更让我觉得快感十足。

　　「是啊，妈在我的眼里就是倾国倾城，祸国殃民的女人，就算爲你亡国我也心甘情愿。」妈妈深情的看着妈妈。

　　妈妈被我这一帆甜言蜜语轰的找不到北了，眼神迷离爱意绵绵的看着我，手中却是撸动得更欢了。

　　就在我和妈妈你侬我侬的时候，这时后面突然响起了一个声音，是姐姐：「一凡，你和妈妈做饭做的怎样了？要不要我进来搭一把手啊！」我和妈妈正在紧要关头，被姐姐这么以刺激，肉棒急剧的膨胀，浓浓的精液全部射在妈妈的手上，由于精液太对，还有一部分射在了灶台上。

　　我和妈妈不敢动分毫，以爲一动就会让姐姐看见我们所做的事情，不做经意的给妈妈一个让她放心的眼神，我转过头，看着姐姐正抱着月馨倚靠在门口。

　　我脑中急转，就说道：「姐，你就别来了，我和妈妈忙的过来，再说了厨房里的油烟大，会对月馨有伤害的，你就别进来了。」「哦！这样啊，那你们忙吧！」月馨是姐姐的心头肉，听我这么一说也就转身离去了。

　　待姐姐的脚步渐渐的远去，我和妈妈才舒了一口气，刚才那一瞬间我和妈妈的心几乎都提到了嗓子眼。

　　妈妈感觉到自己手中的黏糊糊的，看着那些乳白色的精液，正是那些以前在自己子宫深处肆意流淌的葬东西，俏脸绯红，将自己的手掌伸到水龙头下一边冲洗着一边白了我一眼，「下次再也不听你的话了，刚才的事多危险啊！」我虽说有些心有馀悸，不过那喷发时的快感可是和以前在妈妈蜜穴里面喷发的快感不同的。就嘿嘿笑道：「妈，你难道没有觉得很刺激吗？」妈妈听完我的话，一张红苹果一般的俏脸几乎都快埋进她那高耸的乳沟里面，因爲确实在刚才，在姐姐说话的一瞬间，妈妈就感觉到自己蜜穴里面冒出了大股的液体，现在自己的内裤应该已经湿的能够滴水了吧！妈妈如是想到。

　　「妈，帮我清理一下！」我挺着还没有萎下去的肉棒说道。

　　「呸！你想得美！」不过嘴上这么说，手上却是抽出了一张纸细心的在我的龟头和肉棱子上轻轻的拭擦着，将已经变湿的纸巾捏成一团扔进垃圾兜里，轻柔的将我的肉棒放进裤裆里面，然后在拉上拉链。

　　「妈！你真好！」我看着妈妈细心的爲我做这一切，惹忍不住感歎道。

　　妈妈白了我一眼，又抽出了几张纸，将刚才洒在灶台上的精液也擦得干干淨淨，说道：「你们男人啊，就是这么不知道体贴我们女人，每次你作怪过后，将那些葬兮兮的东西弄在的体内，害得我都要洗好久才洗的干淨. 」因爲我每次都会将精液深深的灌注进妈妈子宫里面，而这些精液又不容易流出来，所以妈妈现在洗澡的时间明显要比以前多好长时间，爲的就是将那些自己与我淫液混合物排出体外，以免怀孕，因爲妈妈一直以来都没有闭孕，要是不将我这些精液掏出来，怀孕了就麻烦了。

　　我闻言，也是一阵愧疚，每次自己都是将精液射进妈妈的体内事后自己怕怕屁股就走人了，一点也没有考虑到妈妈的感受，就一脸歉意的对妈妈说道：「妈，对不起，这事是我疏忽了，以后我会注意的。」「你怎么注意，难道你还能将你那个葬东西在那个关键时刻拔出来啊？」妈妈白了我一眼。虽说她觉得时候处理起来有些麻烦，但是比起在天人合一的时刻，自己子宫嫩肉被那强劲有力的精液喷射时産生的那种无与伦比的快感却又显得微不足道起来。

　　我闻言，嘿嘿一笑，在那个时候，我可不会这么干。突然想到了什么，我问道：「妈，我和你这么长时间了，每次都是在你的体内爆发，会不会不小心怀孕啊？」

　　「你还知道关心这些啊，哼！告诉你吧，每次被你欺负过后我都会吃下悄悄买的避孕药！」妈妈横了我一眼。

　　第十一章

　　我闻言既是感动又是失落，歎道：「哎，要是妈你也给我生一个孩子就好了！」妈妈闻言，眼里既是憧景又是失落，幽幽道：「是呀，我又何尝不想给自己男人生儿育女，洗衣服做饭呢？一个没有给自己男人生孩子的女人就不是一个完整的女人。可是上天不允许啊，一来妈妈在外人眼里是一个没有男人的女人，要是到时候挺着个大肚子，别人怎么看待我；而是我和你是血亲，生孩子后，很可能生下来后孩子会畸形的。」

　　我想了想说道：「这个确实有这样的问题，不过隻要家族史上没有遗传病，孩子生下来有问题的概率就会大大下降，之前不是有其他国家的新闻，父亲将女儿囚禁十几年，还生下一堆小孩，那些小孩不都是好好的嘛，这就说明血亲之间生孩子还是可行的。」

　　「哎，还是算了吧！我就安安心心的做你的小女人就好了！」妈妈歎了一口气，不过因爲这一席话，妈妈接下来明显有些心不在焉，做饭明显丢三落四起来，我看了看妈妈一眼，心里琢磨着一定要好好考虑一下妈妈给我生孩子的事情，因爲妈妈年纪已经不小了，到时候血亲加上高龄生子会很危险的。

　　饭后，姐姐抱着小月馨进入了自己的房间，我和妈妈相视一眼，不言而喻的今晚又会有一阵激烈的欢爱。

　　第二天，脑海里还回荡着昨晚和妈妈欢爱的画面，耳朵里还萦绕着妈妈低喘的娇吟踏上了去学校的车。日子平凡而且充实的过着，和以前一眼，每周还是回家和妈妈欢爱以解这一周以来的相思之苦，而姐姐看我的眼神也越来越迷离。我知道姐姐是对我有意思了，但是我却不敢接受这一段感情，因爲妈妈的缘故，我怕我接受了姐姐妈妈会伤心的。

　　学校里面，我和黄沐雪除了没有经过最后一步，几乎和黄沐雪无话不谈，当我给她说起，我妈已经知道我和她之间的事情的时候，她还是一脸的紧张，以爲我妈妈不同意，直到我说出妈妈希望她有时间去我家里的时候她才舒了口气，接着又有些忐忑起来，毕竟要见婆婆，难免有些紧张。

　　当我安慰她说，丑媳妇总得见公婆！一切我有的时候，她才伸手在我的腰间狠狠的扭了一下。在我的怀里撒着娇，说自己哪里丑了。一时间气氛倒是冲淡了不少，我没有立即叫黄沐雪去将我的佳人，不过我说暂时不要回家和欧文妈妈见面，等时机成熟了再见面，她也没有反对什么就答应下来，毕竟还有一年多，到时候见面的事情自己还可以好好的考虑一下。

　　虽说日子过得平淡，但是也就是早这一学期里，成爲了我人生的转折点。记得那天，寝室的室友带着各自的女朋友准备出去聚餐，交流一下感情。

　　一伙八人美美的吃了一顿饭，在回家的路上路径一个体育彩票点，而我们寝室的一个人则是经常买体彩，在他的鼓动下，我门每人都买了几注，我当时隻是当作好玩随便填了一组数字，然后就将这件事放在一边了。

　　几天后，我那个同学问我是不是中了，我在抽屉里面将纸条拿出来，在同学的对比下，我居然中了8000块，当时我还不相信，可是看到那相同的数字后我又不得不信。

　　经过这件事我不禁想到，自己一身所学怎么能够将它们转变爲财富呢？我想到了那一堂课上老师说的话，我也可以利用自己的数学知识来挣钱啊！虽说买彩票有很大的运起性，但是我可以炒股啊。

　　想到这里，我就一个人开始慢慢的学习炒股的知识，我也不是那种一开始就投入大量的钱财，而是事先投入一点点慢慢的找经验。一开始我总是输多赢少，但是在这个过程中我逐渐早到了一些规律和诀窍，加上我坚实的数学基础和灵活的头脑，经常关注财经新闻手机大量的圈外资料，因爲往往某一个股的涨落和它背后所经营的项目有关，我着眼于市场的变化，虽说能够找到有用的资料和信息很少，但是经过这蛛丝马迹我还是能够找到一定的规律，在和妈妈姐姐还有黄沐雪过着和平时一样的生活下，我开始有些废寝忘食起来。整天就是抱着一堆数据分析，纸张上的那些一般人看一眼就会觉得头晕的数据线在我看来却是那么的美好。渐渐的我开始盈利起来，虽说还是有输钱的时候，不过总的来说我开始赚钱了。现在自己的学校卡里面有了四五万块钱了，我不是那种贪心的人，懂得见好就收。虽说我渐渐的赚钱，腰包鼓了起来，但是也不会大张旗鼓的告诉别人，就连我最亲密的妈妈也没有说，因爲我想等我毕业后了再给她们一个惊喜。

　　日子照常，一转眼我就二十岁了，现在也是一个大三的学生了。今年的国庆节黄沐雪要回家陪她的爸妈一起过，我也没有强求她依依惜别后就我一个人在学校里。着一年多以来，我和妈妈每周都会欢爱一次，熟话说花儿隻有勤浇灌才会开得更鲜豔，妈妈这一朵娇花在我常常的浇灌下变得比起她四五年前更加的年轻漂亮，常常被姐姐以羡慕的口吻问，爲什么她越活越年轻，有什么秘诀没有。

　　妈妈每次都是羞红着脸，对着姐姐说道，自己三四十岁的女人了，那里还年轻，不过还是很高兴的，被自己的女儿羡慕，也值得自己自豪了。不过那个年轻的秘密却是永远不会被姐姐知道了，不可能告诉你说我是在你的弟弟的滋润下才会如此吧。

　　虽说和妈妈这一年多以来深夜经常欢爱，但是在姐姐眼皮底下总是不得尽兴，自从姐姐住进家里来后我和妈妈就没有像高中时期那样夜夜相拥这入眠，天天早晨醒来第一眼就能看见对方那深情的目光。

　　在怀恋那一段日子的时候，我突然想起来，要不今年国庆叫妈妈到这边来我们过一个甜蜜的二人世界吧！再说了，现在月馨也有两岁多了，姐姐一个人照看孩子，应该没事的，虽说现在小超市生意还好，但是去年我们就招收了一个收银员，妈妈和姐姐倒是没有以前那么忙了。

　　我拿出电话，就向妈妈拨打过去。很快里面就传来了那个自己熟悉无比的声音，「一凡，怎么现在打电话来了，有事吗？今年的国庆节什么时候回来？」妈妈的声音还是那么的温柔。

　　「妈，今年的国庆节我不准备回来了！」我说道。

　　「啊？不会来了啊？」我能感受妈妈那语气里面的那种失落。

　　但是接着就说道：「妈，我不回来了但是你可以过来呀！」「什么？我过来？那怎么行！」妈妈拒绝道。

　　「怎么不行，妈，我们已经好久没有过过我们两人的二人世界了吧！」我说道。

　　「可是……可是家里走不开啊！」妈妈明显的有些意动了。

　　「怎么会走不开呢，店里面有姐姐看着，月馨也不是那个几个月大的小娃娃了，没事的！」

　　「可是我以什么理由过来看你呢？」妈妈犹豫道。

　　我想了想，觉得这个理由可行就说道：「妈，你就跟姐姐说，要到我这边来进货，随便看看我，这样姐姐就不会怀疑了。」「可是……」妈妈显然有些不好意思就这么答应我，虽说心里一惊千肯万肯了。

　　我立即说道：「别可是了，我明天上午十点去火车站接你啊！」说完就挂断了电话，因爲我知道妈妈一定回来的。这一趟动车我也不知道坐了多少次，现在闭着眼睛都能够回家，所以我知道妈妈明天就会在10点多到的。

　　既然是我和妈妈之间的二人世界，肯定不能在学校住，我在远离学校的一个高级豪华的酒店订了一间房间，还真别说，一天接近一千块钱的价格还真是物有所值，应有尽有。我一共订了三天的时间。第二天怀着兴奋的心情，我打扮的整整齐齐的来到火车站。

　　眼看着那一趟列车到站的时间临近，我的心也激动起来，因爲我可以看见我那朝思暮想的女人了。看着人流往外涌出，我翘首以待，很快就在人流中看见了那个熟悉的身影。

　　我和妈妈自从确立关系以来感情就非常的好，没有过一次脸红的事情，两人之间的感情就犹如新婚一般，一点也没有变化。我逆着人流挤着人流一点点的往妈妈挤去，而妈妈也看见了我，也飞快的朝着我挤过来。看着眼前的佳人，虽说上一周才见过，也才发生过最亲密的事情，但是还是觉得我和她已经分别了好久好久。一眼万年，此时我和妈妈已经听不到四周的嘈杂声音，眼里就隻有对方，整个世界都安静下来，就这么死死地盯着对方。然后不约而同的开始动起来，妈妈一把扑进我的怀里，而我也紧紧的将她抱住。

　　要说此时要是让人猜我和妈妈之间的关系，我敢说百分之百的人都会说我们是情侣，因爲年轻靓丽的妈妈和日渐成熟的我，已经越来越般了。对于这样的场景来往的行人已经见怪不怪了，我和妈妈旁若无人的拥抱了好久，妈妈才从我的怀里挣扎出来，虽说四周的人没有关注我们，但是妈妈还是感觉到在大庭广众之下和自己的儿子深情的拥抱，担心会被人看穿，因此一张俏脸红彤彤的。

　　我笑了笑，五指紧紧的扣着妈妈的手，拉着她就往外面走去。从开始见面到现在我和妈妈一句话也没有说，但是彼此对方眼中的深情和爱意，已经胜过千言万语了。叫了一辆的士，我和妈妈就往我所订的那家酒店驶去。

　　在妈妈惊异的眼神中，我拉着她进入了那间豪华的房间。电脑等离子电视，豪华浴室，宽阔的阳台，美丽的视野，宽大的床等等几乎应有尽有。

　　「你怎么订了这么豪华的酒店啊，很贵吧？」妈妈嗔怪的看了我一眼，责怪我胡乱花钱。

　　妈妈以前的生活经已经养成了节俭的习惯，即使现在家里面因爲开了一家小超市家中的存款也有接近一百多万了，但是还是改不了这个习惯。再说这一年多以来，我炒股学校卡里面的存款也有七八十万了，也就不在乎这么一点小钱。

　　「妈，现在家里有钱了，辛苦了上半辈子，我们下半辈子就要好好的享受一下。」我开导道。

　　「可是有钱了也不能这么乱花呀！」妈妈还是皱了一下小琼鼻。

　　「妈，你呀就是改不了这个节俭的习惯，懂得节俭是好事，但是这次是我们的二人世界，花点钱没事的，就当作是你做我的女人以来我们度蜜月的花销吧！」我笑道。

　　「什么度蜜月，难听死了！」妈妈扑进我的怀里，不依的扭动着娇躯。

　　「一周没有看见妈了，来让我好好的看看你！」我将妈妈从怀里推出来，一脸期待的说道。

　　而妈妈也不回避着我的眼神，女卫悦己者容！再说这几年的相处，妈妈虽说比起外面那些豪放的女人还有不如，但是在我们私下里，妈妈已经很放得开了。

　　妈妈一脸红晕，满眼爱意的看着眼前这个既是自己的儿子也是自己的男人，挺着高耸的胸脯，等待着他的检查。

　　这时隻见，一条藏青色的丝质铅笔裤，华贵的布料随着妈妈的扭动而微微的荡起波纹，由于妈妈的秀腿哼匀称，不像西方女人那样，大腿粗的跟水桶一般，如模特一般的玉緻大腿，但是等多的是妇人的丰腴，微微绷紧的裤管裹着一双丰不显肥，直不显瘦的长腿，更是轻易能让我呼吸短促，口干舌燥。对成熟妇人来讲，要强调一个丰满翘圆的美臀最好的服饰莫过于她身上的这种贴身裤了，紧紧兜裆的剪裁，薄如蝉翼的料子把臀部裹得紧紧的，前后上下都不留一丝缝隙，莫说内裤的印迹，要是从下往上看便连玉户的轮廓也能微微窥见了个端倪。

　　裤腰则是被上面的粉红色紧身棉质女士短袖的下摆遮挡住，胸前的一对乳房将短袖撑得鼓鼓的，洁白如藕的玉臂大部分漏在外面。妈妈身上没有戴一件首饰，但是正是这种不施粉黛，不着装饰的那种天然美才更让妈妈显得是那么的真实。

　　我双手张开，绕道妈妈的身后，一把扣住妈妈的臀瓣，轻轻的揉捏起来。

　　「不要！大白天的！」妈妈有些不自在的扭动起来。

　　「怕什么，就隻有我们，没事的！」我在妈妈的耳边哈着气。说完也不再让妈妈说话，一口就叼住了妈妈的红唇。舌头一下子叩开妈妈的贝齿，熟练的探进去，在她的膳口里面搅动起来。

　　「嗯！」妈妈鼻子里面哼出了一个浓浓的鼻音，一双玉臂也揽上了我的脖子，我和妈妈边吻边往床上移动过去，一下子将妈妈压倒在床上。一双大手也攀上了妈妈那丰满的乳房上。而妈妈的一双手也在我身上胡乱的抓着。

　　将妈妈吻得浑身酥软无力之后才放开她，此时两人的嘴唇上都水亮水亮的。

　　「来，让我看看你里面穿了什么？」我双手撑在妈妈的两侧居高临下的对妈妈笑道。

　　妈妈娇媚的看着我，我一双手慢慢的扶上妈妈的女士腰带上，「啪！」的一下子解开，然后勾住裤腰往下一拉，由于裤子的布料很滑，加上妈妈那圆润滑腻的肌肤，倒是一点不费事就将妈妈的裤子褪了下来。我十分的期待妈妈此时里面穿的是什么，因爲自从上次我给妈妈买了一套紫色的内衣后，她就迷恋上了华贵的性感的内衣，看着妈妈眼里的迷恋，我就没吃回家都会给妈妈买上一套，然后让她穿着给我展示一番，接下来就是我疯狂的撕咬或者抽插。

　　由于隻是在在死下你传给我看，妈妈倒是没有因爲我每次买的内衣越来越露骨，越来越性感而拒绝。妈妈也觉得自己的这幅身材如果不穿上那些华贵靓丽的内衣，就会觉得太浪费了。

　　把长裤褪去后，内里的肉色半透明内裤便显露出来，两瓣肥美滚圆的臀肉毫无遮掩地释放着淫靡的光泽，臀肉与大腿衔接处现出了两道明显的摺儿，更显臀部之肥沃与大腿之浑圆，寻常鱼与熊掌不能兼得的风华，此刻竟来了个兼容并蓄。

　　紧窄的小内裤遮不住她胯间篷软的阴毛，有几缕调皮的探了出来，居中黑漆漆的一团，在半透明的面料下也是欲盖弥彰，隻是那肥美鲜嫩的玉户终是被遮掩了大半，在掩映中隻能窥见个大概，益增诱惑的意味。

　　我见此狠狠的咽了一口唾沫，对着妈妈说道：「妈，你这里真美！」妈妈闻言，媚眼如丝的看着我，衣服任我宰割的模样。看着这个让我迷醉的舒爽的密地，我眼神变得有些赤红，对妈妈说道：「妈，我想吻一下你的那里！」「啊？不要，那里怎么能够亲呢？」妈妈羞涩无比的看着问我。

　　「妈，上次我还吃过你的蜜汁呢，怎么不能吻？」我咽了一口唾沫。

　　「不行，我……」妈妈还想拒绝，可是我可不会再给她机会，一下子趴到她的胯间，大嘴一张，就将她那热乎乎的私处含在嘴里。

　　「哦！你，你怎么也不说一声！嗯……」妈妈突然感觉自己的私处被一个热乎的腔体包住，接着一条灵活热乎的家伙隔着自己半透明的内裤山下舔弄起来。

　　很快妈妈的私处就湿润起来，被打湿的内裤已经可以滴出水来，也不知道是我的口水还是妈妈体内渗出来的淫液。不过此时隔着内裤，已经能够隐约的看见里面的一丝丝肉色和黑乎乎的阴毛了。

　　我舔吻了一阵，收缩着嘴唇，张开嘴，牙齿轻轻的将这个被含在嘴里的山丘一咬，然后轻轻的左右磨合着，顿时妈妈的那一团嫩肉就在我的嘴里不断的蠕动起来。

　　「哦！一凡，轻点！妈那里很嫩的！有些疼！」妈妈嘴里这么说，但是俏脸上的那种舒爽道极緻的表情却是出卖了她。

　　确实妈妈那里嫩的几乎能够掐出水来，此时浴火大炙的我，伸出手从妈妈胯下的裤缝两边探进去，然后双手用力，「刺啦！」一声，妈妈的内裤就被我给撕破了，将那已经水漫金山的蜜唇给漏了出来。

　　「一凡，你干嘛？干嘛要将它撕碎！」妈妈一下子弹起身子，惊讶道。

　　「妈，我就想你穿着内裤，被我压在身下呻吟！」我喘着粗气道。

　　「哦！你这个变态，流氓！」妈妈听我这么说，娇躯不住的颤抖，一双杏眼娇媚的看着我。

　　「嘿嘿，接下里还有更流氓的呢！」我说着就一口含住妈妈的蜜穴，此时真的是没有一丝隔阂，熟练的将这几的舌头钻进那紧緻的蜜穴里面，翻江倒海舌尖肆无忌惮的刮弄着妈妈那娇嫩不已的壁肉。

　　妈妈此时有些迷乱了，十指深深的插进我的头发里，往着自己的私处使劲的按压，好似希望我的舌头更进一步。我的鼻尖触碰着他的阴蒂，牙齿轻轻的撕咬着他的阴唇，舌头不断的刮弄着她的阴道肉壁。

　　在这一连串的刺激下，妈妈将自己躺在床上的背部高高的拱起，高耸的酥胸在空中一颤一颤的，嘴里不断的冒出沉沉的低吟。

　　我突然猛地一吸，顿时妈妈阴道乃至子宫里面的所有的空气一下子被我吸到自己的肺部里面，然后再往鼻子里面排出来，将那些阴毛吹得四处的翻飞，连续几次妈妈的下体里面就好似被抽干的密封塑料袋一般，几乎所有的肉都挤在一起，汩汩的淫液不断的被挤出来，流进我的嘴里。

　　而妈妈在被我骤然吮吸的一刹那，就感觉自己的五葬六腑都被我这一吸给从下体吸出来了。能够明显感觉到自己的子宫往下一沉。

　　那一刹那的舒爽，妈妈张大了嘴，几乎尖叫起来，但是一想到这事白天，又连忙将贝齿咬着下唇，但是喉咙里那久久不消去的呻吟，诉说着这一下对妈妈的刺激是多么的大。

　　我就在这个状态停顿了一会儿，胸口急剧上升，憋着一口气，猛地再往里面吹了一口气，而妈妈被大量的气体充斥的子宫，一下子就鼓了起来，就感觉想一个往里面吹起的气球一般，妈妈顿时感觉自己的身子就轻飘了不少。

　　「哦！好胀！」妈妈一隻玉手抚摸着鼓鼓的小腹，忍不住呻吟道。

　　我接着又深深一吸，将妈妈子宫里面的气体吸出来，然后又往里面吹起，如此循环，妈妈一会感觉自己的子宫往下掉，一会儿感觉自己的子宫往上升。那种不同的快感交替，很快子宫深处就开始痉挛颤抖，接着妈妈就感觉自己一股强烈的尿意袭来。

　　「一凡，快让开，妈……妈想小便！」妈妈直立起身子，推搡着我还埋在她胯间的头部。可是妈妈那已经娇软无力的玉手那里还有半点力气，在我再次猛地一吸的时候，妈妈整个身子就不可抑制的痉挛起来。

　　「哦！」妈妈不住的呻吟着，我突然感觉一股强劲十足的液体冲击着我的口腔，黏黏之中带着点甘甜。

　　妈妈居然潮吹了！真是不可思议！由于妈妈此次喷射的阴精的量极大，我已经感觉咽不完了。大量的阴精都喷洒在我的脸上，顿时我就感觉视线模糊起来。

　　妈妈舒爽过后，一下子推开我，羞涩着低着头，低声道：「哎呀！真是羞死人了，我……我怎么……还尿……尿床了！」

　　我闻听妈妈的话，心中不住的感概，妈妈还真是纯洁无比啊，居然女人的潮吹都不知道，我有心给她普及一下知识，就将妈妈抱在怀里，安慰道：「妈，我告诉你吧，你呀这不是尿床，而是潮吹！」

　　「什么是潮吹？」妈妈虽然听说这不是尿床，但是还是很害羞。

　　「潮吹啊，就是女人性高潮的一种，这种现象隻有少数女人具备，这是女人高潮舒爽到极緻的一种表现，一般来说，这样的女人在床上都是难得的尤物！」我细心的解释道。

　　「呜！羞死人了，坏蛋一凡，都是你害得妈这么难堪的！」妈妈听我的解释，顿时大羞起来，心中想到还不如尿床呢。

　　我看着妈妈的表现，看着这个难得的尤物，觉得妈妈身上还有很多东西我没有挖掘出来，还有待自己开发。

　　「妈，来！将你的宝贝请回家，让你再来一次潮吹！」我伸手拉着妈妈饿玉手扶上我那已经高高支起的帐篷。

　　妈妈当然知道我所说的宝贝是什么，娇媚无限的看着我，然后双手慢慢的解下我的裤子，很快我那粗长硬热的肉棒一下子就弹了出来，打在妈妈的手臂上，发出「啪！」的响声。

　　妈妈看着这个令自己欲仙欲死的家伙，心中还暗自想到，这可还真是一个宝贝！我一手撑开妈妈的大腿，让妈妈那娇嫩的蜜穴展示在眼前，挥动着肉棒，对准穴口，虎腰一沉！刺破妈妈阴道里面的淫液黏膜，一下子就进入妈妈的最深处。

　　「哦！」我和妈妈同事发出了一声舒爽的歎气声。

　　感觉到那湿软的嫩肉，犹如万千张小嘴不住的吮吸，我顿时觉得都快要发射了，强忍住这种喷薄的感觉，深吸了一口气，屁股就开始慢慢的挺动起来。

　　粗大的肉棱子随着肉棒的进出，不断的刮弄着妈妈的肉壁，这样随着我的抽出，肉棱子就会将肉壁上弥漫的淫液刮出，然后流到外面打湿了我的阴毛，浸润了干燥的床单，那汩汩的溪流更是一部分流到了妈妈粉红的菊花蕾里，最后不得而见。

　　但是随着肉棱子往外的将肉壁上的淫液刮干淨后，接着就会有更多的蜜液渗漏出来，重新将肉壁打湿。

　　因而随着我的抽动，越来越多的淫水流出来，已经将床单打湿了一大片。

　　「哦！一凡，妈，妈好舒服！」妈妈也挺动着翘臀，迎合着我的进出，嘴里不住的发出阵阵的呻吟。

　　「妈，叫我儿子！不要叫我一凡！」我喘着粗气，双手扶着她的膝盖，健美的屁股快速的起落。

　　「爲什么？」妈妈睁开已经一片潮红的杏眼，疑惑的看着我。

　　「妈，你觉得是作爲一对夫妻的男女欢爱刺激，还是作爲一对母子欢爱刺激？」我下身不停，嘴里开始妈妈的引导着妈妈往另外一方面想。

　　「嗯！妈不知道，不要问妈这样的问题！」我很明显的感觉到妈妈在我说母子欢爱的时候，那阴道嫩肉对我肉棒的挤压。

　　「妈，那我告诉你吧！肯定是母子欢爱刺激啊，你想啊，母亲十月怀胎将儿子生下，再含辛茹苦的将他养大，十几二十年后，儿子身上由母亲被母亲赋予的一部分，也是最强大最坚硬的一部分，再次回到那个曾经孕育他的地方，故地重游，怎么不感概。那种打破社会道德底线，突破人伦禁忌的刺激，是不是更加的让人欲罢不能。妈，你说我和你是在乱伦吗？」我在妈妈的耳边邪恶的说道。

　　以前我和妈妈尽情的欢爱，肆无忌惮的在妈妈的身体里面进出，但这都是我们可以回避我们是母子关系的前提下，我们都将对方视作自己丈夫和妻子，所以虽说有母子之实，但是都是以夫妻之名发生关系的。

　　但是我觉得我和妈妈需要更加刺激，更加禁忌的语言来刺激，才能取得更大的快感，我能够清晰的感到我的肉棒在我的雨烟的刺激下，被妈妈那子宫嫩肉阵阵的挤压和吮吸。我也知道妈妈是被我的这些话刺激得条件反射，因爲人类骨子里都有一种打破传统的念头。

　　「呜呜！不要，一凡，不要说！」妈妈一双玉腿见我的虎腰紧紧的勾住，好似这样才能解决她新心中的那种浴火。

　　「叫我儿子！妈，儿子干的你舒服吗？」我又是儿子又是妈，又是干的，这一串的刺激，让妈妈子宫急剧的收缩。

　　「不要！不要！」妈妈摇晃着颔首，一头秀发肆意的铺散在床上。

　　「叫我儿子，好儿子！」我使出我最大的力气，一杆杆将自己的肉棒插到妈妈子宫的最深粗，然后扭动着屁股研磨一凡，再次抽出来。不断的循环着。妈妈被我这强有力的抽插，舒爽的整个脑子已经一团浆糊了。

　　「儿子，妈的好儿子！妈好舒服！」妈妈喃喃自语的呻吟道。

　　「妈，你说儿子和你在干吗？」我继续诱导着。

　　妈妈虽说已经开始接受了我的这种乱伦禁忌的念头，但是一时半会儿还是放不开，下唇被贝齿咬得死死地。我见此，加快了抽插的频率和研磨的力度，妈妈经受不住我的肉棒给她的刺激，就再也忍不住哼道：「儿子在和妈做爱！」「儿子和妈是怎么在做爱的？」我进妈妈已经上鈎了，就继续引诱道。

　　「儿子的肉棒，插进妈的阴道里面！」

　　「哦！妈！我的乖妈妈！儿子要干你，要干死你！」我被妈妈这一番话说的已经死去了应有的理智，开始大开大合的抽插起来，比起以往任何一次都要大力，都要迅速。

　　「干我吧！干死妈妈吧！我隻给儿子一个人干！」妈妈明显也已经被鱼获吞噬，已经说出了以前是无论如何也不可能开出口的话语深深沉醉于禁忌淫乱之中的我和妈妈真是配合得天衣无缝，我粗、长、大、硬的肉棒把妈妈的蜜穴塞得满满的，妈妈怎么能不舒爽无比、死去活来呢？

　　妈妈摆动着娇躯，摇摆着肥臀，蜜穴用力收缩着，套撸、夹迫着我的肉棒。

　　一股股淫液不断地从妈妈的蜜穴深处水奔泻而出冲激着我肉棒的龟头，一阵酥麻象触电般从龟头迅速传遍全身，刺激得我不再怜香惜玉，而是使出让妈妈销魂的研磨花心、九浅一深、左右插花等等招式来调弄她。

　　妈妈的娇躯似欲火焚身，她紧紧的搂抱着我，隻听到肉棒抽插出入蜜穴时的淫液滑润之声不绝于耳，妈妈经不起我的这一阵猛烈抽插，全身一阵颤栗，蜜穴内壁的嫩肉痉挛着收缩着套裹着我硬梆梆、硕大的肉棒，她把我紧紧搂在怀中，肥白的丰臀猛扭猛摇更不时发出淫浪销魂的叫床声：「啊！…哦！…好美！…儿子！，妈都快被你…我不行了…天哪！…我来了！…」妈妈一双手僵硬的指甲几乎陷入我的脊背的肉里面，阴道里面急剧的收缩与痉挛，我知道妈妈快要高潮了。

　　背部的疼痛，与肉棒的舒爽，让我觉得正是冰火两重天。那绝美的快感也急剧的聚合起来。

　　「嘶！妈，等等我，我也来了，我们一起吧！」我最后深深的将膨胀到最大的肉棒死死地卡进妈妈的子宫里面，龟头急剧的喷张，马眼里，高速的喷射着浓稠的精液，打击在妈妈敏感的子宫肉壁上，接着妈妈被这么一刺激，肉壁开始绞动，包裹着我的龟头一股黏糊糊的阴精就瞬间将我的肉棒淹没了。

　　不知道过了多久我和妈妈才从高潮的馀韵中回过神来，正在这时我感觉到身下的妈妈居然抽泣起来。

　　我大惊之下，一把将妈妈抱起，焦急的问道：「妈，你怎么了，是不是我把你哪儿弄疼了？」

　　「一凡，你觉得妈妈是不是一个淫荡无耻的荡妇，爲了自己的欲望不惜和自己的儿子上床！妈是不是一个坏女人？」妈妈脸色虽然一片潮红，但是眼中却是泪眼摩挲。

　　我一听，想到可能是刚才两人之前的那种禁忌的对话，刺激到了妈妈，因而她才这么想。我知道要是不将妈妈开导好的话，也许妈妈一辈子都会钻进死胡同里，就算我以后能够继续和她欢爱，但是也不会有现在的那种水乳交融的感觉。

　　就一把将妈妈推离道我的眼前，严肃的说道：「妈，你看着我！」见妈妈一脸梨花带雨的愣愣的盯着我，我说道：「妈，我知道你担心的是什么，但是我请你不要胡思乱想，你是我最亲爱的妈妈，但同时也是我最深爱的女人，在我的眼里，你永远都是那么的纯洁，你是一个女人，是一个需要男人来依靠的女人，你和我不是像那些荡妇那样，眼里隻想着性，我和你之间是有身后感情作爲基础的，床底之间的言语我们不要当真，这隻是调节气氛的一种方式罢了。

　　妈，你不要往心里去好吗？」

　　妈妈听闻我的一翻话，脸色明显已经好了很多，见此我大舒了一口气。隻要妈妈想开了我就放心了。

　　「你说妈死后会下地狱吗？」妈妈幽幽道。

　　「妈，就算下地狱我也会陪着你，不论是上刀山下油锅，你隻要知道，一直都会有一个叫林一凡的男人陪伴着你。」我神情的说道。

　　「一凡，你这么说我就放心了！」妈妈偎依在我的怀里喃喃道。

　　「妈，以后再也不准胡思乱想了，听到没有！」我严肃道。

　　「哎呀！知道了，吼什么吼！大坏蛋，都怪你！」妈妈嗔道。

　　眼见妈妈朝我撒娇，我就知道妈妈彻底的放开了，就和妈妈调笑起来。

　　「身上黏糊糊的，难受死了！我去洗个澡！」说完就爬下床来。

　　这时正好看见床上一大滩湿痕，抬头正好看见我黠促的眼神，就伸出玉手在我的胳膊上狠狠的揪了一下，嗔道：「还不都怪你！」白了我一眼后，就扭着性感的屁股往浴室里面跑去，到现在爲止妈妈上身的衣服我都没有脱下来，这样一来，短袖的下摆隻能遮住翘臀的一小部分。看着妈妈翘挺圆润白皙的臀瓣一扭一扭的，我那已经发洩的浴火有险些冒出来。

　　我也没有穿衣服，就这么翘着二郎腿，躺在床上，哼着歌！还不断的抖动着脚板，一脸神情愉悦。

　　不久之后，妈妈身穿一声浴袍走了出来，看着我一脸惬意的躺在穿上，还有那好像春蚕吐尽蚕丝后萎缩在阴毛里面的肉棒在自己抖动脚板的同时微微的颤抖着。

　　「丑死了！还不快去洗澡！」妈妈见此啐了一口。

　　第十二章

　　我闻言嘿嘿一笑，就爬起来准备往浴室走去，这时妈妈叫住我：「还有，看你做的好事，把这个东西拿去扔掉，还有不准扔在房间里面的垃圾桶里。」说完就感觉一个小小的东西朝着自己的脸上袭来。

　　我伸出一把抓住，一看居然是妈妈那个被我撕碎的半透明丝质内裤，不过此时已经湿漉漉的了。我看着妈妈笑了笑，在她的注视下，居然拿到自己的鼻子前一副贪婪的深深的吸了起来，嘴里还说道：「这个味道真好闻！这么好的东西我可舍不得扔掉，可要好好收藏起来。」

　　妈妈见我这么说，俏脸顿时粉红，弯腰将自己的拖鞋拿起来就朝我扔来，还说道：「恶心，变态！」

　　我灵活的闪开，飞快的躲进了浴室里面。

　　穿戴好过后，我和妈妈就像获得自由的蝴蝶一般，自由的在这个陌生的城市里面犹如一对恩爱的夫妻一般游玩起来。白天我和妈妈游览着城市著名的风景，晚上则是再那张大床上肆无忌惮的欢爱，享受着这难得的欢乐时光。

　　三天很快就过去了，在妈妈离去的前一晚，我和她不知疲倦的相互索取，知道最后我们两人都已经觉得东一个指头的力气都没有了才结束。至于妈妈高潮了多少次我就不得而知，而我在妈妈的体内爆发了多少次也一点没有了记忆。

　　依依不舍的将妈妈送上回家的列车后，我才回到学校。我压迫准备趁着这个假期剩下的几天好好的总结一下这一段时间以来炒股的一些经验，因爲我准备干一票大的，因爲我最近发现股市会有一次大涨，虽说不是很确定但是也有八分之八十的把握，我打算把我卡里面的七八十万全部投进去，就算输了最多也是回到解放前，但是赢了的话，卡里面的数字就会翻三四倍。

　　在国庆节的前一天，我一股脑的将卡里面的钱都投了出去，虽说不紧张那时假的，毕竟七八十万对于一般人来说还是一个不小的数目。

　　在接下来的几天里，我就连上课的心思都没有，一直关注着被我买进的股票的那几股的走势，也许是上天听到了我的祷告，我成功了！当我数着卡里面那一长串的零后，我还一度以爲我在梦中呢。

　　现在有了这么一笔巨款，我开始琢磨着做一些自己的事情了，我打算着给妈妈和姐姐一个惊喜，现在我们所住的那个房子已经居住了二十几年了，也该换一换了。但是我不想就在家附近买房，因爲我和妈妈的关系，若果还在原来的城市买房子，也许指不定就会遇到一个熟悉的人，不想让其他人知道，我想换一个新的环境，这样的话，陌生的人就不会怀疑我和妈妈因爲过分亲密的动作而发出那种一样的眼光。

　　至于炒股，我没有放下，但是不像以前那样小打小闹，往往是看准了时机，大捞一把！我这一段时间也开始寻觅好的房子，我也报名了驾照，所以每天就是忙得不可开交，就连和黄沐雪也联系的比较少起来。

　　最后经过我细緻的筛选，终于找到了一处非常满意的房子。这里是一个花园高档小区，开发商所面向的群体是那些介于中産阶级与富豪之间人群。这里的环境在闹市区，但是交通十分的方便，地铁就在家门前的不远处，附近有医院超市等等。

　　我看了一下评论，这里的房价均价在１５０- ２５０万左右，我所在的这个城市也算是中国二线城市，所以房价还是不低的。虽说是一笔不少的钱但是我想到，钱可以以后再赚，但是好东西可就会在你的犹豫期间被别人抢走。

　　我打定主意后，就来到售房处，在售楼小姐热情的接待下，我才知道自己是多么的幸运，因爲这已经隻有最后一套了，看着这优美的环境，见此正合我意，我可不希望我们一家人和其他人有什么过多的来往，虽说是一个高档小区，但是每套房子也会因爲地域的不同价格有一些差距，最后在我所准备一次性付款下，给我打了个九八折，当我将二百万刷走的时候还是有一点肉疼的。不过想想还是物有所值，这个地方确实不错，风景好，交通方便，值了！

　　最后在售楼小姐介绍下，我请你一个装修队，在我的意见指挥下开始装修起来。

　　这一段时间我搞装修，买家具，还要考驾照，整个人忙的就像陀螺一般，爲了给妈妈一个惊喜，我已经好久没有回家了，隻是说学校的学业忙，妈妈见我这么说也没有说啥，就是告诉我要注意身体。

　　爲了力求房子的精细，我几乎什么都是买最好的，但是这样一来就会十分的浪费时间，这一来就是大半年，虽说这大半年以来我中途会过几次家，也和妈妈好好的温存了几番，但是绝对没有以前那么频率高。

　　因爲已经快到了大四上半学期正是考研的考研，找工作的找工作的时候，妈妈也没有怀疑我的异常，忙碌也是十分都正常。我既没有考研也没有找工作，隻是将学期内要修读的课程认真的学完就继续忙碌自己的房子，驾照我也通过了，就等着发证了我就琢磨着买一辆车吧，因爲在这半年以来，我又抓住一次机会，炒股小赚了一把，现在卡里面一共２００多万的馀额。

　　房子装修已经接近尾声了，我也稍微的放松下来，等装修好了再打开窗户通通气，一两个月后就可以入住了。现在我房子还没有上户，等我将这个惊喜告诉妈妈和姐姐以后就是搬迁户口，举家迁移，上户的时候。

　　驾照已经到手了，我打算买一辆汽车。也不追求豪华的汽车，一眼挑中了价值八十几万左右的白色轿车，豪华大气高贵，就是它了。一口气付了账，将我已经取得的拍照上好，拿着钥匙上的车来，但听着轿车传来的那种低沉的嘶吼声以后，我有一种别样的感受，虽说现在我有了舒适的房子，有了高级轿车但是打心眼里，我觉得我仍就是一个社会底层的普通百姓，我的一切来的有些幸运，我心里没有一丝觉得自己已经是人上人了。

　　不张扬，仍旧低调的生活着！将车停在别墅边上的小车库里面。观察了一下已经接近尾声的别墅，我心中无比的自豪，因爲我实现了当初在妈妈面前所发的誓言，要他过上一辈的幸福生活。

　　还有半年多时间我就要毕业了，我打算在我毕业的那天就将这个惊喜告诉妈妈和姐姐，回想起当年高中时的场景还曆曆在目，但是准备回到家乡当数学老师的梦想看来是告吹了。那时候我又怎么会想到现在我会拥有的一切呢。

　　打算在这接下来的半年时间里，好好的陪一陪被我冷落的妈妈，以及少于关注的黄沐雪和我那有些暧昧的姐姐。

　　日子又回到了买房以前的时光，每当周末我都会回家陪一趟家人，学校里面和黄沐雪你侬我侬的过着甜蜜情侣的生活。

　　大学里面最后一个假期到来了，这一段时间以来，妈妈已经看开了我在外面找一个女人，黄沐雪的照片她也见过了，对这个能够当她儿媳妇的女孩还是非常的满意的。不过后来一直没有向我提起要和黄沐雪见面，我想隻要是一个女人，要和另外一个分享自己男人的女人见面都会排斥的吧。所以一直以来，妈妈和黄沐雪都没有见面。

　　月馨也已经三岁了，奶声奶气的叫我舅舅，我就有一种幸福感。看着这费雕玉琢如瓷娃娃一般的小女孩，我心中的那种父爱顿时泛滥起来。我非常疼爱她，比起一般的父亲还要疼爱，这让姐姐每次看着我逗弄月馨的时候都是一脸的幸福，我们三个人看起来倒是真的像一家三口，而姐姐看我的眼神里面也是深深的爱意。

　　而姐姐看我的充满爱意的眼神，有时候然后我心颤，我知道姐姐已经对我情根深种，我也不知道怎么回绝她，就这样我和姐姐之间这种朦胧的感觉而时常使得我和她之间气氛往往有些异样，而这一份异样刚好被妈妈看在眼里，但是妈妈也没有说出来，而是暗自歎了一口气，然后装作什么也没有发生。

　　大年三十的晚上，调皮淘气的月馨让姐姐累了一天了，吃晚饭后就早早的睡去了，就连每年一度的春晚也没有看，一是太累了，而是近些年来春晚已经变成了一种形式，没有了那种浓浓过年的那种气氛。

　　看姐姐关上了卧室的房门后，我暧昧的朝着妈妈挤了挤眼，慢慢看着我笑嘻嘻的挤眉弄眼，俏脸一红，白了我一眼，因爲她知道这时我在给她发出今晚要将自己洗白白打扮好穿上那些性感的内衣在床上等我的信号。

　　果然，不一会儿，妈妈借口说自己累了要先洗个澡睡觉了。我也没有点破妈妈的那点小把戏，就有些期待今晚接下来和妈妈两人之间的活动。这一段时间以来，我也不知道给妈妈买了多少性感内衣，而且最近一段时间我开始迷恋起妈妈穿性感丝袜起来。

　　现在妈妈那个常年锁着的衣柜里面不知道摆放了多少华贵的性感内衣和名贵丝袜。每当看着妈妈穿着那些性感内衣和丝袜等候着我临幸的时候，我都感觉热血沸腾。

　　心不在焉的等到了午夜，我悄悄的摸进了妈妈的房间。

　　此时妈妈的房间一片黑暗，我熟练的摸上妈妈的床上，迅速的钻进被子里面，这时一股热气夹杂着女人的体香迎面扑来。一把将这一具动人的娇躯揽在怀里，柔声问道：「妈，等久了吧？」

　　妈妈明显还没有睡着，知道我到这个时候会来，所以一点也没有惊慌，就像一个小懒猫一样缩在我怀里。

　　「没有！」妈妈低声的说道。

　　我也没有和妈妈调情增添感情的想法，就一手立马开始解起妈妈的睡衣来，嘴里面说道：「妈，来让我看看今天你穿了什么？」将妈妈的睡衣解下之后，我伸手打开灯。

　　这时隻见一个窈窕性感的美人躺在我的身边，一件暗紫色的紧身连体胸衣将妈妈的诱人身材遮住，正是这种隐约朦胧的似现非现的感觉更显得诱人，搭配一双同款的长筒丝袜，在胸衣及丝袜的正前方都有一道自上而下逐渐变窄的粉红丝带交叉编织的装饰，粉红丝带的上端还做蝴蝶结的设计，轻轻一拉即可将紧绷的丝带打开，这时那一双被束缚的３６Ｄ的乳房就会弹出来。

　　这件设计类似高开叉泳衣的连体胸衣前襟极其开阔，两边肩带之间Ｖ型的敞口非常之大，乃至于精緻的锁骨全无遮挡，饱胀的双乳袒露过半，幽深的乳沟一览无遗，极具弹性的胸衣，两肋的位置紧紧贴着娇肤，那鬼斧神工的曲线在柔腰处凹出一处曼妙的波谷旋即向往延伸，在髋骨的位置形成一个弧度相同的波峰，尔后高开叉胸衣的下部陡然被拉伸成两条惊心动魄的直线，从两侧髋骨处直接射向腿心的位置，最终在蜜唇的中心点会师，恰于此处被肥嫩的蜜唇顶出一个微隆的小丘，极具韵緻.

　　再往下就是一双长筒丝袜，一看就是轻薄、名贵质感极好的上等货，袜沿到了大腿根部的暗紫色长腿丝袜与这件连体胸衣的完美搭配，那不透明的丝滑感觉极有诱惑力，丝袜前方交叉对称粉红丝带的设计与胸衣两相呼应，顿时一股神秘魅惑、性感妖冶的意味扑面而来。

　　我见此狠狠的咽了一口唾沫，喘着粗气问道：「妈，你这一套是什么时候买的？我怎么以前都没有见你穿过。」

　　「你不要问这么多！」妈妈明显有些害羞，毕竟在儿子不在家的时候，自己独自一人悄悄的去买一些那些让人看了就脸红不已的性感内衣，爲的就是传给自己的儿子看，这要是说出来那得多羞人啊。

　　看着妈妈有些羞于啓齿，我也不多问，微微低下头就将妈妈那红润的小嘴狠狠的吻住。妈妈开始还有一些生涩，但是被我的舌头一阵翻江倒海似得搅动后反抗的力度就越来越小。慢慢的搂住了我的脖子然后配合着我吻起来。喉咙里还不时传来阵阵的呻吟。

　　「嗯……呜！……」两人一阵激烈的舌吻过后，才分开。这时妈妈脸色已经泛起动情的红晕，媚眼如丝看着我。

　　看了看已经被我吻得娇喘吁吁的妈妈，那诱人至极的红唇散发着迷人的光彩，我有低下头吻了起来。双手也开始在妈妈身上上下其手，乳房，私处，娇臀，还有那被丝袜包裹的丰腴大腿，都难以逃脱我的魔抓。

　　正在我脱光衣服后，准备进入妈妈的体内的时候，妈妈突然推了我一下，一脸羞红道：「一凡，妈想小便，你先等一下！」「小便？妈，你今天怎么这么激动啊，我还没有向上一次那样往你的那里面吹起啊？」我以爲妈妈是又要潮吹了。

　　「嘶！」我突然感觉腰间一疼，就问道：「妈，你掐我干嘛？」「叫你胡思乱想！我是真的要小便，今晚我和了太多的汤了。」妈妈嗔怪的看了我一眼。

　　我闻言才知道是我误会妈妈了，尴尬一笑。

　　「还不让开，压着我干嘛？」妈妈看着我呆呆的样子，嗔骂道。

　　「妈，我抱你去吧！」我小声道。

　　「谁要你抱，我有手有脚的！」妈妈白了我一眼。

　　我也不管妈妈的拒绝，一把将妈妈抱起来，然后就往厕所里面走去。

　　「哦！你干嘛？快点放我下来！」妈妈摆动着小腿，挣扎道。

　　「嘿嘿，妈你就从了我吧，我还没有见过你撒尿的样子呢！」我笑道。

　　「色魔，变态，大淫棍！」暧昧嘴里不断的冒出这些她认爲已经是葬话的词语。

　　我也不管不顾妈妈的挣扎，很快就来到厕所里面，一手将包住妈妈阴唇的内裤拨往一边，然后对准了马桶，对着妈妈说道：「妈，快点尿吧！一会儿还要有活动呢！」

　　妈妈一个大人，在外人面前尿尿已经是很放不开的了，何况此时还是被自己的儿子抱在怀里，好像一个小女孩一般，叫自己快些尿尿！这时多么让人感觉脸红和羞涩的一幅画面啊。

　　我感觉到妈妈的紧张，我低头轻轻的含住她那靠在我肩上的颔首上的精緻耳垂，轻声的在她耳边，好似一个大人抱着自己的孩子撒尿一般，嘴里不断的发出「嘘！嘘！」的声响。

　　也许妈妈真的是被我的嘘声给影响了，或许也是自己的尿液是在憋不住了，「哗！」的一下子，我就看见一股白花花的液体，在空中划过一条漂亮的弧线洒落在马桶里面，溅起朵朵的水花。

　　看着怀里的这个名爲自己的妈妈，实爲自己的女人居然在我的怀里好似一个小孩一般的小便，我那如火山般的浴火一下子就升腾起来。现在我一身赤裸，浴火上来后，那长长的肉棒一下子就翘得老高，刚好挡在妈妈的尿液划过的路线上，顿时我就感觉自己的龟头被一股强劲有力的，热乎乎的液体不断的冲刷着。

　　而妈妈感觉自己的尿液居然在半空中就四处的飞溅，顿时以爲是内裤将她的阴唇挡住了，低头一看，居然发现一个肉红色的杀气腾腾的大家伙正被自己的尿液冲刷的一晃一晃的，好似在点头一般。

　　「一凡，你把你那个家伙移开一点，搞得我的袜子都湿掉了。」妈妈娇媚的对我说说道。

　　「不要！妈，就让的尿液洗一洗我的大家伙吧！也许等会会更加有劲的！」我笑道。

　　「你怎么这么恶心，等会要是不洗干淨，就别想进来！」妈妈嗔道。但是还是一口气将尿液给排完了。

　　「还不抱我回去！」妈妈用腿踢了我一下。

　　我看妈妈娇羞不已的模样，心中一动，要不就在这里好好的和妈妈欢爱一凡，也许是个不错的选择。

　　将妈妈抱着腾出一隻手扯过一条干毛巾垫在大理石的洗漱台上，毕竟是冬天了，让妈妈光着屁股就坐在冰冷的石台上很可能会让妈妈着凉的。

　　妈妈见我将她放在石台上，就问道：「一凡，你干什么啊！快点将我报道卧室去啊！」

　　「妈，我决定了今晚我们就在这里来一次吧！」「什么？你疯啦！这里多危险啊，要是你姐姐发现了我们不就死定了！」妈妈低呼道。

　　「没事！你看这么多年都过来了，姐姐不是会也没有发现嘛！」我伸出手将妈妈散落的秀发捋道耳后。

　　「可是，不怕一万就怕万一啊！」妈妈还是有些担心。

　　我开解道：「妈，你就想到了那万分之一，其实还有万分之九千九百九十九的机会姐姐不会发现的。来吧，你难道不觉得在这个地方很刺激吗？」说完就一手拉开那个粉色的蝴蝶结，两隻被紧紧束缚的乳房好似弹力球一般的一下子弹出来，上下的抖动着。但是一点也没有因爲重力的影响而往下垂。我见此真是不得暗自赞歎一绝这真是上苍赐予我最好的东西。一隻手搂着佳人的玉背，一隻手就攀上这个让自己留恋不已的乳房。

　　「哦……」妈妈的乳房被我这么一抓，顿时一个激灵。舒服的呻吟了一声，我没有放下妈妈的小嘴，而是一手在两隻乳房上来回的揉捏搓动。感觉着手里的那种柔软到极緻的滑腻和丰满。我心神俱醉，指间夹着那粉都都的乳头先是两指微微的搓动，然后向外轻轻的拉扯着。

　　「嗯！……轻点……有点疼！」妈妈对出嗔怪道。

　　我也没有管，舍弃了妈妈的小嘴，大嘴慢慢的往下。看着那好似煮熟的鸡蛋一般的白腻的肌肤在灯光下闪烁着耀眼的光芒，上面点缀的那一颗粉都都的小可爱已经有些发硬了。即使生过我和姐姐两个孩子后的乳晕也还是很小大概隻有一个一元硬币大小。由于随着去妈妈的身体微微的颤抖而小幅度摆动的乳房让我眼睛都快掉出来。

　　大大的咽了以口语唾沫，我喘着急促的呼吸一口就含住这个粉都都的小可爱，开始使劲的吮吸起来。

　　「兹兹！」从我的嘴里不断传出声响，我对着这个乳房时而轻轻的撕咬，时而舔弄，时而狠狠的含着乳肉吮吸，在上面留下一朵朵小梅花。我换着玩弄着妈妈的乳房。妈妈则是低声的呻吟不绝于耳，紧紧的抱着我的头按压着。好似要将我都头部挤进自己的胸里。

　　一会过后，我蹲下身子，两手将妈妈的腿往两边撑开，拨开这片乌黑的毛发，如馒头似鼓鼓的阴部越发的显得突出了。妈妈的阴唇看起来十分的白淨，没有一点色素的沉积，是健康的肉红色。我伸出舌头，贴着这个圆弧似得阴部，然后上下的舔弄起来。

　　「哦！……嘶！……嗯……」妈妈被我这么一舔弄舒服的叫了起来。慢慢的这个内裤已经沾满了我的口水。

　　我这一段时间喜欢上了妈妈穿着诱人的性感内衣和我一起欢爱，因爲这样更显得刺激。凑上那已经湿哒哒的蜜处，伸出舌头就使劲的舔弄起来。此时妈妈的蜜处就像一个合拢的贝壳一般，隻是缝隙我渗出一些蜜汁，我对着那依旧粉嫩如少女的私处时而的舔弄，时而的吮吸，然后张开嘴将整个宝玉一般的蜜处含在嘴里，舌头卷成一圈，就好似钻头一般的钻进那紧緻无比的妙处，感觉到阴道里面的肉壁紧紧的包裹着自己的舌头，然后猛的一吸。

　　妈妈双手插进我的头发里，仰着头体验着我的口舌对自己的取悦。突然被我这么一吸，感觉自己的内葬都突然往下一沉，那阴道伸出子宫尽头就开始剧烈的收缩蠕动起来。接着就是如潮水般的阴精喷射出来。

　　我感觉自己的舌头被死死地卡在里面丝毫动弹不得。「啊！……」妈妈几乎是要高声尖叫出来一般，汹涌的阴精好似潮水一般的冲刷着我的舌头接着是我的脸庞。待到许久过后，妈妈才结束了今晚第一次高潮后的馀韵。

　　「妈，看来你今晚真的是喝了很多汤啊」我看着镜子里面自己那张沾满妈妈阴精的脸庞对着回过神来的妈妈笑道。

　　「啊！……嗯樱！……坏家伙！……你不许嘲笑我……」妈妈见自己精液喷洒满我的脸庞，羞涩的撒娇。

　　「来，妈摸一摸等会会带给你快乐的家伙！交流下感情！」虬髯般的经络残绕在棒身上，红的发紫的龟头几乎有鸡蛋大小。妈妈暗自惊呼一声，好大！然后嘴里嗔骂道：「交流你个头啊！」

　　「可不正是？」我闻言呵呵一笑。

　　妈妈见我这样说，那种狡黠的眼神，那还不知道自己的话又让我占便宜了，因爲等会可不是用我的头，小头和妈妈的小妹妹交流嘛！

　　「你这个坏蛋，就知道欺负我！」妈妈娇羞的说道，隻不过眼里闪过的火热却出卖了她嘴里说的话。

　　妈妈被我这一番话调笑下来，早就浴火难耐。我感觉着这个动人的香喷喷的娇躯在怀，压抑的浴火就再也忍不住。撑开妈妈的娇躯，让后将妈妈的臀部往外拉出一段距离，将私处刚好悬空。

　　然后握着自己的巨蟒，凑近妈妈的蜜唇上。骤然的被我的龟头这么一触碰，妈妈动情的呻吟了一声，娇躯一颤。

　　「我来了，妈！」我喘着粗气说道。

　　妈妈双搜揽着我的脖子，盯着我的脸庞，也呼吸急促的说道：「来吧！」我闻言，先是将龟头左突右击，挤进那个紧緻的蜜道入口，艰难的挤进了一个龟头，顿时四周就溢出了清澈的蜜汁。妈妈被我这么大的龟头进入，顿时感觉到那上面传来的热量，即使感觉道自己的蜜道几乎被撑到了最大，但是深处却是瘙痒异常，急需要我的肉棒止痒。我双手扣住妈妈的翘臀，虎腰猛的一沉。

　　「嗞！」「呀！……好酸！好麻！」妈妈忍不住的哼了一句。

　　接着我就就缓缓的抽动起来，幅度很小，大腿根紧贴着妈妈的屁股，肉棒根部乱蓬蓬的阴毛覆盖在妈妈的阴户上，两个巨大的睾丸晃悠悠的垂在我和妈妈的大腿之间。

　　「嘶！妈！你的小妹妹真紧……这么久了还是和以前一眼一点没有变化！」我敏锐的感觉到妈妈的阴唇在急剧收缩，紧紧的咬住了我肉棒的根子。轻轻一动，从妈妈的阴道里传出来的是一阵说不出的酥、麻、酸、痒，这是我从未有过的快感。

　　从那里涌出的快感布满了我全身每个细胞，使他産生了更加强烈的性欲。我感觉妈妈已经适应了这样小幅度的抽插就开始加大马力。

　　「呸！什么小妹妹！难听死了！」妈妈压抑着呻吟，骂道。

　　随着我的动作，更加强烈的刺激象波浪似的自下腹部一波波翻涌而来，每一次的插入都使妈妈前后左右扭动雪白的屁股，而丰满雪白的双乳也随着抽插的动作不停的上下波动着。

　　抽插速度的越快，妈妈的身子前仰后合的幅度就越大，快感就愈加强烈。她从来没有享受过如此一拨一接一波的快感，如潮水般的弥漫道全身每一个细胞，舒爽的开始流出点点的唾液。被我这么强劲有力饿抽插，妈妈隻能被动的接纳我的肉棒，随着抽插的快慢强弱扭动着身子。

　　妈妈娇媚而且淫荡表情的反应更激发了我的性欲。伸过双手撑开妈妈的大腿，随着抽送的节奏，忽前忽后的推拉着妈妈的身子，以增加抽插的力度。后抽的时候，就用力推她，使肉棒最大限度的抽出；前插的时候，就猛的拉她，使我的肉棒更加深入的插进。

　　我的抽送速度虽然缓慢，可是隻要是来回一趟，在妈妈体内深处的肉与肉相吸相压的刺激，都令妈妈无法控制的发出呻吟声。

　　我抽动速度渐渐的加快了，欢愉的挤压更爲加重，粗大光滑的肉棒不断挺进妈妈的阴道深处，每一次都直插妈妈的子宫肉壁，每一下都令妈妈全身震颤。随着妈妈身体的摆动，妈妈丰满的乳房也一前一后弹跳着。

　　妈妈自己已经无法控制自己了，她的身体完全被强烈的快感所吞蚀，她忘我的在我的怀抱里，抬高臀部一上一下的疯狂套动着。

　　「喔！…一凡，轻点！」妈妈嘴喊着，身体却表现出前所未有的欢愉，上身整个向后仰，长发凌乱的遮住了脸，妈妈拼命的套弄、摇荡，忘情的摆动着腰配合着我的抽插。她已是气喘休休，香汗淋漓了。子宫内传出一阵阵强烈的收缩，把我的肉棒吸的更紧，销魂的快感从我和妈妈的阴部冲激着我们全身。

　　突然，一股浓热的淫水喷在我的龟头上，使他猛的打了一个机灵，不由自主的猛的一插，妈妈的淫水随着外抽的肉棒流了出来。

　　「喔！…天呀！一凡，我……我不行了！…」

　　我能够清楚的感觉到在巨大肉棒的贯穿之下，妈妈下体的快感又跟着迅速膨胀，加上全是汗水的乳房，不时的被自己胸口揉搓着，全身僵硬的向后挺起。

　　我从肉棒感受到妈妈的肉洞达到高潮的连续痉挛，淫水一股又一股喷烫着我的龟头，润滑着我的肉棒，溢出妈妈的阴唇，浸湿了我们的阴毛，顺着我的睾丸和妈妈的阴蒂滴落在地板上。

　　妈妈被我上下一起进攻着，揉弄着，那快感贯穿了她的全身。呻吟逐渐升高，我的肉棒早已与妈妈的阴道溶爲一体，她的阴唇紧紧的咬着我肉棒直到根部，我的龟头深深的插入妈妈的宫颈，每一次抽出，都揪心扯肺，每一次插入，都连根带梢直插妈妈的宫颈。而且她的阴唇也随着我的肉棒的进进出出而一张一合，一松一紧的翻进翻出…

　　粗野、疯狂、持久的性交渐渐推向高潮！我的肉棒愈加坚硬，愈加涨大，愈加粗壮，抽动更加有力，插入更加勇猛。越抽越长，越插越深；幅度越来越大，速度越来越快。

　　妈妈的腰肢扭动的幅度越来越大，阴道也随之急速收缩，把我的肉棒越吸越紧，阴唇也被摩擦得愈加红肿，愈加敏感；妈妈的淫水也越流越多…两人旺盛的性欲达到了绝顶的高潮，一下比一下快，一下比一下猛，一下比一下重，随着抽插我的喘息越来越沉重，妈妈的呻吟越来越急促。

　　喘息声、呻吟声、伴着我的小腹撞击妈妈胯下的啪啪声和肉棒进出阴道的粘连声，在这个狭小的浴室里交织成一幅淫荡的性爱图。

　　我加快抽插的速度，加重抽插的力量，肉棒象一条黑缨乱抖的扎枪，突突的来回冲刺。也不知过了多长时间，正当肉棒用力抽动时，突然妈妈体死死地抱着我的脖子，子宫像吸管一般紧吸住了肉棒龟头，如同电击似的，我感觉自己的四肢被强烈的痉挛所贯穿，全身融化在无可言喻的绝顶高潮当中。

　　我不由的失声嘶吼了起来：「妈！…我也来了！」妈妈的身子猛的僵直了，紧接着就象得了发冷病一样哆嗦起来：「喔…不行…我不行了…我要死了！…」我和妈妈的同时性交达到了高潮！

　　随着妈妈一股浓烈的淫水喷射而出，我那爆涨肉棒的龟头也猛的射出了一股热腾腾的精液。两股淫精在妈妈的阴道深处会合、交融，缓缓流进妈妈的宫颈深处。紧接着，我旺盛的精液一股又一股接二连三的喷射而出，如同一道道激流冲击着妈妈的阴道…

　　妈妈刚才说了不怕一万就怕万一，我当时说要妈妈看那万分之九千九百九十九的可能。但是熟话说常在河边走哪有不湿鞋，这四年多以来，我和妈妈也不知道偷偷欢了多少次。我们也是第一次在浴室里面欢爱，就在我和妈妈高潮后拥抱在一起享受着馀韵的时候，门被打开了。

　　我和妈妈在浴室里面欢爱时刚才一时兴起，本来打算妈妈尿完了就回到卧室里面去的，所以就没有关门。碰巧的是，姐姐今晚也喝汤喝多了，到了半夜突然感觉到尿急，就急急忙忙的往厕所赶来，由于我和妈妈真处于天人合一的境地，所以就没有听到外边的脚步声。

　　而姐姐睡得正香的时候，被尿意惊醒，所以也是一脸的迷糊，来到厕所前，一把推开门，突然就看到了一个令她终身的难以置信的画面，隻见自己最敬爱的妈妈射穿着一身自己看起来就脸红无比的性感内衣，小女人般的偎依在一个赤裸男人的怀里，而那个然后自己满是爱意的弟弟则是将自己的母亲搂在怀里，两人都是一脸惊异的看着自己。

　　整个浴室里面弥漫的那种淫靡的味道，自己作爲一个过来人哪还不知道这就是男女欢爱后的气息，看着两人下身还紧紧的贴合在一起，哪还不知道两人的私处还是连在一起的。

　　姐姐此时脑子里面一片空白，没有悲愤，隻是不断的冒出一句话，怎么可能！

　　这不是真的！

　　我和妈妈正相拥着体验高潮的馀韵的时候，这时浴室门被推开，看着姐姐一脸不可置信的看着我们，我和妈妈也是脑子里嗡嗡作响，整个人一下子当机了。

　　我们担心的事情终于发生了。

　　第十三章

　　场景就这么诡异的停顿在这一刻，也不知道过了多久，姐姐满是悲伤的哭道：「你们！你们……好恶心！」说完就一甩眼眶里面的泪花转身跑开了。

　　我现在是大半夜的，加上外面天寒地冻的，我怕姐姐做傻事，一把将还插在妈妈体内的肉棒抽出来，然后就对一脸死灰苍白的妈妈说道：「妈，你快穿上衣服，我去追姐姐，我怕她做傻事！」

　　说完就往外跑去，来到客厅正看见姐姐伸出手准备打开门，我一把上前将她抓住，拉了过来。

　　「放开我！混蛋！」姐姐几乎是一个字一个字挤出来的，冰冷的直掉渣滓，满是恨意。

　　「我不放！」我固执的说道。

　　「放手！」姐姐尖叫道，可是见我还是静静的拽着她，愤怒之下几乎是使出了最大的力气就朝我脸上甩了一巴掌。

　　「啪！」一声清脆的响声响起，寂静的客厅里面显得是那么的刺耳。而妈妈这时也披着一件浴袍走了出来，正看见姐姐甩的我那一巴掌，看着我脸颊上瞬间就红肿起来，嘴角也渗出一丝血迹。

　　姐姐神经质般的大笑起来，「呸！活该！」

　　妈妈见我被姐姐打的这么惨，心中也是心疼不已，可是就是迈不开脚上前来查看。

　　姐姐将妈妈走了出来，就惨笑道：「放我走啊！你们肯定嫌我在这里碍手碍脚，妨碍你们构和吧！我走了你们就不用偷偷摸摸的了。」确实姐姐说的是实话，我和妈妈确实是偷偷摸摸的，因此也无言以对。

　　见我和妈妈哑口无言，姐姐好似爲了发洩心中的悲愤一般，看着一脸死灰的妈妈，心中升起一种变态的快感，「这就是你作爲一个母亲该做的事情吗？你看你穿的就像外面那些卖肉的小姐一样，我都替你感到羞耻！」「住口！不准你这么说妈！你有什么资格说她！」我见姐姐这么说妈妈，几乎是每一个字都在割妈妈心头的肉一般，字字诛心！

　　「我凭什么没有资格！你看她，作爲一个女人，跟作爲一个母亲，不以身作则，还肆意的和自己的儿子构和欢爱，这时一个女人该做的吗？这是一个母亲该做的吗？你们知道这是干嘛吗？这是乱伦，是爲世人所不齿的，不论是作爲他的女儿，还是作爲一个不相干的人，都有资格说。」姐姐厉声道。

　　看着姐姐没说一句话，妈妈的脸色就苍白一分到了最后几乎摇摇欲坠，整个身子因像地上倒去。我见此心中犹如撕裂般的疼痛，现在的妈妈已经看不出以前那种性感阳光的一丝一毫的影子了。

　　「住口，你不能这么说妈！这一切都是我引诱妈的，你要打要骂，社么难听的话都可以往我的身上招呼！」我对姐姐冷声道。

　　「哈哈，你凶我！你还凶我！我就要说，我要说与她不要脸，是一个荡妇！

　　一个连儿子都上的荡妇！」姐姐已经不知道在说什么了，变得有些歇斯底里。

　　「你给我住口！」我大喝一声！这身大河也许外面的大街都能听到吧，妈妈死灰的毫无光芒的眼神已经听不到姐姐再说什么了。但是突然的被我这么一身大吼，也是吓得身子一颤。

　　姐姐更是身子吓得往后面退了几步。

　　「你凭什么吼我，你这个不要脸的混蛋！」姐姐的眼泪哗哗的往下流。

　　我将妈妈放在一边的凳子上，大步上前来，一把拉着姐姐就来到客厅的沙发前，说道：「收回你刚才说的话！」我不允许任何一个人说妈妈的坏话，哪怕一丝也不行。

　　「呸！休想，我就要说，荡妇！荡妇！你能拿我怎样，打我呀，你打死我算了！」姐姐朝我吐了一口口水。

　　我见姐姐这么荡妇，荡妇的称呼妈妈，心中的怒火犹如被压抑的已久的火山一般，不可抑制的爆发出来，眼中赤红，喘着粗气，一脸邪恶的说道：「我不会打你的！」说完就猛地扑向姐姐，伸出手将姐姐的睡裤往下使劲的拉扯。

　　「啊！你干什么？放手！」姐姐惊恐的大叫起来。

　　「嘿嘿！放手？你不是说妈是荡妇吗？我看你是怎么也变成荡妇的。」所望就使劲一拉，将姐姐的睡裤扯下。姐姐顿时感觉下身一凉，就隻剩下一条内裤了。

　　我继续的伸出手，一把抓住姐姐的内裤，使劲的往下扯。这已经是姐姐的最后一道防护线了，哪能轻易的然我破去，自然是死命的阻拦，我见久久扯不开，干脆使劲往两边一拉，「刺啦！」阶级的内裤顿时变成两片破布。

　　我一隻手将姐姐的两隻手压在她的胸口，蹲下身子，将原本硬邦邦的肉棒对准姐姐的蜜穴，虎腰一沉，顿时就感觉进入了一个紧緻温软的腔体里面。

　　姐姐距离生月馨已经三年多了，蜜穴自然是紧窄无比，由于没有润滑，所以一开始进入的时候则是感觉十分的生涩，而且微微有些刺痛。

　　而姐姐则是另外一番的感受，虽说有些疼痛感，但毕竟不是第一次，也生过孩子，所以疼痛感很快就过去了，随之而来的是酥麻，胀！十分的胀！感觉那种被大力撑开的阴道被一分分扩张到最大的感觉，心中说不出是什么感受。

　　姜明是一个瘦弱的男人，姐姐隻是听说有些男人的那几家伙很大，插进身体里面会很舒服，但是自己一直不得体会到，因爲姜明不但身体瘦弱，早洩！还细小犹如蚯蚓，所以姐姐几乎没有得到过快感，特别是听说她在外面乱搞女人后更是没有和他睡在一起过。

　　离婚后，自己满以爲就这么带着月馨平平凡凡的过一生，但是自从那次在家里看着弟弟那高大的身影，将姜明一伙人打退后，林月就感觉那个高大身影时不时的出现在自己的梦中，随着后来的生活中，我无微不至的给姐姐和月馨加以照顾，这更是让姐姐的心渐渐地沉沦，直到后来不可救药的爱上了我，但是姐姐知道自己和我是有血缘关系的亲姐弟，虽说心中痴爱我不已，但是社会道德的枷锁还是让姐姐心中的爱意压抑下来，想着就这么和自己的弟弟过一辈子，看着他结婚生子，慢慢的老去自己也是感觉幸福的。

　　可是就在自己做好了这个打算后，居然发现了自己的母亲和弟弟在浴室里面欢爱构和，这就让她一下子接受不来了。

　　一是妈妈和儿子乱伦让她觉得和不可思议，对就是不可思议，没有多少的愤恨！而让她发怒的是自己原本已经放下的那个和自己弟弟在一起的心，居然发现她弟弟心里有别人，而且这个人还是自己最亲爱的妈妈，把比方说这就犹如一个妻子发现自己的丈夫在外面有了女人，而且还被自己当场捉奸，就是这种愤怒！

　　才让她刚才这么的激动。

　　嫉妒！说白了她就是嫉妒自己的妈妈，居然得到了自己弟弟的爱。自己的妈妈是一个怎样的人，姐姐她心里清楚，这么保守的妈妈居然会穿着这么性感的内衣，供自己的儿子淫乐，可想而知自己的弟弟和妈妈发生关系有多久了，他们之间的感情有多深了！这怎能不让现在隻能默默的爱着的林月吃醋嫉妒呢！但是这一切林月打心眼里不想承认！

　　再说道自己蜜穴里面的那个大家伙，那种自己以前想都不敢想的饱胀与酥麻，此时就活生生的出现在奇迹的眼前。

　　但是自己作爲一个女人，林月也不是那么容易妥协的人，看着把自己压在身下，肆意的抽插，林月强忍着那种让自己呻吟出来的如潮水般的快感，嘴里喊道：「走开！快走走开！你这个畜生！」

　　「对！我就是畜生！叫你不道歉，叫你说妈是荡妇！」我也一点不在意姐姐的话，几乎将我所有能够用上的性爱技巧都一股脑的用在姐姐身上。此时我已经放开了了姐姐的手，双手扣住姐姐那和妈妈差不多大小的乳房，隔着衣服使劲的揉搓，下身则是打桩机一般的击打着姐姐粉臀。

　　「嗯！快走开啊！」姐姐一双玉手毫无力道的在我的胸口上推搡着。因爲她已经感觉自己快要坚持不住，呻吟起来了。但是她心里给自己不断的打着气，林月你可以的，坚持住，不要叫出来！不要让他看轻！

　　但是下身来潮水般的快感一波接一波的，一拨大过一波的不断的冲击着她那脆弱不堪的心灵防线。

　　已经很久了，姐姐没有享受过如此硬梆梆粗长壮硕的肉棒，如此销魂的技巧，我这一阵猛烈地插抽把姐姐爽得秀面绯红、秀发蓬乱、浑身颤栗。

　　姐姐咬着下唇，使劲的憋着嘴里的呻吟，皱着秀眉的样子促使着我更加用力抽插着肉棒，硬梆梆、雄健的肉棒似乎要插穿那诱人令人销魂的蜜穴。姐姐被我抽插得秀发纷飞、香汗淋漓、娇喘吁吁，香汗和淫液弄湿了我们的交合处。

　　姐姐除了没有在嘴上迎合我，身子的每一个动作都条件反射般的配合着我的抽插。

　　肥美的丰臀在她不情愿目光下，不由自主的向上挺送，扭摆迎合着我的冲刺。

　　妈妈原本还在自己悔恨羞愧的世界里，在自己不经意间看到我正将自己的女儿压在身下，就像以前那样，肆意的在女儿的阴道里面进出，就一时将心中的那种绝望的压下，飞快的跑到我和姐姐身边。拉着我的胳膊说道：「一凡，你干嘛！

　　快点放了你姐姐！」

　　「妈，姐姐她这么骂你，我要替你惩罚她看她还这么说你！」妈妈那点力气怎么能拉动我，反而因爲我大力的抽插将妈妈带得身子一个趔趄，扑倒在我的背上。

　　我也不管妈妈，一个劲的想要按身下的姐姐知道，谁才是荡妇。

　　妈妈见怎么也拉不开我，顿时急的团团装，看着女儿那绯红的俏脸，却是没有一点的反抗，反而随着自己儿子的抽插还不断的迎合着。

　　就在妈妈脑子当机的时候，这时姐姐卧室里面的月馨哭着跑了出来。

　　「妈妈！你在哪里！」小月馨已经接近四岁了，能够走路能够说话了。大半夜的正睡的香的时候被一声大喝惊醒，醒过来后发现自己的妈妈不在身边，卧室里面的灯还亮着，就哭闹着跑出来找妈妈。

　　妈妈立即上去将月馨抱在怀里细心的安慰着，「月馨乖，不哭了！妈妈在上厕所。」妈妈掩着月馨的眼睛想把她抱回卧室里面，虽说孩子还小但是让她看见这一幕谁知道会不会産生什么阴影。

　　「不要！外婆！妈妈在那里，我看见了！」月馨眼尖早就看到了被我压在身下的林月，挣扎着要从妈妈的怀里爬出来。

　　而妈妈则是不会让她看见这一幕，就说道：「妈妈肚子疼，舅舅在给你妈妈揉一揉肚子，月馨乖快点睡觉吧！」

　　「不要，我要妈妈！」说着顿时大哭起来。不论怎么安慰就是不听妈妈没有办法就隻有将月馨抱到我和姐姐面前。

　　「外婆，你不是说妈妈肚子疼吗？爲什么舅舅没有揉妈妈的肚子，而是揉妈妈的奶奶呢？」月馨还不知道我现在和姐姐在干吗，就停止哭声，疑惑道。

　　妈妈听月馨这么一说，表情一僵，也不知道怎么给月馨解释。难道给她说，你舅舅现在正在把你妈妈压在身下欢爱。这可叫妈妈怎么说得出口。

　　见妈妈没有回答，月馨又问道：「外婆，以前我肚子疼的时候都是感觉很痛的，爲什么妈妈脸上是感觉很舒服的样子呢？」小丫头一连串的问题将妈妈给问蒙了，总不可能对她说你妈妈现在被你舅舅的那个大家伙伺候的舒服透顶，所以才会有这个表情！

　　我没有因爲妈妈将月馨抱过来了，就停下身下的动作，而姐姐也舒爽的找不着边，那还关注着外界的事情。

　　我急速、用力地抖动屁股，肉棒用力向姐姐的蜜穴深处挺去，姐姐则用力向上挺举着肥美的丰臀，在她压抑的呻吟中，她蜜穴深处流溢而出的淫液冲激着肉棒龟头，一阵阵酥麻从龟头传遍全身。

　　我用力挺动着肉棒将姐姐的花瓣涨的满满的。俯视着姐姐潮红的脸色，她眉毛轻皱，星眼半合，红润欲滴的小嘴死死地闭合着。我狂风暴雨般挺动，虽然有充分的润滑，但还是让姐姐有点吃不消，被咬合的嘴里隐约可以听清：「慢……慢一点！呜！」

　　月馨看着妈妈那皱着的秀眉，以爲自己的妈妈真的是肚子疼，挣扎着从妈的怀里，跑到我和姐姐跟前，伸出肉呼呼的小手，探进姐姐的肚子里，嘴里还说道：「外婆，每次我吃坏东西肚子疼的时候妈妈都是这样帮我的，很快就不疼了！」月馨的小手在姐姐的肚皮上轻轻的揉着。

　　姐姐这时才感觉身边有别人，一看居然是自己的妈妈和女儿，妈妈一脸的複

　　杂的神色，而宝贝女儿这时一脸认真的揉着自己的小腹。

　　「啊！月馨，你什么时候来的，快点走开，去睡觉！」姐姐此时的感觉就像刚才发现我和妈妈欢爱的时候，妈妈的心中的那种感觉，羞愧！恐惧！但是心底还有她也没有察觉的那种刺激。

　　「不嘛！妈妈，外婆说你肚子疼，我来帮你揉揉！以前我肚子疼的时候你局势这么帮我揉的。」月馨没有听姐姐的话，仍旧揉动着。

　　姐姐也是眼色複杂的看了妈妈一样，然后对月馨笑道：「月馨，妈妈肚子不痛了，你快点去睡觉吧！妈妈明天给你买好东西！」见我姐姐这么说，月馨才收回手，姐姐见此大舒了一口气。虽说月馨年纪还小，但是让她看见实爲自己舅舅的男人将自己的妈妈压在身下肆意的鞭挞，就算是小孩子不记事，但是难免会对她以后的成长带来影响。

　　而小丫头正准备离开的时候，突然看见我的那个坚硬的发黑的肉棒在自己妈妈的胯下快速的进出。就惊讶道：「妈妈！爲什么舅舅的下面的有一个黑乎乎的棒棒，我没有，还有舅舅那里怎么长了这么多黑乎乎的毛毛！我这里怎么一根也没有！」说完还扯下自己的裤子，指给姐姐看。

　　一旁的妈妈见此，飞快的上前来将月馨的裤子拉起来，此时屋子里面的三个大人手身子一僵，气氛十分的尴尬，也不知道怎么回答。

　　我此时被月馨一打断，心中的那股怨气一下子就消失无踪了，看着被自己压在身下，被自己抽插的娇软无力的姐姐，我此时才回过神来，暗自骂道，自己到底干了什么事啊！

　　不过此时要是将自己的肉棒从姐姐的蜜穴里面抽出来，场面也许会更加的尴尬，当作一点没有觉悟的继续插干起来。

　　「月馨，你现在还小，等你以后长大了就有了！快去睡吧！」妈妈一把将月馨抱在怀里就往姐姐的卧室里面走去。

　　而姐姐在经过月馨这么一激，感觉自己的阴道里面的快感更加的汹涌。

　　这种男上女下的姿势，我感觉特别使得上力，就这么大干了接近半个小时，姐姐感觉自己的喉咙都憋得生疼。不一会儿就身心巨颤起来，我也感觉到她的异状，而且自己也到了爆发的边缘。抽动的越发卖力，挺动的节奏越发快，最后狠狠的一插精液从我的肉棒喷薄而出，强劲地喷注在姐姐久没能尽情承受甘露的蜜穴深处，冲激着姐姐蜜穴尽头那娇嫩无比的壁肉上。

　　我的肉棒在姐姐紧紧的蜜穴里一撅一撅地，使劲的往里挤送着；姐姐的蜜穴和妈妈的深度差不多，所以我能够进入姐姐阴道的最深处，直到龟头死死地顶住那子宫娇嫩无比的嫩肉。姐姐也紧紧搂着我，蜜穴内壁抽搐着、痉挛着，承受着我射出的精液的洗礼，姐姐的蜜穴内壁和阴唇也有节奏地收缩着。我和姐姐俩人同时到达了性交的高潮。

　　我感觉天旋地转，好似在云里飘一般，与身下的姐姐一起达到了巅峰。然后我紧紧的压在姐姐的那柔软的身子上，体验着高潮后的馀韵。

　　许久过后，姐姐一把推开我，抽泣着穿戴起被我摔在一边的裤子，然后往门口走去。我见此一把将她拉住，说道：「姐，你要到哪儿去？」「放开我！现在你满意了，嘲笑我啊，说我也是一个荡妇啊！」姐姐暗自悔恨自己居然在自己的弟弟身下达到了自己从来没有达到过的绝顶高潮，被他的那个大家会一插，自己就彻底的丢盔弃甲了，难道自己也是一个荡妇吗？

　　我刚才还这么说自己的母亲，转眼之间自己也变成饿了这样，自己还有何脸面见人，还是离开吧！

　　这样想着，准备离开的时候被我拉住。「姐你不要走，大半夜的，天这么冷你身无分文，还能去哪儿！再说了你走了月馨怎么办？」我细心的说道。

　　月馨是姐姐的心头肉，这一句话正好打在姐姐的心里最柔软处。是呀，自己离开了月馨就成了一个没有妈妈的孩子了，原本她的爸爸就抛弃了她，要是自己再次抛弃她，那她就成了一个没爹没妈的可怜的孤儿了。

　　见姐姐已经安静下来，我一把将她搂在怀里，说道：「姐，对不起，刚才是我一时间鬼迷心窍！你打我骂我都行，就算你杀了我，我也毫无怨言！隻求你不要离开。」

　　姐姐感觉自己被一个坚实宽阔的胸怀包裹着，这是多么的让自己心安啦，这几年来自己不就是期待着这一个坚实宽厚的胸怀让自己依靠吗！可是这不是自己想象中的那被拥抱的氛围。

　　姐姐也没有挣扎，因此我们两人就这么安静的拥抱在一起。而早就站在姐姐我是门口的妈妈目睹了整个过程，我也看到了妈妈那娇弱的身影。绝地此时她也需要一个男人来依靠，来给她安全感。

　　我这时就准备张口，妈妈也知道了我的打算，就立马朝我摇头示意我不要。

　　我也知道此时要是再次舍弃姐姐将妈妈抱在怀里安慰，姐姐那脆弱不堪的心灵就会崩溃！

　　因此我朝着妈妈投去歉意的眼神，妈妈则是十分大度的朝我笑了笑。三人就这么僵持着，不一会儿姐姐从我的怀里挣脱出来。我以爲她还要走就焦急道：「姐，你不要走好吗？就算我求你了！」

　　姐姐没有回答我的话，朝着自己卧室走去，没有看一眼还倚在门上的妈妈，而妈妈此时也将心提到了嗓子眼。

　　而姐姐停在妈妈的身边，视线也没有看着妈妈但是嘴里面说道：「请让一下，我累了，我要睡觉！」

　　妈妈听姐姐这么一说，飞快的闪过身子，然后就看着姐姐将门一下子关上。

　　此时大厅里面就还剩我和妈妈两个人，此时我还一身赤裸。我看妈妈还一脸失落的表情，就安慰道：「妈，不要想太多！你也知道姐姐的性格，如果她真的是恨我们，就不会和我们说一句话了，我想她应该不是那么恨我们的，你就放心吧！」

　　妈妈闻言，一脸黯然的说道：「一凡，你说你姐姐还会原谅我吗？」「妈，你别要多想，既然姐姐答应留下来了，我们就有机会征求她的原谅，所以啊，你就不要整天落寞无神的，我们要打起精神来，做出最大的努力，得到姐原谅。可不能让自己消沉下去，不然自己倒下了，就不会看到姐原谅我们的那一天了。」我就怕妈妈心中想不开，这么消沉下去。

　　妈妈听完我的话，眼神一亮，也点了点头，见此我就放心了。

　　「一凡，天这么冷了，快点去睡吧！不要着凉了！」妈妈关心到。

　　我闻言就上前来，准备向往常一样抱一下妈妈。这时妈妈一下子躲开，说道：「一凡，在没有得到你姐姐的宽恕之前，我们还是做一段时间的母子吧！」我身子一顿，想到是啊，要是以后再在家里面和妈妈关系暧昧，姐姐看到了会做何感想。就点头道：「好吧！」

　　妈妈见此就一脸複杂的看了我一眼，然后歎了一口气往自己的卧室里面走去。

　　我也摇了摇头，往自己的房间走去。

　　接下来的一段时间里，我和妈妈想方设法的讨姐姐的欢心，以征得姐姐的哪怕一丝的原谅。

　　每次妈妈见姐姐要洗自己的和月馨的衣服的时候，妈妈都是抢着去做。每回晚上姐姐从下面的超市回来的时候，妈妈都会亲自给姐姐开门，端上一杯热水。

　　姐姐虽说一直是冷着个脸，但是也不会拒绝妈妈。

　　我呢，则是每天早起给姐姐做丰富的早餐。在她起床后，洗漱的时候都是我挤好牙膏亲自递上，吃饭就坐的时候则是我亲自将凳子拉开，等姐姐就坐过后我才坐下。记得有一次，因爲姐姐素来喜欢吃蛋挞，而且面包店出的新鲜蛋挞是姐姐的最爱，那天挺起十分的冷，寒风刺骨，我一大早冒着寒冷的天气步行了接近半个多小时去给姐姐买蛋挞，爲了怕蛋挞凉了不好吃，我将之放在怀里，一身体的温度保护着，然后急急忙忙的往回赶，进得门来，就看到妈妈和姐姐尴尬的坐在凳子上两人之间都没有言语。因爲他们一早起来就没有发现我的人影，我的电话又在家里面，两人就这么等待着。

　　见我回来，妈妈松了一口气，而姐姐眼里也闪过一丝的松了一口气的神色。

　　我拿出那还热乎乎的蛋挞，递给姐姐的时候，明显看到她玉手的颤抖。看得我一脸被冻得通红，姐姐知道要买这个蛋挞最近的也要不行半个小时，这么冷的天，我居然去买了，而且还让它们热乎乎的。心中的那原本就被这一段时间以来我和妈妈细心的关怀下，显得脆弱不堪的心里的隔阂再次崩溃。

　　「你……你买的？」姐姐有些硬咽着声音问道。

　　我见姐姐肯和我说话了，心中顿时大喜，就笑呵呵的挠了挠头，说道：「我看姐姐这一段时间有些消瘦了，就去买了点让你提一提胃口！」姐姐看我呆呆傻傻的样子，心里的那一口怨气早就飞到九霄云外去了。但是作爲一个女人应该有的坚持，还是压抑着让自己不要流眼泪。然后小口的吃了起来，吃完一个后，姐姐对我低声的说道：「很好吃，谢谢你！」我立马说道：「姐！隻要你喜欢，我以后天天早晨给你买。」而一旁的妈妈看着我和姐姐的关系得到了巨大的改善，也爲我们感到高兴，但是看着我这么关心姐姐，妈妈眼里也闪过一丝的嫉妒。

　　慢慢的，我和姐姐之间的话多了起来。虽说要恢複到以前的那种无话不谈的状态还有待时日，不过我坚信这个时间爲时不远了。

　　但是姐姐和妈妈之间的关系还是没有多大的改善，看着妈妈一天天黯然的眼神，我心中也觉得十分的心疼。一天妈妈在楼下看店的时候，我和姐姐在家里。

　　我一边帮姐姐按摩着肩膀，一边试探性的问道：「姐，我知道你还恨妈，但是请你不要再在她的面前给她脸色好吗？妈的脸色一天比一天暗淡，我怕她这么下去身体会支持不住的。」

　　「你是作爲一个儿子对妈妈的关心呢？还是作爲一个男人对女人的关心？」姐姐横了我一眼，嘴里有些酸酸的说道。

　　我看姐姐不是那种生气的表情，而是那种一个女人吃醋的语气，心思一转。

　　就大着胆子一把将姐姐抱在怀里，这要是以前我肯定不敢这么做，但是看着妈那神色枯藁的样子，我决定赌一把！

　　将姐姐抱着，放坐在我的大腿上，感受着那丰腴弹软的娇臀紧紧的压着我的大腿，此时我也不能有什么冲动，就这么将姐姐抱着，双手环住她的腰肢。

　　「啊！你干什么？放开我！」姐姐突然被我这么一抱，就挣扎起来。

　　「我不放！姐，你听我把话说完好吗？」我使劲的将姐姐抱住，不让她从我的腿上逃离开。

　　姐姐见自己不能挣脱，也就认命似的不再挣扎，一脸羞涩的低着头。因爲我身上的那种浓烈的男人气息，不断的冲击着她的心灵。感觉全身酥软无力。

　　「姐，我不想欺骗你！是的我是担心妈，而且是男人担心女人的那种！但是自从那晚和你发生关系以来，我就把你当成是我的女人了。我不希望你和妈在以后的生活中还这么僵持下去。」我轻声的说道。

　　「呸！谁是你的女人！那晚可是你强迫我的！」姐姐一脸羞红的白了我一眼。

　　「我不管，反正你就已经打上了我的印记！可不能再有其他的男人了！」我霸道的说道，看着姐姐羞涩的模样，我又温柔的问道：「姐，给我一个机会，一个照顾你后半辈子的机会好吗？」

　　姐姐被我的甜言蜜语早就轰的晕头转向的了，低声呢喃道：「我这一辈就算是被你给毁了，还哪能再找其他的男人。」

　　我听着姐姐这变相的同意了做我女人的回答，心中大喜。一把将姐姐的俏脸捧住，然后狠狠的在她的白里透红的脸颊上狠狠的问了几口！

　　「姐，你放心吧！我在这里发誓以后不会再让你受到半点委屈。我一定会给你幸福的！」我发誓。

　　「哎呀！葬死了，弄得我满脸是口水！」姐姐伸出手在自己的俏脸上擦了几下。

　　我闻言，嘿嘿的笑了起来，接着又小心翼翼的问道：「姐，那你和妈之间的事情……」

　　看着姐姐的脸色一变，我暗骂自己多嘴，这个时候应该将姐姐哄开心了，到时候再慢慢说不迟。

　　就在我心中七上八下的时候，姐姐的声音幽幽的响起：「你叫我怎么去和她说？难道要我给她道歉，做错的又不是我！」母女哪有隔夜仇，母亲将我和弟弟含辛茹苦的养大，还节的那个时候家里穷，过年的时候看着别人家里的孩子都有新衣服，母亲看着自己和弟弟眼里的羡慕，将自己以前打零工攒下来的钱给自己和弟弟买了一件新衣服，而自己则是将那一件已经洗白了衣服缝缝补补又将就着穿。自己的母亲也是一个女人，自己作爲一个婚姻不幸的女人知道一个人独自生活的辛苦，知道那种深夜冰冷的床的那种孤寂，知道那种心中希望有一个男人依靠的渴望。自己还好一点，离婚了过后还有一个比较富裕的环境，当年爸爸抛弃妻子后，妈妈不但要工作养活我们，还要偿还那一笔天文数字的债务。这是一个要多么坚强的女人才能承受下来的啊。同样是女人，又何必爲难彼此呢？再说了这个女人还是与自己有血亲关系的母亲，这就更没有理由了。加上这一段时间以来母亲对自己无微不至的照顾和那渐渐消瘦的身影，姐姐心中早就原谅了妈妈，隻是碍于脸面没有说出来。

　　听着姐姐的语气，我知道姐姐已经原谅了妈妈，但是一直不好意思开口而已。

　　我现在是姐姐和妈妈之间联系的纽带，也应该发挥我的作用了。想着三天后就是姐姐的生日，我顿时有了一个主意。

　　第二天，姐姐吃完妈妈做的早餐后就带着月馨出去逛去了，这时留下我和一脸黯然的妈妈收拾着碗筷。

　　这时我突然说道：「妈，你一定要注意身体啊，你看你这一段时间以来都瘦成什么样了？」

　　妈妈听闻我的话，一脸苦涩的说道：「一凡，妈这么努力的求你姐宽恕，但是她一点也不愿意和我说话，是不是妈这一辈子都不能看到你姐的原谅我的那一天了？」

　　我看着妈妈那一辆悲伤的表情，上前来，一把将妈妈抱在怀里，深情道：「妈，你不要这样好吗？我告诉你一个关于姐的好消息告诉你！」妈妈突然被我抱在怀里，感觉十分的别扭就不断的挣扎起来，听我说道是关于姐姐的好消息的时候就停止了扭动，而是一脸期待的看着自己。

　　然后我就将昨天我和姐姐的对话一字不漏的跟妈妈说了，妈妈听完过后，眼泪一下子就流了出来，硬咽道：「一凡！你说的是真的吗？」「千真万确！」我微笑着点头道。

　　「真是太好了！妈太高兴了，你姐姐终于原谅我了！」妈妈留着眼泪激动道。

　　「妈，所以我们得要把握住机会啊，后天就是姐姐的生日了，我有个计划！

　　包你和姐姐到时候重归于好！」说完就在妈妈的耳边滴滴咕咕起来。

　　随着我的计划的脱出，妈妈眼里闪过一丝丝的惊喜。

　　就在妈妈高兴的时候，我又有些犹豫的问道：「妈，我……我和姐……」刚才和妈妈说的时候，我也将要姐姐做我的女人的事情说了出来，但是怕妈妈心中有隔阂，就小心翼翼的问道。

　　妈妈也知道我想说什么，一手覆盖上的嘴唇，趴在我的怀里幽幽的说道：「放心吧，我不会生气的，隻要你姐原谅我，我就再也没有什么追求了。也不知道上一辈子我和你姐欠了你什么，这一辈子要让你来折磨我们母女俩。我和你姐姐都是婚姻不幸的可怜人，现在她既然将自己托付给你了，你就不能再负她了。

　　一定要让她幸福！」

　　「放心吧，你不说我也会这么做的。」我拍着胸脯保证道，接着又说道：「妈，你也是我的女人，我会一碗水端平的，会给你幸福的！」「哎，你姐接不接受我还两难说呢！也不知道我和你姐遭了你什么毒，就这么死心塌地的跟着你，竟然能够仿效娥皇女英服侍你。」妈妈白了我一眼。

　　我闻言嘿嘿一下，拉着妈妈的手就扶上了我的肉棒，笑道：「就是遭了我的这个毒啊！」

　　妈妈感觉隔着裤子又摸到了那个自己好久都没有让自己感受到快感的大家伙了，娇躯一软，娇媚的横了我一眼，然后玉手一用力，嗔道：「你给我老实点！」「妈，嘶！放手啊！这个是你和姐后半辈子的幸福啊，捏坏了怎么办？」虽然肉棒上的力道不是很大，但是我还是一副很疼的样子。

　　第十四章

　　妈妈知道自己的力气有多大，也知道我那里别看欺负自己的时候是那么的威武刚强，但是还是很脆弱的。所以力道的分寸把我的很好。

　　「作怪！看你以后还敢不敢耍流氓！」妈妈知道姐姐已经原谅她后，心情就好了很多，脸上灿烂的笑容又重新洋溢起来。

　　接下里我就和妈妈瞒着姐姐开始准备这个在她生日那天的惊喜。很快姐姐的生日到了，在忙活了整天过后的姐姐一脸疲惫的进了屋，我立马上前给她脱鞋，然后细心的给她换上她那一双粉色的可爱的毛茸茸的拖鞋。

　　「月馨呢？」姐姐看着我这么细心呵护着她，心中甜蜜异常，这种别高高的捧在手心里，好似公主一般，这时姐姐即使在和姜明谈恋爱的时候也没有体验过的。直感觉，自己将自己的心交给弟弟这一步是走对了。

　　「月馨在看动画片呢！」我笑道。

　　「那……那她呢？」姐姐小声的问道。

　　我当然知道姐姐所指的她是谁，就回答道：「妈，在做饭呢！我们去陪一陪下丫头吧！」说着就拉着姐姐道往客厅走去。

　　陪着姐姐说了一帆话过后，我借口去看妈妈的饭菜是否准备好了，就来到厨房门口，妈妈见是我，就朝我点了点头。我就意会的走到客厅灯光的开关处，「啪！」的一下子整个客厅一下子黑了起来。

　　「啊？一凡，怎么停电了吗？」姐姐焦急的问道。因爲我手中的电视遥控器也同时将电视关了。

　　「妈妈！我怕！」月馨小声的说道。

　　「别怕，乖女儿妈妈在这儿呢！」姐姐将月馨抱在怀里安慰道。

　　就在准备再次叫我去看看的时候，这时突然冒出了一点点微弱的蜡烛灯光，接着就看到一个模糊身影端着一个东西朝着客厅走来。

　　「祝你生日快乐！……」我充满着祝福与期待的生日快乐歌响了起来。

　　姐姐此时才想起来今天居然是自己的生日，看着眼前的母亲一脸期待的端着生日蛋糕站在自己面前，姐姐的鼻子酸酸的，眼泪也弥漫打湿了眼眶。

　　当我将生日快乐歌唱完过后，「啪！」的一下子又将客厅里面的灯光打开了。

　　我说道：「姐，这是妈亲手做的生日蛋糕！她可是从今天早晨一大早就开始忙活了，到现在就隻是草草的吃了点面条。」

　　妈妈将蛋糕放在客厅的桌子上，一脸期待的看着姐姐，说道：「小月，生日快乐！」

　　这一刻，姐姐再也压不住自己喷薄的感情，一把扑到妈妈的怀里，放声大哭起来。妈妈看着姐姐抱着自己痛哭，自己也忍不住的流出了眼泪！

　　许久过后，姐姐才停止了哭泣，但是还是不住的抽泣着，这时妈妈说道：「小月，妈对不起……」

　　这时姐姐一把将妈妈的红唇掩住，说道：「妈，说不对不起的应该是我，那天我说了那么难听的话。你原谅我好吗？」

　　见和姐姐之间的隔阂解开了，妈妈的眼泪一下子就哗哗的流了出来。

　　姐姐立马伸手将妈妈脸颊上的泪水拭擦掉说道：「妈，别哭了！我们以后就好好的相处，快快乐乐的一起生活。」

　　说完妈妈又一把抱住姐姐，然后两人又痛哭起来。我看着眼前这母女隔阂消融，温情的一幕，鼻子也酸酸的。就上前来说道：「妈，姐别哭了！今天是姐的生日我么你应该高兴才是啊！来快吹蜡烛吃蛋糕吧！」小丫头先是看着自己的外婆和妈妈抱头痛哭，接着又是她舅舅的我的安慰，整个人就这么迷迷糊糊的看着眼前的三个大人做着自己一点也不理解的是事情，不过很快就看到可口的蛋糕，就拍着手笑道：「妈妈，我要吃蛋糕！」小丫头是个欢乐气氛的调节剂，然后一家四口人就这么其乐融融的过了一个欢快的生日。

　　接下来的一段时间里，我和妈妈还有姐姐三个人，互相关爱，相互帮助，整个家里面倒是一片和谐　了照顾姐姐的感受，我就没有和妈妈再次同床，这件事妈妈当面给我说，现在好不容易和姐姐的关系缓和了，可不能就这么前功尽弃。我想想也是，等以后感情深厚了再说吧。

　　而这个假期，本来黄沐雪说要到我家来拜访的，但是突然她家的一个亲戚去世了，也就搁浅了。我也松了一口气，现在我们一家人正是大关系的最佳时期，黄沐雪要是来了，说不定会出什么篓子呢。

　　幸福的日子总是过得很快，一转眼大四最后一学期就要到来了，妈妈和姐姐爲了给我送行，就说着晚上要给我做一顿好吃的。

　　看着在厨房里面忙活的母女俩。要是不凭年纪的，就隻看外表，几乎分辨不出谁是母亲谁是女儿，一个是高贵的丰腴熟妇，一个是娇美的花信少妇，看着这两个都是我的女人，我心中的那种自豪感油然而生。

　　在吃饭的时候，妈妈对正在大口吃饭的月馨说道：「月馨！今晚跟外婆一起睡怎么样啊？」

　　月馨这么大以来很少和她外婆一起睡，自从姐姐和妈妈发生冷战以来更是没有和她外婆睡过，今天经过妈妈这么一提，顿时就大喜道：「好哇，我好久没有和外婆一起睡过觉了。外婆身上的味道好好闻哦！」妈妈的话音刚落，姐姐就一脸羞涩的看了妈妈一样，这时妈妈也回报以微笑。

　　姐姐知道妈妈这是什么意思，也没有反驳，反而对今晚即将要发生的事情特别的期待起来。

　　我看着这一幕，当然知道妈妈这时什么意思了，一脸惊喜的看着妈妈，而妈妈则是对我点了点头，见妈妈没有一地那的不自然，我顿时大喜，就不住的嘿嘿笑了起来坐在我身边的姐姐见我憨憨直笑，就伸手在我的腰间狠狠的一掐。我吃痛之下，就一把将姐姐的玉手抓在手中，而妈妈也看见这一幕，隻是一脸笑意的看着我和姐姐的动作。

　　姐姐见此，使劲的将玉手抽出，然后一张通红的俏脸几乎都快埋进饭碗里面了，草草的扒了几口饭，就借口说自己累了，然后叮叮咚咚的跑回自己低的卧室里面去了。饭后妈妈将自己和月馨洗漱完后，就对我说道：「一凡，快去吧！」我这是一把拉住妈妈的手问道：「妈，你一点也不吃醋吗？」「傻瓜，我就爲了这么一点小时就吃醋，以后这么长的时间那还不被醋缸淹死啊！别磨蹭了，快去吧！」妈妈笑着说道，然后转身就往自己的房间走去。

　　我被妈妈开导之后，就粗略的洗涮了一番，然后急切的推开了姐姐的卧室门。

　　此时房间里面乌黑一片，但是我能清楚的感觉到姐姐并没有睡着，因爲在房门被我反手关上的那一瞬间我能清晰的听到房间里面多了一个急促的呼吸声。

　　我一把掀开被子，一下子就钻进了一个香气四溢的被窝里。我能感觉到我躺下的一刹那，姐姐那一瞬间的颤抖。我伸出手将这个香气扑鼻的娇柔身躯抱在怀里。我能感觉到这个娇躯因爲紧张而微微绷紧的身子。

　　「姐！」我低声的在姐姐的耳边呼喊道。随着我低声软语的在姐姐耳边安慰，双手轻柔的在姐姐的后背抚摸，姐姐很快就放松下来，酥软着身子犹如一个小猫咪一般的趴在我的怀里。

　　「我们终于真真正正的在一起了！」我忍不住的歎道。

　　再次的抚摸了一会儿姐姐的玉背，我长时间没发洩的浴火有些升腾起来，就几乎是咬着姐姐的耳垂说道：「姐，做我的女人好吗？」外面的月光渗透进了房间里面，视线虽说不可见物，但是我还是能够看得见姐姐那明亮的眸子里面闪烁的幸福与快乐。

　　慢慢的我伸手攀上姐姐被睡衣包裹的娇臀，即使隔着厚厚的布料我也能够感觉到她丰臀的柔软和惊人的弹性。

　　另外一隻手则是从衣襟处，钻进睡衣里面揉捏起那个和妈妈不遑多让的乳房。

　　姐姐的身体很敏感，在我一攀上去之后娇躯就不住的颤抖起来，而且也不似妈妈那样压抑的呻吟，嘴里很快就冒出诱人的娇哼。

　　「嗯！……一凡！……姐，好舒服！」

　　我听着姐姐的娇吟，低下头一口含住了姐姐的红唇，舌头灵活的就探进她的膳口，卷起她的小丁香就开始逗弄起来。顿时姐姐的呻吟就变成了呜呜的低沉呜咽。

　　手和嘴齐头并进，很快姐姐就在我熟练的吻技和手技下变得娇喘不已。整个人也变得软绵绵的。

　　我伸出手打开床头灯，因爲我想看看姐姐在我身下娇媚呻吟的样子，看着姐姐一脸红晕，媚眼如丝，娇羞不已的看着我，我心神俱醉。在姐姐半推半就之下，我很快就将姐姐剥成了一个白花花的小白羊。

　　看着姐姐娇羞不已的捂着自己的私处，我笑道：「姐，别害羞了，来给你的男人宽衣！」

　　姐姐娇媚看了我一眼，然后伸出玉手慢慢的褪下我的浴袍，入眼就看到我那健壮的身材，忍不住的开始抚摸着我那棱角分明的小腹，然后眼眸含水的将玉指勾住我的内裤的裤腰，然后往下一扯，顿时我那雄赳赳的肉棒一下子就弹了出来，「啪！」的一下子打在姐姐的手臂上。

　　「哦！好大！」姐姐看着我大半个鸡蛋大小的肉红色龟头，加上那虬髯般的棒身。忍不住低声惊呼起来。在那天晚上被我牆上的时候，没有关注我的肉棒到底有多大，隻感觉到自己的阴道亏要被撕裂一般的，就知道自己的弟弟的那个家伙应该很大。现在看到我的大肉棒，和以前自己丈夫的那个小软似蚯蚓一般的比起来，真是一个是天上一个是底下，有云泥之别，顿时才惊呼起来。

　　我看着姐姐的表情，心中忍不住一阵得意，毕竟哪个男人见自己女人赞歎自己的家伙巨大时的那种惊讶的表情不自豪呢？

　　「姐，怎么样？还可以吧？」我得意的笑道。

　　「呸！丑死了！」姐姐娇羞的横了我一眼。

　　我也不理会姐姐的口是心非，一把就将她压在身下，用我的实际行动来让姐姐心服口服。

　　将姐姐柔软的身子压在身下，肉棒也在她那已经有些湿润的蜜穴处不住的扫荡。我先是亲吻着姐姐的红唇，也不知道吞咽了姐姐多少的香津，也不知道将多少的口水渡进了姐姐的膳口。

　　直到姐姐的红唇微微有些红肿后，才往下，一把含住姐姐的乳房。姐姐不愧是妈妈的好女儿，除了没有遗传妈妈那保守的性格之外，其他的都遗传过来，丰满硕大的乳房，白皙滑腻的肌肤，丰腴弹软的娇躯，加上面貌有七八分相似，还真是一对世间难得的母女花。

　　我贪婪的吻着姐姐那乳房上还粉嫩的小可爱，嘴里时而吮吸时而撕咬，真是让姐姐欲罢不能，嘴里的声音就没有停过。

　　「一凡！姐的好弟弟，姐好舒服啊！从来没有这么舒服过！」姐姐的玉手抱着我的头，使劲的往自己的乳房上按压，顿时我的口鼻都陷入了那丰满的乳肉里面，张开的嘴里面和两个鼻孔里面都是姐姐的乳肉。而姐姐的乳房也被压出了一个大大的凹坑。

　　「嗯！姐，我有些出不过气来了！」我挣扎着抬起头，说道。

　　姐姐抬头看着我因爲憋气而涨红的脸，顿时大羞，爲自己因爲舒爽而让我呼吸不畅而感到十分的羞涩。

　　我接着一笑：「姐，你这里可真香！还有丝丝的奶味，月馨不是已经断奶了吗？难道姐你还有奶水？」

　　姐姐感觉有些抬不起头，细声道：「我也不知道爲什么，月馨已经断奶接近两年了，但是我这里还是时不时的有一些奶水流出来，经常要让我换内衣，真是麻烦死了！」

　　我闻言，就笑道：「姐，你就别麻烦了，以后月馨不吃了，我帮她吃啊！已经十几年没有吃过人奶了。」

　　「啊！变态！我的奶才不给你吃呢！」姐姐顿时娇呼道。

　　我闻言嘿嘿一笑：「这可不是你说了算哦！」说完口一口含住姐姐的小女女，使劲的吮吸起来，果然，不一会儿就感觉嘴里甜甜的。得到了甜头，我就更加卖力起来。

　　「轻点！你要把它吸到肚子里去啊？」姐姐被我的不断的吮吸，交换着在她的乳房上作怪，两个乳头被我吸的红红的。

　　「对不起！姐，弄疼你了吧？」我看着粉嫩的小点点变得一片通红就有些心疼。

　　「你……你要是想喝奶，我以后多多补一些孕奶的食品，让你喝个够！」姐姐娇羞的看着我说道。

　　「真的吗？姐，真是太好了！我爱死你了！」我听姐姐居然因爲我想喝人奶就要爲自己专门育奶，我心中顿时既是感动又是惊喜。

　　「哼！刚哺育完月馨，又要被你这个坏小子糟蹋！真是……」姐姐嗔道。

　　「姐，既然你爲我这么付出，我要要好好回报你啊！」我笑道。

　　「回报我？怎么回报我？」姐姐一脸的疑惑。

　　我坏笑道：「就这么回报你啊！」说着就握着已经硬邦邦的肉棒，在姐姐的蜜唇上来回的滑动。

　　「啊！坏家伙，你就作践姐吧！」姐姐的阴唇被我的龟头触碰挤压着，顿时娇躯止不住的颤抖，而且我能感觉到姐姐的蜜穴因越来越湿润了。

　　「坏蛋！不要再作践姐了，快给我吧！」姐姐媚眼如丝的盯着我，此时要是妈妈的话，以她保守娇羞的性格是绝对不会主动求欢的，但是姐姐和妈妈的性格迥然不同。

　　我也有些克制不住心中的炙热的欲火，将肉棒顶着姐姐那被埋没的阴蒂上，然后慢慢的往下压着肉棒，这时肉棒上的龟头就一点点的浸没在姐姐那已经湿哒哒的蜜唇里面。

　　姐姐感觉到自己的阴唇被一个圆滑的大家伙给撑得大大的，在我还没有进入的时候就已经激动的不行了，汩汩的的淫液不断地往外分泌着，可是由于被我的巨大龟头卡在门口，所以那些蜜液就隻能被堵在阴道里面。感觉到那子宫深处的瘙痒至极的感觉，姐姐再也忍不住，「一凡，别逗姐了，快点给我吧，我需要你！」姐姐已经发话了，我此时也需要那个销魂的蜜洞来驱散我的心中的欲火，虎腰一沉，「叽！咕唧！」巨大的肉棒再次进入了姐姐的身体里面，由于巨大棒身的挤压，那些黏糊糊的淫液顿时飞溅出来，将我和姐姐的阴毛打湿了个通透。并且还发出了那种令人脸红不已的咕唧声响。

　　我又稍微地使了一点劲，肉棒靠着液体的润滑挤进去了一点点，感觉已经踫到一个软软的东西，我轻轻地用龟头研磨了一下。

　　「嗯，好舒服！」我禁不住的呻吟了一下，最敏感的龟头被磨擦的感觉实在是太令人感动了。

　　姐姐本来微闭的眼睛由于不堪忍受这巨大的突如其来的刺激，顿时张开来，连樱桃小嘴也张了开来，发出令人心荡神移的呻吟声，更特别的是姐姐的蜜穴有一阵强烈的收缩，给与我从未有过的舒爽感，比妈妈有别样的滋味，更不用提那最叫人叫绝的强大吸力带来的无与伦比的酥麻感。

　　「嘶！一凡，轻点！」姐姐忍不住的邹着秀眉呻吟道。

　　我没有回答，看姐姐那略带春意的眼神，低下了头，但那种男女间最迷人的刺激却更加强烈了，由于我肉棒带给姐姐的那无与伦比的快感，她的蜜穴剧烈地收缩至极小的状态，紧紧地夹着我的肉棒，让我动弹不得，却也让我感受到了一种打破禁忌的快感。

　　「嗯！」姐姐受不了肉棒充满身体的快感，微微的呻吟了一下，眼波也带的媚态，娇喘吁吁嘤咛声声，「一凡！喜欢姐吗？」听了这句话，我抬起了头，笑道：「姐，也许是上天的恩赐吧，他将我生命中的最重要的两个女人都交给了我。」

　　姐姐听着我这么深情的告白，满眼的爱意，说道：「哪两个女人？」姐姐明显是在明知故问。

　　我扣住着她的腰狠命地耸动起来。如此强悍进攻令姐姐更觉神魂飘荡，舒服的无可自拔，娇痴之间竟不由拱起纤腰，环在我腰后的美腿轻勾，将那肉棒引得更深入了些，感觉身体里面被撑开的部分已渐渐走向深处，虽说微有些痛楚，可欢快的滋味却愈甚，芳心不由驰想着，我真是白活了，结婚以来竟然不知道欢爱的滋味是这么的美好。

　　我一边的抽查，一边笑道：「一个就是姐你，还有一个就是妈！你们都是我林一凡今生最重要的人。」

　　「啐！坏小子，小时候看不出来你居然是一个大色狼，连妈妈和姐姐都要。」姐姐嗔道。

　　我这么长时间以来，和妈妈性爱的技巧早就练得炉火纯青了，在姐姐身上我将这个几乎没有多少性经曆的少妇弄得欲仙欲死。由于姐姐许久不经开垦，便原是沃土良田，荒芜之下也渐贫瘠，加上天赋异禀无与伦比，顿时让姐姐欲罢不能那肉棒比之姐夫更大的太多，姐姐久旷的幽谷着实有些经受不起，这杆杆到底的深入虽是快美已极，舒服到姐姐也不知该用什么言词来形容，但内里的痛楚却令她不中娇哼一声，姣好柳眉微微一皱。

　　我却是双手轻箍姐姐柳腰，一边抚着那细滑的酥胸，一边肉棒轻轻地、无限依恋地退了出来，抽插之间引出一泓流泉。

　　看着姐姐微睁着杏眼，红唇不住的冒出令人热血沸腾的呻吟，我弯下腰朝着姐姐的香唇吻去，而正在享受这无边快感的姐姐突觉酥胸一阵挤压的姐姐才刚睁眼，已见我整个人压了下来，狠狠地啜住了她丰腴的红唇，贪婪地吸吮起来，强健的胸口任她胸前火热地摩挲，感受着她的丰满与弹力，下半身更足火热的冲击起来，一下比一下深、一下比一下重。

　　没想到我会来这一招，姐姐不由魂飞天外，樱唇和银牙竟是守之不住，被我的舌头连连破关，没半晌已是引狼入室，任我咨意吻吮享受起来。那贪婪的吮吸着姐姐的香津，姐姐隻觉口中被我态意妄爲之下，似是什么都被我吸了过去，再也把守不住；尤其这般压制之下，身子几乎是全然与我紧贴，肌肤相亲之间，我身上那邪淫的气息，似是从她毛孔间窜入体内，引的姐姐欲火更旺，加上幽谷被我强悍勇猛的冲刺之下，犹如火上加油，每下深入都似打到了重点，那刺激真强烈到无可比拟，动作微带粗暴，更充满了强烈的征服意味。

　　「嗯！哦！」姐姐喉咙里充斥着呻吟。

　　此时此刻的姐姐在我眼里显得妩媚迷人，反而更加深我占有姐姐胴体的野心，加把劲的九浅一深把肉棒往姐姐的蜜穴来回狂抽猛插，插得久旱的姐姐阵阵快感从肥穴嫩传遍全身、舒爽无比，狂热的抽插竟引爆出她那久未被入侵的蜜穴所深藏的春心欲焰。

　　姐姐嫁给姜明后很快就怀孕了，从那时起就再也没有体验过这样酣畅淋漓的欢爱，再说了姜明比起我来一个是天上一个是地下，在我这熟练的技巧下姐姐完全崩溃了，淫荡春心迅速侵蚀了她，久旷寂寞的蜜穴怎受得了那真枪实弹的肉棒狂野的抽插，虽然我们是亲姐弟，但是她一直都默默的爱恋这我，原本鉴于道德的问题一直不敢提出来，以爲就这么默默的独自一个人直到老去，谁知道却发现了我和妈妈之间的不伦，被我强上一次后，就彻底的迷失在了肉欲之中，虽说屈服于脸面还不会主动找我求欢，但是原本那因爲道德的羁绊而压抑的情感缺失因爲妈妈的缘故而再也不存在了，既然一个母亲都能和儿子在一起，作爲姐姐又有何不能。随着我的肉棱子刮弄着姐姐的肉壁，那排山倒海般的快感让姐姐的理智渐形沦没它抵抗不了体内狂热欲火的燃烧，淫欲快感冉冉燃升，刺激和紧张冲击着她全身细胞，姐姐感受到蜜穴内的充实，敏感的阴核频频被碰触使得她快感升华到高峰。

　　「啊！……喔！」姐姐发出呻吟声娇躯阵阵颤抖，她无法再抗拒了。

　　我一下比一下重，一下比一下猛，用了几乎能把姐姐的蜜穴捣穿的力量，终于在十几下之后，尽根而入，并且直捣过花蕊，进入姐姐那敏感之极，娇嫩之极的子宫中。

　　「啊啊！好涨！好大！」姐姐的那孕育过月馨的子宫，被我毫不留情的侵占，再也忍受不住狂涌而至的快感，大声地呻吟起来，也再顾不得别的什么，用力的搂紧了我的腰，以便能够更加的深入。

　　姐姐虽然比我大两岁岁，身材丰腴圆润，但比起壮硕的我，看起来还是颇爲小巧玲珑。由于身体并不重，所以我轻而易举地就把她从身下举了起来抱起来，但是肉棒还是深深地插在她的体内，我直挺挺的跪在床上，一手搂住姐姐的翘臀，一手揽住她的柳腰，用肉棒的力量支撑着她的全身重量，再用力顶了几下，姐姐立刻双眼泛白，双腿紧闭用尽全身的力气夹着我的腰，蜜穴快速地收缩了几下，然后大叫了一声，射出大股阴精。

　　「啊……」我不由自主地发出满足的歎息，由于我的肉棒太过巨大，撑得整个蜜穴都紧紧的，所以一丝的液体也流不出来，全涌挤在了狭小的美穴甬道中，更有些还倒流回子宫，又给了她另一种异样的感受，而肉棒泡在温暖的液体中的舒爽感觉，以及一波波前冲的压力实在另我回味无穷。

　　高潮过后的姐姐慵懒地瘫在我怀里，看着一脸潮红的姐姐，那犹如初承恩泽一般，令我更加的兴奋，用自己的本钱征服一个女人的快感让我立刻又挺动起来。

　　「啊！……一凡，慢点！姐有些受不住了！」高潮的馀韵尚未过去，下一波的冲击又接踵而来，粗大的龟头上的棱角更加猛烈的磨擦娇嫩的美穴甬道壁，一波波的快感如潮水般再次淹没了有些失神的姐姐。

　　「一凡，你好厉害啊，插得我快要死了，你的好大，涨得我好舒服啊！」姐姐虽然嘴上这么说但是脸上那舒爽务必的表情却是出卖了她的真实感受。

　　已经高潮一次的姐姐已经有些气喘吁吁了，纵然她身材曼妙无比，身体轻得像一根羽毛，可她还是由于不停的运动而显得有些疲累。

　　我努力地抽插着姐姐那粉红的蜜穴，感受着那紧裹的温润，心里不由的有着越来越大的渴望，希望给这个身下的女人带来那种升仙般的快感，姐姐和妈妈这一生都是不幸的，我要让她们不再孤苦，我要给她们依靠和慰藉，到此时本来就已经非常粗壮的肉棒变得更加的庞大，使得我在抽出的时候，隻要不是抽出一半以上，还可以留下敏感的龟头在宽敞的子宫内继续享受磨擦的快感。

　　正自洩得神魂颠倒的姐姐，突觉我那毫不停止抽送的肉棒顶端，似是生了张贪婪火辣的小嘴，正啜紧了自己娇嫩的花心嫩蕊，大肆吮吸那甜美的阴精，倾洩的流泉一滴不剩地被我吸吮，滋味真美到极点，姐姐娇躯阵阵抽搐，四肢紧紧缠着我再放不开，不知何时泪水已尽流了下来。

　　看着姐姐那眼眸里留下的泪水，我知道这是幸福的泪水，我低下头，轻柔的将姐姐的眼角的泪水吻掉，温柔道：「姐！别哭了！我会一辈子对你好的！」姐姐看着这个在自己身体里面进出的爱郎也是自己的弟弟的男人，看着我眼里的浓浓的爱意，心里顿时被幸福充的满满的。

　　「一凡！姐姐是高兴！我原本以爲我的一生就这么孤独的活下去，你知道吗，每当半夜醒过来我就感觉是那么的孤寂，宽大的床温暖的被子也没有给我一点温暖的感觉。现在上天终于不再让我这么浑浑噩噩的过下去了，我也有一个深爱我的男人了，我这是幸福的泪水。」姐姐也是满脸情意的看着我。

　　「姐，你说得对，从今以后你再也不会孤独一个人的入睡了，我会一直陪伴在你的身边的，我会一直将你拥在怀里，让你每晚都恬静的入眠。」我渐渐的放缓了了抽查的频率，柔声的说道。

　　「一凡！那……那……妈那里怎么办？」姐姐听说要每晚都和我相拥而眠，顿时又想到了我的另外一个女人，也是她最亲的人就是我的妈妈。

　　我想了想，笑道：「姐，这个问题还不简单嘛？你们母女俩都和我一起呗！」「呸！你想得美，想母女花啊！」姐姐听我这么一说，顿时那通红的俏脸又红了一分。

　　「嘿嘿，这可由不得你们，现在你们都是我的女人，和自己的女人睡觉又有谁敢说什么！」我邪笑道，说完，护腰开始发力，肉棒大力的开始在姐姐的蜜穴里面进出。

　　姐姐顿时被刺激得几乎要崩溃了，可以明显的从自己身体的感觉感受到娇嫩的子宫口被粗长的肉棒一直撑着，不让其有闭合的机会，不管是抽出还是插入，都带给她极大快感。幼小的子宫口的伸缩性另她自己也感到吃惊，它一直紧紧的圈着肉棒的中部，像一隻在美穴甬道内的小手般紧紧地箍着深深闯入她体内的异物。

　　不仅如此，由于肉棒一直没有离开子宫，引发的快感也如潮水般连续不断，而且是三重的快感，一波由子宫传来，一波由子宫口传来，一波则是由细嫩和美穴甬道所传来。

　　如此强烈的感受又岂是任何女人可以抗拒的，在十几分锺后，顿时，我感觉到自己的肉棒被姐姐那娇嫩的肉壁不断的挤压，紧緻的子宫犹如一张小嘴死命的吮吸着我的龟头，就好像要把我的肉棒彻底的吸进去似的，接着就感觉到姐姐的肉壁不规则的开始抽搐痉挛起来，汩汩的阴精再次如山洪暴发般地大洩而出，肆无忌惮地喷射在我的肉棒之上。

　　「啊！一凡，姐姐又要死了！快给我！」姐姐就像一条美女蛇一般的死死的缠住我，让我几乎喘不过气来。

　　而我被这么一激，那如潮水般的快感也开始在下身集结，阴囊开始胀大，已经充血道紫红色的龟头已经将姐姐的子宫口撑到了最大。

　　「吼！姐，我要来了，给你我都给你！」我精关大开，火山轰然爆发，火热的阳精射入子宫时，那最强烈的滋味一激，那喷射的力度将姐姐的子宫壁几乎都快击穿了。被这强劲有力的精液，火热的一烫，姐姐再次的抽搐了起来。一双媚眼也开始翻起来白眼，接着整个人都瘫了下来，再次瘫在我怀里的姐姐已经没有力气再承受我继续的恩泽了，隻懂闭目感受高潮的馀韵。

　　闭上美目，身心都还沉醉住那快乐馀韵中的姐姐虽是不愿，却也渐渐清醒过来，隻觉身上压力大减，显然我已撑起了身子，也不知是不想压坏了她，还是正好整以暇地就近观赏这恩泽娇懒的容颜。

　　「小坏蛋！看什么看！」姐姐看着我嗔道，感受着那还深深插在自己蜜穴里的肉棒还没有因爲射精过后而软下来的饱胀感觉，心里不住的歎道，这个小坏蛋可真是强悍，也不知道妈妈这么长时间以来是怎么受得住的。想到此处，姐姐想到以后可能会和自己的妈妈一起在床上服侍这个母女俩共同的男人，就忍不住的一阵脸红，还有那内心深处的自己一直不敢想象的禁忌。

　　「姐！你可真漂亮！」看着姐姐那因爲高潮后，一脸潮红的俏脸，还有那因爲激烈的欢爱而布满香汗的脸颊上而浸湿的秀发。我伸手将姐姐的秀发捋到姐姐的耳根后面，失神的赞歎道。

　　姐姐看着我这衣服魂不守舍的样子，心里对我的赞美当然是欢喜不已，毕竟有那个女人不喜欢自己的情郎赞美自己。

　　姐姐白了我一眼，嗔道：「看你这死相！又不是没有见过女人！」我闻言，笑道：「我还真是没有见过多少女人，以前就一个妈，还加上现在的一个你！」

　　「哼！你们男人就是那样，吃着碗里的看着锅里的！」姐姐不满道。

　　「姐！你和妈都是我这一身会用尽生命去呵护的女人，你就不要再生妈妈的气好吗？我会一碗水端平的！」我怕姐姐吃妈妈的醋，就解释道。

　　「你以爲我是那种容不得人的坏女人吗？坏蛋，你居然这么想我，自从我原谅妈妈以来，就已经包有和妈妈一起服侍你的想法了，真是便宜死你这个大色狼。」姐姐见我还有些误会她，就忍不住的抬起粉拳，娇柔无力的在我的胸前擂了一拳，表示不依。

　　「姐！你真好，也不知道前一世我积了多少德，才换来你们今生的相依与不弃！」我十分的感动。

　　「哼！既然我愿意服侍你，你以后可要好好的善待我，不然我要你好看！」姐姐对我说道。

　　「姐，你放心吧！从今往后我一定会让你天天的幸福的。不会再让你受到一点的委屈！」我拍着胸脯道。

　　「我答应了和妈一起陪你，但是妈是什么想法，你问了吗？」姐姐问道。

　　我和妈妈相处这么长时间以来，早就摸清了妈妈的性格，对于和姐姐一起服侍我肯定不会有异议的，就笑道：「放心吧！妈一定会同意的。」说着我就伸手在姐姐的酥胸上抹了一把，姐姐伸手将我在她乳房上作怪的手打掉。

　　「别弄了，今晚累死了，都怪你！一点也不怜香惜玉！我要睡了！」姐姐嗔怪道。我闻言笑了笑，就将姐姐拦在怀里，肉棒还是插在姐姐体内，然后沉沉睡去。

　　第十五章

　　第二天我和姐姐睡到了天亮才起床，我比姐姐先醒过来，看着还偎依在我怀中酣睡的姐姐，我不禁的会心一笑。虽说她是我的姐姐，但是现在已经是我的女人了，对于我的女人我会用心的去呵护，去爱她们，我这不是滥情，也许是我的成长环境造成的，我早熟的厉害，也就是因为我对女人特别的温柔，但是又给她们一种十分刚阳的感觉，女人永远喜欢那种侠骨柔情的男人，问我刚好就有这么一种男人的气质，所以妈妈陷入了我的爱河之中，接着姐姐也陷入进来。

　　我也没有打扰姐姐睡眠，就这么静静的看着她，什么也不想。时间在这一刻已经没有意义了，不知道过了过久，听到了一阵急促的敲门生，接着就是一个可爱的童声想起。

　　「妈妈！快点起床了，今天我们说好的出去玩的！」是月馨在外面叫喊。

　　这是姐姐被外面的叫声吵醒，睁开朦胧的睡眼，看着伸出玉手揉了揉，感觉到自己的体内还有一个大家伙，顿时想起昨晚的那令自己脸红不已的一幕幕，娇媚的看了我一眼，说道：「现在几点了？」

　　我伸手将姐姐的散乱的秀发捋道后脑，露出了那因为我的滋润而白皙红润的俏脸，然后笑道：「快要到十点了了吧！」

　　「啊？要到十点了，哎呀！快点起来。」说着姐姐就开始撑着我的胸口，想爬起来。可是由于昨晚运动过于的激烈，所以真个身体软绵绵的，虽说整个人精神饱满，但是身体上却是一点也使不上力气。

　　就在刚才起身的时候，我那早晨已经勃起的肉棒已经抽出来了一截，可是由于姐姐再次的趴下，就这么一下子又再次的插了进去。姐姐那敏感的蜜穴哪里禁得住这样的摩擦，顿时娇躯一下子就瘫软了下来，而且那诱人的红唇还冒出一阵悦耳的呻吟。

　　看着我一脸愉悦的看着她，姐姐顿时感觉脸红不已，知道刚才的这一番举动被我看在眼里，就感觉十分的不自在，顿时不依，伸出手在我的腰上使劲的扭了一下，嗔道：「都怪你！还不快点扶我起来！」我看着姐姐，笑道：「姐，这可不是我的错！」「那你扶不扶我起来，要不然以后你都不要上我的床！」姐姐威胁道。

　　我知道姐姐也就是这么说说，也不会真的不准我上她的床，但是既然她发话了，我也不能不遵守，就立马将姐姐推开，然后扶起来。在我的肉棒抽搐姐姐的蜜穴的时候，那种既难受又享受的感觉真是让我欲罢不能，而姐姐蜜穴里面的嫩肉在我的肉棒抽出的时候，也将那些粉红的嫩肉翻带了出来，此时的蜜穴就像一朵绽放的花朵一般，煞是好看。

　　「哦！」姐姐也忍不住的呻吟出来，接着她感觉自己的蜜穴里面有一股液体流了出来，低头一看，顿时一张俏脸快要红的滴出血来。原来昨晚我和姐姐那些高潮的时候喷射的精液此时都由于重力的缘故流了出来，看着自己的蜜穴还因为长时间的因为我的肉棒的一晚的绷张而久久不能收缩回去的阴道，还有那粘稠的乳白色的液体不断的往我的小腹滴落，顿时觉得害羞万分。

　　「啊！羞死人了！」姐姐将玉手遮住自己的脸庞，做鸵鸟状。

　　看着姐姐掩耳盗铃的样子我顿时噗呲一声的笑了出来，姐张开手指，从指缝中看了我一眼，顿时就恼羞成怒起来，一把扑进我的怀里，粉拳犹如雨点般的砸落，嗔道：「还笑！都怪你！不准笑！」

　　姐姐的力道就算是给我挠痒痒还不如，我憋着笑意，说道：「好了！姐我不笑了！」我双手握住姐姐的皓腕，阻止道，因为外面敲门声越来越急促了，「姐，快起床吧！月馨催促的急呢！」

　　「哼！要不是看时间不对，看我怎么收拾你！放开我，我要穿衣服了！」姐姐白了我一眼。说完挣脱开我的手，然后捡起自己被我昨晚脱下热随便人在地上的内裤，在自己的胯下擦拭了一番才在自己的衣柜里面又找出一条干净的换上。

　　我就这么躺在床上静静的看着姐姐忙活着。

　　到姐姐准备完毕后，看着我还一动不动的，就说道：「你还不起床，天都大亮了。等会月馨进来看到这一切不太好！我先去洗个澡，快点起来。」说完就开门离去。我闻言也立马起床。

　　「妈妈！你怎么现在才起床啊？」这是我听到门口的月馨说道。

　　「嗯！妈妈有些不舒服所以起床晚了！走，妈妈带你去洗漱去！」说完就抱着月馨往浴室里面走去。

　　我利索的起床来，来到客厅就听到厨房里面传来一阵阵乒乒乓乓的声音，就知道妈妈已经坐在做饭了，就悄悄的来到妈妈的身后，伸出手一把将妈妈抱住。

　　而妈妈突然被人以袭击，娇躯一颤，正准备大叫出来，接着又闻到了那一种令自己沉迷不已的气息，一下子又软瘫了下来。就这么后仰着靠在我的怀里。

　　「妈，对不起！」我怕妈妈因为昨晚我和姐姐事情妈妈心里有疙瘩，就道歉道。

　　妈妈也知道我的意思，就转过身，看着我的眼睛微微一笑道：「一凡，你别这么说！妈是自愿的，我昨晚就在琢磨，也许我们一家就这么和和睦睦的过一辈子又何尝不是一种幸福呢？现在妈有一个漂亮的女儿，可爱的外孙女，还有一个爱我的男人，我觉得这已经是上天给我的恩赐了！妈又怎能够奢求更多呢！」问听完妈妈的话，顿时感动的一塌糊涂，觉得上天对我林一凡真是不薄，给了我这么一个善解人意的妈妈，同时让她成为了我的女人。我没有什么话语，就这么紧紧的抱着妈妈，来表达我此时心中的那种感动。

　　妈妈笑看着我，伸出手在我的头上摸了摸，安慰道：「好了一凡，快让开吧！

　　妈要做饭了！」

　　我闻言才依依不舍的松开妈妈。吃饭的时候月馨明显显得十分的开心，因为今天自己的舅舅和妈妈还有外婆答应自己要去游乐园，这可是自己期盼了好久的。

　　因而一个早餐大部分都是听到小丫头叽叽喳喳的说个不停，因而也就使妈妈和姐姐之间的尴尬，消弭了不少！

　　吃完饭，我们一家子换上了新衣服联袂出门而去，而在游乐园我就尽量的带着月馨玩，而将其他的空间都留给妈妈和姐姐，我想这是一个消除妈妈和姐姐之间尴尬的最好的办法了。

　　我的努力没有白费，在带着意犹未尽的小丫头回家的时候，妈妈和姐姐明显已经像一对亲密的好姐妹一般，手挽着手在前面走着，身后就是骑在我脖子上的月馨和我。两女也不知道在说什么，不时的轻笑着，并且还时不时的扭头含嗔带羞的看着我。

　　我看着这一幕，感觉心醉不已。晚饭是我做的，妈妈和姐姐就在客厅里面交谈着这什么，我本来也要上前去的，可是被妈妈和姐姐推搡着说道：「我们女人之间说些私密的话，你插进来干嘛？快去做饭，我们饿了！」既然妈妈和姐姐都发话了，我哪能不遵守，就笑道：「老婆们发话了，老公马上就去！」

　　妈妈和姐姐听闻我调皮的话语，顿时齐声啐了一身，两人俏脸上闪过一丝红晕，一起朝我踢了一脚。我见此敏捷的跳开，然后朝着厨房走去。

　　晚饭后，姐姐对着月馨说道：「月馨，今晚和妈妈一起睡好吗？」月馨闻言就说到：「妈妈，我今晚还要和外婆一起睡！」「听话！今晚和妈妈一起，明晚再和外婆一起！」姐姐强制性的说道。月馨看着自己的妈妈发话了，也就不再说什么。

　　我则是一脸惊喜的看着妈妈和姐姐，两人此时也同时看了我一眼，然后都有些不好意思的低下了头。我顿时想到，是不是妈妈和姐姐私下里达成了什么协议？

　　虽说我不知道是什么，但是我知道这一定对我是好事！也就呵呵的傻笑起来。

　　就在我笑的时候，顿时感觉到自己的一双脚掌被人狠狠的踩了一下，不用说这两个人就是妈妈和姐姐。晚饭后，姐姐带着月馨早早的就睡去了。

　　时隔这么多天我和妈妈再次的在一起了，闻着这熟悉的味道，我顿时感慨万千，在和妈妈再次天人合一之后，我拥着因为高潮而湿润的娇躯，述说着一些相思情话，然后两人甜甜睡去。

　　接下来，我和妈妈与姐姐三人之间就是一晚和妈妈一起，接下来的一晚和姐姐在一起如此交替。很快就到了开学的时间了，今年的六月份我就要毕业了。现在也到了做毕设的关键时期，也就很少回家，因为我知道辛苦这一段时间，毕业后我就有更多的时间和姐姐与妈妈在一起，也就忍住了那种难捱的滋味，专心的做着自己的毕业设计。

　　偶尔会回家一趟，我会乘着这个时间好好的和妈妈与姐姐温存一番。时间过得飞快，毕业答辩很快就到来了，我自信满满的通过后，迫不及待的往家里敢去，我打算我这次要将我炒股赚钱，买房子买车的事情告诉姐姐和妈妈给她们一个惊喜。

　　回家的当晚，妈妈做了一顿丰盛的晚餐算是对我的顺利毕业表示庆祝，美美的一顿晚饭后，今晚是我和妈妈之间的私密时间。

　　在我将妈妈送上两次高潮后，也将自己的精液喷洒在妈妈的子宫里面后我揽着一身香汗的妈妈说道：「妈，我想告诉你一件事！」妈妈慵懒的趴在我的怀里，柔声道：「什么事啊？」接着我把我在学校期间炒股赚钱的事情一份不漏的和妈妈说了一遍。

　　「啊？你居然赚了这么多钱？你怎么不早点告诉我们啊？」妈妈张大着小嘴，吃惊异常。

　　「妈，我也是想给你们一个惊喜吧，再说了当初我也不知道是不是会挣大钱，也不知道什么时候突然就会一下子就成了穷光蛋，所以就一直没有告诉你们。我现在也有好几百万了，就觉得时机已经成熟了。」我微微笑道。

　　「那你告诉你姐了没有？」妈妈娇声道。

　　「还没有呢！我是第一个告诉你的！你可是我最爱的女人当然要第一个告诉你啦！」我说道。

　　「什么你最爱的女人，你姐也是从我身上掉下来的肉，现在也是你的女人，可不能偏心，要一碗水端平！」妈妈嗔道，不过脸上的笑容却是不住的浮现，毕竟就算和姐姐一起都成为了我的女人，但是又有哪一个女人不希望自己的男人对自己的爱多一点呢。

　　「好好好！」我也不想在这个事情上面和妈妈多辩护什么。

　　「对了，你说你在那边买了一栋房子？都装修好了，买房子这么大的事情你怎么也不和家里商量一下？」妈妈话题一转。

　　「妈，你现在既然已经是我的女人了，当然有作为一个女人应该有的幸福，我不希望你所拥有的幸福只是在家里的这个小空间里，我也希望外面的人都知道你有一个男人，有一个爱你疼你的男人，但是我想在我们这个地方很多人都认识我们，也许只有换一个环境，我们才能正大光明的在一起，不必再躲躲藏藏的。

　　我就想在一个陌生的环境，让我们从新开始。」我细心的解释道。

　　妈妈听完我说的话，也觉得我说的十分有道理。又有哪一个女人不希望看着别的女人羡慕自己有一个爱自己的男人，以前是没有办法，现在我既然提出了这个方法，也觉得十分的可行，就说道：「恩，我听你的！我们什么时候搬过去？」「我想现在也毕业了，我们马上就搬过去吧！」我有些迫不及待得想和妈妈以夫妻的身份活在阳光下。

　　「这么急啊，要不要和你的姐商量一下？」妈妈说道。

　　「嗯！这件事是要告诉姐姐的。姐现在也是我的女人了，明天早晨就和姐说一声吧！」我点头道。

　　见我将这件事情说完后，接下来就和妈妈说着一些亲密的情话。然后就慢慢的睡去。

　　第二天一大早，我神清气爽的起床，我去做早餐，而妈妈则是去和姐姐说昨晚我和妈妈商量好的搬家和事情。

　　不久之后，我们一家四口坐在餐桌上，这时姐姐就说到：「一凡，你现在也出息了，我听妈把你的事情和我说了一遍后，开始觉得不可思议，后来觉得又是理所当然的，你说个时间吧，我们什么时候开始搬家。」「要不我们今天就收拾一下，明天就走吧，那边什么东西都有，你们除了一些必须的衣物，其他的东西也不用过多的带了。」我一遍给妈盛着稀饭一边说道。

　　「这么急啊，那我们这边的房子怎么办？还有下面的超市怎么办？」妈妈插话道。

　　「我们现在也不差这几个小钱，房子就留着，等什么时候有空了也可以回来住一下。」我说道，「至于超市，我们去了那边安排好过后再回来处理掉吧」「那好吧！我们吃完饭就去收拾一下！」姐姐点头道。

　　「妈妈，外婆！我们要搬家吗？」这时月馨突然问道。

　　「是呀！你舅舅现在在外面买了一个好大好大的房子，里面还有月一个人的房间哦，有好多的玩具，到时候你一定会喜欢的！」这时姐姐抚摸着月馨的小脑袋笑道。

　　「真的吗？还有我自己的房间？」月馨惊喜道。

　　「当然了，我可是给我的乖宝贝的房间打扮的漂漂亮亮的！到时候保证你第一眼看见就会喜欢上的！」我笑道。

　　「太好了！」月馨一听我这么说，就欢喜得吃不下饭，吵着嚷着要快点过去。

　　我和妈妈还有姐姐见此相视一笑。

　　接下来的一天时间里面，妈妈联系着一个长期以来都想接手我们小超市的一个人，商量着将这个店铺卖给他们，二姐姐则是在家里收拾着一下东西。第二天一大早一切安排妥当后我们一家四口就踏上了去新家的火车。

　　来到我所买的别墅前，妈妈和姐姐都为这个豪华的房子惊呆了，忍不住的叹道：「一凡，你买的这个地段真是太好了，我一辈子就没有见过这么好的地方呢！」「好了，别站在外面了，我们进去看看！」我提着两个大箱子，就引着妈妈她们三人进门而去。

　　来到客厅，看着这奢华的装饰，妈妈和姐姐都感觉在梦里一般。看得眼睛都花了，一张诱人的小嘴一直都因为惊讶而没有闭合过。

　　「舅舅！我的房间在什么地方！」这时小丫头忍不住的了就朝我问道。

　　我将月馨指引到她的房间，就让她一个人独自的参观，然后我来到客厅妈妈和姐姐身边，对她们笑道：「怎么样？」

　　妈妈和姐姐转头，对我异口同声的说道：「正是太美了！」我闻言拉着妈妈和姐姐的玉手，来到奢华的沙发前，然后坐下来，妈妈和姐姐就站在我左右，闻着两人身上的传来的迷人香气，我心里一动，伸出手一手揽住妈妈和姐姐的柳腰，然后往下一按，顿时妈妈和姐姐就一下子坐在了我的大腿上。从大腿上传来的触摸感不一样的柔软，我顿时心的醉了。

　　而妈妈和姐姐被我这么突然地一个动作，弄得有些不知所措。虽说两人都默认了彼此共同拥有我这么一个男人，但是同时和我亲密的情况还重来没有过。接着两人俏脸红的犹如一个红苹果一般，羞涩异常，母女俩都心有灵犀的不看彼此，免得更加的尴尬。

　　「啊！一凡，快点放开妈！」妈妈娇呼起来。

　　「一凡，快点松手啊！」姐姐也叫了起来。感受着母女俩在我的大腿上挣扎扭动着娇躯，我双手死死的用力，然后嘴里面说道：「妈，姐！就让我好好的抱一抱你们吧！我想让我们在这个一刻彼此静静的坐一会！」妈妈和姐姐见我这么说，挣扎的幅度就慢慢的小下来，直到两人都软绵绵的被我搂在怀里，俩人的俏脸紧紧地贴着我的胸口，倾听者我那强劲有力的心跳声。

　　「妈，姐！我感觉我好幸福！上天将你们这俩人送到了我的面前，你们是那么的善解人意，那么的温柔体贴！这么长时间以来我没有一点的感觉到骄傲和自满，有的只是惶恐，我现在作为你们的男人，无时无刻不肩负着让你们幸福的责任，这一刻我觉得我是世界上最最幸福的男人了。有这么两个爱我的恋我的女人，她们不顾世间那异样的看法，义无反顾的投入到我的怀抱！我真是不知道何德何能能够让上天这么眷顾我。」我忍不住的感慨道。

　　就在我说完的时候，两只玉手一下子就覆盖到了我的嘴上，这时妈妈说道：

　　「一凡，你不要这么说！妈上半生过的清苦，但是我不抱怨，因为我给我的下半生养育了一个疼我爱我知我的男人，我感觉你是上天已经是给我们一家最大的恩赐了，你让我和你姐第一次体会到了有一个男人依靠是什么样的感觉。幸福属于我们大家的，你不必有太多的压力。」

　　「是呀！一凡，妈说得对，我和妈都是你的女人，我们夫妻一体，就应该同甘共苦，你不要将哦我们一家以后的幸福都扛到一个人的肩上，以后的日子是需要我们共同来耕耘的。」姐姐也安慰道。

　　我听完姐姐和妈妈的话，心里也是感动万分，这就是我的女人，她们善良，温柔体贴我林一凡这一辈子有这么两人女人值了。

　　接着我们三人没有说什么话，就这么静静的拥抱在一起。不知道过了多久，月馨的声音在我们身边响起：「舅舅，妈妈，外婆！你们怎么抱在一起啊？」这时沉浸在无边温柔的我们三人被吵醒，看着一脸天真的月馨，妈妈和姐姐彼此看了一眼，两人脸上都是一红，觉得在后辈面前被看到这么一幕觉得有些不知所措。

　　我见此笑道：「你妈妈和外婆有些累了，所以在我的怀里休息一下！」「哦！这样啊，舅舅，那我也累了！我也要你抱抱！」月馨说着也朝我的怀里扑来，现在我抱着家里的三个女人，不！两人女人一个女孩，觉得世间最美好的事情莫过于此了。

　　小丫头在我的怀里，颔首在我的胸口拱啊拱的，一边说道：「舅舅！我的房间好漂亮哦，我超喜欢的，比电视上还要漂亮。」「是吗？只要小宝贝喜欢就好！」我低头笑道。

　　看和我月馨在谈话，刚才的那种温馨的场面也不复存在，这时妈妈就说到：

　　「一凡，你带着月馨好好的玩一下吧！我和小月去将东西整理一下！」说着就拉着姐姐往卧室里面走去。

　　我见此就说道：「妈，楼下的是客房，楼上的是我们的房间，上楼梯对面的是我的，左左右两边的你和姐姐一人一间吧！」妈妈闻言，点了点头，和姐姐一人提着一个箱子就往楼上走去。接下来的一段时间我和月馨谈笑着，一边看着电视一边说着一些话。由于还没有入住过，所以食材什么的都没有，所以中午我们草草的成了点东西就到外面去购买一些食物和必须品。

　　忙活了大半天，将大部分的事情都安置妥当了，已经是深夜了。小丫头兴奋了一天也累了，吃完饭后就迫不及待得要到自己的小房间休息睡觉。

　　在我和妈妈与姐姐收拾碗筷的时候，姐姐突然问道：「一凡，我上午帮你收拾房间的时候，看你一个人买了这么大的一张床，你一个人睡得过来不？」我闻言，笑了笑：「姐，谁说我一个人睡的？」「不是你一个人睡？难道还有别人吗？」姐姐没有听懂我的话，就有些疑惑。

　　「对呀！这么大的床，三个人就刚好嘛！」我有些意有所指的说道。

　　姐姐看着一脸通红的妈妈和有些怪笑的我，顿时回过神来，羞怯不已：「哎呀！你这个大流氓！才说两句就开始乱想，真不知道你脑袋你面装的是什么！」我嘿嘿一笑：「姐，今晚要不我们就是试试这张床怎么样？」「呸！谁要和你试试！你找妈去！」姐姐轻轻的踢了我一脚。

　　一旁的妈妈没有想到战火燃烧到自己的身上，就忍不住的嗔道：「小月，你乱说什么啊！怎么牵扯到我的身上了。」

　　我接过话，说道：「妈，要不就照姐说的话，你来试试吧！」「休想！你们两合起来欺负我，不理你们了，出了一身汗，我去洗个澡睡觉了。」妈妈说完扔掉手中的筷子然后逃也似离开了厨房。

　　接下来我和姐姐说说笑笑的将接下里的或干完，然后来到浴室前，妈妈已经洗完到了自己的房间去了，拿着自己的浴袍也降入了房间，不久之后也进入了自己的房间，然后关上了门。我洗完澡后，敲了敲妈妈的房门。

　　敲了几声后，里面才传来一身弱弱的回答：「妈今晚累了，你去找你姐吧！」说完就没有回音了。我不得已之下来到姐姐的门前，敲了敲门，没想到姐姐的回答更妈妈如出一辙，「姐今晚累了，你找妈去吧！」原本期待无比的我一下子就像被霜打了茄子一般，失望不已。回到自己的房间，我躺在床上辗转难眠，本以为今晚我们搬入新家，我和姐姐月妈妈之间应该有一个较大的突破，谁知道回事这样的结局。

　　眼神胡乱的在房间乱扫，这时无突然看到了一串钥匙，无脑中灵光一闪，对了！妈妈和姐姐的们钥匙在我这里有备份的。我也知道妈妈和姐姐不是真的累了，只是对于在彼此面前同床有些拉不开脸面，所以就推诿。看来只有我主动一点才行了。

　　我立马抓住钥匙就往外面走去，先来到妈妈的门前，将钥匙插进孔里面。

　　「啪！」房门一下子被打开了。由于门扉的质量非常的好，所以几乎没有什么响动。

　　此时房间一片漆黑，我踮着脚悄悄的来到妈妈的床前。弯下腰，掀开薄被，一把抱住妈妈娇柔的身躯。

　　「啊！是谁！」妈妈迷迷糊糊中被感觉被人抱住，顿时大惊。

　　「嘘！妈别叫是我！」我在妈妈耳边低声道。

　　「一凡？怎么是你？你怎么进来？」妈妈被我抱在怀里，停止了挣扎，就问道。

　　「妈，我有你们房间的钥匙！」我解释道。

　　「你，你真是个坏蛋！」妈妈哪能不知道我现在偷偷的跑进她的卧室是来干嘛的，就伸出玉手，粉拳往我的身上擂了几拳。

　　「妈！可想死了我了！」我忍不住的在妈妈的粉脸上轻吻了几口。

　　「哎呀！别乱亲，脏死了！弄得脸上到处是口水！」妈妈娇嗔道。

　　我的嘴唇离开妈妈的脸颊，然后弯下腰将妈妈抱起来。此时妈妈一身丝质的绸缎睡衣，摸起来顺滑无比。

　　「喔！一凡，你干嘛啊！」妈妈被我一个公主抱抱在怀里，就不住的挣扎起来，一双小腿不断的摆动着。

　　「妈，今晚去我的房间吧！我的床大着呢！我想第一晚试一试！」我在妈妈耳边哈着气道。

　　「呜！羞死人了！你这个坏蛋，就知道欺负妈妈！」妈妈好似一个小女孩一般将颔首埋在我的怀里。

　　抱着妈妈来到我的卧室，后脚跟熟练的往后一勾「啪」的一声就将房门合上。

　　将怀里的玉人轻柔的放在床上，然后一脸柔情的看向犹如一朵绽放着惊人魅力的玫瑰花的妈妈。

　　而这时妈妈也抬起她的颔首，蛾眉淡扫，凤目点漆，犹如天上的烦心般璀璨闪耀！此时正是这一双美眸，正在一动不动的注视着眼前的这一个男人。

　　见此我慢慢的低下头，向那娇艳欲滴的红唇吻去。趁着眼睛的余光，我能看见妈妈那乳白色睡衣下鼓鼓的酥胸剧烈的起伏。尽管我和妈妈不知道已经结合过多少次了，但是每次看见妈妈那肩若削成，潘鬓沈腰，婀娜小蛮，那飘逸的罗裳包裹着她玲珑有致的丰满身躯，是那样的成熟性感，那样的迷人！我都忍不住会心中一阵暗叹，这么一个绝美的妇人是属于我的了，而且她还有一个令我血脉喷张的身份，我的妈妈！

　　当我双手攀上妈妈的肩膀的时候，原本她因为紧张而抓着被子的双手也变得主动起来，搂抱着我的虎腰，接着我整一个身体都压在了妈妈的身上。

　　女人，都喜欢被男人压在身上的感觉。在这个时候她们总会觉得自己被保护着，这是一种安全感，也是一种舒服感。我只觉得胸前传来一阵如梦似幻的挤压，美艳成熟少妇那冰肌玉肤，滑腻似酥的乳房完全地贴在自己的胸膛之上，阵阵压迫感竟然让我感到了窒息！妈妈躺在我的身下，一袭乳白色的睡衣将她玲珑浮突的娇躯完全包裹着，却将一身妍姿妖艳，妩媚纤弱的傲人曲线展露无遗！

　　最吸引我的是胸前鼓胀胞满的酥乳，仿佛在地平线上升起的两座高耸挺拔的峰峦。雪山之下，一漫平坦的小腹轻轻起伏，连接着高高挺起的雪山，形成了一道亮丽的风景。

　　此时妈妈仿佛觉得自己浑身的力度一下子抽空了，酥软无力地地看着慢慢地向自凑过头来的我，此时她的呼吸变得急促起来，一阵心慌意乱，她的俏脸之上却慢慢地升起了一朵羞涩的红晕，恍如鲜艳的牡丹盛开一般，娇艳欲滴，仿佛天边的云彩，艳丽绝伦。

　　我一口吻住了她的樱唇，动作开始很温柔，仿佛不小心便会伤害到这个美少妇似的！

　　妈妈俏脸羞红，浑身好似被抽去了骨头似的，犹如一滩春水，但是双手却还是紧紧地搂着我的腰部，小嘴微张，丁香小舌伸了出来，被我卷住含在嘴里使劲的吮吸着，不时的发出「兹兹」的声响。

　　慢慢的我和妈妈彼此之间，情动了，情迷了！

　　我这一刻原本刻意压制着的欲火再也忍受不住的爆发出来了！双手解开了身下妈妈腰间的腰带，将她的裙摆撩了起来，推到了她的腰上！

　　那一双雪白修长的玉腿顿时出现在眼前！白皙匀称，实在是一双少有的美腿！

　　小腹平坦如川，没有一丝的赘肉！

　　「一凡……」此时的美妇已经双眼迷离了！她的瞳孔之中充满着化不开的柔情春意！妈妈的双臂紧紧抱住了我的脖子，任由我将她的肩带脱了下来，从她的上身拉下！

　　胸前那双被肚兜束缚着的乳房颤抖着，跳跃而出！深深地刺激着楚惊云的眼球！我低吼一声，双手顿时将她的这一胸罩往上一推，两只雪白丰满的玉兔便跃然与眼前！乳房之上的两点嫣红乳头轻轻划着小小的弧度！

　　我在也忍不住了！他离开了娘亲的柔软嘴唇，一头扎进了她的双峰之上！

　　「嗯……」

　　欲火开始了疯狂地飙升！这一对偷情的禁忌母子不可抑制的纠缠在一起！一把粗暴的扯下妈妈的高贵华丽的内裤，因为此时只有粗暴的进入才能平息我心中的浴火。

　　将妈妈修长的双腿抗在了自己的肩膀之上。一只是则是扶住了自己那狰狞的肉棒，向着那紧紧闭合着的娇嫩唇片挺去！

　　「哦……」妈妈只觉得自己那私处被儿子那根灼热坚硬的东西摩擦着，最后，身体一点一点地被撑开！

　　「你的……怎么好像又变大了啊，嗯……轻一点！」当我的肉棒插进自己的阴道之时，宁妈妈的身体弓了起来，此时紧紧是那硕大的龙头进入而已便让她有点受不了了！

　　「妈，大一点还不好吗？，嘿嘿，你放松一点！」我一只手攀上了母亲的胸前，两只手指捏住了那坚硬如豆的乳头不断地揉搓着，下身缓缓退出，那肉红色的龟头卡住两片唇片，然后又慢慢地向前挺入！

　　「啊……真大……哦……好热……」

　　我将肉棒尽根抽出，有尽根刺入！那硕大的龟头深深地顶在了妈妈那娇嫩的子宫之上！

　　「唔……嗯……」那入侵自己身体内的犹如烧火棍一般的家伙进出所带来的摩擦电流让妈妈情不自禁地低声呻吟着。她那一双水汪汪的大眼睛开始变得朦胧迷离，暗含秋水，脸上的红晕此起彼伏，绽放出一朵朵绚丽的花儿。

　　「嗯……」琼瑶小鼻微微抖动，鼻翼轻扇，编贝皓赤紧紧地咬着自己那湿润性感的唇片，试图阻止自己不知廉耻地呻吟娇喘。

　　可是随着身上的我抽插动作，妈妈的呼吸越来越急促，喷出的鼻息是那样的灼热，连频频起伏的一双高耸挺拔的玉峰荡漾不已，阵阵乳波勾魂荡魄，剧烈的刺激着男人的眼球！

　　「一、一凡……啊……爱我……好儿子……爱我……嗯……老公……啊……美死了……啊……」妈妈那迷蒙的双眼轻合，小嘴微启，娇吟连连：「哦……顶到了，再快一点……」

　　「妈，舒不舒服？」我狠狠地将肉棒插进了妈妈的阴道之中，嘴上却说着下流的话。

　　「去……去你的！」虽说我和你妈妈这样的对话不知道出现过多少次了，但是身为母亲，加上性格使然，此时的她只觉得羞愧不已！阵阵娇羞的红霞飞上了她的俏脸之上，娇艳欲滴，仿佛熟透了的水蜜桃一般红晕迷人，让人忍不住想要咬上一口！芳心急跳，娇羞无限地别过头去。

　　「啪啪」的撞击声不绝于耳，粗重的呼吸声不断的回荡在这间似乎带着玫瑰色肉欲的房间里。

　　「来，妈，你爬起起来我们换个姿势！」我将肉棒从妈妈的阴道之中抽出，将妈妈摆成了一个经典的姿势，已经布满汗珠的玉背对着我。此时那浑圆的、泛着粉红色的娇臀，还有那犹如一朵绽放的菊花，一跃出现在了我的眼前。盯着这一幕，我好不容易稍稍平息了的呼吸又急促起来。

　　妈妈本来就因为被摆成了小狗似得姿势害羞不已，见身后的儿子久久没有动静，就经不住抬起那埋在枕头上的玉面，向我看来。见我一脸呆滞的盯着她的美臀发呆，心中不禁泛起阵阵的羞涩，也忍不住一阵窃喜，毕竟自己的身体能让儿子在这个关头失神，都会感到自豪的。

　　感受到身体深处传来的阵阵瘙痒，妈妈再也忍不住嗔道：「小混蛋，还不进来！」双手撑在床上，妈妈摇晃着雪白的屁股。

　　「嘿嘿，妈，你的屁股好美哦！」我被妈妈的求欢打断，接着双手环住了妈妈的腰肢，跪在她的身后，将肉棒一点一点的插入到自己出生的地方！

　　我在妈妈身上做着伏地挺身，让自己胯下的巨大肉棒强有力地抽插着妈妈娇嫩的玉门，每一记都是深深地撞击着她成熟丰盈的玉体。

　　「你……你要轻一点……你的……很大……每次都好似牛犊子似的！」妈妈感觉自己的阴道又被几乎撑到了最大，忍不住哼道。

　　「妈，我要狠狠的干你！」我此时十分的兴奋，肉棒更是大开大合的抽插着身下的佳人，以此来消除心中的浴火！

　　看着身下妈妈在自己的冲刺之下动情浪荡的模样，我心中忽然充满着征服感与成就感。俯下身子，我的胸膛紧紧地贴着妈妈的秀背，一手沿着妈妈的香肩滑下，抚摩着她性感的锁骨，再次攀上了那因为我前后撞击，而摆动的乳房，手指捏住了那敏感嫣红的樱桃轻轻挑逗着，不时地用手指再上面轻刮着。

　　我跨下那粗长的肉棒更是连连耸动，频频冲刺，灼热的肉棒深深的撞击着妈妈那娇嫩却成熟的胴体之上！

　　「嗯……啊……好棒！……好儿子！」此时妈妈也因为陷入了欲海的深渊，忍不住的呻吟了出来。她的双腿时而弯曲，时而绷直！脸上露出了看似痛苦，又似快乐的表情！微闭着双眼，额头上已经渗出了一层细细的汗珠，一些秀发也湿乎乎的黏在了脸上，小嘴之中一开一合，一声声放浪无比的呻吟让儿子抽插得更加奋力！

　　我见此后，更是奋力猛插，胯下连连松动！每一次的撞击都发出「啪、啪」的声音，直撞击得那饱满丰挺的乳峰前后晃动更加厉害，春水泛滥沾湿了两人的结合之处！

　　一时之间，肉体与肉体之间的撞击声以及女人那越来越高亢的呻吟声充满整个厨房！

　　沉浸在欲海里面的母子两人已经不知道时间的概念，只有彼此之间不断的索取。两人也不知道在喷发了几次，直到在寂静无声的夜里，才勉强的能够听到这间屋子里面传来的声音。

　　「啊！我要去了！」

　　我感觉妈妈的阴道越发紧凑，当肉棒每抽插一下时，都颤抖一次！极度酸麻的感觉在我的腰眼传来！强烈的快感在逐渐增高！

　　而妈妈的小嘴里则是发出梦呓一般的哼声：「啊！」。她的屁股下意识地在往后迎送，大声浪叫！一股灼热的阴精马上汹涌而出！

　　「妈，我都射给你！」我没有抑制自己喷发的欲火，灼热的肉棒已经到了爆发的边缘，此时更是连连高耸抽插耸动，最后将自己那无数的子孙精尽数射进了妈妈的子宫最深处！

　　「嗯……」承受着儿子射出的一波波热浪，妈妈此时已经满头大汗，满脸浑身绯红，浑身激烈痉挛着……

　　

　　待续……

　　

　　