　　书名：天堕武林
　　作者：小柱子
    排版：zlyl
    色中色·成人文学转帖区收集制作 http://www.sexinsex.net/bbs/index.php?gid=303 更多小说欢迎广大书友光临阅读！


　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊这作品只为拼凑我喜欢的各家情色内容，内容无聊，请随便看看。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　第一回圣女乾娘
　　数千年前，天之顶发生了一场最美丽、妖艳的圣魔决斗，“百花观音”与“极乐罗刹”为了争夺可救世亦可灭世的异界神兵“金芒天晶”，展开了足以毁天灭地的剧烈战斗，最后圣魔两败俱伤，双双坠入凡尘。
　　相传“百花观音”在世间留下了“百花圣心诀”，由一名拥有大智慧的人间女子继承，亦即是第一代的“百花圣女”水芙仙，以此惊天地的圣武学，济弱扶倾、斩妖除魔，力挽当时的武林浩劫于千均一发之危，而她的住所“仙居谷”便成了武林尊崇的圣地。
　　受伤的“极乐罗刹”为了消灭“百花观音”，亦将“极乐销魂功”传给当时魔教的护教尊使，命令“极乐魔女”玉娇儿在武林上掀起腥风血雨，使正气消、邪气长，让“百花观音”永无藉正气飞升的机会。
　　圣魔之争便由人类延续了下来，直到现在。
　　在黑暗的森林中，传出了啼哭之声，一名弯眉圆脸的小婴儿在襁褓中，隐隐发出光辉，这么惹人怜的宝贝竟会被遗弃，命运真是太不公平了。
　　但总算老天是有眼的，厄运后接着的幸运，改变了这婴儿的一生。
　　一名女子出现在婴儿面前，迎着夜风姿色动人，白色长衫随风拂扬，显得闲适飘逸，有若钟天地灵气而生的秀丽轮廓，眉淡拂春山，双目凝秋水，透露出高贵端庄的气质，就像天上的女神降临到人间，将黑暗的森林化为空山灵雨的胜境。
　　垂肩的潇洒乌黑秀发，衬得一双蕴含清澈智慧的明眸更加难以抗拒，皓齿如两行洁白碎玉引人心动，那是一种真淳朴素的天然，宛如清水中的芙蓉，令人诧异天生丽质可以到这种境界。
　　她便是这个时代的“百花圣女”白灵素，仅仅十八岁，便习得“百花圣心诀”
　　的第八阶段，剑压“魔教四长老”，智取“恶人山寨”，号令“武林盟”
　　，可说是“仙居谷”历年来最才情横溢的传人，为了与命中注定的对手，现在的“极乐魔女”黑月蓉分出胜负，才出谷赴约。
　　想不到大败“六大门派”，重挫“名门世家”的黑月蓉，亦练成了“极乐销魂功”的第七十七重天，两人依然无法逃离前人的命运，激战了六天七夜，最后仍是互相受了重伤，不分胜败。
　　白灵素要返回“仙居谷”疗伤的途中，听到婴儿的哭声才寻到这里，她虽已是武林的绝世高手，但仍是十八岁年轻姑娘，人生历练并不多，一时也不知如何是好，不过天性善良温柔的她，还是轻轻抱起婴儿道：“乖乖，别哭了，姊姊在这里陪你。”
　　那名婴儿感觉到温暖，竟张开两只娇嫩的小手，抱住白灵素丰满坚挺的酥胸不放，白灵素只觉有奇异的感觉从胸前传来，这还是她第一次被别人碰到敏感的地带，想不到是被一个小婴儿拔了头筹。
　　白灵素脸上现出一阵娇红的羞态，更是鲜艳照人，轻声啐道：“怎么这么调皮，姊姊可没奶水给你吃啊。”
　　心闷之气涌上，不禁吐了一小口血，白灵素暗道：“这次可伤的不轻，还是赶快将这婴儿托给一户好心人家，早点回去疗伤吧。”
　　本已平静的婴儿像是知其心意，不舍的一直大哭，这个夜晚真不寂寞。
　　十五年后，今天的阳光又准时照进“仙居谷”了。
　　谷内一间朴素的木屋，里面躺在床上的是一个十五岁的少年，长得眉清目秀，纯真稚气，却又有一股威严不凡的魅力，此子绝非池中物，睡梦中的他向旁边一抱，梦呓道：“乾娘。”
　　“安儿，还不快起来吃饭了。”
　　安儿醒了过来，看到旁边的棉被已经叠好，尴尬道：“乾娘，您那么早就起床了啊，怎么不顺便叫我？”
　　走进房里的白灵素温柔道：“乾娘看你睡的那么熟，不忍心吵你起来。”
　　虽已三十三岁，但“百花圣心诀”自有如花驻颜的功效，所以白灵素看起来仍像二十几岁般年轻，除了以前的清丽脱俗，更添了成熟秀媚的风韵。
　　那名少年正是白灵素十五年前捡到的婴儿，因为交给别人抚养时，总是一直哭，只有到她怀中才能安静下来，她只好自己收养这婴儿，也因此把他取名为“安”，从此视如己出。
　　吃过饭后，安儿道：“乾娘，我去镇上找小胖玩。”
　　白灵素轻蹙眉头，关心吩咐道：“别到处惹麻烦，早点回来。”
　　谁知这次去真的对白灵素造成了大麻烦，小胖和安儿因为好奇心，偷窥小胖他父母的闺房，只见两个赤裸大人肢体纠缠，发出荡人的呻吟，表情是那么的舒服，两个小伙子第一次看到，只是惊讶大人原来做这种事会很快乐，互相讨论直到半夜，安儿才想起该回家了。
　　此时在房里的白灵素宝相庄严，正在修练“百花圣心诀”第八阶段，练这武功必须是处子之身，因为随着每一阶段的进步，都会有欲火焚心的魔障，唯有无比坚贞的意志和圣洁的定力才能熬过，历代的圣女都能凭其毅力守住清白之身，但始终无法突破第八阶段。
　　白灵素正遭逢这难关，十五年来总是无法进入第九阶段，看来这次也不行了，突然身体渐渐变化，周身发热无力，胸前玉乳涨了起来，各处升起似麻似痒的滋味，春情荡样溢满双眼，难受又快乐的欲火魔障再次焚身，白灵素立刻舌抵上颔，眼鼻观心，以无上意志对抗，以前的圣女都能驱除淫念，更何况是她这最出色的传人，但她比之以前的圣女却多了“安儿”。
　　安儿冲进房来，轻轻道：“乾娘，我回来了。”自小时候起，他就跟乾娘睡在一块，在外面见不到乾娘，就想该是进房睡觉的时候了。
　　白灵素乍闻安儿的声音，不禁心神微分，滔天欲潮趁机下窜，立时奔腾泛滥不可阻止，她紧紧守着心中一点灵明，企图以潜修的定力相抗，不让春情淫念控制自己，脸上因为矛盾而显出痛苦之色。
　　安儿看到白灵素这么痛苦，吓道：“乾娘，您怎么了，别吓安儿啊。”不知如何是好之际，突然想到早上小胖的爹用嘴咬小胖他娘的嘴时，他娘立刻快乐起来，看来这是可以令大人高兴的方法，安儿马上趋前照作。
　　白灵素还不知安儿要做什么，安儿已经“咬”上了白灵素娇艳的樱唇，他什么也不懂，只能静静的含着乾娘充满清香的朱唇。
　　男人独有的气息传来，白灵素脑中如遭雷殛，仅有的一点灵智也将被情欲吞没，若是别的男人，她还可以利用这最后一刻清醒时击杀奸徒，保住清白神圣的身子，但眼前的却是自己最亲爱的干儿子，她怎么下的了手。
　　只是这短暂的犹豫，白灵素的香舌再不受自己的控制，主动伸出和安儿的舌头紧紧的缠在一起，或许是男人的本能，还是白灵素的香舌太过诱人，安儿的舌头开始时还有点慌张，后来却肆无忌惮的化被动为主动，紧紧的和乾娘酥软无力的香舌纠结在一起，旁若无人的舔舐着白灵素檀口中每一个角落。
　　白灵素双眼露出凄迷神色，樱口中的香舌和安儿的舌头缠绕在一起，刚刚的痛苦都消失无踪，取而代之的是无比的兴奋，两人互相吸吮，两唇相合，热烈的吻、吸、吮、含，交换彼此的唾液，彷佛对方口中的唾液包含了彼此间的母子之爱。
　　这时安儿看到白灵素浑身已经香汗淋漓，衣服都湿透了，为了不让乾娘着凉，他赶紧褪下白灵素的白色外衫，只剩贴身的肚兜和白色丝质亵裤。
　　白灵素天性圣洁，所以不愿让别人碰到自己的衣物，因此外衫、肚兜亵裤都是亲手裁缝，而且偏好纯洁的白色。
　　安儿自五岁后就没和乾娘一起洗澡了，此时看见乾娘半裸的身体，如瓷器般光滑的裸背、细致白皙似绵雪的玉手、纤细小巧不堪一握的柳腰，月白色肚兜包着饱满的双峰，两点嫣红可以淡淡透出，偶尔从肚兜边缘露出无限春光，丰挺雪嫩的乳房若隐若现，白色丝质亵裤上绣了高雅美丽的花朵，方寸之地因亵裤剪裁合度，最诱人的阴阜的曲线完全呈现，半透明丝质布下可以略微透出下面的神秘白光，安儿莫名有了一股冲动，肉棒也跟着挺立。
　　裸露的肌肤感受到清凉，白灵素稍稍清醒过来，看到自己竟在安儿面前衣衫不整的半裸身子，双手赶紧抱胸遮住月白色的肚兜，整张俏脸红的像出血一般，低下羞惭无奈的娇靥的道：“安儿，求求你，不要看乾娘。”
　　安儿看着白灵素半裸的胴体，不禁脱口道：“乾娘，您好好看喔！”说罢双手绕到白灵素背后，开始解开她肚兜在脖子上与腰、背上的细绳结。
　　白灵素想要阻止，但由安儿接触到自己身体的地方传来一阵热流，只感到全身软绵无力的要倒下，安儿急忙扶住乾娘的腰，将她抱在怀中，此时绳结也被解开，肚兜随之松落，白灵素慌乱中做最后的补救，向前贴在安儿胸膛，让那松落的肚兜夹在中间，遮住胸前的一对傲人玉峰。
　　安儿虽觉得乾娘的身体又柔软又温暖，但又怕乾娘是不是昏倒了，于是将无力抗拒的白灵素拉开，遮在胸前的肚兜飘落地面，甚少接触阳光的白玉胴体立刻暴露在光天化日下，两座坚挺、柔嫩的双峰挺立着，合乎黄金比例的乳房充满匀称的美感，淡粉红色的乳晕娇媚，微微挺立的乳头诱人，平坦的小腹上镶着迷人、小巧的肚脐眼儿，叫安儿看得血脉贲张。
　　安儿本只是怕乾娘受风着凉，想帮乾娘换上乾爽的衣服，但在异性相吸的本能驱使下，此时已是欲罢不能，非要看遍乾娘的全身不可，双手紧张的伸向白灵素的亵裤，比他更紧张的白灵素颤抖起来，无奈全身功力像是长翅膀飞走了，连抬起手来都难如登天。
　　纯洁的雪白亵裤终于被褪至膝上，在雪白的肚子下，有一片纯白色的迷人草丛，那是修练“百花圣心诀”后的特殊性征，芳草萋萋之处着实令人怦然心动，恨不得马上剥开草丛，一窥迷人灵魂的神秘之境，青葱似的雪白修长双腿与曲线优美、浑圆高挺的臀部，不论色泽、弹性，均美的不可方物。
　　白灵素紧闭双眼，恨不得找洞钻进去，暗中绝望道：“完了，我全身隐私神秘的地方都被安儿看到了，我以后有什么威严再教安儿圣贤书。”但安儿的视线却又使她的身体感到兴奋，这才是她最大的悲哀。
　　活色生香的曲线全部呈现在安儿眼前，学着小胖他爹，想要让乾娘也更快乐，双手握住了白灵素的乳房，手掌回旋抚弄她那满具张力的双峰，揉捏着她晶莹剔透、白玉无暇的一对椒乳，只觉得触手温软，说不出的舒服，左手更进一步攀上了玉峰蓓蕾，轻轻揉捏，美丽的粉红色乳晕虽还未被触及，却已圆鼓鼓地隆起，想到幼时吸奶经验，嘴巴一口含住白灵素右乳，低头吸吮，兹兹作响，还不时以牙齿轻咬玉峰，以舌头轻舔蓓蕾。
　　这时白灵素忍不住哼出个一、两声，很明显的，圣峰上酥软麻痒的快感正将这位武功高强、平日兰质蕙心的乾娘，逗弄的无法招架，由庄雅的俏脸泛着红潮，呼吸气息渐渐急促，洁白的玉乳上两粒粉红色的蓓蕾充血挺起，任谁也知道“百花圣女”已经有了羞人反应。
　　安儿的右手这时候也忙的不可开交，沿着白灵素乌黑亮丽的秀发，顺着柔软滑顺的坚毅背脊，延伸到她坚实的大腿及浑圆的臀部间不停游移、轻柔的抚摸，像是熟练般的花丛老手，不时又像好奇的顽童试探性的滑入雪嫩臀间的沟渠，仔细搜索着女人最神秘的三角地带，没多久，就摸到了一丛柔软略微弯曲的毛发，沿着毛发，安儿开始抚摸着白灵素的花瓣。
　　当安儿的手在白灵素的圣洁私处、高雅乳房搓揉，她忽然感觉到一阵从未有过的兴奋快感，两朵害羞自己感觉的红云飘上脸颊，慧黠眼神露出媚波荡漾流转，第一次有男人如此贴近自己的身体，奇妙的幻想由心底涌出，不但没拒绝安儿的无礼，反而带着一点期待。
　　同时被攻击女人两处最敏感的部位，使白灵素的身体逐渐火热，有无法形容的痛痒感，扩散到整个下体，舒畅的感觉让她不禁扪心自问：“原来被男人爱抚是这么的快乐、美妙，我以前辛苦的守着处子贞洁，到底值不值得，十五年前在武林行走时，不管是侠客或邪魔都对我垂涎三尺，但都惧于我的武功威名而不敢动手，若那时我肯卸下圣女的形象，任由他们玩弄侵犯我最敏感羞人的部位，双方是不是都会高兴？”
　　不禁想起直到今天，每一个遇过的男人的面孔，不论是丑陋无比的魔教四长老、穷凶恶极的十八恶人，年少英雄的剑皇、刀帝，幻想他们爱抚柔捏自己尊贵的肉体，肆意征服自己圣洁的灵魂。
　　安儿右手中指缓缓的剥开紧紧闭合在一起的两片红艳花瓣，插入了藏在萋萋芳草下的秘洞，甫一插入，白灵素一直想在安儿面前保持的端庄形象整个崩溃，反应激烈的甩动皓首，情不自禁的呻吟声从樱口中传出：“啊……”同时皱起眉头，脚尖也跷起，微微颤抖。
　　安儿见乾娘如此舒服，心中更是高兴，轻扣玉门关的手指更不稍歇，便直闯进处子洞内，只觉洞内不但狭窄，更有一股极大的吸吮力量，深入秘洞的手指紧紧的被温暖湿滑的嫩肉缠绕，就是现在想挣脱乾娘秘洞的饥渴束缚都很困难，单只是插入了中指的前指节，就感到有说不出的压迫舒服。
　　手指突破肉缝，碰到最敏感的部份时，白灵素产生无法忍受的焦燥感，对自己的敏感感到恐惧，心中大叫道：“不要啊，不管我是否受欲火焚心，我都不能在安儿面前露出丑态，我是他乾娘啊。”但从花瓣的深处，有花蜜的慢慢渗出，这是她没有办法控制的事。
　　白灵素第一次被男子闯入了玉门，虽然只是一截指节，却让她感到无比羞耻，但另一股充实、饱满的感觉，更是清晰地由全身传到了大脑中，虽然天性坚贞的她不断强迫自己不能出声，但一阵阵快意的波浪，随着安儿的手指完全和白灵素紧密结合在一起，插入在花瓣里的手指像搅拌棒一样地旋转，白灵素彷佛被推上了九霄云外，在湿润中开放的花瓣，不由得无耻淫荡的夹紧无理的侵犯者，白灵素忍不住娇柔的再发出放浪的“啊……”的一声，刹那间有了一阵昏迷的感觉。
　　听到乾娘叫出的声音充满愉悦、娇媚的语调，完全激起安儿想服务乾娘的孝心，小心的搓揉白灵素的阴蒂、花瓣，完全不知自己正在玩弄平日贤淑温柔慈母的最隐密处，手指更是勤奋的在紧湿的阴道内徘徊留连，白灵素鼻中哼声不绝，娇吟不断，口中的娇喘无意识的更加狂乱。
　　白灵素的秘洞内受到安儿不停抽插抠挖，每一次手指的激烈抠挖，白灵素都可以感到自己的秘洞无耻的流出了一些蜜汁，顺着大腿内侧及股沟流到了床上，噗嗤噗嗤的淫靡水声，更是有节奏的配合着安儿的抠挖，一次又一次打击她的尊严，终于下体也无意识的扭动挺耸，像极了久旷的怨妇。
　　由于安儿早上偷看小胖父母到一半，就觉无聊的走开了，所以不知接下来要做什么，就这么不停的用手指逗了乾娘一个时辰多，白灵素已经精神濒临崩溃，连意识都有点儿模糊了，只见她的玉门关口，原本呈淡粉红色、紧闭娇嫩的神圣阴唇终于朝外翻了开来，隆起的花瓣发出妖媚的光茫，流出的蜜汁早已湿润了整个大腿根及床单，有说不出的淫荡之色。
　　白灵素受了一个时辰多的折磨，早已经被持续了长时间的高潮整得神智不清，再也忍不住的娇呼道：“安儿……把衣服脱掉……”
　　新鲜感一过，安儿早已觉得手指抽插的烦了，听到乾娘的命令，立刻如奉圣谕把衣服脱光，十五岁的安儿肌肉健壮结实的极有魄力，全身像充满爆发力一般。
　　手指的刺激突然离开，感受到正在膨胀中的快感已经中断，一种无法排遣的感情在身心里产生漩涡，白灵素神智稍复睁眼一看，赫然眼前安儿挺着一个热气腾腾的蕈状肉棒，竟有六、七长，怒目横睁，肉棒上青筋不断跳动，更稀奇的是隐隐泛着金光，白灵素直觉得又害怕又羞赧，连忙闭上了眼睛别过头去，不敢再看。
　　安儿见乾娘脸上露出吃惊羞涩之色，显得更加娇柔可怜，一时间心中竟升起征服式的快感，想更加蹂躏、辱眼前的一代圣女乾娘，但又突然一惊，甩头暗道：“我怎么可以有对乾娘不敬的想法。”
　　连忙询问道：“乾娘，再来要怎么做您才会快乐？”
　　听到这种问题，白灵素羞惭的想要自杀，但体内的性欲却诱惑着她，告诉她这人世间最美妙的快乐还没尝到，只要将原存的道德、尊严、羞耻，全部抛弃，就能到达女人最快活的极乐世界。
　　白灵素红着脸，极度尴尬羞愧，嗫嚅道：“安儿……你把那个东西……放进乾娘的……”
　　她虽广阅群书，对西域的欢喜极乐禅道也有涉猎，但以前却是心无杂念，不染一尘，现在却欲火焚心，女儿家的羞耻登时回来，接下来的话再也说不出口，只能主动把微开的花瓣，靠近安儿的巨大肉棒，晶莹的泪珠代表圣洁的肉体无意识的滴了下来，抗议被欲火占据的淫秽意识。
　　安儿讶异道：“这尿尿的东西可以代替手指啊。”看到乾娘哭了，马上慌张道：“乾娘您别哭了，安儿马上插进去。”
　　安儿一使力，将乾娘修长的两腿夹在自己腰际，只觉得乾娘花瓣处毛发磨擦着自己的下腹非常痒，低头吸吮着乾娘的乳房，双手紧紧抓住白灵素的粉嫩丰臀，昂首的金芒肉棒渐渐接近，抵在她湿润的秘洞口，白灵素感到双腿被分开，美臀更被双手托起，一根热腾腾的肉棒抵在自己的穴口，安儿一挺腰，就将自己的肉棒缓缓的插进白灵素的处女小穴。
　　当安儿插入白灵素的体内时，虽然感到洞穴窄小，但每每可以凭藉着之前充分的润滑，以及阴道嫩肉的坚实弹性，硬是将粗大的肉棒插了进去，安儿只觉得自己的肉棒被好几层温湿的嫩肉包裹住，穴外的根处和两粒睾丸亦是被阴毛紧紧缠绕。
　　安儿藉淫液润滑之力，巨大肉棒破关往里伸入，对头一次经验的白灵素而言，那是充满战栗的感觉，她认真的想到自己的阴道会破裂，到了处女膜，遇到极大的坚贞阻挡，为了保持处子之身来练功，“百花圣心诀”会使处女膜升级到“圣女膜”，非有一甲子功力不能冲破，但安儿的肉棒在白灵素的阴道内竟发出万丈金芒，稍稍用力就冲破了“圣女膜”直至花心。
　　贞节的处子落红和淫荡的蜜汁爱液顺流而出，破身的痛苦使白灵素她脱离了欲火焚心的魔障，忍着彻骨连心之痛，盘骨澎涨之酸，终于完成破瓜的初步工作，心中一阵感触，心想自己守了三十三年的贞操就这样失去，还是被自己的干儿子开苞的，紧闭的双眼流下了两串委屈的泪水。
　　白灵素暗中啜泣道：“我再也没资格称圣女了，竟跟干儿子犯下这乱伦的淫秽丑事，这不是安儿的错，老天啊，是我自己的本性比三流的妓女还低贱，别责罚安儿，都是我引诱他的。”
　　安儿吐气道：“乾娘的这个地方，真是紧的很，夹的我好难过喔，乾娘您可不可以放松一点？”
　　白灵素又羞惭又无奈，低声道：“安儿，乾娘……是第一次，所以才会那么紧，你要温柔一点……好不好……”
　　安儿点头，下身一挺缓缓的一插，白灵素忍不住嗯哼一声，安儿的左手更是不安分的在她玉峰上、柳腰旁肆虐，一阵无穷尽的揉捏使得才刚软化的淡粉红色乳头，又开始令人难为情的充血勃起，颜色也逐渐加深，右手则在她后颈项、背脊间不时轻轻爱抚，或者是在腋下软肉上揉捏呵痒，偶尔会不小心的溜到丰臀上、股沟间造访她的菊花蕾，最是叫白灵素慌乱失措。
　　当安儿开始前后移动下体时，一种强烈战栗感袭向白灵素，嫩穴被金色的肉棒贯穿，阴道内被紧紧涨满，但那只是在开始的时候，在肉棒多次在下体内往返时，原来的激烈疼痛竟然慢慢减少，火热粗壮的肉棒，贯穿下腹，那股酥酥、痒痒、酸酸、麻麻的快意滋味，使她出现挺身相就的冲动，一波波快感以下体为中心，扩散到全身，这已无关练功的心障，而是白灵素压抑已久的原始性欲已经被挑起了。
　　安儿努力的在白灵素花瓣抽送，白灵素不禁柳腰摇摆、挺直、收缩，最后将身子仰卧起来靠在安儿胸怀，安儿一面托起白灵素臀部，继续抽送，一面揉摸着白灵素的乳房，从这角度白灵素可以清楚的看到自己的私处，柔软的阴毛和湿润的花瓣，以及一只不断进出自己花心内部的肉棒。
　　亲眼看见安儿肉棒抽插自己秘穴的激烈攻势，白灵素心中的灵明理智有如风中残烛，鼻中的哼声逐渐转为口中的忘情叫声，这时房里除了不停抽插“噗嗤、噗嗤”的淫水声，又加上了从白灵素口中传出越来越大声的淫叫声：“啊……不……
　　啊……要来了……安儿……“
　　丰满润滑的玉体，扭糖似的摄动，紧紧的贴着安儿的身体，现在白灵素脑中只有欲念，什么端庄贞节、慈母形象，这一代圣女都不管了，久蕴的骚媚浪态，淫荡之性，被引发不可收拾，她这时玉乳被揉得要破，桃源被插得魂失魄散，酸、甜、麻、痛集于一身，媚眼如丝横飘，娇声淫叫，呼吸急喘。
　　白灵素用双手紧抱安儿的颈项，热情如火的缠着安儿做爱，以一双抖颠的娇乳，磨着安儿健壮的胸，柳腰急速左右摆动，阴户饥渴得上下猛抬，雪白的双腿开到极限，再夹住安儿不放，粉嫩丰满的玉臀，急摆急舞旋转，配合安儿猛烈攻势，无不恰到好处，谁也认不出这在床上和男人淫荡骚媚的欢好，表现的比三流妓院的婊子还下贱的，就是武功名震天下的“百花圣女”，女性贞节典范的“百花圣女”。
　　安儿看到乾娘娇容骚浪之状，简直不像是自己认识的守礼矜持的乾娘，再次吻上其诱惑的红唇，双手紧搂她，深吸一口气后挺动粗壮长大的肉棒，用劲的猛插白灵素迷人之洞，发泄自己高昂的情欲，享受乾娘娇媚淫浪之劲，欣赏乾娘艳丽照人之姿，无尽无休，纵情驰乐。
　　从两人身上滴下的液体，不但包含了白灵素私有的蜜汁，落红，还加上两人辛勤工作飞洒出的汗水，及两人嘴角不自禁滴下的唾液，不仅湿透了床单，更流到了地上，在射入房内的月光余晖下，妖异地闪闪发光。
　　忽然白灵素秾纤合度的娇躯在安儿身上后仰，丰硕的乳房剧烈地颤动，全身一连串剧烈、不规则的抽慉，皓首频摇，口中忘情的娇呼：“啊……啊……好舒服……要……嗯……要泄了……”
　　安儿只觉得阴茎周围的数层嫩肉一阵强烈的痉挛抽慉，好似要把他整个挤乾似的，一阵从未有过的快感直冲脑门，便将身为男孩蜕变成男人的证据，第一次的精液喷进了有着养育之恩，最敬爱的乾娘小穴深处，开始无力地压在白灵素身上，他的肉棒间歇性地膨胀，每一次都有灼热的液体在白灵素的子宫里飞散。
　　白灵素根本没想到要阻止安儿射精在自己体内，以避免怀孕，一阵阵的精液冲击，也一次又一次的把她带上高潮的颠峰，灵魂像是被撕成了无数块，融入了火热的太阳，再无彼此之分。
　　“百花圣女”白灵素经过了绝顶高潮后，整个人完全瘫软下来，肌肤泛起玫瑰般的艳红，温香软玉般的胴体紧密的和安儿结合着，脸上红晕未退，一双紧闭的美目不停颤动，安儿低头看着怀中的乾娘，心中感到无限欣慰，终于把原本痛苦的乾娘插得快乐起来，也不急着拔出肉棒，轻轻柔柔的吻着怀中的乾娘，双手更是在柔软的白玉肉体上翻山越岭，尽情揉捏爱抚。
　　白灵素只感到全身有一种打从娘胎起，便不曾有过的快感遍布全身，根本没有感觉到安儿的轻薄，只是静静地、柔顺地躺在安儿怀中，鼻中娇哼不断，嘴角含春，回味刚才残余的高潮快感。
　　第二回魔女师父
　　受到阳光热度的刺激，依偎在安儿怀里的白灵素清醒了过来，稍稍移动身子，立刻感到又惊又羞。
　　惊的是“百花圣心诀”已经进入了第九阶段，莫非心诀上说的“好花堪折直须折”竟是突破的关键，历代圣女皆以保住处子之贞为首要，却不知欲火焚心魔障原来是练功的不二法门，到了一定功力必须破而后立、败而后成，如今白灵素因缘巧合下，竟藉由干儿子更进一步。
　　而羞的是自己修长结实的双腿，仍无耻的紧夹住安儿的双腿，而安儿的肉棒竟还插在自己的秘穴深处，涨的满满的，好充实啊，白色的阴毛上沾满了两人的结晶，溢出来的精液、落红痕迹，使浓密、湿黏的阴毛不规则地紧黏在阴门及大腿内侧上，白灵素慌忙试图分离两人的结合，才发现秘穴内的嫩肉竟紧紧缠绕住肉棒，好似依依不舍般难以分开。
　　白灵素满脸通红，自责道：“我的身体怎么变的这么淫荡了。”
　　安儿像是听到乾娘的呼唤而醒过来，顺势翻身，肉棒一松一压，再次深深的插入白灵素的花心，白灵素不禁又叫出无限满足的一声叹息，再度沉浸在享受和男人交合的绝妙快感。
　　仍像平时一样的安儿，吃完尴尬的白灵素做的早点，便来到“仙居谷”外不远的“黑魔林”里。
　　来到一棵巨大至数十人合抱的大树面前，安儿对着离地十丈的树洞说道：“师父，我来看您了，拉我上去啊。”
　　从树洞内传出娇媚足以杀人、柔腻恰可晕神的声音，幽幽道：“都已经十五岁了，还不会自己爬上来吗？”话虽如此，彷若有生命的树藤伸出，把安儿拉上了树洞。
　　树洞内的是一名绝世惊艳的女子在平躺着，宛如女神般圣洁的俏脸，有种拒人于千里之外的庄严，但黑纱包裹的玲珑曲线似乎淫荡的呼唤着男人最饥渴的欲望，隐隐约约可看出底下发出异乎寻常光泽的胴体不着一缕，配上长达五尺的诡媚黑发在周围扩散，反而如黑夜中的精灵疑真似幻，丰姿美态绝不下于“百花圣女”白灵素。
　　此人正是“极乐魔女”黑月蓉。
　　十五年前和白灵素决战后，黑月蓉返回魔教疗伤，五年前邪尊偷袭想强占她的处子元阴，旧患未愈下只好逃到“黑魔林”，其实她的“极乐销魂功”并非完整，必须配合“销魂百式”和男人合欢百次，阴阳交会才能大成。
　　但和男人亲密接触的百日内，便是她最无防备的时候，在尔虞我诈的卑鄙魔教，黑月蓉根本找不到可以信任的男人来练功，但凭其天赋资质，竟以性幻想达到“极乐销魂功”第七十七重天，可是毕竟不是正途，逃到“黑魔林”时终于走火入魔，双脚瘫痪、不支倒地了。
　　十岁大的安儿为了在同伴间证明自己的勇气，独自进入传说有吃人恐怖恶鬼的“黑魔林”，却刚好救了昏迷中，快被大野狼剥光吃掉的黑月蓉，从此“极乐魔女”就定居在此，还收安儿为徒。
　　黑月蓉打着如意算盘，暗中道：“既然找不到可以信任的人，我就培养一个吧。”安儿当然没有想到自己已变成了“童养徒”。
　　此时安儿看到师父凄艳的脸庞比以前更加苍白，担心道：“师父，您的病是不是加重了，要不要安儿去找大夫？”
　　黑月蓉冷漠道：“师父的手也不能动了，不过不用担心，今天不必学罗汉拳了，师父教你新的东西。”瘫痪已经扩展到双手，看来不快点阴阳交会，再一年就会因无法宣泄的阴气而爆成碎肉块死亡。
　　不过此刻黑月蓉却有了犹豫，五年来安儿无微不至的照顾，她确实完全信任安儿了，但对安儿也有了莫名的师徒感情，而修练完“销魂百式”后男方就会精竭而亡，这也是她拖到双手瘫痪还迟迟不肯诱奸安儿的原因。
　　此时别无选择，黑月蓉淡淡道：“安儿，今天师父教你本门最高秘技”销魂百式“，过来把师父的衣服脱掉。”
　　安儿一听下可喜出望外，昨夜尝过让乾娘欲生欲死的滋味，他本身也得到前所未有的满足，吃完饭就迫不及待也想让师父跟乾娘一样快乐，听到黑月蓉颁下来的指示，连忙脱光自己和师父身上的衣物。
　　黑月蓉虽是处女第一次做爱，但在魔教早就看多了，可是看到安儿的金芒肉棒也不禁吓了一跳，而且在棒身上还有一圈白环，安儿也不知从哪来的，今早从乾娘的小穴拔出来时就多了那一圈白环。
　　安儿仔细的打量着面前明艳动人的师父，胴体有着精致细腻的肌肤、玲珑丰满的身段，真是越看越爱，于柔媚中另有一种长期练功的刚健婀娜，在日光无法直进的树洞内，更显得洁白晶莹，光滑圆润，修长双腿如白釉般细滑的肌肤，覆盖在既坚韧又柔嫩的腿肌上，形成柔和匀称的曲线，她的臂部丰满非常诱人，两股之间有一条很深的垂直股沟，外形曲线富于女性美，一双莲足只手可握，幽香薰人，真是美不胜收，引人遐思。
　　黑月蓉胸前白嫩的乳房浑圆丰润，玉乳因为细腰的缘故，使乳房看来格外的硕大，几乎达到超现实的程度，绝对无法用一只手能握得住，中间的一条深沟清晰可见，双峰虽然傲人丰满，但却极为坚挺，没有一丝因为大而下垂，反而略有些上翘，十分的有弹性，白灵素在大小上已输给了这劲敌。
　　乳头和乳晕呈现青涩的粉红色，渐渐溶入乳房的颜色之中，还未被爱抚，顶端的乳尖已经不甘寂寞的傲然翘起向上，小腹平坦坚实，腹下满是黑茸茸的阴毛，每条阴毛都是细嫩鬈曲，互相缠绕，大腿内侧的肌肤细白柔嫩，对比黑亮的阴毛更是闪耀，亦是“极乐销魂功”的性征之一。
　　玲珑细小的两片阴唇色呈粉红，成半开状，两团微隆的嫩肉，中间夹着鲜润诱人的细缝，如同左右门神般护卫着柔弱的秘洞，安儿看到眼前两片大小阴唇色泽如此高雅，还散发出淡淡处女身体的幽香，忍耐不住的道：“师父，再来要怎么做？”
　　黑月蓉心中叹了口气，至少在安儿死前要让他好好享受，露出勾人心魄的妩媚笑容，娇声道：“安儿，把师父当作是最好吃的食物大快朵颐吧。”
　　安儿立刻将干燥的唇，吻上黑月蓉略嫌苍白的艳唇，用舌头分开了师父的牙关，伸入小嘴内部，浓烈交缠的接吻技巧使黑月蓉讶异这孩子是否为调情圣手，但不断涌过来的唾液使她吞都来不及，更不用说发问。
　　热情的吻连续到粉白嫩颈上，安儿一边如雨点般落下急促的吻，一边将火热的肉体整个压在师父赤裸裸的美艳胴体上，受到嘴唇爱抚敏感的部位，黑月蓉禁不住的热烈喘息起来，发狂似的扭动娇躯。
　　由身体传来一阵阵的酥麻，黑月蓉眼神迷蒙的暗道：“这跟我以前性幻想练功时的自慰，快感、刺激兴奋的程度完全无法相比，是真实胜过想像，还是安儿的特殊魅力？”
　　移动时雪白丰腴的双峰充满弹性的跳动，结实膨胀的乳头坚硬竖起，无法想像的成熟玉乳吸引了安儿的注意，安儿舐了一口眼前震动的玉乳乳头，然后指尖以似摸未摸的微妙接触，爱抚那被唾液湿润的樱桃色乳晕，指尖以乳头为中心划着圆圈，在慢慢隆起的乳晕周围涂抹着唾液。
　　指尖玩弄一阵后，乳晕膨胀成半球形，中心的突起也变得更坚挺，由乳晕中勃起突出的乳头，呈现出清楚的圆柱型，安儿含住那坚硬高耸的蓓蕾，在口中用跳动的舌尖不停挑动。
　　安儿贪婪吸着勃起的粉红色乳头，舌头交缠着不停挑弄，交互含住两边乳晕用力吸吮，几乎要拉起乳头般强力的往上吸，直到师父吃痛发出声音后才放开嘴唇，黑月蓉脸蛋的正下方，丰满的乳房摇摆得有如一团硕大皮球，波浪般晃动的乳峰前端，巨大勃起的乳头，满是唾液的闪光。
　　黑月蓉露出痛苦的表情，暗道：“安儿怎么这么粗暴，我的乳头不会被咬掉吧，要是安儿对我的下体也这样，该怎么办，会不会痛死了？”
　　安儿开始用舌头爱抚下面的处女地，双唇贴上雪白柔嫩的大腿，舌尖一撩一撩的搔着，巧妙的吸吮四肢不能动弹的黑月蓉，大腿内侧凝脂般肌肤的敏感部位，偶尔不灵巧的亲吻，再运用高超的指技执着的爱抚师父，不断来回摩擦臀部，顺着滑向腰腹，在纤腰与丰臀上尽情地揉捏，大腿根部的内侧，接近山丘处，受到指尖微妙的搔痒，使黑月蓉不自觉的用力弯起上半身。
　　黑月蓉吐出别住的呼吸，好像对安儿抗议似的摇动下身，喘息暗道：“啊……
　　怎么会这样……我那里有……有快感了……啊……“雪白的大腿间，润湿的阴唇发出淫猥的水声。
　　秘穴开口的裂缝内部，粉红肉壁的糯动，催动着安儿的情欲，使他的动作更加剧烈，手指沿着阴唇的鸿沟前后滑动，拨开纤弱的花瓣，粉红色的粘膜就像一朵红花绽放，正中间可爱的嫩肉随着出现，灵活粗糙的舌头如跳舞般，不断舔舐由内侧露出的肉色黏膜。
　　安儿赞叹道：“师父的这里，真是漂亮啊！”
　　善于玩弄天下男人的“极乐魔女”，想到被安儿看到阴部深处，竟破天荒的害羞起来，黑月蓉把头歪向一边，苍白的脸颊泛起一片潮红，更是娇艳。
　　安儿按着不断上抬的黑月蓉腰部，持续着更加激烈的舌技，他以舌头攀附到全开的阴唇上用力向上舔，伸入灵巧的舌尖，挖掘肉壁与肉壁问的摺缝，然后以手指左右分开满溢蜜汁的阴唇，使劲吸吮着黑月蓉的阴蒂，享受黑月蓉泛滥的香甜花蜜，神秘溪谷如今因为冒出来的蜜汁和唾液，变成发出妖媚光泽的圣堂，粉红色的蜜唇也完全变成红色，里面的小肉片不停地颤抖。
　　黑月蓉尽量向后仰，采取把秘密的溪谷完全交给舌头的姿势，小小的肉丘很快隆起，那种感觉连自己都感觉出来，安儿的舌头仍在裂缝中央旋转，用舌尖挑逗花心，愈来愈强的情欲，使黑月蓉的身体大力颤抖。
　　这时候从黑月蓉的大腿根传来啾啾的声音，好像和那声音呼应一般，从她的嘴里也传出断断续续的呻吟声，已经累的上气不接下气，只能任由花瓣被安儿执拗的以手指及舌头玩弄折磨着。
　　就在黑月蓉即将高潮时，安儿停止动作，轻轻翻转师父柔细的纤腰，他将双眼凑上师父后庭之旁，菊花蕾上几撮短短的肛毛，包围着有如活物般缓缓吞吐收缩的后庭，嫣红粉嫩的肛门看得安儿只觉这是世上最美之物。
　　黑月蓉从天堂顶端落下，心中难过到极点，但多年修练的坚定心志，趁安儿疲累休息之时，勉强凝聚久违了的灵明，默默运起“极乐心法”，准备吸取安儿的阳元精气。
　　谁知安儿突然又伸出双手，一边插进了秘穴继续强力抽插，另一边则伸手沿着黑月蓉的浑圆丰臀，徐徐摸向两股之间粉红色的菊花蕾，刚刚快要高潮的黑月蓉忽然被下体的刺激又激起情欲，才醒悟到安儿根本不累，还在自己隐密处大肆赏玩。
　　一阵强烈的抽插快感立时淹没了黑月蓉，但伸向菊花的手指又再度唤醒她的羞耻感，拚命地紧缩自己的肛门，口中惊慌地叫道：“安儿，求求你……不要……
　　脏……啊……“虽然”销魂百式“也有肛交，但黑月蓉毕竟还是处女，第一次就接触到被视为污秽的地方，也是不能释怀。
　　黑月蓉一颗皓首无意识的随着阴道内手指抽插的节奏左右摇摆，鼻中放浪的发出阵阵娇喘，但安儿的手指插入她的后庭，便见到辐射状的肌肉惊慌地朝内收缩，手中更是兴奋的深深插入，黑月蓉只觉得肛门内直肠被一根手指完全塞满，强烈的羞耻心和全身的炽热闷涩感使得她呼吸困难。
　　后门的侵略和前门的激烈抽刺，以及安儿在大小腿后侧的舔舐，黑月蓉口中银牙紧咬的哼声，更转为啊啊娇媚轻柔的浪叫声，跟本无暇再顾及到“极乐心法”。
　　安儿接着将菊花蕾拉开，内壁上鲜红的的嫩肉便整个暴露在眼前，黑月蓉不禁“啊”的叫了一声，双眼羞耻地紧闭，雪颈微扬，丰乳乱晃，安儿将舌头贴上向外翻的菊花，就是一阵吸吮舔舐，口中不但没有一丝异味，甚至还传来一股淡淡幽香。
　　安儿抬起头来天真道：“师父的肛门这么香，一定不会大便吧。”接着又低下头自顾自的品尝肛门。
　　黑月蓉四肢瘫痪，只能以赤裸胴体的扭动，来挣开安儿继续品味她肛门的舌头，但这更激起安儿的玩心，玩弄一双嫩乳和阴道的手更是不停加速，在这种情形下，黑月蓉不断挣扎，身体却不自觉的跟着安儿的动作摆动，渐渐的连她也可以听到自己下体发出噗嗤噗嗤的水声，夹杂阵阵快意的浪叫哼啊声，淫靡的应和着安儿的玩弄。
　　黑月蓉的眼睛放出贪婪的眼光，欲望不能自制的从眼睛表现出来，大声浪叫道：“安儿，师父很想你插进来了……”
　　安儿将娇庸无力的师父翻过来，看到黑月蓉杏目紧闭，媚眼含春的俏丽模样，心知这是让师父快乐的最佳时机，立刻挺起肉棒，龟头摩擦着师父黑色的耻毛，一手捧起黑月蓉的臀部，使黑月蓉湿润的私处更为撑开，一手握着肉棒试探着黑月蓉湿润的洞口，用龟头磨擦着黑月蓉的阴唇。
　　接着十分容易的找到黑月蓉那已经张开的湿滑秘穴，肉棒前端稍微进入鲜嫩黏温的玉门关，万分兴奋的安儿腰部猛然一挺，“噗嗤”一声，粗大的金芒肉棒便整根插进了黑月蓉体内，突破她的最后防线。
　　黑月蓉并不像白灵素第一次开苞时感到撕心裂肺的痛苦，因为她的处女膜藉由“极乐销魂功”，进化到与白灵素的“圣女膜”性质相反的“魔女膜”，并不会抗拒异物入侵，反而会热情吸吮住侵入者，进而在性爱的快乐中，不知不觉的盗取内力。
　　“圣女膜”会一直再生，“魔女膜”却永不破裂。
　　浑身脱力的黑月蓉这时哪还能够想到，当初是为了修练“极乐销魂功”才收安儿为徒，只能毫无反抗的接受身体传来的快感，身体像火烧一样的热，希望能把这样的火熄灭，“啊”的一声尖锐娇呼，语气满是满足的快感。
　　安儿眼见原本高高在上、冷傲难近的师父，终于抛弃原有的羞耻自尊，狂乱地叫出声来，心中兴奋难当，更是奋力驰骋，尽情肆虐，手上口中更是不停轻薄这怀中胯下的赤裸羔羊，黑月蓉全身充满着被突入身体深处的快感，她的意识被吞没了，肉棒在涌出大量淫液的阴道上穿插，发出“兹兹”的声响。
　　黑月蓉的腰不停的活动，她的下身大胆的摆动，来配合安儿的肉棒在自己下体抽插动作，她内心隐藏着的欲念，随着身体所受的刺激而爆发，这时她只觉得下体传来的猛烈抽插快感，整个盖过了其它五官所传来的感觉，眼前天旋地转，一股绯热的感觉从身体里掠过。
　　黑月蓉雪白的喉咙随着不停颤抖，连趴在自己身上的男人都看不清楚，更不知道自己口中正不断加大淫乱娇吟的音量，道：“安儿，师父……好快乐，师父只……属于你……一个人……”
　　下体的浅粉红色嫩肉含着一条不停抽插的大肉棒，两人淫乱的性交行为持续了大约一柱香时间，黑月蓉的黑发跟随她身体的活动而飞舞，安儿突然感到肉棒周围阴道内壁的软肉一阵强力的旋转收缩，师父的媚肉像一把钳似的夹住自己的肉棒，便再也支持不住，金芒肉棒再次发出奇异的光辉，将一道滚烫的洪流喷洒在黑月蓉体内。
　　同时只见黑月蓉浑身不停颤抖，面上泛起了一阵红霞，好像有强力的电流通过一丝不挂的身体，电流从背部一直传到上头部，脸上身上泛出淫靡妖艳的桃红色，圆润的粉臀不由得挺起来，好像是在回应安儿的动作，柔细雪白的双手环抱他的肩头，手指深陷安儿背上肌肉……
　　黑月蓉主动仰身献上香舌紧缠住安儿粗大的舌头，安儿的舌头陷入师父的嘴巴内，黑月蓉用力吸啜安儿的舌头，他们两人像一对恋人似的热情深吻，安儿无法抵受这个美人儿的深吻而继续猛力抽插黑月蓉的蜜穴。
　　黑月蓉美妙的身段突然痉挛，全身肌肉快速的抽紧，晕眩想道：“呀……我有高潮……要泄了……”
　　“咿啊……”一声前所未有的狂呼娇喘由一张樱口中传出，如同千人骑、万人跨的淫娃荡妇般，黑月蓉双腿一阵痉挛抽搐似的紧紧夹住安儿的腰臀，接着就发疯般的摇着皓首，双脚在空中乱踢，彷佛希望他的肉棒插得更深更猛，好像要将他挤得一滴不剩似的。
　　射精后的安儿只觉得心旷神怡，彷佛完成了遥远前的愿望，整个人放松的躺在黑月蓉的玉体上进入梦乡。
　　而黑月蓉如同灵魂出窍般，只觉得太阳穴在振动，眼睛好像在冒金花，也感觉出自己的蜜唇还为追求猎物在一张一合，但她此时的意识已经朦胧，呈大字形瘫软在树洞内，无意识的将两只修长的玉腿无耻地紧夹着安儿的腰部，任谁也看不出这名赤裸裸躺在地上，满脸高潮过后被征服的浪荡模样，竟是男人的克星“极乐魔女”。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　黑月蓉全身赤裸的盘坐调息，四肢竟已恢复行动能力，思考道：“我并没有使用”极乐心法“，怎么郁结的经脉都打通了，难道是安儿天赋异禀？”不禁想到安儿异于常人的金芒肉棒。
　　看着一旁睡的香甜的安儿，黑月蓉微笑道：“看来我可捡到一个宝物，有了安儿的协助，不久后应该可练成”极乐销魂功“，跟着打败”百花圣女“，称霸武林，到时天下人尽皆臣服我之下，只有安儿和我一起分享。”
　　想到此竟显出一付陶醉于幸福的表情，黑月蓉突然一讶，看到安儿的金芒肉棒除了白圈，又多出了黑圈，俏脸凑了上前看仔细，只觉安儿的肉棒实在跟别人不同，不丑陋凶恶反而精致炫目，不禁悄悄伸出香舌碰触龟头，肉棒也随着震荡一下，安儿的喉咙里发出舒服的声音醒过来。
　　看到师父要吃自己的小鸡鸡，安儿可吓了一跳，虽然师命不可违，但被咬掉以后要怎么尿尿，幸好师父并没有肚子饿，只是从龟头下向上舔，再用舌头包住肉棒的圆端，同时舌头开始画圆圈。
　　关于口交的动作，“销魂百式”也有记载，黑月蓉以前自慰时，用器具已经模拟很多次了，现在正式用在安儿身上，确实让安儿享受到不同于刚刚做爱的快感，以便趁此时用自己的肉体完全控制安儿。
　　黑月蓉开始不停的舔舐涨起的金芒肉棒，同时舌头也开始转向安慰龟头的突边，用嘴唇轻轻夹住龟头，发出啾啾的声音吸吮。
　　安儿受到师父口中的唾液香舌滋润，也把自己的双手放在师父的头上，手指玩弄着发出黑色光泽的长头发，更伸手握住黑月蓉的坚挺豪乳，黑月蓉跟着吐出龟头，上身更向下弯，用舌头舔那吊在肉棒下的肉袋，就好像回应师父的舌头，安儿抓住乳房的手开始捏弄，另一只手仍旧抚摸着师父的头发。
　　最敏感的乳头被捏弄，黑月蓉不由得全身也随着紧张起来，安儿发现这种反应，就更执意的捏弄粉红色的乳头，从胸部有一股电流般的刺激快感冲向脑袋，黑月蓉也随着电流的快感，让自己的舌头从肉袋转向肉棒，用舌头舔肉棒的尖端，然后将津液涂在手掌上，就像自慰时一样爱抚肉棒。
　　接着黑月蓉张开桃腮，握住在丛草中挺立的肉棒，把充血的龟头含在嘴里慢慢向里送，好像很舒服的深深叹一口气，安儿的金芒肉棒比同年龄的孩子还大上一倍，而且又很长，而黑月蓉的嘴可称的上是樱桃小嘴，所以把那样巨大的东西放进嘴里，对她来说是很费力的工作，可是如果不含到肉棒的根部，就不能完成“销魂百式”的口交。
　　先上下活动几下，黑月蓉趁势一口便将整根肉棒吞了进去，尖端碰到喉咙的粘膜，在这刹那，安儿吐出一口气，随着开始挺腰，这时候黑月蓉的嘴配合起安儿的动作，嘴巴也尽量用力缩紧。
　　含着肉棒让头向上移动时，黑月蓉又不由得兴奋的加快速度，所以偶尔仅把尖端含在嘴里，像含糖球似地旋转舌头，此时进出师父口腔时，与滑嫩的舌头、鲜润的双唇接触，安儿早已敏感得暴涨难耐，很高兴的发出哼声，强壮的腹肌也开始绷紧。
　　黑月蓉下体突然传来一阵强烈快感，原来是安儿手脚并用，右脚趾在秘穴的阴唇外抽插抠挖，从女体中心涌出来的快乐冲击，使得她不停地喘气，也不断地呻吟，一阵天旋地转，下体一道前所未有的洪流儿喷了出来，口中反射的一阵吸吮搅动，一条香舌更自然的在肉棒下、肉袋上用力舔着。
　　接着一连串的活塞运动，安儿彷佛把黑月蓉上面的娇艳嘴儿当成了下面的湿润嘴儿，约莫抽插了盏茶时候，安儿只觉得浑身一畅，狂吼一声，便在黑月蓉口中射出一堆精液。
　　黑月蓉忽觉口中肉棒射出一股又热、又浓、又稠的液体，直接射入喉道之中，她并不觉恶心的把留在嘴内的精液，全部吃的一干二净，安儿的精液没有腥臭的味道，反有还带有花香，类似白灵素的体香，黑月蓉还意犹未尽的伸出舌头舔净嘴角的精液，然后拿起安儿的肉棒，由龟头开始，用舌头舔着把附在肉棒上的精液一一舐净，服侍的安儿像皇帝一般。
　　安儿舒服的接受师父的服务，心中乐道：“原来用嘴也蛮舒服的，回去一定要让乾娘也来试一试这种享受。”
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　接下来的一年内，安儿每天都到“黑魔林”跟师父“极乐魔女”黑月蓉学习“销魂百式”，各种口交、乳交、肛交还有性虐待，五花八门的体位姿势，让安儿对黑月蓉艳媚肉体的性感带完全掌握了，黑月蓉也藉着金芒肉棒不仅满足自己的性欲，还达到“极乐销魂功”第八十八重天。
　　而安儿回“仙居谷”后，当然不可能放过乾娘“百花圣女”白灵素，每次都急忙的把刚学到的“销魂百式”，在乾娘的圣洁肉体复习一遍。
　　虽然白灵素已可接受和安儿正常的性交，但也不知安儿从哪里学来的用嘴性交、肛门交配等极其淫秽的方式和很羞辱人的体位，这已超过白灵素的道德观，但在安儿半撒娇半强迫下，还是闭着眼睛，任由安儿摆弄她的姿势，接受安儿对她温热的口腔和紧窄的后庭尽情的欺凌。
　　安儿也不知道在这与乾娘和师父每天性交的一年内，每次做爱时，莫名其妙的他体内自然会复制起乾娘和师父的运气法门，长久下来，他的身体中竟汇集了不少相反性质的“百花圣心诀”和“极乐销魂功”真气。
　　第三回圣魔大战
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊拼拼凑凑的小说，想不到能受到这么多人的喜欢，不过功劳还是应该属于原来的创作者。由于是拼凑，只要花点时间就能完成一回，上回读者留言要看同性恋或3P，但我所看的情色小说缺乏此类，所以拼凑不成快变抄袭了，若有这类文章可以告诉我吗？
　　还有大家想看什么也可提出，这小说的剧情虽已完成，但过程却可依读者的喜好推出各种内容，欢迎指教。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　在冷冽的清晨中，“百花圣女”白灵素蹲坐在浴桶旁，嘴角旁边仍有精液干涸的痕迹，虽然已被安儿用“销魂百式”调教了一年，但只要想起昨晚像淫荡的妓女一样，扭动圆润雪嫩的丰臀，逢迎安儿猛烈的抽插情形，就会有股满身污秽低贱的强烈羞耻感。
　　白灵素想道：“我可是圣女继承人，要守护武林的正义与节操，怎么尽想一些难为情的事，我是不是爱上安儿了呢？不然怎么会陪安儿度过这么荒唐的一年，反正又没人知道，当安儿一个人的专属妓女也不错啊。”
　　只要想到这里，白灵素的心跳越来越加快，身体就会像被点燃似的燥热起来，她忍不住发出哼声，意想不到的快感从下腹部涌出，逐渐升起了欲火，慢慢侵蚀了白灵素全身。
　　她的脸上也因为躁热的缘故，迅速蒙上了一层红晕，那张泛着苹果红的俏脸，是多么的诱人，白灵素无法克制自己的甜美感所带来的诱惑，用水瓢舀起水来，一只脚踩在浴桶边缘上，慢慢将真气注入水瓢，一道水箭射出，类似肉棒的温暖感打在大腿根上，使她想起安儿强而有力的抽插。
　　在没有衣物的牵绊下，白灵素的乳房在空气中轻轻摇摆着，那两粒粉红色的乳头更是轻轻跳耀着，她用另一只手抓紧那浑圆而又性感的双峰，似乎觉得不这样做美感就会流失，下体的搔痒感越来越强，她一下靠近水瓢，一下又远离，配合着自己的需求调整水箭的威力，然后忍不住似的扭动屁股。
　　白灵素在内心呻吟道：“唔……啊……不能这样……安儿……都是你害的……
　　乾娘以后……怎么见人……“
　　内心虽然这样想，但抓住乳房的手向下滑动，用手指轻轻在阴毛的部分绕了绕，立刻发出了“窸窣窸窣”的摩擦声，在湿淋淋的白色阴毛覆盖下的花瓣上，手指开始上下慢慢摩擦，食指弯曲，刺激着敏感的阴蒂，白灵素已经完全忘了自己身在何处，只能沉浸在快感里不断的自慰了。
　　白灵素深深叹一口气，水瓢有千斤重似的，脱离她的手掉落在地上，她已经无力站在那里，后背靠在竹墙上支撑身体，全身的体温开始呈直线上升，握住丰满的乳房，梦呓般地叫着，一边玩弄乳头，把硬起来的乳头夹在手指间揉搓，而下面两片粉红色阴唇中间的肉缝，竟然已经被秘唇里分泌出来的蜜汁给弄得湿淋淋的。
　　全身都在为追求快乐而颤动，身体的感觉走在思想之前，在花瓣上摩擦中指，慢慢插入湿淋的肉缝里，甜美的冲击感使身体颤抖，忍不住弯下身体，白灵素呼吸越来越急促，心里虽然想不应该这样，但还是用手指抚摸阴蒂，插入秘穴的手指先在里面旋转，然后改成进进出出的动作。
　　上身向后挺的白灵素，从阴道里传来的阵阵麻痒快感，使得她感到空虚不已，轻轻闭上眼睛，同时皱起了眉头，立刻在脑海里出现安儿的健壮身体，被那粗大的金芒肉棒插入时，那种无比的幸福感，伴随着淫荡的呻吟声回荡在浴房里，肉欲已然掌握了她的理智，想要到达高潮的念头也越来越强烈。
　　白灵素口中发出像梦呓般的呻吟声，轻哼道：“啊，要泄了！”
　　对迅速到来的高潮感，白灵素紧缩臀部的肌肉，全身开始颤抖，刹那间脑海里形成一片空白，阴道口不断痉挛着，好像要把自己的手指夹断似的，同时还喷出了大量的蜜汁，但这一次只是轻度的高潮，所以不需要多少时间就恢复意识，但也产生自我厌恶感。
　　白灵素自语道：“这样敏感的身体，是不能做好圣女的本分的。”用浴巾擦乾火热的裸体，白灵素穿上衣服，提振起精神走向安儿，这时的白灵素已经恢复成不食人间烟火的“百花圣女”。
　　白灵素用娇艳的朱唇轻吻了熟睡中的安儿，默默道：“等乾娘解决了今天的事以后，乾娘就可以抛开圣女的职责，专心在安儿跨下承欢了。”
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　离“仙居谷”五里外的“百战坡”，“百花圣女”白灵素和“极乐魔女”
　　黑月蓉正在进行十六年前的延续之战。
　　白灵素淡淡道：“看来魔女你的功力进步不少，再打下去，只会跟十六年前平手一样，就用最强一招决胜吧。”体内“百花圣心诀”提高到第九阶段，脚下化出白光万丈的莲花气劲，白灵素盘坐其上，“观音坐莲”的千百道锐利花瓣真气，覆天盖地的射向黑月蓉。
　　黑月蓉咯咯笑道：“这么急啊，圣女不是赶着回去陪男人吧。”嘴上虽轻松的嘲弄，也使出“极乐销魂功”第八十八重天的“罗刹残心”，周身气罩形成一个密闭的黑色球形。
　　随着黑月蓉的前进，气罩与花瓣相互消耗，两人的武功不相上下，最后在一尺之距掌心相抵，还是进入内力互拼的凶险境界。
　　突然安儿出现在场，大叫道：“乾娘、师父，您们为什么要打架？”原来他发现乾娘偷跑出去后，就一直在后跟踪，由于身具两门相反的内力，将气息都抵消掉，连白灵素也没察觉到安儿。
　　白灵素、黑月蓉两人心中同时想道：“她怎么会认识安儿？”
　　安儿心情激动下，竟吐出一大口鲜血，白灵素、黑月蓉两人一惊，同时急忙收掌，翻身落在安儿身旁，一人一手为安儿把脉，刹时再吃一惊，安儿却已陷入昏迷之中。
　　两人乃当今武林最强的高手，一触便即知安儿的状况，“百花圣心诀”和“极乐销魂功”本来就不能并存，当然也无人会同时去练，但安儿天赋异禀，竟由和白灵素、黑月蓉两人合体交欢习得，由于安儿晚上和白灵素做爱后，早上就跑去和黑月蓉做爱，所以两种武学的根基一直处于微妙的平衡状态，可是今天黑月蓉却跑来决斗，计算起来安儿和白灵素昨晚就多做了一次，圣心诀压过了销魂功，才使安儿在心情激动下，引起内力冲突痛昏了。
　　只见黑月蓉在光天化日下就脱掉身上黑纱，把安儿的裤子解开，将金芒肉棒纳入自己的秘穴抽插起来，白灵素只能在旁吃醋加忌妒，安儿这种不循正规的练法，使她们无法以本身内力注入安儿体内相助，只能用原来交合的方式帮安儿的内力调至平衡。
　　黑月蓉一边利用安儿的肉棒达到高潮，一边喘气呻吟道：“百花圣女……还要……打下去吗？”
　　白灵素也感到好笑又无奈，若她们两个缺一的话，另一个也终生不能跟安儿继续做爱，那即使得到胜利，往后的人生不是也了无生趣吗？
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　在天意的作弄下，本是宿敌的白灵素和黑月蓉，因为舍不得放弃和安儿鱼水交欢的快感，只有放弃传统的圣魔观念，屈服于爱情之下以姊妹相称，就这么一起生活在“仙居谷”，最快乐的莫过于安儿了，他不用再两地奔波，就能在一张床上享受世间最美丽娇艳的两具迷人胴体。
　　这一年来，白灵素和黑月蓉试过各种方式，甚至三人一起做爱，总是无法融会安儿体内的两种真气，幸好和安儿做爱本身就是一件升天幸福的快事，日子过的倒是优游自在。
　　只不过黑月蓉却对白灵素的身体也有着莫大的兴趣，或许是不能在决斗中分出胜负，就想在床上一较高下吧，安儿和乾娘、师父做完爱后，黑月蓉总会喧宾夺主再缠着白灵素做一次同性间的合欢，安儿自是在旁好奇的观战。
　　今夜依旧情热，安儿大战完乾娘、师父后，就识相的挪开空间，黑月蓉笑嘻嘻的挨近白灵素，端坐着的白灵素立刻将她的裸身移开，道：“蓉姐，你又在打什么鬼主意？”
　　黑月蓉出了神似的说道：“啊啊……素妹的肌肤……散发着美丽的清香光泽……”
　　用手指轻轻的触摸白灵素柔软胸部的粉红乳头。
　　黑月蓉将红唇贴近，和白灵素的香唇重叠在一起，白灵素虽然是摆动着脸不愿意，但是身体却无法离开，于是黑月蓉的手指握住白灵素白晢的乳房，乳头自然的发硬起来。
　　黑月蓉亲吻白灵素花瓣般可爱的香唇，丁香将白灵素的唇拨开，然后进入口腔内寻找，用舌尖慢慢舔弄时，白灵素好像很难过的微微张开嘴叹息，趁这个机会，黑月蓉把红舌插入，一下子就将想逃跑的白灵素的舌给逮住，二个人舌头纠缠在一起，口水混合在一起，白灵素知道安儿也喜欢看她们两人假凤虚凰，只好接受现实的回咬黑月蓉的舌，彼此都做甜美的叹息。
　　黑月蓉道：“让我吞下你的口水，素妹的口水，蓉姐最喜欢……”将那魔女般的裸身躺了下来，然后将嘴巴大大张开。
　　白灵素将脸靠近在黑月蓉脸的上头，然后将口水倒入黑月蓉的口中，当白灵素的口水流入口中时，黑月蓉没有马上将口水吞下去，先暂时和自己的口水混合在一起，然后慢慢的品尝。
　　黑月蓉晢白的喉咙发出了声响：“啊啊……太美味了……素妹的口水，好香甜啊……”说着，黑月蓉抓起白灵素的手指，不得已，白灵素也只好和她紧抓在一起，黑月蓉的手虽然是冰冷的，但是却给人光滑的感觉。
　　黑月蓉媚声道：“素妹……这回换你来吞下蓉姐的口水。”
　　白灵素面红耳赤地道：“啊……不……不行啦……”黑月蓉拉着白灵素的手，白灵素蹒跚似的被黑月蓉推倒，弯曲迷人的成熟裸身，简直是如同一条白蛇般妖媚柔软。
　　白灵素紧抿红唇，秀眉紧蹙，只好照着黑月蓉的话做，黑月蓉口水一下子倒了下来，白灵素同样的没有马上吞下，在品尝之后，喉咙就发出了声响，不可思议的甜美味道充满了口腔内。
　　黑月蓉本来是想作弄白灵素，但看到白灵素似恍惚且出神，喘着气的动人美态，不禁情迷下，将柔软的裸身重叠在一起，如同丝缎般晶莹细致的肌肤和肌肤，完全的互相接触在一起，紧绷的美腿将白灵素合拢的双脚分开，并且进入大腿间摩擦起来。
　　黑月蓉心中道：“我要好好的对待你……百花圣女……”将白灵素揽在怀中，黑月蓉的唇爬在白灵素的脖子上，亲吻着粉颈、香肩、清丽脸庞，积极而大胆的爱抚着白灵素的乳房，黑月蓉感觉出还像花蕾的白灵素坚硬肉体，慢慢松弛，就撩起她的头发抚摸耳垂，又把唇贴近了白灵素的耳朵并轻轻的用牙齿咬着，用舌尖舔粉红色的耳垂，火热的呼吸吹入耳孔。
　　黑月蓉在白灵素耳边甜蜜的悄悄说：“嘻嘻，素妹的这里最敏感。”白灵素不知道自己的性感带受到爱抚，那种感觉使她震惊，颤抖一下缩紧脖子，对将要有快感的白灵素而言，甜美的细语也是很大的刺激。
　　一只手放在胸前，玩弄可爱耳垂的黑月蓉，把目标改到乳房上，和纤弱的手脚相比，特别发达的双乳耸立，经过轻轻抚摸时，发出粉红色光泽的乳头开始勃起那阵阵的痉挛，白灵素以为是刚才跟安儿做爱留下来的余韵，然而这种感觉更强烈了，强烈的整个人好被火燃烧的一般。
　　黑月蓉美丽的眼睛露出强烈的欲火看着白灵素，白灵素很难为情的用手掩饰着胸部，羞耻道：“蓉姐，不要紧盯着我……好丢脸……”黑月蓉作出妖艳的笑容，吸吮白灵素的饱满胸脯，把圣女的乳头含在嘴里，令人发痒的温柔感触，的确使白灵素觉得很舒服。
　　白灵素发出能使听到的人感到快感的哀怨声音，媚眼半眯、秋波流转，恣意享受黑月蓉的轻抚温柔，同时扭动身体，黑月蓉吻她胸部的事实，被温柔动作戏弄敏感的乳头，使她感到无比兴奋，自从黑月蓉和她搞同性恋以后，身体好像更敏感了，白灵素不知不觉中抓紧棉被，摆动细而光滑的腰肢，挺耸两片翘而饱实的丰臀。
　　黑月蓉发出甜美的声音，挺起美丽的乳房压在白灵素身上，白灵素把脸靠在就是女人看了也会喜欢的乳房上，黑月蓉稍许抬起胸部，出现一点空间，白灵素感到一阵炫目，就把凸出的乳房含在嘴里。
　　黑月蓉仰起头露出雪白的脖子，妖魅的叹息，美丽的眉毛也弯曲，香唇翘起，手指抚摸白灵素的耳根，不久后像白蛇般的黑月蓉的裸体向下移动，把白灵素修长的美腿分开竖起，黑月蓉把头埋在白灵素的双腿之间。
　　白灵素窒息般的叫着：“啊啊……素姐……不行……我的阴部……不要看啊……”
　　平常都是由安儿来做的动作，黑月蓉现在将脸埋入白灵素的三角地带内窥视着，然后手指沿着花瓣肉缝来回游移，将整个手掌覆盖住白灵素秘穴，努力想把花瓣移往自己近一些，搓弄着尚未充血的阴蒂，也抚摸着白灵素的雪白修长大腿。
　　越来越大声的娇喘，自红着脸的白灵素嘴中发出，发现自己在黑月蓉抚摸下，秘穴竟湿淋淋一大片，一阵悸动由下体传来，白灵素心中一荡，一股情欲渐渐蔓延，黑月蓉见秘穴已经湿透，手指将花瓣分开，一边用手指逗弄着白灵素张开的湿润花瓣，一边吸吮阴蒂、舔着秘穴深处，白灵素的饱满胸脯随着沉重呼吸起伏，抓住黑月蓉的头，按向自己的私处，不断摆动腰枝，将花瓣往前送，一时之间，竟也忘了安儿在旁边。
　　黑月蓉见白灵素竟主动配合，大喜若狂的托起白灵素的粉臀，将整个私处抬至嘴边，继续亲舔充血的阴蒂、阴唇、抚摸白灵素湿润的花瓣、肉缝，白灵素不禁腰杆挺直，发出几声荡人呻吟，在黑月蓉的逗弄下，白灵素全身赤裸如水蛇般蠕动摇晃，因快意而手、脚微微颤抖。
　　大量的花蜜溢了出来，证明白灵素她的快乐不是骗人的，黑月蓉将嘴唇挨近，轻轻的舐了一下白灵素的花蜜，然后将嘴唇完完全全压在白灵素莲花瓣似的裂缝上，黑月蓉用舌分开媚肉，然后找寻阴蒂，白灵素的小蛮腰高兴的扭动着，呼吸变得急促而喘不过气来。
　　黑月蓉在白灵素新鲜的肉壁上以不顾一切的态度猛舔，这两名女子都是武林传说“七彩艳无双”中的美人，清丽娇艳的面容怎么看也不像会作出这种无耻的事情，再加上黑月蓉的上半身向前弯曲，抬起屁股的关系，由屁股的嫩肉围绕的耻部完全曝露出来，色素呈现娇嫩的粉红的肛门，蠕动时也让四周围的小皱纹颤抖，深红的内壁隐约可见，简直诱人到了极点。
　　安儿在旁看的兴奋莫名，道：“蓉儿，将你的屁股往上摆动，让我也能清楚的看到你的那儿……”紧张的瞪大眼睛看乾娘、师父激烈的做爱，黑月蓉的屁股及白灵素灼热的喘气样，令他看的目瞪口呆。
　　这一年来白灵素已教了安儿长幼之分，夫妻之情的伦理道德观，所以安儿在平常时间仍是尊称白灵素和黑月蓉为乾娘和师父，但到了行周公之礼时，三人就以夫妻相称，安儿就改唤白灵素和黑月蓉，亲昵的素儿和蓉儿。
　　黑月蓉背向安儿，翘起浑圆丰满的臀部，然后摇着，连自己都很惊讶会有如此大胆的动作，一边吸吮着白灵素的秘穴，一边将如同是剥开来的蛋一般光滑的屁股翘得更骚浪般蠢动着，下面的花瓣很像没有用过一样的清纯，微微绽放露出湿湿的淫荡光泽，在小猫舔牛奶般的声音中，混杂着白灵素藕断丝连般的呜咽声音，陶瓷般的双臂好像忍耐不住的旋转。
　　看着白灵素全身赤裸发情的样子，又和自己如此的肌肤相亲，黑月蓉想起以前“百花圣女”的圣洁样，和这一年来亲眼看到圣女和安儿热烈的交合、白灵素的浪荡模样，甚至和宿敌“极乐魔女”赤身露体的温存，不禁对肌肤相亲的白灵素赤裸胴体兴奋至极。
　　黑月蓉用迫切的口吻说道：“素妹……蓉姐快不行了……”黑月蓉已经黏答答且充满汗水的裸身好几次痉挛起来，立刻改变身体的方向，使二个人修长张开的玉腿交叉，使花瓣与花瓣密接，白灵素大概对这样的姿势感到惊讶，瞪大美丽的眼睛。
　　黑月蓉用嘴吻着吸着白灵素光华细腻的肌肤，接着慢慢的黑月蓉的手从侧腹抚摸到腰部，白灵素的两腿蠢动起来，令她有着喘不过气来的疼痛感，黑月蓉摩着被她所夹住的白灵素的修长大腿，白灵素虽想挪开腰部，但腰部却自然的律动起来，几近抚摸后，黑月蓉将食指与中指合拢，顺势缓缓地将手指插入深处，那手指终于摸进了白灵素的神秘花园里。
　　白灵素忽然觉得整个阴核被黑月蓉的花瓣含住，带来一阵阵温热舒适，而且有两只手指一寸一寸地插入秘穴深处，接着当手指整支插到底后，开始快速的抽送进出，自己阴道紧紧夹着两只手指，手指不断抽送带来交合地快感，花瓣内淫水跟着泛滥翻出，湿遍大腿根部，即使白灵素心里是排斥，但是感觉实在太强烈了。
　　黑月蓉兴奋的抱起白灵素的腿，大腿正紧顶在她的双腿之间，下体在下体上摩擦，三十五岁的丰满肉体像软体动物一样的扭动，令人无法想像的快感畅通了全身，白灵素发出快感但又惊讶的声音，激动的用两只手抓住了黑月蓉光滑的裸背与丰润的臀部，阴毛一起摩擦发出沙沙的声音，很难为情但是每一次都刺激到敏感的阴核。
　　黑月蓉喘叫道：“素妹……别害羞……你……动吧！”白灵素听到黑月蓉的话，虽然交织在羞耻与理性之间挣扎，然而能沉浸在欢愉时刻，有多久就算多久，很不自在的开始扭动屁股。
　　为了配合黑月蓉那摩擦着自己突起部分的，白灵素也用自己白晢的双腿用力的挟进黑月蓉的腿，并用力的顶住，以便黑月蓉的腿可以压住自己的花瓣，禁不起快感的诱惑，而使得白灵素那优美的身体起了震憾，鼻、喉不禁发出阵阵娇喘浪音，刚刚和安儿做爱时残余的火花，彷佛又被浇了一些油上去，而今正熊熊的燃烧着。
　　黑月蓉也配合的大叫，花园里的花朵也受到了震荡、不停的、大量的分泌着花蜜，分不出是谁的蜜汁，留在二个人的大腿上发出光泽，湿淋淋的花唇摩擦时发出淫靡的水声，二个美女扭动着皓首，完全露出本性，更贪婪的向高潮的顶点挣扎，白灵素也是完全的进入佳境，不在乎被女人摩着她的秘处，扭动着腰，将屁股翘的高高的。
　　突然黑月蓉把白灵素推开，运起“极乐销魂功”第八十八重天的“罗刹残心”，像女神般一样的美丽裸体，湿润的秘穴竟以真气凝聚出一根发出黑光的肉棒，白灵素的大眼睛露出恐惧的眼光，身体本能的表示拒绝，黑月蓉推开白灵素的手，抚摸丰满有弹性的乳房，她不知道何时已经被异常的兴奋所控制，想到自己变成男人夺取白灵素的贞操，就会感到特别的兴奋。
　　一向坚强的白灵素也忍不住哀求道：“蓉姐……饶了我吧……我们都是女人啊……我不行的……”虽然经过了一年和黑月蓉的同性恋，但始终是彼此口交而已，这次是黑月蓉第一次以男人的身分想侵犯白灵素。
　　可是现在的黑月蓉，对白灵素的这种表情，也会感到刺激，立刻趴在白灵素的身上，揉捏高耸饱满的雪白胸脯，舔舐诱人随抚弄摇晃的乳晕，把已经勃起的乳头含在嘴里。
　　淡雅如仙的白灵素忍不住微微张开嘴时，黑月蓉的舌头立刻伸进来，黑月蓉在白灵素的身上爱抚，从可爱的耳朵到脖子，从敏感的腋下到小腹，白灵素的肉体随着颤抖，呼吸也开使急促，经过一阵长长的深吻，二个人同时深深叹气。
　　本来接吻就已经有强烈的甜美感，还有在黑月蓉身上突出的假肉棒，动不动就碰到白灵素的粉嫩内侧大腿上，由于真气同脉，立刻变成强烈的刺激使黑月蓉秘穴里出现搔痒感，黑月蓉觉得自己的身体像火烧般淫乱。
　　黑月蓉咬紧红唇，把白灵素充满健康美的大腿左右分开，与她面对面贴紧肌肤，将黑光肉棒靠近白灵素的充血湿润花瓣，握着肉棒在白灵素花瓣缝中移动，顶搓白灵素的阴蒂，并经肉棒前端放入桃源洞口，只等插入交合。
　　白灵素用双手把脸遮住，惊道：“不要！”可是暴露的娇羞花蕊流出黏黏的液体，证明清丽脱俗的她已经发情，黑月蓉张大充满情欲的美丽眼睛，身体进入白灵素的双腿之间，黑月蓉的身体颤抖，白灵素的情绪紧张的向上看。
　　黑月蓉的身体慢慢向前挺，凶暴的假龟头把新鲜的粉红色阴唇顶开，发出黑光的假肉棒头部微微进入阴唇里，白灵素的“圣女膜”每天都会再生，所以她可称得上是永远的处女，若不是刚刚先被安儿的金芒肉棒开苞，黑月蓉的黑光肉棒是无法那么顺利的进入白灵素的秘穴。
　　圣洁的白灵素发出呻吟，可是黑月蓉不顾一切的把黑光肉棒向里插，因为激烈的疼痛，白灵素身体慢慢向前挪动，黑月蓉追逐向上逃走的阴唇，使她更发生强烈的虐待欲望，向追到床角的猎物，使出全身的力量向里插入，立刻侵入窄小的肉洞里。
　　感到身体裂开两半的强烈冲击，白灵素像氧气不够的金鱼一样，对天空张开嘴，也就在这刹那，巨大的黑光肉棒冲入到阴道的最深处，眼前变成一片黑暗，在黑暗中有火光爆炸，黑月蓉开始活动，粗大的肉棒抽插时，雪白的下腹部隆起成肉棒型，挤出黏黏的蜜汁。
　　黑月蓉透过黑光肉棒的灵觉，清楚的感受到，白灵素最深处花心强大的吸吮力道，满足道：“素妹……你终于属于我了……”
　　本是飘逸若神的白灵素，脸上五官已经挤在一起，强烈的打击使她美丽坚挺的乳房不停的颤抖，黑月蓉狠狠的向窄小的肉洞里插去，一把抓住丰满的乳房，手指陷入有弹性的肉里，加快肉棒的抽插速度。
　　白灵素皱起眉头不顾一切的喊叫，臀部越翘越高，双腿也越分越开，手紧紧抓着床沿，浑圆双峰起伏激动地喘着气，从性感的嘴唇中泄出无力的哼声，窄小的肉洞微微发生痉挛。
　　白灵素尖细的女高音变成了喷火的声音道：“啊……啊……素姐……妹子丢了……泄了……达到高潮了。”健康的双腿一下子向后弯曲起来。
　　在无意识中“百花圣心诀”第九阶段的“观音坐莲”，使秘穴化成白色莲花气团夹紧黑光肉棒，白灵素高潮来临时，亦将黑月蓉的肉棒给夹紧，黑月蓉全身一颤，尖叫道：“太棒了……素妹……你夹的真紧……”
　　黑月蓉后庭菊花蕾突觉有熟悉的异物侵入，下体和白灵素分了开来，原来是安儿从她后方将金芒肉棒插入了她的肛门。
　　安儿怜惜的道：“蓉儿，你别再欺负素儿了。”黑月蓉根本连抗议的意思都来不及升起，就被逐渐扩散的快感淹没了，白灵素娇柔的叹了口气，起身宁心调息，准备下一场的床上大战，安儿既再和黑月蓉做一次爱，自己就势必再陪安儿一次了。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　安儿如今已经十八岁了，听闻镇上许多的冒险探奇，侠义行径，心中对武林不禁充满了好奇与梦想，虽然家中有两位天香国色的绝世美人长伴枕边，但少年人的雄心壮志再也不能拘限在温柔乡了。
　　安儿于是决定告别乾娘和师父，独自一人去闯荡武林，看看这个广阔的世界，试试自己的能耐到底值不值得乾娘和师父倾心。
　　临别之时，白灵素泪眼凄然的道：“安儿，你身上已练了三年的”百花圣心诀“和”极乐销魂功“的内力，加上乾娘和你师父教的”圣心入定“和”销魂荡魄“招数，武林上应该是罕有敌手了，不过有危险还是能避则避，要是你有个万一，乾娘也不想独自偷生了。”
　　安儿连忙搂住白灵素低声劝慰，黑月蓉倒是看的开，笑道：“安儿，看到漂亮的姑娘可要把握机会喔，要让女人知道”销魂百式“的至高享受，不过要切记，你天赋异禀的金芒肉棒对女人有强大的征服魅力，尝过一次滋味就会迷上你的性能力，若再配合”极乐销魂功“的内力，女人会立刻变成你最忠实的性奴隶，世上只有师父和你乾娘，能保有本心意识的承受这梦幻销魂的境界，所以不可乱用，不然一大堆女人缠身，你就整天在床上不用下来了。”
　　安儿很认真的点头称是，就这样，身兼圣魔之学的少年，投入了正是多事之秋的武林，开始了他“天晶情侠”的第一步。
　　第四回玉女神医
　　远在神祈时代，意图刺杀天帝的“幽冥阴姬”被“金芒天晶”封印在虚无的空间缝隙中，但因为“百花观音”和“极乐罗刹”的战斗，使她成功从封印逃出，藏匿在人间，等待下一次的报复时机。
　　世代居于“断日绝渊”的“幽冥闇女”靛芳华，与“幽冥阴姬”做了出卖灵魂的交易，以子孙的肉体隐藏“幽冥阴姬”的元神，获得“幽冥彻地籙”，成为黑道上与“魔教”分庭抗礼的“断日教”。
　　而“幽冥阴姬”从空间缝隙中亦带出了不知名的瘟疫，使人类面临莫大的浩劫，慈爱大地众人的“药师菩萨”于是自愿下凡，解救苍生，传下“药师杂病论”
　　使人类免于绝灭。
　　得到“药师菩萨”青睐的是当代“药师玉女”华清蕙，济世行医扑灭了瘟疫的流行，成了后来医术起源的始祖，赢得武林所有人的敬重。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　在热闹的“中坑镇”，一名长相俊秀，却因为黑眼圈而显得猥亵，穿着华丽的富家公子，正死缠着一个姑娘。
　　那名公子正是以好色卑鄙着称的南宫非，因为有“名门世家”做靠山，不知已败坏多少姑娘的清白了，此时淫笑道：“小芊芊，等你尝过我的厉害，保证会欲仙欲死，再也离不开我的肉棒了。”
　　被称为小芊芊的就是现在的“药师玉女”绿芊芊，活人无数，云游各地去行医，不管黑白两道都不敢得罪她，因为没人敢保证永远不生病的，而且能救人就能杀人，“药师杂病论”亦是一门高深武学。
　　绿芊芊年龄绝不会超过十八，水灵灵的眼睛，瓜子般的精致脸庞，绝没半分可挑剔的瑕疵，身段苗条美好，娇躯散发着淡淡的处子幽香，清秀无伦，诱人之极，乌黑的秀发衬托得她嫩滑的肌肤更加雪白，尤其是温柔的气质使她的美态提升到不愧为“七彩艳无双”。
　　不过再温柔的绿芊芊，此时也不禁薄怒道：“南宫公子，你再说这么无耻的话，我就只好让你终身瘫痪。”
　　南宫非色眯眯的盯着绿芊芊的佼好身段，笑道：“天下人谁不知道”药师玉女“最心软，只要有人生病，就算不惜牺牲生命也要救人，怎么可能下重手伤害我这多情郎，小芊芊，你就别再害羞了，替你开苞时我会很温柔的，不会让你太痛的。”
　　绿芊芊一踱莲足，转身想逃离这个变态，竟然撞到一个人的怀中，两人同时摔倒在地上，绿芊芊因为有人在下面当肉垫，并没什么痛楚，那人被绿芊芊压在底下，却还关心道：“姑娘，你没事吧？”
　　绿芊芊满脸羞红，这还是她第一次和男人这么接近，抬起身子看到那人的脸后，更是红霞烧到雪白脖子，这个男人的相貌比南宫非更英俊，灵活多智的眼睛，高挺笔直的鼻梁，透露出凛然正气，皮肤闪耀着健康的亮光，配合着棱角分明的嘴旁那丝充满温暖的笑意，实在有着使任何女性垂青的条件，原来就是初入武林的白安儿。
　　安儿见绿芊芊娇弱无力，就自己把她抱了起来，感受到怀中玉人的体温急速上升，安儿把额头贴上绿芊芊的光洁的额头，问道：“你发烧了吗，要不要我帮你去找大夫？”绿芊芊只是乖乖的闭着眼睛，却也不说半句话。
　　南宫非看到两人的亲密样，大怒道：“臭小子，敢碰我的女人，是不是活的不耐烦了。”一出手就是十成功力的南宫家绝招“权倾天下”，强大的真气笼罩住安儿，要把安儿的头颅给压扁。
　　安儿随手一挥，“圣心入定”的“定空间”立刻将“权倾天下”的真气转移回去，把这南宫家有名的年轻高手给打飞了，安儿却不怎么高兴的道：“原来你是他的女人啊，看来还没比，我就已经输惨了。”
　　绿芊芊慌张的解释，怕给安儿误会了，着急道：“你别听他胡说，我叫绿芊芊，跟他一点关系也没有。”
　　安儿如释重负道：“我叫白安儿，还好我仍有追求你的机会。”若绿芊芊已是别人的妻子，他可不能做出伤风败俗的事，回去会被乾娘素儿骂的。
　　就在两人情话绵绵时，南宫非狼狈的站起来，就要再冲上去拼命，一个小人得志嘴脸的奴才，来到南宫非旁边低声道：“少爷，都准备好了，晚上就可以好好凌辱那女神医，现在别太冲动。”
　　南宫非一听秦寿说的话，立刻露出奸诈令人心寒的笑容。
　　三更半夜，天色已黑，住在客栈的绿芊芊，忽然被街上卖早点的何婆婆给叫了出来，原来是他老公生了急病，没钱请大夫，只好来找不收钱的“药师玉女”，何婆婆哭道：“女神医，你一定要救救我老伴啊。”
　　绿芊芊安慰道：“何婆婆，您别担心，这世上还没我治不了的病。”此时何公公却已满身通红，呼吸急促，两眼突出似死鱼，为守男女之别的绿芊芊并不用手把脉，而是射出三条丝线，搭在何公公的脉门，岂知越探越惊，眉头也皱了起来，喃喃自语道：“怎么会……怎么会……”
　　何婆婆看了绿芊芊的神色，直觉不乐观，大哭道：“是不是没救了，女神医你老实讲吧，要是他死了，我也只好跟着去了。”
　　绿芊芊轻轻摇头，难为情的道：“何婆婆您误会了，何公公不是生病，而是中了”凤涎香“，相传是”浴火凤凰“的体液，男人中了会受内火煎熬，最后成为干尸，只有……只有与纯洁处女……合体才能解毒。”她不解的是这种珍贵的春药怎么会有人用在一个老人身上。
　　何婆婆听了后更是嚎啕大哭道：“那不是没救了吗，有哪个黄花大闺女会那么下贱的愿意替我家的糟老头解毒？我还是死一死好了。”说完就要撞墙自杀，幸好绿芊芊眼明手快的阻止了。
　　看见何婆婆如此夫妻深情，绿芊芊暗叹一口气道：“我不入地狱，谁入地狱呢，医者父母心，现在也只有我能救何公公了，女儿家的贞操虽然珍贵，但一条人命更是无价啊。”她竟想用自己的初夜来救何公公。
　　何婆婆听了吃惊道：“这怎么可以，我么怎么能牺牲女神医的幸福。”连昏迷的何公公也醒了过来道：“万万不可。”但绿芊芊心意已决，因为害羞只好将何婆婆请出屋外，也将烛火都弄熄了。
　　但这一切都是南宫非的阴谋，他早知绿芊芊会害羞，一定会熄灭灯火，趁她眼睛适应时，已经从秘道和床上的何公公交换了，他要让平常不假颜色的绿芊芊，心甘情愿奉献身体的配合他的动作。
　　绿芊芊身手摸向南宫非的下体，她的俏脸早已红透了，但若何公公不举起肉棒，如何能与她合体呢，南宫非感到温润柔细的纤手抚摸着自己的肉棒，心中的畅快真是说不出来，那连看他一眼都嫌恶心的“药师玉女”，如今还不是乖乖的用尊贵的手帮他自慰服务。
　　虐待之心油然而生，为了实行让绿芊芊淫乱的和各种男人杂交的计划，南宫非装作虚弱道：“女神医，你这种技术是不行的，我已经老了，平常我老伴都是用嘴吸一吸才行的。”
　　绿芊芊委屈的眼泪都快流出来了，但为了救人，一口就把南宫非垂软的肉棒含在口中，腥臭又带点异香的味道，使绿芊芊好像噎着一样，晶莹的泪水终于滴下来，感觉到绿芊芊口腔内的温暖津液，南宫非的肉棒涨大起来，而绿芊芊为了快点结束这场不得不做的爱，不停用舌头去舐龟头，那贲张的肉棒在愉悦中跳跃着。
　　绿芊芊不禁想到如果是那位英俊的白安儿公子，她一定会很欣喜的舐他的肉棒，将南宫非整支肉棒全舐过一遍的绿芊芊，开始强迫自己幻想是在舔安儿的肉棒，性感的嘴唇更是润湿动人。
　　她突然开口把整支肉棒都吞了进去，那温柔的接触，令南宫非不由得呻吟着，绿芊芊轻轻的刺激着龟头，而舌头舐着那龟头上的裂缝，然后她将整支肉棒吞入后，又吐了出来，当碰到龟头时，她会特意用滑嫩的舌头去触动它，绿芊芊这样来回作了多次，鼻息已经热呼呼地喘个不停。
　　绿芊芊的喉咙不停的发出声音来，愈来愈激昂的情绪，使她嘴巴的动作愈来愈快，似乎已抓到要领，为了令舌头能灵活的转动，脸一会儿向左一会儿向右不停的转动着，隐约可见她流出的汗水，她的嘴、她的舌，正传出啾啾的淫靡之声，在绿芊芊生涩的舐技下，快感迅速布满南宫非全身。
　　南宫非喘着气道：“女神医……我行了……劳烦你……自己坐上来……自己动一动吧。”他想要绿芊芊亲手结束自己的处女生涯，日后才能以这件事更加羞辱她。
　　果然绿芊芊听到何公公要她以女上男下的姿势做爱，那不是像妓女一样主动为客人服务吗，心里虽然不能忍受这耻辱，但理智上是知道何公公现在根本无力能做动作，只好从裙子内褪下翠绿色的真稠亵裤，即使是为了救人而要献上处女，她还是无法在不爱的男人面前裸露身子。
　　绿芊芊在黑暗中横跨在南宫非肉棒上方，拉起裙子裸露出毫无遮掩的娇嫩秘穴，她慢慢的将双腿改成蹲坐的姿势，强忍着羞耻心一点一点的将臀部向下沉，直至巨大坚硬的肉棒顶在她的秘穴口，面对即将在一个老头手中失去处女贞操的残酷现实，即使是有爱心的绿芊芊也会产生立刻死去的想法。
　　不过想死也得等救人后再死，绿芊芊身为“药师玉女”的责任，使她知道自己还是必须接受让老人开苞的命运，对此她没有任何办法，只有闭上双眼乞盼这场救人的做爱早些结束，继续将臀部下沉，感到秘穴口传来一阵阵越来越大的压力，何公公的肉棒已经进入她的圣洁之门。
　　南宫非的肉棒只是刚刚插入了一小部分，龟头被温暖干燥的花瓣紧紧包裹住的舒适感觉，令他舒服的打了个颤抖，再也忍受不住的全力将肉棒向绿芊芊的干燥狭紧的肉洞深处挺进，随之而来的是强烈的撕痛感、巨大的充满感，而没有感到任何的快感。
　　绿芊芊咬着银牙忍受痛苦，因为在何公公的精液与她高潮的蜜汁，还没会合成解药时，她不能离开，肉棒向前推进的势力在绿芊芊最后一道防线前停住了，南宫非试探了几次，但富有韧性的处女膜顽强的保持完整，保持“七彩艳无双”
　　的骄傲。
　　突然破窗之声传来，床上两人大惊，绿芊芊更是羞愧的立刻下床，南宫非在快要得到女神医时被打断，骂道：“是什么人闯进来！”
　　白安儿的声音传过来，虚弱的说道：“芊芊，我中了”凤涎香“，好痛苦啊！”
　　绿芊芊吓了一跳，怎么小小的“中坑镇”，竟然有两个人都中了可称得上是稀有的“凤涎香”，如今只有她一个处女，要怎么救两个人，想到何公公的老迈年衰，白安儿的英俊挺拔，不禁呜咽道：“何公公，我对不起您，我的初夜还是想献给我爱的白公子。”
　　南宫非坐起身来，大怒道：“你这臭婊子，看到男人就投怀送抱。”安儿听了后又像没事般的笑道：“淫魔，你终于泄底了。”原来安儿在外游玩时，看到南宫非的奴才秦寿正在杀害两个老人家，逼问下才知南宫非的奸计，还好即时赶到，保住了绿芊芊的处女膜。
　　绿芊芊听到南宫非原来的声音，醒悟后悲愤道：“原来是你这禽兽，你无耻下流，竟用这种下三滥的手段，太卑鄙了。”
　　南宫非淫笑道：“刚刚舔我这禽兽的肉棒那么陶醉，我看”药师玉女“要改成”要男人妓女“了，你都没发现我肉棒上面的香味吗？那就是”凤涎香“了，我就好好等着你淫荡的小穴送上门来。”
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　绿芊芊浑身冒出冷汗，拉了安儿的手就跑，只余南宫非的淫笑声在夜里飘荡，安儿奇怪问道：“芊芊，你怎么了？”
　　绿芊芊黯然道：“二十年前有个蓝靓庵女侠，美若天仙，武功高强，嫉恶如仇，打击了不少恶霸，但后来掉进陷阱，中了”凤涎香“，竟变成人尽可夫的淫贱花痴，一一去找她以前教训过的坏人求欢，那些被蓝靓庵修理过的小人看见这美丽的女侠主动哀求做爱，莫不得意的尽情凌辱她，直到被一百个男人的精液蹂躏后她才清醒，蓝靓庵受不了打击就自杀了，我不想让一百个男人将我的身体当泄欲工具，白公子，趁我还清醒时，我只求将清白身子交给你，然后在我还只属于你一人时，请你杀了我吧。”
　　安儿把绿芊芊带回他住的客栈房里就把她搂进怀里，嘴压在她的嘴上，绿芊芊虽然勉强挣扎，但一点用也没有，她并不讨厌安儿，只是女儿家的害羞仍在绿芊芊的心里滞留，没有办法表现的爽直，安儿虽然还年轻，但和白灵素、黑月蓉已经练习了三年，接吻的技巧非常纯熟，嘴唇合在一起轻轻揉搓，一阵骚痒感使绿芊芊抗拒的意思不知在何时消失。
　　绿芊芊在不知不觉中已经将嘴张开一半，安儿的舌头悄悄的伸进去，慢慢的舔她的牙床，用舌尖在那里轻轻摩擦时，绿芊芊就会感到莫明的急燥感，他的舌头继续向里进，终于找到绿芊芊的舌头，绿芊芊忍不住紧紧靠在安儿的身上，那是一次很长的接吻，安儿的舌头尽情的在绿芊芊的嘴里活动，绿芊芊觉得头脑麻痹，站在那里已经很勉强了。
　　安儿终于把舌头拔出来，绿芊芊才大大的喘一口气，安儿把脸靠过来，脸颊在一起摩擦时，觉得火一般的炙热，绿芊芊以做梦般的心情依偎在安儿宽大的怀里，安儿把围绕在腰上的双手稍许用力抱紧，绿芊芊这时才觉得在自己大腿根的神秘处，有很硬的东西压在上面，越是意识到安儿股间勃起的东西，就越觉得受到压迫和摩擦的下腹部嫩肉一起在跳跃，而且秘密的缝沟里溢出热热的液体，心里不由得摇荡。
　　那种骚痒感是越来越强烈，绿芊芊忍不住扭动一下腰肢时，安儿发出轻轻的哼声，把那硬东西更用力的压过来，她已经无法站立，双腿要弯曲，安儿把快要倒下的身体，轻轻抱起带到墙边的床上，撩起她的裙子，但绿芊芊是丝毫没有发觉，至于刚刚脱下的亵裤，安儿当然不会留给南宫非当纪念品，早已顺手收进自己的怀里。
　　安儿轻轻躺在绿芊芊的身边，把舌头伸到柔软的耳垂下，就像哄婴儿一样的轻轻抚摸她的后背，悄悄看绿芊芊的表情时，她微微皱起眉头，仰起头露出洁白的喉咙，安儿舌头从耳垂到颈，然后到脸上慢慢的舔过去，同时很小心的将手伸到隆起的诱人双峰上，绿芊芊的身体抽搐一下，但还是那样没有动，圆圆的乳房已经进入手掌里，胸部也不停的起伏。
　　现在有外衫和肚兜妨碍，但手是轻易就能伸进去的，安儿逐渐加强揉摸的力量时，绿芊芊的呼吸也随着变大，纤细的双臂向安儿的脖子搂去，安儿同时手从外衫下悄悄滑进去，把肚兜向上拉，原来受到包裹的乳房从肚兜中获得解放，猛然突出来，乳房是有弹性而且大小适合，直接摸到的刹那，绿芊芊的全身动摇一下，但又立刻喘起来。
　　那一对令人屏息只能幻想的圣峰，露出粉红色的乳头，乳头上还有肚兜的压痕，这种样子更增加性感，安儿用五根手指揉摸整个隆起的乳房，偶尔用食指轻轻搓一下乳头，乳头立刻有了反应，开始硬硬的突出，但并不是很大，安儿知道是处女的乳头，以惊人的耐心反覆的做同样的动作，大概是呼吸相当的困难，绿芊芊的头向左右摆动，不停的发出小小的喘气声，像蚊子的叫声，又刺激了安儿。
　　安儿抱起绿芊芊的上半身，用一只手的姆指和其他四指，把挺起的乳头夹在中间，包住整个乳房慢慢地揉动着，处女的乳房发出有弹性的光泽，有说不出的风情，另一只手则在肚脐的四周或雪白修长的大腿内侧以及到膝部来回的抚摸，他觉得这样的方法能使绿芊芊的情绪稳定下来，呼吸时绿芊芊的嘴里露出痛苦的喘气声，可是安儿充份知道那不是真正的痛苦发出的声音。
　　绿芊芊弯曲一只手，把手背放在额头上，掩饰自己淫荡的表情，另一只手举起在肩头上，从全身的样子看来显得很随便，安儿用很长的时间爱抚绿芊芊的全身，她闭上眼睛，脸色因兴奋而红润，但表情是比较平稳，偶尔用力闭上嘴，发出小小的呻吟声，轻轻扭动下半身。
　　安儿的视线移向绿芊芊的下腹部，撩起的裙子在腰上形成带状，已经充份具备女人味的腰向左右挺出，肚脐下比较丰满，可是特别显着的是花瓣，好像那里特别肉感，安儿眯起眼睛看绿芊芊富有魅力的秘穴，将手掌很小心的盖在微微隆起的突出上，刹那间绿芊芊的头向后挺，露出更多的雪白喉咙。
　　安儿镇静的观察绿芊芊的态度，并没有露出很紧张的样子，更没有表示厌恶，抚摸乳房的手上加一些力量，让绿芊芊的心情集中在乳房上，另一只手开始摸向绿芊芊浑圆雪白的屁股，再轻柔的抚摸花瓣的中心，用手掌的最厚部份全面的压下去，五根手指在耻毛掩盖的肉丘上抚摸。
　　很明显的绿芊芊有了快感，难以形容的感觉，从女人最圣洁神秘的地方涌出，安儿的手指活动时，这样的感觉会更强烈，扩散到全身的每一个部位，不仅如此，从腔口的深处有温热的液体不停的向下流出来，那种粘粘滑滑的感觉变成骚痒，在秘洞口刺激着嫩肉，不由得发出声音道：“啊……啊……好舒服……安郎……
　　我要……“
　　绿芊芊发觉之后急忙闭上嘴，但那样的快感不停的涌出，所以不知不觉的嘴角松弛，发出连自己也惊讶的甜美浪声，美名远播的“药师玉女”，沉浸在秘穴被攻击的欢愉之中，绿芊芊在刚开始时还感到很难为情，但随着快感的增加，早已忘记羞耻感，陶醉在快感的漩涡中。
　　绿芊芊在心里想：“白公子大概已经知道我的秘穴完全湿淋淋了。”想到这里虽然觉得很难为情，但安儿的手在股间的隆起部温柔的抚摸时，无法用言语形容的美妙感觉包围全身，使她没有办法抗拒，觉得身体飘浮在空中，全身只好任由安儿摆弄了。
　　安儿一面揉耻丘，偶尔用中指尖压一下可能有突起部隐藏的部位，令他惊奇的是阴蒂早已在草丛中膨胀，在阴蒂上连续压五、六秒钟，绿芊芊就在压的时间内不停的发出甜美的娇声，揉动身体把腰挺起，开始主动积极的把那里挺向安儿的手，安儿清楚知道绿芊芊完全陶醉在快感里，脱下她的外衫和肚兜，以及围绕在腰上的裙子，绿芊芊的身体完全赤裸的暴露在面前了。
　　安儿在内心发出惊叹声，竟然可以如此仔细看到“药师玉女”全无遮掩的白嫩胴体，几乎看得痴了，暗道：“这就是芊芊的身体？！”凝视毫无瑕疵的美丽裸体，想起乾娘和师父下面长得优美奇异颜色的草丛，绿芊芊的阴毛也是特殊的绿色，安儿轻轻抚摸绿芊芊的薄薄耻毛，这种感触不知该比做什么，阴毛缠绕在手指上。
　　张开绿芊芊玉琢般白里透红的大腿，安儿仔细地欣赏她的最秘密私处，突然绿芊芊发出小小的惊呼声，那是因为安儿用手指捏住已经变大的阴蒂，绿芊芊弯曲一条大腿做出企图掩饰股间的动作，可是安儿的手指在肉的裂缝上抚摸时，又无力的放下腿，安儿在从上而下、从下而上的抚弄时，也没有忘记用手指根肉厚的部份轻轻爱抚阴蒂。
　　安儿的声音好像从很远的地方传来，问道：“芊芊，舒服吗？”绿芊芊没有回答，虽然想承认，但又觉得太难为情，可是快感是很现实的，绿芊芊的腰开始轻微的震动，这是自然的结果，一股电流似痛似痒的快感，从脚尖贯穿到发梢，而且花蜜不停的流出，使得花唇的肉瓣也湿润了。
　　安儿的中指压到最湿润的腔口上，稍微用力的压，花瓣滑溜溜的向左右分开，手指尖进入里面约一公分，就紧的不能前进，如勉强的想深入，绿芊芊就扭动腰肢拒绝，而且好像很痛的皱起眉头，处女可爱的肉缝确实很有魅力，安儿想到自己有征服那里的光荣，感到无比的高兴。
　　安儿长时间的使劲揉捏绿芊芊早熟的双峰，逗弄粉红色的乳晕，雪白柔嫩的肌肤，每一都有安儿留下的痕迹，也被安儿贪婪的享受她迷人的韵味，羞耻心和恐惧心在这样的快感下完全消失了，绿芊芊变成一个拼命追求快乐的思春女人，肉缝已经忘记处女的谨慎，就如同成熟的女人为追求某种感觉而感到骚痒与难耐，安儿把脱光衣服的身体放到绿芊芊双腿间的位置时，手也没有离开绿芊芊的秘处。
　　弯下上半身看自己的手摸到的地方时，耻毛已撩乱，从秘处喷出来的液体使阴唇湿润，而且秘洞的粘膜还在抽搐着，另外的手指涂上许多口水，再涂在花瓣的入口处时，口水与阴唇吐出来的粘粘蜜汁溶化成一体，大概是非常的骚痒，十七岁的处女绿芊芊，本来贤淑清丽的面容，只剩无尽的媚态。
　　绿芊芊终于把腰挺起来了，下腹部和安儿的肉棒碰在一起了，只有在采取前倾姿势时，安儿的手才离开绿芊芊的身体，因为无论如何都须要用一只手支撑身体，另一只手则须要引导挺硬的肉棒，绿芊芊产生自己的身体飘浮在空中的错觉，由于轻飘飘的浮游感和麻痹的快美感，最有女人味的腿间裂缝又热又骚痒，现在如果不给她解决秘唇的骚痒，就无法安定下来了。
　　这时候安儿的金芒肉棒碰到绿芊芊的秘唇，少许插进去试探一下，湿淋淋的粘膜紧紧的吸住龟头，惊世绝艳的美人绿芊芊发出显然是有快感的声音，趁现在安儿的腰向下一沉。
　　绿芊芊突然挣扎道：“痛啊……喔……痛……”可是却给安儿带来幸运，虽然有很紧的感觉，但龟头已“噗吱”一声的完全进入处女的神圣粘膜之间，绿芊芊脑顶有一阵麻痹感，立刻以很大的力量挣扎，安儿没有勉强的弄下去，绿芊芊只觉有如被刀割到一样，可是疼痛在某种程度的地方停止，那是因为安儿静静的等待对方反应的关系。
　　粗大的硬肉棒进入秘穴里时，确实像烧伤一样的痛，可是最初感到的如割裂般的疼痛已经消失，现在是只有渗透的疼痛，传来的疼痛是具体的显示终于失去处女了，绿芊芊这时突然有惊讶感，因插入在秘穴里的肉棒在一动一动的跳着，那是很奇妙的感觉，而且有不同于疼痛的另一种感觉也从那里发生，那是比碰到敏感的乳头或突起的阴核更强烈的感觉。
　　那非常微妙的感觉，是从含住安儿肉棒的洞里一点一点的涌出来，是痒痒的，也是酸酸的，无法用这言语表达的感觉，绿芊芊好像难以忍受，不由得扭动臀部，飘散着飞瀑般的缎发，轻轻叫了一声，因为还是有点痛，但发生直通脑顶的快感，痛和快感混在一起，可是这两种感觉虽然很像但又完全不同，绿芊芊等于是同时产生两种快感。
　　安儿仔细的看着对方，把下腹部密接在绿芊芊的下体上，左右摇动或以肉棒做中心用臀部画圆圈，这样的弄法只是扭动粘膜或肉瓣，所以比抽插时的疼痛小多了，处女血随着花瓣的淫水与欢愉流下。
　　绿芊芊偶尔会产生抽搐般的锐利感觉，那是来自含住金芒肉棒的肉壁，这时就会不自觉的叫一声“呕”，也同时急忙闭上嘴，又发现自己是反覆的那么做，持续不断淫荡的娇喘，全身都难为情的火热起来，性欲逐渐淹没了平日不可侵犯、温柔的绿芊芊。
　　安儿决定要进行抽插的动作，把绿芊芊修长的双腿交叉架在腰股之间，稍许抬起一点臀部，随着金芒肉棒拔出去，原来陷在洞内的薄薄粘膜也和肉棒一起翻到外面，绿芊芊确实感到紧迫疼痛，但并不是痛的受不了，拔到一半的阳具又慢慢的插进去，有一点痛，但也产生能抵消那种痛的快感，绿芊芊轻轻扭动她标致的躯体，赤裸裸的接受安儿肉棒的抽插。
　　安儿上半身稍许离开绿芊芊，看两个人的性器结合为一的部位，在绿丛隆起的下面有显露发出金芒的肉棒伸出一半躯干，绿芊芊的阴唇有一点红肿，安儿想让她也看看这美景，把双手围绕到绿芊芊的身后，并让五指交叉，双臂用力把绿芊芊拉近自己的身体。
　　安儿高兴道：“看，我的金芒肉棒在你的绿毛秘穴里面呢，这是值得纪念的景色。”绿芊芊向下看一下，不由得大叫一声，马上把脸转开，但安儿又温柔的把绿芊芊的脸转向结合的部位。
　　绿芊芊以困惑的表情再次看肉体结合的部位，从第一次看到时，绿芊芊的心脏猛烈的快要爆炸，但从正面看到以后，全身像火烧般的热起来，清楚的感受到自己看的部位正在“碰碰”脉动，她自己红肿的阴唇很令人怜惜，而插在那里的安儿肉棒散发出高贵的金芒。
　　安儿为了让绿芊芊看清楚，把肉棒从秘穴里拔出一半，在绿草丛里露出彩色丰富的血管，还有规则的脉动，而且还沾满淫汁，实在是淫荡的光景，绿芊芊慧黠清秀的眼睛，不同于往日的清澈，渐渐迷蒙起来。
　　两个人以相同的姿势看肉体结合的部位，绿芊芊还是感到难为情，脸红红的马上要哭出来的样子，可是这种风情中也散发出浓厚的性感，绿芊芊赤裸火热的身躯，在安儿面前展现出引人遐思的浪荡，安儿慢慢扭腰时，绿芊芊就好像配合他的动作，发出苦闷的哼声，绿芊芊向那结合的部位看去，安儿的肉棒已经完全进入她的身体里了。
　　安儿在阴毛里找到阴蒂，用手指像捏似的揉搓，绿芊芊产生震憾全身的强烈快感时，安儿突然吸吮绿芊芊坚实甜蜜的乳房，停手休息道：“芊芊，你自己扭吧。”
　　绿芊芊皓首向后方仰起，靠自己扭臀部的程度能产生想要的快感，试着将上身前倾，让安儿能容易吸吮酥胸，把阴蒂压在安儿坚硬的耻骨上时，产生比刚才更强烈的快感，而且左右摇动上半身，或以安儿的肉棒做轴旋转时，使肉棒狠狠插入湿透的花瓣深处，那种舒服的感觉实在无法形容，她激烈的摇摆娇媚的身躯，发出淫荡地浪叫，欢愉的配合着安儿的抽插。
　　绿芊芊狂呼道：“啊……啊！我快要疯了……怎么办呀……”好像马上就要爆炸一样，她本身觉得轻飘飘的，好像要进入令人目眩的美妙世界。
　　安儿看着拼命扭动臀部，艳冠群芳的绿芊芊激烈的交合，忍不住道：“我也是……芊芊……你用力动吧……让我更舒服吧……”
　　绿芊芊知道不只是自己一个人，对方也和自己一样，舒服时更加兴奋，将自己未经世故的雪白双乳压在安儿的胸膛，不断的摇动起来，双乳的红晕也划过安儿的身躯，不停的扭动臀部，虽然扭腰的样子不够熟练，但那种生硬的样子，对安儿反而成为一种刺激，而且刚刚才破瓜，所以秘穴还很紧。
　　安儿紧紧拥住绿芊芊青涩而早熟的裸体，与她娇艳嘴唇互相吸吮、交流彼此唾液，用双手抓紧她丰满白嫩的美臀，毫不怜香惜玉的将肉棒整支插入她的花瓣，直抵子宫，不断进行活塞运动，不断的抽插她平日最神秘圣洁的森林地带，阴茎虽然感到处女的紧痛，不过相对的快感也更强烈。
　　绿芊芊饱满的胸脯和玉腿压在安儿身上，激动的上下摆动她的小蛮腰，高耸丰满的乳房也跟着激烈的晃动，洒下一滴滴的香汗，青春洋溢的胴体跟着安儿肉棒抽插不断摇摆，享受下体传来阵阵酥麻的快感，不知何时结束。
　　安儿不断柔捏绿芊芊清丽白嫩的每一寸肌肤，从下面挺起臀部，以大腿支撑身上的绿芊芊的全部体重，将身体翘起成拱桥状，就在这刹那，有一种绿芊芊过去从没有过的感觉，使她的子宫猛烈震动，在闭上的眼睛里看到无数的火花炸开，觉得下体的湿润花瓣任意震动的瞬间，原来留存在身体里的一堆东西突然溶化出来。
　　绿芊芊的第一次高潮时，安儿的金芒肉棒也带着无限的感受，龟头一阵刺激，肉棒一阵颤动，就把狂射的精液一滴不漏的全挤入绿芊芊的体内，两人结合成一体，本来变僵直的绿芊芊的上半身，就好像枯木一样倒下来，安儿温柔的抱住她，永远也不肯放松。
　　但“凤涎香”的药效随着血液的激烈流动开始发作了，绿芊芊最讨厌憎恨的人，脑海中浮现南宫非的脸孔，全身又燥热起来，渐渐被淫欲控制的她，只想不断享受最原始的快感，完全让欲望支配自己忠贞的美艳胴体，恨不得能立刻让南宫非填满她秘穴里的空虚，暴虐的用肉棒摩擦她娇嫩的秘穴内壁，将可以使她受孕的邪恶精液注入她的花心。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　慢慢的绿芊芊醒了过来，喃喃道：“我没有死……白公子没有杀我……为什么呢……要我活着承受这种耻辱……”
　　下体传来一下又一下的抽插，自己的身体好像变了，纯熟自动的逢迎着男人的动作，扭腰摆臀的艳媚姿态很是自然，绿芊芊没有勇气睁眼看，正在蹂躏自己宝贵胴体、凌辱她矜持的灵魂的第一百个男人是谁。
　　滚烫的精液射入自暴自弃的绿芊芊子宫深处，可怕的第一百道精液，解除了“凤涎香”，男人也肆意的、尽情的玩弄完绿芊芊白皙柔弱的身体，也将绿芊芊女人的尊严一起抹煞了，但传入耳内的却是熟悉的声音，安儿喘着气道：“总算做完一百次了。”
　　绿芊芊睁眼一看，自己的第一个男人，也是第一百个男人，安儿喘嘘嘘的累趴在她身上，绿芊芊喜极而泣的道：“怎么可能……怎么可能……你怎么办到的。”
　　原来解开“凤涎香”的必要条件不是一百个男人，而是连续间隔不超过一刻的一百道精液，但试问天下有单独一个男人做得到吗，所以中了“凤涎香”之毒，陪众多男人做爱便是理所当然会发生的事。
　　但安儿可是征服“百花圣女”和“极乐魔女”的超级男人，靠着天赋异禀的金芒肉棒，终于完成这不可能的任务，保住“药师玉女”免于陪一百个臭男人性交，不过也付出相当大的代价，只见安儿平常的金芒肉棒，此刻却是黯淡无光，唯一的战利品是多了一圈绿环。
　　绿芊芊怜惜的爱抚着救命的肉棒，柔声道：“安郎，我会用尽所有灵药补方，让你早日重振雄风的。”
　　在绿芊芊细心呵护下，千年紫兰芝、冰魄何首乌都用上了，安儿可望在一个月内恢复，但是绿芊芊自己那里可熬不住了，甘愿消耗一半的元气，用除非是不可救药的绝症，才用的“药师杂病论”的“天地再造”，帮安儿壮阳，七天后安儿的肉棒再度发出璀璨金光，当然绿芊芊这美丽的主治大夫，就成了病患验收“销魂百式”的最佳人选。
　　第五回女尼掌门
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊开学后变得较没时间写小说，不过我不会写到一半就不写的，一定会给大家一个结局，看了读者的建议要求多写一些剧情和武打，但我只会拼凑情色而已，若有人想改编，小柱子完全不介意，这一回剧情还是叙述两句就带过了，我不是不顾读者希望，只是没那种文笔，大家以一部游戏之作看看就好，毕竟这只是在元元潜水以久的小柱子一时心血来潮的尝试。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　因为两位绝美女神的争夺，镇守诸邪的“金芒天晶”不在其位，人类受秽闇邪气影响，逐渐变质，暴力、淫乱、杀戮层出不穷，为了净化人心，天帝派遣参佛悟道的“慈航佛母”，下凡指引人间正确的方向。
　　于当世受封国师的“慈航女尼”琳清，上禀“慈航佛母”的天意善心，由入世而出世，以“慈航普善典”创立“峨嵋派”，从此在基础上教化世人，成为混乱武林中的一盏清白明灯。
　　“金芒天晶”坠入人间时，所引起的“三昧真火”，竟吸引了爱玩火的“浴火凤凰”尾随其后，美丽的羽翼在九华之巅烧出“浴火重生策”，成为以女人控制武林的“百凤宫”，唯一的武力凭藉。
　　隐于“虚弥雪山”掌控“天冰地雪”的“冰魄仙姑”，因为“金芒天晶”
　　落地时的冲击，被卷入轮回而失踪，传说变成了武林著名的神兵“蓝刃”，为了守护女子的贞节，而在暗中由习得“雪花剑法”的“冰魄雪女”持有。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　在峨嵋山脚下的“渡静林”中，一直以来的和平恬淡气氛荡然无存，凶险的残暴意念使森林的小动物都躲了起来，只见十几名穿着道服的人，手拿着长剑制住了三名尼姑，而在前方则是两个人在对峙着。
　　“李掌门，峨嵋和武当同属正道，你率人暗中偷袭，是何道理？”说话的是在场四名尼姑中，唯一仍未遭擒的一名，但摇晃的身体，可知她已经历了一场激烈的决斗，不过威仪的语气中，仍有不可轻侮的气势。
　　女尼玉脸俏秀无伦，光秃的头不但无损她的美丽，还强调了她完美无瑕的脑壳轮廓和秀美修长的粉项，在呼呼夜风中，白衣麻布的僧袍飘扬，可见一对玉腿修长健美，使她有鹤立鸡群的丰姿，宽阔的尼姑袍被刮得紧贴身上，肩如刀削，胸前现出丰满美好的线条，教人魂为之夺。
　　馥郁香洁之气，既清艳又素淡，揉合而成一种无人可抗拒的特异气质，“百花圣女”白灵素的美，和这尼姑的美是同样的不染一丝纤尘，超凡脱俗，只是前者圣洁的教人不敢平视，而这尼姑却是平淡中的天然朴素美。
　　她就是“峨嵋派”有史以来最年轻的掌门人，继承“慈航”之名的紫薇掌门，以二十五岁之龄练成“慈航普善典”的大圆满之境，第一次遇上真正危机的她，有能力使峨嵋转危为安吗？
　　“武当派”掌门李清风一点也没有仙风道骨之感，反而像是个六十几岁的糟老头，勉强穿上道服扮正经，嘿嘿笑道：“武林盟已经决定将”峨嵋派“收做正道人士的妓院，各位小师傅能成为”慰安尼“，让我们的性欲有所发泄，才不致对良家妇女犯下暴行，可说是一件大功德。”
　　紫薇掌门面罩寒霜，正气浩然不可侵犯，冷声道：“无耻，峨嵋门规第一条就是要严守处子之身，戒绝色欲，这种淫秽决议请恕峨嵋不能接受，日后贫尼自会亲自向武林盟主抗议。”
　　李清风淫笑道：“紫薇掌门请放心，以你这种身分地位和绝色姿容，只有同样是掌门的人能享用，不会让你陪太多男人的，自从上次会议后，老夫早就想尝尝”七彩艳无双“的肉体，盟主已答应让我当你的第一个客人。”
　　紫薇掌门听到这种轻薄话语，脸红斥声道：“下流。”就要上前以一双“清心普善掌”拼命，掌中化出千道掌影，无穷变化又依着一定的至理，但李清风只是收剑后立，向周围弟子略微示意就破了这招。
　　武当弟子受到指示，利剑稍微用力，一名被制住的尼姑，颈项上立刻多了一条血痕，紫薇掌门投鼠忌器，只能怒视李清风，道：“你想怎么样？”
　　李清风笑道：“紫薇掌门还是别轻举妄动，你的这些弟子可是重要商品，我也不想在她们身上留下不好看的伤痕，而且武当弟子早已攻上峨嵋，若要她们活的好好的，嗯，先把衣服脱光让我这些弟子解解馋吧。”
　　三名尼姑虽被点了穴不能说话，但眼中都露出要掌门独自逃走的讯息，若不是为了她们，凭紫薇名列天下十大高手的武功，何必留在这里让这些臭男人尽情侮辱，但紫薇辈份虽属掌门，其实和现在的峨嵋弟子情如姊妹，怎么能舍得一个人逃离魔爪？
　　紫薇掌门满怀的悲愤和羞辱，但又不得不听命，摆动纤细的腰肢，开始动手脱下僧袍，她首先解开束腰的衣带，然后慢慢的解开外袍，紫薇掌门并没有穿肚兜，丰满的胸部随着身体的颤抖不停在震荡，被亵衣托得高高的乳房，以及双乳间那道令人迷乱的乳沟在半开的衣襟里若隐若现。
　　平坦的坚实小腹、找不到一点脂肪的纤幼腰部、修长的雪白双腿也依次暴露在众人面前，紫薇掌门深深吸了口气，紧闭着双眼，用颤抖的手，拉住胸前已经半开的衣襟，慢慢向两边分开完全脱下，她那美艳成熟的身体，除了剩下亵衣和小的可怜的白色亵裤之外，整个身体完全暴露在武当弟子眼前，深夜森林的黑色背景，映衬得她一身莹白如玉的肌肤更显娇美。
　　紫薇掌门女儿家的贞节之心，使她下意识的停下手上动作，自然睁开眼睛时，看到面前的众男人脸上那淫邪的笑容时，羞愤欲死的紫薇掌门已经说不出话来，但为了保护峨嵋弟子们，只有咬紧牙关继续忍辱负重了。
　　现在紫薇掌门身上，只剩下两件内衣，勉强遮掩住她那惹火的身体，然而那些东西与其说遮羞，倒不如说撩人淫欲，薄质亵衣只能刚好将紫薇掌门那丰满挺拔的乳房，稍稍遮掩一半，另一半优美隆起的白色肉球暴露在外，甚至连两个乳峰上的突起物，也可以隔着亵衣清楚的看出形状。
　　而最令人垂涎三尺的是她的白色贴身亵裤，紧窄的绵布片夹在她的双腿之间遮闭最羞耻的下体，诱人的阴阜曲线吸引大家的目光，紫薇掌门一抬头便看到十几双充满淫欲的眼睛，似乎要用目光将她身上仅存的几块遮羞布扒光，她不由自主的想用手遮掩自己的身体。
　　看着秀美绝伦的紫薇掌门又羞又气的样子，李清风发出淫秽的笑声：“想不到在僧袍下的裸体竟是如此美丽，你的身体这么性感，能被这么多男人看一定很兴奋吧，我来帮你脱吧。”看着白色绵亵裤内若隐若现的萋萋芳草，拔剑一挥，一片白布就从紫薇掌门身上掉下，阴部完全展露在众男人面前。
　　一双宛如春笋般嫩白的修长美腿，浑圆挺翘的美臀，两腿交界处，一条细长的肉缝，搭配着若隐若现的特殊紫色茸毛，全身上下找不到任何瑕疵，看了叫人垂涎欲滴，真是浑身无一处不美，无一处不叫人目眩神迷，被肮脏思想的男人注视私密的肉体，羞耻的心叫紫薇掌门脑中一片的空白。
　　随着衣服的解除，紫薇掌门清丽标致的粉玉胴体一丝不挂，身无寸缕，高挺丰满的乳房，胸前那两颗淡红色的乳头，只有红豆般大小，尤其是周边的一圈如葡萄大小的乳晕，呈现出淡淡的粉红色，纤细的柳腰只堪一握，玲珑小巧的肚脐眼，看得武当弟子们快要发狂。
　　双峰上的乳头因暴露在冷空气中，也慢慢的挺立起来，白嫩美臀和纤腰美腿，再配上一张不食人间烟火的圣洁俏脸，深紫色的神秘耻毛在雪白晶莹的大腿肌肤上飘动，紫薇掌门纤细的手护住乳房、下体，作赤裸的胴体上惟一的掩护，一股如兰似麝的气息逐渐迷漫在空中，真是十足的可口尤物。
　　李清风拉着紫薇掌门的裸体来到大树旁，笑道：“我怕你事到临头反悔，但又不想强奸一个穴道被制住的弱女子，还是武功高强、内力深厚的尊贵峨嵋派掌门，插起来才有征服的快感，所以我要把你绑起来。”
　　紫薇掌门这时候想到已经没有办法逃走，这样想的同时身体的力量完全消失，李清风发觉她不再用力，捡起她先前脱下的腰带把她绑在树干上，李清风好像对捆绑女人已经习惯，在乳房的上下捆绑，使乳房显得更突出，绑完之后在月光的照耀下，紫薇掌门的裸体如梦幻般妖艳。
　　李清风欣赏紫薇掌门青春气息洋溢、丰满成熟、清丽娇美的胴体，眼睛里露出异常的光亮，同时深深叹口气道：“实在太美了！”紫薇掌门想到让卑鄙的男人看见自己的裸体，感到莫大的羞耻，可是被绑在树干上，唯一能做到的就是夹紧贞节的大腿，别让李清风那么容易看到她体内深处。
　　李清风好像故意捉弄紫薇掌门，仍旧在欣赏她的裸体，看着有亮丽阴毛掩盖的秘穴，然后慢慢站起来，用手抓住紫薇掌门的下颔就用力抬起，把她的后头部压在树干上，紫薇掌门向上看时，看到李清风一付好色的脸孔，想把头转过去时，又被拉回来。
　　这时候紫薇掌门感觉出李清风张开血盆大口，就是一阵滋滋吸吮，还把整个脸凑上去不停的磨蹭着，嘴碰到她的头，身体不由得打起寒颤，可是当李清风的嘴向下滑动，开始舔她紧闭的眼睛，寒颤变成彻底厌恶，这样的感觉随着舌头从眼睛转到耳朵，开始舔耳垂，就变得更强烈。
　　李清风看到紫薇掌门的身体毫无性感的反应，就更进一步，让舌头从耳垂滑落到脖子上舔来舔去，抓住两颗坚实的玉峰，肆意的玩弄起来，只觉触感滑润，滴溜溜的弹性十足，手中的力道不自禁的又加重了几分，用手指用力捏了紫薇掌门的乳头，紫薇掌门吃痛下小嘴一张，刹那间李清风的舌头侵入她湿滑温润的口腔里，不停的舔齿根。
　　紫薇掌门感到悲愤，虽是出家人，但她还无法不在乎身外的臭皮囊，不在乎俗世的道德规范，对初吻被一个老头子夺走，本能想用自己的舌头把李清风的舌头顶出去，可是相反的被李清风吸住，结果嘴里的每一个地方都被恶心老头的舌头舔过，还不得不吞下不少李清风的唾液。
　　李清风把舌头从紫薇掌门的嘴里退出后，想延长这场凌辱剧，持续打击紫薇掌门的自尊，使她容易变成听话的美丽性奴隶，命令道：“这次由严守清规的紫薇掌门来回吻我吧。”
　　紫薇掌门的头脑已经昏沉沉了，想到不知还有什么样的欺凌，对自己是否能保持清醒感到不安，要求道：“先放了我的弟子，我未曾碰过男人的处子身体就永远属于你，什么都听你的。”话才刚说出口，异变陡生，十几名制住三名尼姑的武当弟子，竟然同时七孔流血毙命。
　　白安儿从黑暗中走出来，淡淡对李清风道：“你这老牛还想吃嫩草，简直是禽兽不如，乾娘还说武当是名门正派，看来是被骗了。”安儿见这些人以多欺少，动了怒火用上“销魂荡魄”中的“千人共枕”，凌厉的真气分成数十道袭向武当弟子，一瞬间就解决了十几人。
　　差点能让紫薇掌门心甘情愿的性交，好事被打扰，李清风大怒下以一剑“浑沌太极”杀招身剑合一，击向白安儿，安儿十指合拢成莲花，“圣心入定”的“定本心”将李清风打回原形，长剑飞上天空，边吐血边逃离现场。
　　安儿笑道：“什么武当掌门，连我的一招都接不下。”说完走向被绑住赤裸身体的紫薇掌门，紫薇掌门虽被救却无法放松，毕竟又有一个陌生男子看到她毫无遮掩又尴尬的姿态。
　　安儿拱手道：“在下是受”药师玉女“绿芊芊的托付，要将”损心散“交给峨嵋的”慈航女尼“，不知这位师傅是？”绿芊芊因为要救治“中坑镇”流行的瘟疫，只好和安儿分开，约定在“仙居谷”碰面。
　　原来紫薇掌门修练“慈航普善典”到达大圆满却又非圆满，满遭损、谦受益，“慈航普善典”在九成境界才是最佳，所以请绿芊芊配制“损心散”抑制一成功力，以免受内劲反噬。
　　紫薇掌门听到是挚友“药师玉女”绿芊芊的朋友，虽然放下心来，不过要她在露出丰嫩乳房和方寸秘穴的裸体下，对眼前的男人承认自己是“七彩艳无双”
　　中的“慈航女尼”，还是需要很大的勇气，谁知安儿先凑近紫薇掌门的俏脸前，低声问道：“不知这位师傅刚刚说的话算不算数？”
　　紫薇掌门一愕，清丽玉脸烧红的闭上眼道：“出家人不打诳语，我就是峨嵋掌门”慈航女尼“，既然施主救了我的弟子，我刚刚承诺的当然算数，从现在起紫薇的这一身臭皮囊，就是属于施主的了。”
　　安儿将嘴唇凑上开始吻紫薇掌门，紫薇掌门不知是否为了遵守承诺，竟然主动回吻安儿，两个人火热的双唇紧紧贴住，刹那间紫薇掌门的舌头就被吸出去，互相交换彼此的唾液，舌头交缠互相在对方口中舔舐。
　　刚刚和李长风接吻时，守戒的紫薇掌门只觉得恶心，现在和安儿接吻，身体却舒服的浑身发软，不禁羞耻的暗想：“难道我是以貌取人的肤浅女子，对李清风不屑一顾，对这位英俊高强的公子，却只是接吻就快要发疯了。”
　　安儿接下来进攻的是上下有腰带捆绑而突出来的俏丽乳房，右手抓住胸前椒乳，开始轻轻的揉搓，一张嘴更凑到右乳乳头，一阵轻咬慢舔，或用舌头用力顶，紫薇掌门觉得自己的身体冒出冷汗，子宫敏感的反应，感觉出花蕊开始湿润，不过她尽量使自己的身体僵硬，不想让安儿知道她有这样的反应，不愿安儿以为她是淫荡的女人。
　　安儿当然无从知道紫薇掌门心里的挣扎，嘴在一个乳头上，同时用手抚摸紫薇掌门身体的曲线，从细细的腰摸到丰满的臀部，然后摸到背后，这样来回抚摸的结束，紫薇掌门已经无法保持静止，不由得扭动臀部，看到紫薇掌门的这种动作，安儿吻乳头时发出啾啾的声音，抚摸臀部的动作也加快。
　　紫薇掌门渐渐有一阵酥麻的快感，口中不自禁的嘤咛一声，道：“啊……我不行了！好难为情……”就在这时候，乳头上突然产生强烈的痛感，因为安儿用手弹了一下已经勃起的乳头，痛感直达脑髓，倒反的甜美麻痹感扩散到全身，发出没有声音的呻吟，紫薇掌门下意识的在下腹部用力的刹那，就好像等待这个机会一样，安儿的手趁机会插入臀部的沟里。
　　紫薇掌门感到焦急，羞耻道：“啊，不要……在那种地方。”可是安儿的手毫不留情的在臀部的沟里摸索，同时更将姆指伸向菊花蕾处，一顶一顶的刺激着她，紫薇掌门虽觉得羞愧万分，还是被酥痒的感觉刺激的鼻息咻咻，就在这个时间里，安儿也从紫薇平坦的腹部向下舔，舌头在耻毛的边缘游动，火热的呼吸钻在秘穴上的感觉，更使得紫薇掌门的焦急感增加。
　　对自己的身体越来越火热的反应，紫薇掌门感到害羞也怨恨，可是在这样捆绑的状态，只能任凭安儿大快朵颐了，安儿的手慢慢的逼近核心，用手指测量着肉缝里面的长度，鼻子还在紫色的草丛上闻来闻去，毫不停歇的肆意轻薄杀得紫薇掌门混身一软，鼻中不自觉的一阵轻哼。
　　安儿突然从下面用力举起紫薇掌门的左腿，虽然已经答应任由安儿享用她的身体，但对一个女尼姑而言，采取这样的姿势未免太淫秽，大腿和另一条大腿已经成为九十度的角度，把性感的秘穴完全暴露出来，只见粉红色的秘洞口微微翻开，露出了里面淡红色的肉膜，一颗粉红色的荳蔻充血挺立，露出闪亮的光泽，缕缕春水自洞内缓缓流出，在强迫分开的处子花瓣口内部，已经存满女人的花露，使得肉色的粘膜产生光泽。
　　不仅是采取这样淫秽的姿势，还被别人看到自己兴奋的证据，对一直遵守戒律的紫薇掌门而言，更觉得难过，可是当安儿把她大腿扛在肩上，开始舔起秘穴的裂缝时，紫薇掌门的那种想法也立刻被冲走，事情到这个地步也顾不得羞耻和体面，任由身体产生性感反而是最好的方法。
　　很意外的安儿的口交非常仔细，并不是不顾一切的在那个部位上乱舔，开始时以似接触不接触的微妙动作逐渐加强，发现是紫薇掌门的敏感带时，就执意的停留在那里，只见她双颊泛红，星眸微闭，鼻中一阵咻咻急喘，混身瘫软如绵，紫薇掌门不由自己的摆动皓首，雪白的肚皮不停的起伏。
　　感到紫薇掌门的下体湿了，安儿的手转向秘穴进攻，左手绕过背臀，用食指及无名指拨开两片娇嫩的阴唇，中指“滋”的一声，老实不客气的插进秘穴内，中指急剧在如珍珠的阴核震动，要教眼前的美丽掌门更放荡，紫薇敏感部位受到羞耻狭玩，下体不理主人的意愿，自行因快感而分泌出蜜汁，玩弄中的手掌也载不了，使紫薇掌门大腿上也沾了很多。
　　虽然无法动弹，但看到平常严守清规戒律的掌门，竟然变成了淫水不断流出的浪荡女人，三名尼姑也受到淫靡气氛的感染，下体渐渐燥热起来，小嘴喘嘘嘘的就像安儿也正在爱抚玩弄她们。
　　看到紫薇掌门的反应，安儿感到非常高兴，更得意的用舌尖压迫阴核，不停扭动拨弄，紫薇掌门忍不住像抽筋一样使臀部痉挛，口中更开始传出阵阵淫糜的娇吟声，安儿的嘴就压在阴道吸吮，发出“啾啾”的声音。
　　快感的汗水不停的散发肉体的热量，流出来的骚水也增加，从支持身体的大腿流下去，就是连紫薇掌门本身都能感觉出来，鼻中更传出令人销魂蚀骨的哼叫声，安儿每喘一口气，就连连喊着痛快，然后彻底的玩弄阴核，这时候阴道口已经完全大开，安儿就把巨大的舌头插进去。
　　产生如同阳具插入时的快感，紫薇掌门在这刹那有了昏迷的感觉，只好靠集中精神在大腿之间，勉强使自己不要昏过去，安儿的舌头使紫薇掌门产生甜美感，急剧的刺激让她失去控制，扭动蛇腰及使臀部作弧形的摆动，做出了无意识的动作，不但不可减轻难受感，反而使舌头更为深入秘穴，淫水也如缺堤流出，最后还甚至盼望安儿的舌头永远这样进进出出。
　　这时候的安儿也非常激动，用舌头在洞里深深的插五、六次，当那里的入口已经扩大和湿润时，就把扛在肩上紫薇掌门的腿放下，然后把她从树干上解下来，脱光衣服道：“我现在要插进去了，紫薇掌门准备好了吗？”
　　这样一面说，一面在先前确定紫薇掌门最敏感的耳垂到脖子舔过去，因为刚使性欲彻底受到刺激，所以带痒的那种感觉，一下就吸引住紫薇掌门的注意力，就在紫薇掌门的心完全在安儿的吻上时，安儿将另一只手伸向紫薇掌门的圆臀，双手托起她的美臀，就这样紧紧箍住她无暇赤裸的娇躯。
　　此时的紫薇掌门正被安儿的挑逗刺激得全身酥麻酸软，忽然觉得身体一阵摇晃，不自觉的把手勾在安儿的颈上，双腿更是紧紧的盘在他的腰臀处，一颗嫀首无力的靠在他的肩膀，安儿就趁机会分开她的双手，把巨大的金芒龟头送到蜜洞口，好一副香艳迷人的绮丽风光。
　　就在坚挺的肉棒碰到花唇的刹那，紫薇掌门身体不由得紧张起来，大腿间感受到有异常的压力感，龟头突破蜜唇进入里面，遇到了顽强的保护，安儿柔声道：“我顶到紫薇掌门的处女膜了，现在后悔还来得及。”
　　紫薇掌门娇俏的脸庞呈现圣洁的气息而又参杂了淫荡的妩媚，以行动回答安儿，将雪嫩的臀部前送，金芒肉棒立刻贯穿花心，带来珍贵的落红，大概是完全湿润的关系，没有想像的那么痛，但那种塞得满满的感觉，不由得使初次接受肉棒的紫薇掌门，回味刚才龟头插入的快感。
　　安儿往下压住紫薇掌门妩媚扭动的躯体，张开的修长玉腿仍旧挟着安儿的腰臀，大腿上还残留着由秘穴流下来的丝丝处女血红，早已湿润的花瓣不断摩擦安儿的金芒肉棒，因为阴唇朝上得以更深深进入的肉棒，从下面碰到子宫使紫薇掌门皱起眉头，以不停摇动的臀部发泄自己的欲望。
　　安儿用双手牢牢抱住紫薇掌门的臀部，厚实的胸膛紧紧贴住她雪白娇艳的乳房，紫薇掌门身体开始扭动后就停不了，两手无力的挂在安儿的肩上，口中的娇喘逐渐狂乱起来，臀部加大了扭摆的幅度，剧烈的动作把大量渗出的淫水飞溅到地上，这比死更难受的感觉叫她流下欢喜的眼泪，此时只要能减轻身下所受的酸麻，就是要她作甚么耻辱动作她也会照做的。
　　长长的金芒肉棒在紫色的软毛围绕的裂缝里，不停进进出出，很快就沾满蜜汁，变成发出光泽的活塞，有如用铁刺穿臀部的刺激感，很快使紫薇掌门达到高潮，挂在安儿肩上的纤手也慢慢移到腰间，身躯像蛇般缓缓扭动起来，高耸柔嫩的双峰随着气息起伏。
　　紫薇掌门红润的嘴唇喃喃吐露不清的字汇，安儿看到她这样有快感，更精神百倍，更用力的猛插肉棒，在不停流出蜜液的阴洞里挖弄，酥痛麻痒的感觉杀得紫薇掌门混身炽热难当，嘴里的娇喘也逐渐转为阵阵的哼啊声。
　　终于突破快感的界限，紫薇掌门张口淫荡的浪叫道：“啊……不行了……我快要疯了……”在花瓣产生强烈收缩感时，用双脚夹紧安儿的身体，从肚子到臀部的艳肉开始不停的痉挛，阴道里的痉挛，也使安儿的兴奋更加强，腰部的扭动也更加速，用更大的力量在蜜洞里抽插。
　　紫薇掌门此时如受雷殛，整个身体一阵急遽的抖颤，整个灵魂彷佛飞到了九重天外，安儿伸出舌头舔自己的嘴唇，陶醉在性交的快感里，突然要紫薇掌门停止，自己仰卧在草地上，把勃起的肉棒拉到垂直的位子，道：“来吧，请紫薇掌门骑在我身上。”
　　紫薇掌门好像迫不及待的翻起来，毫不犹豫的骑上去，因为刚才的抽插行为后，还没有干的肉洞，立刻对正几乎有鸡蛋大小的龟头上，然后身体在欢喜的颤抖中慢慢坐下去，成男下女上的姿势，紫薇掌门两手按着安儿的胸膛，一下一下的摆动蛮腰，将自己的隐密处送进安儿的肉棒。
　　今次是女性作主导的体位，紫薇掌门很容易得到快感，她开始学会如何利用穴中肉棒去满足自己，当想要顶到底就一股气把臀部挺前，想磨擦穴内肉壁就晓得扭动臀部，紫薇掌门极乐的呻吟，彷佛整个灵明理智全被抽离，胸前美乳向上下滚动，臀部把肉棒吞入又吐出，淫水也给大量抽出。
　　一阵阵的快感往脑中袭来，紫薇掌门微睁着一双迷离的媚眼，含羞带怯的看了安儿一眼，伸出玉臂，勾住了他的脖子，彷佛两人是情人一般，沉浸于自我的欢愉，丰满娇美的臀部在安儿赤条条身体上疯狂的摆动，安儿的一只手搓揉着娇艳高挺的乳房，从没有享受过这种欢愉感觉的紫薇掌门，想让自己一直被安儿抽插，一点也不想停下来。
　　高潮袭来，紫薇掌门忍不住抽搐，在秘穴夹紧度渐松下来的时候，安儿挺起后背大叫，在秘穴中进行了一下大力的抽插，这使紫薇掌门的高潮快感得以延续，跟着每当她的肉体刚要缓下来的时候，安儿就对秘穴作出数下抽插，使紫薇掌门的淫劲不停的持续。
　　安儿有技巧的插入，这使紫薇掌门得到无痛的初夜，尝到性爱的快乐，在连续的高潮快感下，紫薇掌门受不住不停的刺激，魂虚目眩之下就幸福的半昏过去，受到长时间被阴道夹紧及吸啜，性感的秘穴让安儿忍不了，间歇性的金芒肉棒发光，吐出粘粘的精液，热情的精液就全喷射入昏睡的紫薇掌门肉体深处，每一次都使紫薇掌门沉入快感的大海。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　三名濒临高潮的尼姑，欲火反而解开了被制住的穴道，衣衫凌乱的正在自慰，这时看到掌门昏迷才惊醒过来，练武的女子最怕在交欢时失去意识，因为无法固守阴元，若被心怀不轨的魔门之人“采阴控神”，贞节秘穴将只能接受同一根肉棒才能兴奋，永远受制于坏人的肉棒下。
　　安儿当然不是魔门之人，不过刚刚三名尼姑并没听到安儿的来历，心中只想保护掌门，其中的善定和善戒勉强把昏迷的紫薇掌门扶离开安儿的肉棒，就在安儿想说话时，另一名善慧已经将本来就半裸的娇躯贴向安儿，低声颤道：“施主，放过我们的掌门吧，由善慧代替掌门……来满足你好不好？”
　　安儿还能说什么呢，这三名尼姑虽然不像“慈航女尼”紫薇掌门惊人的美丽，但这一代的峨嵋弟子大多是中上之姿，不然就不会引起武林盟的觊觎，安儿只有挺起多了紫环的金芒肉棒，投入替这名女尼开苞的壮举。
　　由于安儿和善慧交欢后，紫薇掌门还是没醒过来，善定和善戒为了避免安儿有闲暇再向掌门伸出魔爪，也献上处子之躯来满足安儿，多了三场激战，等安儿把三人抽插的全身酸软后，才能脱身向“峨嵋派”出发。
　　但时间上的延误使安儿到达时，峨嵋的众尼姑们早被“武当派”的人脱光衣服，赤身裸体的聚集在广场上，幸好武林盟的命令是要以处女来拍卖，所以众尼姑除了被搂搂摸摸，被视奸侮辱外，还能得保清白之躯，安儿花了两刻钟才把武当的人全部解决掉。
　　虽然成了“峨嵋派”的救命恩人，但紫薇掌门迟迟未醒，众尼姑还是不敢轻易相信安儿，原来是失去贞操后恰好抑制了“慈航普善典”的一成功力，由于功力剧变，以紫薇的武学程度，自动进入了龟息状态调节经络适应。
　　等到三天后紫薇掌门醒来，“峨嵋派”一百二十七名尼姑，已经都为了她向安儿“牺牲”了，武林盟本想将峨嵋收作私人妓院，想不到阴错阳差反而使峨嵋成为安儿自己的两大后宫之一。
　　第六回雪女杀手
　　在“峨嵋派”的掌门圣地“涤心堂”内，清醒后的紫薇掌门一直全身赤裸的躺在白安儿身边，安儿毫不放过可以和她亲热的时间，此时也在紫薇晶莹如玉的耳朵旁道：“紫薇掌门，你答应过要听我的话，今次试试口交吧。”听到安儿这么说，紫薇掌门不解的睁开迷离的大眼。
　　安儿牵着紫薇掌门的手移到自己胯下，紫薇掌门觉得自己的手忽然接触到一根热气腾腾，粗大坚挺的肉棒，顿时如遭电殛，粉脸刹时浮上一层红晕，一副不胜娇羞之态，但又舍不得放开的淫荡样更叫安儿兴奋莫名，平常要叫她去做这等羞人的事，是无论如何也做不来，但此刻的紫薇掌门，在历经安儿金芒肉棒的多次性交下，早就被欲念支配了。
　　将嘴凑上紫薇掌门的樱唇，安儿一阵绵密的轻吻，只觉一只柔软如绵的玉手握在自己的肉棒上，一阵温暖滑润的触感刺激得肉棒一阵的跳动，真有说不出的舒服，不由得把手插进了紫薇掌门的秘穴内轻轻的抽送起来，虽有满腔羞耻感的紫薇掌门，但觉安儿手指在下体逗弄的快感，不由心中一荡，纤手开始在肉棒上缓缓的套弄起来，笨拙的动作反显出紫薇的纯洁。
　　按着紫薇掌门的光头伏到自己的胯下，安儿示意要她进行口交，紫薇早已完全屈服在安儿的肉棒之下，天生的羞愧心反而让她更刺激，慢慢的张开樱唇含住了安儿的龟头，看到守戒的“慈航女尼”肯为自己口交，安儿不禁得意万分，轻按着她的头让她上下的套弄，兴奋道：“不要只是用嘴含，舌头也要动一下，就是这样，掌门你真聪明，天生就是口交的料。”
　　同时一手还滑到紫薇掌门那如绵缎般的背脊上轻柔的抚弄着，不时还用指甲轻轻刮弄着她的背脊骨，另一只手则在胸前玉乳轻揉缓搓，顺便还溜到秘洞处逗弄那颗晶莹的粉红荳蔻，轻轻梳动紫色被蜜汁润湿的阴毛，顿时又将紫薇掌门杀得鼻息咻咻，加上被淫荡的言语赞美，更是欲念横生。
　　不堪如此高明的挑情手段，只见紫薇背脊一挺，两手死命的抓住安儿的大腿，吐出含在口中的肉棒，高声浪叫道：“施主，好舒服，紫薇不能离开你的肉棒了，小穴好空虚、好酸痒，这么淫贱的紫薇不配再当峨嵋掌门，又来了，紫薇要还俗永远跟在施主身边，随时让施主的肉棒插进我的身体深处，我要紧紧夹住施主不放开啊……啊……”
　　阴道蜜汁再度泉涌而出，在一阵激烈的抖颤后，紫薇掌门整个人瘫软了下来，趴在安儿的身上，只剩下阵阵浓浊的喘息声，安儿眼见只是口交就让紫薇到达高潮，虽高兴但她刚刚说的话关系重大，不禁肃然道：“紫薇，你肩负峨嵋的重担，怎么可以随便逃避，你只是初尝禁果，才会被淫欲控制，感到自己像妓女一样渴求男人的蹂躏。”
　　安儿将紫薇掌门的粉臀抬起，摆布成半趴跪的姿势，一手按住她高耸的丰臀，另一只手握住肉棒，缓缓的在紫薇掌门秘穴处轻轻划动，感觉自己被摆布成母狗般的姿态，一股强烈的羞耻涌上心头，再加上肉棒不时在菊花蕾轻轻顶动，更是令她羞赧难当，可是酥麻难耐的空虚感却慢慢从私处渐渐传来，紫薇掌门再也忍不住的嘤嘤哭泣了起来道：“施主别安慰我了，紫薇自己知道自己真的很淫荡，求你快插进来满足我吧！”
　　安儿闻言，笑道：“紫薇，别急，我来帮你恢复从前的贞洁。”说完将肉棒顶住湿淋淋的秘穴口，两手抓住紫薇掌门款款摆动的粉臀，猛地插进湿润的秘穴内，一股强烈的充实感，顶得她感到无限的满足感，但接下来却不是一波波更强的高潮，安儿抽插的韵律竟配合着阿弥佛陀经的诵念，将神圣的“百花圣心诀”
　　真气注入紫薇体内，她就逢迎着安儿的动作进入禅定的境界，只觉心中静谧平和，比之以前更空透灵明。
　　做爱直到隔日中午，紫薇掌门又恢复从前不染俗尘的清姿，只是眼中化不开的浓情密意，一直注视着安儿，其他峨嵋众女尼亦不舍自己的第一个男人离开，因为安儿自动请缨往武林盟帮峨嵋抗议，而“峨嵋派”在安儿的建议下迁往“仙居谷”，有“百花圣女”白灵素和“极乐魔女”黑月蓉保护，应当不会有事，以后安儿也比较方便“安慰”她们。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　安儿连夜赶路，以致错过了投宿的小镇，只好在一间破庙中睡觉，熟睡中突然感到非常微弱的杀气，若不是身兼圣魔两家最高心法，绝难预先察知，一个翻身，原先睡的地方已出现深达三尺的细洞，眼前一名身材曼妙的女子俏立在破庙中间，手持一把通体蓝色的透明长剑。
　　只见在蓝剑自身的光芒照耀下，穿着紧身蓝色细银边劲服的绝色美女，神情带着一种天生自然的骄傲，一对眸子像两泓深不见底的清潭，她的美丽是秘不可测地动魄惊心，鼻骨端正挺直，山根高起，贵秀无伦，亦显示出她意志个性都非常坚强，从那把特殊的蓝色剑身可知，那就是传说由“冰魄仙姑”元神凝聚的“蓝刃”。
　　其主人便是“七彩艳无双”中的“冰魄雪女”蓝筱蝶，她是无影无踪的杀手，也是良家妇女贞操的守护者，因此反成为天下色狼欲一逞兽欲的极品，她的母亲就是二十年前误中“凤涎香”，受尽百名男人蹂躏的蓝靓庵女侠，清醒后蓝靓庵受不了打击本想自杀，想不到竟然怀孕了，为了无辜的孩子只好忍辱偷生，之后便训练蓝筱蝶，誓要以“雪花剑法”诛杀世上所有的淫贼。
　　蓝筱蝶冷冷道：“白安儿，你强奸”药师玉女“绿芊芊，又凌辱了”慈航女尼“紫薇，秽乱”峨嵋派“，我要为世上女子除害。”一剑“蓝刃”刺出九个剑花，“雪花剑法”的杀招“天冰九飘”，往安儿身上印去。
　　安儿知道蓝筱蝶有误会，亦不忍对美女动粗，只是闪躲吃惊道：“姑娘你在说什么，我和芊芊、紫薇她们都是真心相爱的，你别听信别人的毁谤。”虽然安儿的内力和招式都胜过蓝筱蝶，但经验变招却比不上她多年实战临敌，尤其是只守不攻，一不小心被“蓝刃”独有的冷冽剑气刺在檀中穴，圣心、销魂竟无法化解，分流冻结受阻，安儿立刻瘫痪不能动。
　　蓝筱蝶割碎安儿的衣服后收剑道：“别说我污赖你，给你个机会证实自己不是淫贼，只要你在我的色诱下不会兴奋，我就放了你。”她不是凭一面之词就滥杀无辜的人，所以每次都会用自己最美丽的身体，来确认俘虏的品格，尤其安儿天生正气凛然，又在对战时不动杀机，使蓝筱蝶也感到心中动摇。
　　以往她都只要娇嗲几声，男人就都会忍不住挺起肉棒，蓝筱蝶就会趁机斩断淫根再凌迟处死，不过对着安儿，蓝筱蝶竟破天荒的除掉外衣，使大部分雪白的肌肤初次暴露在男人面前，只剩穿来特别性感恼人的蓝色绣花亵裤，胸前是透光蓝边莲花肚兜，使得粉红的乳晕在薄纱下更鲜明。
　　“我看不用脱肚兜和亵裤，你就会忍不住兴奋了，你大概以为女人都会为你的英俊脸孔着迷吧，不过只配被我踩在脚底。”听到身上只剩下两块遮羞布的蓝筱蝶这样说，安儿感到生气，自出道以来一直像天之骄子，想不到却被污陷成淫贼，但看到“冰魄雪女”莹白的背脊到浑圆的丰臀，以至修长的美腿形成绝美的曲线，早已由期待赶跑了愤怒。
　　蓝筱蝶把右脚放在安儿的脸上，安儿的高挺鼻子立刻被压扁，但是他可不肯放过这个轻薄美人的机会，趁机伸出舌头舔蓝筱蝶的脚跟，因为感到酥酥痒痒的，蓝筱蝶不禁放松脚的力量，安儿立刻嘲讽道：“被舔舔就不行了，看来忍不住的是你吧。”蓝筱蝶听了后不甘的再用力踩他的脸，安儿则继续舔她的脚趾，蓝筱蝶在刹那间觉得有一股凉意从后背掠过。
　　即将产生快感时，蓝筱蝶看到安儿的肉棒已经在裤裆内挺起，突然惊醒过来，自己是来惩罚色狼，怎么被调戏了还有兴奋感，羞怒下骂道：“你果然是技术高超的淫贼，我差点着了你的道。”用脚踢安儿的肚子，安儿护身气劲被封住，痛得蜷曲起身体。
　　杀人从不手软的蓝筱蝶，罕有的觉得自己做得有一点过份，不过对方是淫贼，根本不需要手下留情，对自己刚才竟然有快感非常生气，产生报复凌辱的心理，好像故意显示自己的肉体，跨在痛苦的安儿脸上，安儿的眼光从下面看她的股间，亵裤的花边微微能看到处子的秘穴和四周的蓝色阴毛。
　　在平时会感到难为情的这种姿势，但想到安儿不久后就会死了，就不会感到羞耻，蓝筱蝶用脚踩安儿的侧脸狠狠道：“你这个强奸良家闺女的色狼，我不会让你死的那么痛快的！”毫不犹豫的把右脚插入安儿的股间，蓝筱蝶感受出脚掌下的硬块很快的变大变硬，用脚拇指把安儿内裤拉下时，挺直的金芒肉棒完全暴露出来，勃起的肉棒不停的脉动着向她寒喧。
　　不自觉中蓝筱蝶被淫靡的气氛感染，报复道：“我想小解了，就用你的脸当尿盆吧。”坐在安儿的脸上，把蓝色亵裤拉到膝盖上，然后慢慢蹲下，此时安儿眼睛盯着越来越接近的屁股和前面的肉缝，蓝色耻毛的颜色并不算很深，只见原本紧闭的桃源洞口，如今已经微微翻了开来，露出淡红色的嫩肉和那颗娇艳欲滴的粉红色荳蔻。
　　用力蹲下时，蓝筱蝶卷曲的花瓣向左右分开，从里面露出鲜艳的贞节小肉片，随着可爱的流水声音，如甘露降临到安儿的脸上，因为生理上的解放感和尿在别人身上的亏疚感，使得她产生眩晕般的兴奋，安儿已经无法忍耐的用嘴舔湿淋淋的肉缝，蓝筱蝶把双腿分开的更大，秘密的峡谷压在安儿的脸上，蓝色的草丛掩没了安儿的鼻子。
　　蓝筱蝶要让安儿被诱惑到欲火高涨又不能解决，带着遗憾的下地狱，她巧妙的从左腿褪下亵裤，就那样骑在安儿的脸上，安儿的舌头在秘缝里扭动，内部的黏膜和花瓣不断受到舌头玩弄的时候，蜜汁顺着舌头溜入嘴里，蓝筱蝶的性感越来越强烈，为寻求更强而有力的接触，巧妙的扭动屁股配合安儿舌头的动作，双手推开肚兜，自己从下面就这样玩弄两个肉峰。
　　在看到蓝筱蝶有这样的反应，安儿的舌头就翘起在秘洞中找到最敏感的阴核，不停的把嘴里的蜜汁涂在上面，下腹部几乎快要溶化般的快感，使蓝筱蝶陷入陶醉里，嘴里不断发出哼声，摇动头时使美丽的黑发飞舞，安儿想要更进一步侵犯蓝筱蝶的渴望，竟然使“百花圣心诀”和“极乐销魂功”以檀中穴而融会贯通，产生金色的“天晶剑气”，突破了“蓝刃”的剑气封穴。
　　埋首在蓝筱蝶秘穴用舌头狂钻的安儿，耳中传来急促的喘息声，只见蓝筱蝶在那充满青春气息的紧绷大腿之上，完美的球状，宛若新剥的鸡蛋一般的双臀，丰满的高高耸起，纤细柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合自己的爱抚，浑圆笔直的美腿有如离水的鱼猛力挣扎，一张一合的夹缠，似乎难耐淫欲的煎熬，水汪汪的双眸带着无尽的春意，阴唇外翻显现出晶莹闪亮的粉红色荳蔻，经过长时间的挑情爱抚，“冰魄雪女”终于逐渐陷入淫欲的深渊。
　　安儿慢慢的翻过身来，坐到蓝筱蝶的身边，伸手在她那高挺坚实的玉女峰顶缓缓的搓揉着，口中问道：“蓝姑娘，你是否辨明我不是淫贼了，不然怎么完全接受我的爱抚，还像很享受的浪荡样子。”欲火如炽的蓝筱蝶，胸前玉峰受到袭击，只觉一股酥麻的快感袭上心头，不由得全身扭动更剧。
　　虽说被刺激的欲念横生，但蓝筱蝶毕竟是冰清玉洁的处子之身，何曾接触过男人，更别说像这样被人亵玩，刚开始是自己掌握主导权才不知害怕，现在惊觉安儿解开穴道，一股强烈的羞耻感涌上心头，急忙道：“不要，快放开你的手……
　　别这样……“双手带着锐利真气横斩安儿颈项，却被安儿以迅雷手法连封四处大穴。
　　安儿让蓝筱蝶跪伏在自己面前，握着肉棒并不急于塞进蓝筱蝶的嘴里，而是用红得发紫的龟头顶在她的嘴鼻间来回磨蹭，再将金芒肉棒塞进了她的樱桃小口内，虽说蓝筱蝶在惩罚色狼时，早已见过不少次口交的欺凌场面，但从没想过会轮到自己，用舌头将入侵的肉棒给顶出去，却被安儿在头上一压，整根肉棒又滑进直达喉咙深处，顶得她几乎咳嗽了起来，无奈顺着安儿的动作，开始对着口中的肉棒吞吐了起来。
　　眼看着本要取自己性命的蓝筱蝶，一丝不挂的跪在自己脚下用舌头仔细的舔着他的龟裂，把肉棒完全含在嘴里发出啾啾的声音吸吮，安儿的哼声随着加入，也开始做出挺起屁股的动作，蓝筱蝶从本能上察觉就慢慢滑动嘴唇，让肉棒进入的更深，在呼吸困难达到界限时，就在吐出去的同时用舌头摩擦。
　　安儿抓住她的头发，强行将肉棒塞进她的嘴里，开始大力抽插起来，蓝筱蝶只能尽力张开嘴，让自己的头上下几次，就逐渐明了要领，原来像分段的动作愈来愈顺畅，这时候口交本身也对自己产生刺激，感到自己的下体产生骚痒感，因此更不停地让自己的口吻润湿肉棒，一边小心翼翼地吸吮着肉棒，一边将头向前移让肉棒能更深入一些，龟头被一条温暖滑嫩的香舌不住的顶动，叫安儿兴奋的顺着滑嫩的玉背往下轻抚。
　　来到股沟间一阵轻刮以指尖揉搓着后庭的菊花，忽然手指一下子插进了秘穴内轻轻的插抽，一股畅快的充实感，有如电流般流入了蓝筱蝶的脑海中，除了淫秽感之外不知何时加上骚痒感，然后又变成强烈的刺激和快感，被卷入异常兴奋的旋涡里终于放弃了所有的自尊，开始在安儿的指示下，卖力的舔吮起来，甚至还将整个肉袋含进口中，以舌头转动袋中那两颗肉球。
　　蓝筱蝶把肉棒横含在嘴里，虽然动作比之紫薇掌门略微生硬，但肉棒被温暖湿润的口腔紧紧包裹的舒适感仍令安儿兴奋，从下向上慢慢舔，舔到肉棒的顶端，把尖硬的棒顶留在嘴里，看着蓝筱蝶渐渐自动舔舐着自己的肉棒，安儿也将手伸到玉峰处不停的揉捻着蓓蕾，蓝筱蝶感觉出安儿的双手抓住她的两个玉乳，阵阵酥麻的充实快感使她立刻缩紧嘴唇，用舌尖舔龟头下的边缘，把龟头完全含在嘴里，同时头也随着上下摆动。
　　在这种自甘淫贱的动作刺激下，安儿险险就要把守不住精关，急忙推开蓝筱蝶的头，娇艳的红唇和龟头有着一条黏丝相系，肉棒在蓝筱蝶的嘴里进出了一会之后，被唾液滋润过的肉棒前端闪闪发光，蓝筱蝶看着眼前的黏丝，内心感到羞惭万分，想到自己平素洁身自爱，谁知今日竟然为一个陌生男子口交，一串晶莹的泪珠悄然涌出，那还有平日英姿焕发的样子。
　　安儿让蓝筱蝶赤条条的坐在地上，此时的蓝筱蝶两脚八字型打开，被迫摆出一副不雅的姿态，感到羞愧难当，安儿却像在鉴赏艺术品似的，趴在蓝筱蝶两腿之间，满心欢喜的凝视并探身向前，然后用手指触摸蓝筱蝶的秘穴，暗赞蓝筱蝶的处女娇嫩之余，一面用手指不断在蓝色耻毛周围撩动，当手指翻动左右两片花瓣时，一颗淡红色的嫩肉便呈现眼前。
　　“不……不要看。”蓝筱蝶虚软无力的双脚轻微挣扎，安儿手指变本加厉在湿淋淋的水帘洞口轻轻的抚摸着，令人难耐的骚痒越来越强烈，渐渐敲开她理智中那扇淫欲的大门，原本白皙的肉体，已经染上了浅浅的桃红色，而且在难以克制的兴奋下，微张的樱唇发出呜咽般的呻吟声，胸中一股闷热滞塞的感觉，使两片花瓣像翅膀一样向左右伸展，露出通往子宫的洞口，一缕清泉自桃源缓缓流出，犹是处子的蓝筱蝶莫名的恐慌，娇躯不自觉的扭动着。
　　“你的私处颜色真是美丽，让我彻底为你检查一下身体吧！”安儿手口并用开始在蓝筱蝶全身探索，手或舌头触及的地方，蓝筱蝶都感到酸软无力，而这份感觉正不断的蔓延全身，无论她怎样压抑自己，当一只巨手刚好把整个乳房包围着，不断轻柔地搓揉时，便感到全身乏力，尤其是被触及耳珠时，呼吸更开始变得急促起来。
　　顺着雪白的玉颈吻下来，映入眼中的是高耸的酥胸，安儿的攻击目标开始集中在乳房上，吸吮声此起彼落的同时，只见原本若隐若现的淡粉蓓蕾早己充血勃起，伸出舌头对着粉红色的乳头快速舔舐，时而用牙齿轻咬着那小小的荳蔻，由胸前乳头传来的酥麻快感，游遍全身的手指再次回到女人的秘穴圣地并且慢慢插进去，蓝筱蝶雪白的身躯开始左摇右摆的扭动，粘膜沾满了安儿的手指，尽管内心感到羞愤万分，口中却传出动人的哼嗯娇吟声。
　　蓝筱蝶只觉说不出的舒服，不禁缓缓的摇动柳腰，迎合着安儿的爱抚，纤细的腰肢左右摆动同时，全身亦不断抖震，全身像被火焚烧着似的，渐渐感到子宫传来阵阵快感，而且开始扩散至整个下半身，直冲到脑髓去，安儿得意的看着蓝筱蝶的反应，手上不紧不慢的抚弄着眼前这活色生香的迷人胴体，见到蓝筱蝶在自己的逗弄下，口中娇喘吁吁，不时还伸出小巧的香舌，舔舐着微张的樱唇，彷佛十分饥渴一般。
　　这副淫糜的绝美景象，看得安儿胯下肉棒竖然挺立，对着蓝筱蝶微张的樱唇一阵狂吻猛吸，只觉触感香柔嫩滑，如兰似麝的香气扑鼻袭来，两边乳房昂然的向前凸出，从正面看来，美的就像倒伏的小碗一般，而且从旁边侧看她的乳房，只见圆耸的中心，装饰着炫目的粉红色乳头，手指缓缓插动起来，一股酥麻饱满的充实感，登时填补了蓝筱蝶心中的空虚，所有的道德理智都已悄然逝去，只余下肉体对淫欲的追求，这是她造梦也没有感觉过的兴奋。
　　边狂吻着蓝筱蝶的樱口香舌，边揉搓着坚实柔嫩的玉乳，手指更被秘洞内层层温湿紧凑的嫩肉紧紧缠绕，舒爽美感令安儿更加兴奋，深埋在秘洞内的手指开始抽插抠挖，只觉秘洞嫩肉有如层门叠户般，在进退之间一层层缠绕着深入的手指，手上抽插的动作不由得加快，更将蓝筱蝶插的咿啊狂叫，粉臀玉股不停的上下筛动，迎合着安儿的抽插，令到澎湃的快感蜂拥而出，令到她全身所有器官都处于兴奋状态。
　　蓝筱蝶的身体激烈的扭动，口中淫叫声一阵紧似一阵，阴道嫩肉一张一合的吸吮着安儿入侵的手指，甚至安儿缓缓抽出手指时，还急抬粉臀，好似舍不得让其离开似的，全身好像被雷击中似的，阴唇变得又热又湿，被封穴而无力的双脚，犹如花瓣一样慢慢向外张开，由于受到前所未有的强烈刺激，所以有生以来的高潮爆发出来，此刻的蓝筱蝶进入了一个完全忘我境界，这就是她第一次的性高潮，亦是把理性彻彻底底地压下来的一次性高潮。
　　安儿将蓝筱蝶粉雕玉琢般的修长美腿，高举向胸前反压，女人的秘处开始挺出，肉唇被两侧拉动使得中间的缝隙扩大，如此一来整个桃源洞口和后庭的菊花蕾完全的暴露在安儿眼前，被摆成如此羞人的姿态，隐密之处一览无遗的暴露在安儿眼前，令蓝筱蝶羞得满脸通红，安儿打量蓝筱蝶的私处，随着扭动阴道嫩肉一张一合缓缓吞吐，彷佛在期待着什么似的，安儿将金色肉棒顶在蓝筱蝶的秘穴入口，准备完成最后的手续。
　　将胯下肉棒在那颗晶莹的粉红色荳蔻上不停的磨擦，那股强烈的难耐酥麻感，刺激得蓝筱蝶浑身急抖，可是由秘洞深处，却传来令人难耐的空虚感，不由得使蓝筱蝶一阵心慌意乱，在安儿的刺激下，尽管脑中极力的阻止，可是娇嫩的肉体却丝毫不受控制，本能的随着安儿的挑逗款的摆动起来，似乎在迫切的期望着安儿的肉棒能快点进到体内。
　　甫一插入，蓝筱蝶不由得轻叹了一声，似乎是感叹自己的贞操即将失去，又好似期待己久的愿望终获满足，安儿只觉秘洞内紧窄异常，虽说有着大量的淫液润滑，但仍不易插入，尤其是阴道内层层叠叠的肉膜，紧紧的缠绕在肉棒顶端，更加添了进入的困难度，但却又凭添无尽的舒爽快感。
　　胯下秘洞又粗又大的龟头正逐寸深入，在蓝筱蝶紧窄的肉洞门前挤擦了一会便塞进，随着肉棒的不住前进，蓝筱蝶秘洞内的薄膜不住的延伸，虽然它仍顽强的守卫着桃源圣地，可是此刻也只能任凭安儿肆意凌虐，彷佛听到一阵撕裂声，剧痛有如锥心刺骨般猛烈袭来，蓝筱蝶秘洞之内的防卫终告弃守，伴随一声惨叫，安儿的肉棒势如破竹插进阴道的深处，直达子宫位置，只觉一层层温暖嫩肉紧紧的包围住肉棒，带给安儿一股难以言喻的舒适快感。
　　蓝筱蝶粉腿尽头除了是蓝色而湿淋淋的三角体毛外，还有高高隆起的神圣秘穴，两片花瓣好像嘴巴一样正在吞噬着一支又粗又大的棒，汁液不断沿着肉棒直流到那男人的大腿上，金色肉棒愈是猛力的向着花心冲击，蓝筱蝶的反应就愈见激烈，安儿的抽插变得更为凌厉，沾满爱液的肉棒，在阴道一出一入的动作下，发出了“吱啐吱啐”湿润的磨擦声。
　　每一次的插入，都有如直撞入蓝筱蝶内脏一样，令她紧咬着牙关发出卡卡声响，在发出呻吟声的同时，全身散发着一种既可怜又害羞的神态，证明她对这一切是保持清醒的，除了感到体内的器官一直不停地抽搐之外，同时亦感受到肉棒在自己体内缓缓地抖动着，淫欲高涨的蓝筱蝶终于按捺不住本身情绪，把一直抑压着的本能反应爆发出来。
　　随着蓝筱蝶半兴奋半悲呜的叫声，安儿手上不紧不慢的揉搓着一对高耸挺实的玉女峰峦，胯下不停的急抽缓送，只见蓝筱蝶星眸微闭，满脸泛红，一发不可收拾的情欲，令到她陷于失去自控的状态，背部弓字形地向后抑，口中娇吟不绝，柳腰雪臀款款摆动，迎合着安儿的抽插，自秘洞中缓缓流出的淫液，夹杂着片片落红，凭添几分凄艳的美感，更令安儿兴奋得口水直流。
　　掉落一旁的“蓝刃”被飞散的处子落红溅洒到，独有的蓝色光辉竟然黯淡下去，彷佛和主人的失贞相呼应，正陶醉在安儿的抽插下的蓝筱蝶，忽觉安儿离开了自己的身体，顿时空虚难耐的失落涌上心头，急忙睁开一双美目，娇媚道：“啊……不要……啊……别停……”边说边扭动着迷人的娇躯，更添几分淫糜的美感，心中那里有丝毫贞操及道德感，只剩对肉欲快感的追求。
　　看到蓝筱蝶这副淫靡的娇态，安儿忍不住再进入那柔嫩的娇躯内，蓝筱蝶忽觉阵阵舒畅快感不断传来，尤其是秘穴被一根热气腾腾的肉棒紧紧顶住，熨藉得好不舒服，玉臂挂在安儿的脖子上，一只迷人的修长美腿更是尽力的夹缠在安儿的腰臀之间，柳腰粉臀不停的扭摆往上挺动，桃源洞更是不住的厮磨安儿的金芒肉棒，在激烈的动作活血下，蓝筱蝶被封的穴道已经解开了。
　　在蓝筱蝶的自愿扭动之下，安儿只觉缠绕在胯下肉棒的阴道嫩肉不住的收缩夹紧，穴心深处更是紧紧的包住肉棒前端，有如在吸吮一般，真有说不出的舒服，不由得赞叹道：“蓝姑娘，你扭得真好……对了，就是这样，好爽……你还真聪明。”她不只漂亮，而且还具有令人焚身似火的魔力，蓝筱蝶像在对抗着抽插的刺激而把双脚不停磨擦扭动，反而使昂头吐舌的肉棒更能插进又暖又湿又紧又窄的秘穴圣地里。
　　安儿突然把蓝筱蝶整个人抱起，放到自己的腰间，因此肉棒插入的角度亦随着体位转变而更改，有如脉搏般不停地跳动着的肉棒，直向着肉洞的天井部份压迫，蓝筱蝶清楚的感觉到在她腰的中心不断发生小小爆炸感，现在心里只知道追求更大的快感，以插入自己身体的肉棒做中心，她的屁股不由己的开始做起旋转运动。
　　此刻的蓝筱蝶感到强烈的快感源源不绝地从子宫传遍整个身体，高潮正处于一触即发的状态，脸上浮上一层红云，鼻息也渐渐浓浊，两个人结合的部分已经沾满蜜汁，肉缝已经延伸到丛草的边缘，完全露出快乐的小肉球，情不自禁发出高潮来临的淫叫，全身开始抽搐，纤腰高高挺起，背脊向后仰，一丝不挂的上身后仰，又圆又大的乳房不断的上下摇动着。
　　这决不是梦，但亦很难想像是现实，一向厌恶男人的“冰魄雪女”，怎可能在男人眼前赤条条地露出柔软的身躯，并且不时发出淫叫，下体和安儿的阳具连在一起，安儿手臂正抱着蓝筱蝶的纤腰，把她承托在自己的腰部，并且不断上下摇动，充满线条美的身形，白里透红的肌肤，再加上淫乱的意态，和平时冷静的蓝筱蝶相比，简直是判若两人。
　　安儿双手在蓝筱蝶那浑圆挺翘的粉臀，结实柔嫩的大腿不住的游走，两眼直视着缓缓扭动的雪白玉臀，蓝筱蝶明明个子不高大，但却有一副令人意想不到的丰满的身材，全身更没有半点多余的脂肪，美得毫无瑕疵的一双巨乳，孅幼的小蛮腰，又圆浑又高挺的臀部，还有一双充满线条美的长腿，这些都是平日从外观察觉不到的。
　　羞赧中带着酥痒的感觉，有如巨锤把蓝筱蝶的理智彻底的摧毁，安儿把她身体提起，当阳具从她的阴道抽出一半来的时候，又把手放开让蓝筱蝶整个人向下墬落，此时肉棒便一次插进阴道深处，直顶花心，而蓝筱蝶则合上眼，紧皱眉头，并且发出淫荡的喘叫声，灵活的肉棒在秘穴内不停的搅动，每一下抽插，蓝筱蝶雪白大腿内侧的嫩肉都会泛起如波浪般起伏的震动。
　　又粗又金的肉棒不断猛力地在蓝筱蝶腿间的肉洞疯狂抽插，犹如被赋予生命一样，蓝筱蝶的呼吸变得紊乱，喉头猛然仰向后，黑发在空中美妙飞舞，她感觉出肉棒自由自在活动，使她觉得身体里的每个角落都被摩擦到，刺激雌性的本能使蓝筱蝶的肉体几乎疯狂，泪水渗满脸上，好像小孩子一样不断地摇着头，发出最荡人心魄的叫声后，蓝筱蝶身体有如电殛般的震撼。
　　蓝筱蝶知道自己正向高潮奔驰，就开始激烈痉挛，和体内的肉棒很自然的揉搓在一起，没有点力气似的蓝筱蝶无意识道：“不……请放过我……我快被插死了！”她虽然口里说不，但身体一直没有半点反抗的举动，只是皱着眉默默的承受安儿的进袭，此刻的蓝筱蝶流露出一副像要哭出来似的痛苦表情，双眉深深皱起，半张的嘴唇不停地震动着。
　　当性感要达到顶端时，蓝筱蝶搂住安儿的脖子要求接吻，趁此机会安儿把蓝筱蝶的右腿高高举起，并把有如铁一样坚硬的肉棒，直捣黄龙钻进秘穴阴道的最深处，亦把双手放在蓝筱蝶的黄蜂腰上，像要把她整个人抱起，蓝筱蝶的头左右摆动，指甲陷入安儿的后背里，只见那宛如白桃般隆起的屁股，不停的吞咽着安儿的肉棒，她觉得现在是一个木棒插入屁股里的感觉，痉挛如今已经从腰扩散到全身，形成无法正常思考的状态。
　　双眉紧皱的蓝筱蝶忽然发出极为享受的呻吟声，安儿双手紧紧抱住蓝筱蝶的头，女人的秘洞紧紧夹住男人的肉棒，圆耸恼人的臀部，以及紧裹着灼热肉棒的肉壁，使得安儿快乐的几近销魂，慢慢把肉棒从阴道抽出时，就隆起形成粉红色的环，被肉体的帮浦挤出来的蜜汁，从肛门流下去，阵阵酥麻快感不住的袭入蓝筱蝶的脑海，为追求更深入的接触，蓝筱蝶也主动的扭动屁股，强烈高潮从体内向上冲，就产生有如整个肉向外翻转的收缩感。
　　蓝筱蝶紧抱着安儿，一种羞惭中带着舒畅的快感，周身有如虫爬蚁行般酥痒无比，不自觉的想要扭动身躯，口中的狂乱娇喘夹杂着声声销魂蚀骨的动人娇吟，整个人陷入疯狂状态，毫不间歇的在臀部里起落的肉棒，沾满粘糊糊的淫水，并且不停的发出卑猥的声响，在金芒肉棒深深插入后停顿的刹那间，蓝筱蝶就发出更强大的反应，安儿好像意识到蓝筱蝶正处于高潮来临的境界，于是展开疯狂的冲刺，力发千军地猛然插入。
　　插入在蓝筱蝶身体里的肉棒，猛然从前端射出火热的液体，当奶白色的黏液从蓝筱蝶的阴道溢出之际，就在全身的骨肉几近拆散的喜悦痉挛，及凄美绝顶的冲刺中，蓝筱蝶终于被送上了愉悦的颠峰，眼前尽是跳动不实的错觉，阴道蜜汁再度狂涌而出，沉醉在高潮余韵中的舒适感，缓缓的游走全身，星眸微启，嘴角含春轻嗯了一声，语气中满含着无限的满足与娇媚，一头如云的秀发披散在地，细小汗珠使肌肤更显得晶莹如玉，沉入了梦乡之中。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　当蓝筱蝶回复知觉后，已记不起在什么时间昏倒，更不知道怎会赤裸裸躺在破庙和为何会全身烫热酸软，但当她正想站起身，发觉自己的下体不断流出带有百花香气的红白液体后，刚才记不起的事便重现眼前，悲哭着的她在心底里对自己说：“我刚才被人强奸了……”
　　蓝筱蝶捡起“蓝刃”就要自尽，但失去光辉的“蓝刃”竟只能在雪白的颈子留下一道红痕，完全丧失神兵应有的锐利锋芒，安儿此时出声道：“蓝姑娘你也太过于冲动了，要不是我早已检查过”蓝刃“，我怎么舍得让你自杀，到底是谁跟你说我是淫贼的？”
　　蓝筱蝶看着眼前夺走自己贞操的淫贼，狠狠道：“是南宫世家的南宫非，难道堂堂一方之主会污陷你吗！”
　　安儿恍然大悟，苦笑道：“原来是那个真正的淫贼，蓝姑娘你有所不知，芊芊就是被他下了”凤涎香“，我们才迫不得已在未明媒正娶下合体交欢，不信的话你可以到”仙居谷“找芊芊本人求证。”
　　蓝筱蝶对于害惨母亲的“凤涎香”特别敏感，闻言后大吃一惊，抓起衣服和“蓝刃”，就要去找“药师玉女”绿芊芊求证，却被安儿挡在门前，蓝筱蝶用衣服遮住裸露的胸前双乳和腹下私处，惊道：“你还想做什么？”
　　安儿诚恳的道：“蓝姑娘，不论过程如何，我们都有夫妻之实了，彼此的身体都属于过对方，我又在你体内射过精，要是你怀孕了怎么办，就让我负责你以后的未来吧。”
　　蓝筱蝶看着安儿诚挚的眼神，回想到刚刚初次做爱的高潮快感，不禁俏脸涨红低头道：“若我察明你不是淫贼……我自然会为你守身。”
　　话一说完，“蓝刃”竟发出比以前更加璀璨的蓝光，安儿微笑道：“看来并不是处子才是纯洁，为了心爱的男人守贞才更是神圣，连”蓝刃“失去的神力都可以恢复过来。”
　　第七回百凤宫主
　　随着“金芒天晶”的堕入凡间，位于顶点的天帝，其掌管万物的无上神力亦日渐萎缩，身处辅佐天帝之职的“九天玄女”，义不容辞的接下重任，立誓未寻回天晶绝不重返天之顶。
　　珍贵的异宝本来就会引起争夺与杀机，直到百年前“九天侠女”红倚怜靠着世传的“九天焰莲剑法”技压群雄，联系成立武林盟，将“金芒天晶”列为武林禁物，再也不许人们谈论，才停止了无意义的杀戮。
　　但谁也不知武林盟仍在暗中搜寻“金芒天晶”，这才是红倚怜成立武林盟的真正目的，为完成“九天玄女”的命令。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　在邻近武林盟誓约之首都“擎天”旁的“流仙镇”，由于地势之便，聚集了许多前往“擎天”朝圣，而中途休息的旅客，所以“流仙镇”便成了客栈最密集的区域，民生也属富庶之林。
　　一个相貌俊秀又充满英挺之气的青年，正在和一个卖水果的七、八岁小孩杀价，他苦着脸道：“小孩子最善良了，看在我快要饿死的份上，两个梨子卖一文钱好不好？”
　　这名青年正是白安儿，由于初出江湖不知物价高低，很快就把乾娘白灵素给的盘缠用光了，但秉持家规也不能偷抢，从小也没做过工作，以致现在只剩几文钱，不得不省吃俭用像个穷酸。
　　小孩嘟着嘴道：“不行，这是公定价，要是卖便宜了回去会被爹骂的。”
　　安儿本就不善讲价，也不坚持，耸肩道：“好吧。”付了一文钱，拿了一颗梨子，转身正想解决今天的午饭，一颗梨子又飞了过来，原来是那卖水果的小孩，笑着道：“大哥哥，卖便宜是不行，不过就算买一送一好了。”
　　安儿心中感动，世间还是处处有温暖的，走了不远后，两颗梨子早就吃了精光，后方却传来一阵急促的马蹄声，间中夹杂小孩子的哭声，安儿大惊那不是刚刚那名小孩的声音吗，急忙赶了回去。
　　只见大道上一匹神骏非常的白马伴随着四匹黑马，白马上的骑士是一个二十四、五岁的女子，英姿傲意毕露，一付不屑天下人的俏模样，身材颀长，容貌清秀绝艳，玉肌雪肤，乌黑的披肩长发，由于跨骑使浑圆性感的双腿，显得更加曲线玲珑，诱惑迷人。
　　黑马上的其中一女正随手丢了几锭银子，被施舍者正是那名小孩被踢翻的水果摊，只见小孩哭个不停显是吓坏了，白马骑士便是“七彩艳无双”中的“百凤宫主”橙雨凤，另外四人则是近卫四凤，都是千中选一的美女。
　　安儿身形如电挡在随即要离去的她们面前，生气的道：“你们撞倒了人，怎么不诚心诚意道歉？”
　　橙雨凤掌管百凤宫，连武林盟都要听她的话，何时被顶撞过，只见她美目一瞪，道：“只不过踢翻一个摊子，何必太在意那种贱民，给的银子可供他一年所需了，说不定他还是故意要让我踢翻来骗钱的。”
　　安儿一楞，他还没见过这么不讲理的人，怒气勃发，冲前使出“百花圣心诀”
　　中的“一花飘零”，孤高的身形在近卫四凤还未转去第二个念头前，已如梦如仙般欺至橙雨凤身前，张手往她胸部抓去，这看似简单的一掌，内中大有玄虚，厉害并不在于攻势的凌厉，而是显示出的自信。
　　橙雨凤虽吃惊眼前这名英俊青年的武功出神入化，但因为她的武功早已晋入先天之境，连少林寺都能独闯，更何况还有“浴火凤凰”留下的“浴火重生策”
　　做后盾，根本不把安儿放在眼里，手展“百鸟朝凤”凝出凤凰之形，由于自视甚高，她仅使出三成功力而已。
　　但这就是橙雨凤犯的最大错误，后来的结果虽不知是幸或不幸，但现在却是要吃苦头了，安儿檀中穴一闪，威力宏大的“天晶剑气”如摧枯拉朽把凤凰之形的护体真气打散，顺势点了橙雨凤的穴道，抱了她就跑，心想：“我非好好教训她不可。”
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　从云鬓散乱中可以看出橙雨凤挣扎过，玉雪般的纤细腰身裸露着，修长的大腿如丝缎一般光滑，柔和美丽的线条延伸到不着一丝的玉脚，洁白的腹部平坦，贲起的晶莹胸肌裸裎，红色的乳头缀在尖峰上面显得美艳无比，没有一点瑕斑的皮肤，清秀脱俗的身体美丽得令人窒息，一点也看不出这付艳绝天下的胴体才刚受过极温柔的暴行。
　　此时的橙雨凤身上再也找不到骄傲凌人的样子，脸上挂着两串悲痛可怜的清泪，她作梦也想不到自己的处子之贞竟会被人强奸，但下体传来的疼痛和橙色耻毛上的斑斑落红，却让她一再体认到这残酷的恶梦正是现实。
　　安儿坐在一旁调息，毕竟是“七彩艳无双”中的一员，橙雨凤丰沛的元阴让他受用无穷，刚好可以缓冲刚融合的圣魔之气，一直以来安儿对做爱的女人都存着尊敬之心，所以都不敢用“极乐销魂功”的采阴补阳之法，但这次他真的生气了，趁着替橙雨凤开苞时，将她的内力全都化为己有，此时的橙雨凤已跟寻常弱女一般毫无抵抗能力。
　　橙雨凤带着怨毒语气道：“你敢这样对我，武林盟不会放过你的。”武林盟中除了峨嵋外，其余七派包括少林方丈，他们的妻子和情妇都是“百凤宫”
　　的百凤之一，橙雨凤说的话确实能令武林盟行动，但安儿因峨嵋的关系，早已对武林盟不耻，这时行功完毕后，听到这话更是火上加油，对橙雨凤道：“我不只敢对你这样，还要那样，把屁股扭过来。”
　　橙雨凤尖叫道：“什么？”巧俏的下巴由于太过震惊而发抖起来。
　　安儿冷漠道：“我是说将你的屁股挪到我的眼前，还是你想我将你赤裸的丢到大街之上，让众人欣赏”百凤宫主“诱人的娇躯。”
　　橙雨凤暗咬银牙，心想：“要是被大家看到我的丑态，我在武林的地位将付诸流水，还是忍一时之辱，等待良机再报仇。”好不容易说服自己之后，她以匍匐姿势来到安儿面前，畏畏缩缩的将臀部翘向安儿的方向，“七彩艳无双”活色生香的迷人胴体，在面前露出紧绷性感的雪臀，粉臀抬高成半趴跪，那种令人昏眩艳丽的娇嫩光辉，就足够使安儿眼睛为之一亮。
　　面红耳赤的橙雨凤说道：“啊……不要看。”即使只是匍匐的姿势就令她觉得脸上有如冒失般的羞愧，但安儿的手一直触摸这浑圆及有量感的屁股，两手如画圆般来回的抚摸着莹白如玉、浑圆挺翘的迷人丰臀，橙雨凤疲倦的腰部静静的开始扭曲起来，同时靠近安儿的脸部时，感觉到男人的呼气，不知不觉的想要将腰部移开。
　　但安儿将丰满且极为均称的两个肉丘深深的分开来，灵巧的十根手指深深吸起柔软的屁股肉，橙雨凤就这么在陌生的男人面前，将女人最害羞的部位暴露出来，疼痛及羞耻使得她那美丽的容貌扭曲，喘不过气来的摆动着腰部，却无法摆脱安儿的侵袭，只能强忍着满腔的羞愤，认命的接受安儿的肆虐，男人的手在股沟上不住的游走，臀部被十根手指给完全的扩张开来，的确是连短毛都一根一根的给看到了。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　安儿兴奋笑道：“不愧是”百凤宫主“，后庭也是如此的漂亮，周围有着美丽的皱纹。”鼻子如闻嗅般的靠近后庭，发痒使得橙雨凤想将臀部移开，突然将菊花蕾往里收缩，企图逃避，但是安儿的呼气已接近了，伸出湿答答的舌头碰在菊花的中心位置，甚至于往内压进去。
　　橙雨凤终于哭了起来，哀求道：“不……不要啊……”舌头慢慢的插入她的菊花蕾内，被如此分开的话，她是动弹不得，只能扭动着脸部，抽抽答答的哭泣起来，安儿更加用力转动舌，如画圆般的玩弄着全部，上下的舐着，那种绝妙的舌技使得橙雨凤隐藏住的被虐官能一下子有了反应，甜美的麻痹感整个集中在前面的秘穴。
　　在无可奈何的情况下橙雨凤扭曲着身体，安儿只觉一层层的嫩肉紧紧夹住入侵的舌头，那种温暖紧实的程度比起秘洞内还要更胜几分，手也在粉臀及大小腿上不停的抚摸，偶尔还在秘洞口揉搓着那小小的粉红色珍珠，不消多时橙雨凤小穴缓缓流出淫液，黏答答的口水也充满着她的后庭，菊洞也逐渐滑溜顺畅起来，安儿非常高兴的将脸部和橙雨凤的臀部紧贴在一起。
　　橙雨凤小穴流出的蜜汁正是传说中的淫药“凤涎香”，安儿经绿芊芊百次一役后已有了抗体，但这时舔舐到“凤涎香”还是使他比平常更加兴奋，眼见橙雨凤的后庭已经习惯了舌头的动作，就将她的背部反转过来，两手伸到胸前玉峰上，轻轻搓揉着粉红色的蓓蕾，直到橙雨凤的呼吸再度浓浊，安儿的嘴唇如吸盘似的吸起橙雨凤的后庭。
　　比起害羞来，橙雨凤这回可惊讶的叫不出声来，受侵犯的菊花蕾被强烈的吸引着，马上就如同烫伤般的灼热起来，但是就在呻吟及感到厌烦当中，却仍抵不住内心深处逐渐涌现的骚痒感，当后庭被压迫而往上吸时，橙雨凤的嘤嘤啜泣声中，也开始夹杂着几声娇媚的轻哼，尤其是秘洞深处那股空虚难耐的骚痒感更叫人难以忍受，更是令她羞得无地自容。
　　从安儿的口腔中涌出了口水，黏答答的流到会阴处，口水和橙雨凤后庭浓厚的味道混合在一起，橙雨凤爬着向前逃避，但是安儿的嘴唇却更加的和她的后庭紧紧贴在一起，一刻也没有离开，不仅仅如此，安儿更加用力的将嘴唇吸住橙雨凤的后庭，当发出“咻咻”的声响时，橙雨凤整个身体也向后仰，娇靥刹时浮上一层酡红，更加显得娇艳动人，令人爱煞。
　　有着将最害羞的部位，暴露在这位几乎可以说是陌生人的被虐感，且又有强奸自己第一次初夜的男子的厌恶感，但是却又同时有一股强烈的酥麻快感涌上心头，顿时叫橙雨凤如遭电击，花蜜从子宫的深处一下子溢了出来，全身不停的抽搐抖颤，不禁起了一阵晕眩，口中轻轻的“嗯……”的一声，叫她不由得羞得满脸通红，终于嘴唇离开了后庭，安儿用手指在充满口水的后庭处撩了一下，橙雨凤则连反应的力气也没有，柔软厚重的臀部放了下来。
　　橙雨凤全裸的躺在地上中，安儿抚摸着她那丰满的乳房不久，乳头就整个坚硬起来，并且静静等待安儿下一个随意的爱抚动作，虽然心中百般不愿，但是身体却无法忍受挑逗，一阵的酥麻痛痒袭来，橙雨凤自出世至今，何曾有过这种经验，尤其后庭传来历久不散的感觉，微微麻痛、丝丝酥痒，更叫她慌乱不已，不禁发出了甜美的喘气声，同时闭上了眼睛。
　　安儿的肉棒又再次的坚挺起来，引领着橙雨凤晢白高雅的手指握住金芒肉棒，随着力量的加入，肉棒变得如同钢铁般的坚硬，安儿的手玩弄起花瓣，那里也充满了湿润，稍微羞愧及极大的喜悦的橙雨凤身体扭曲起来，所有的肉体可说是变得相当的敏感，从乳头所发出的甜美官能电流传达到了性器，并且一下子扩散到整个骨盘，橙雨凤已经是非常的需要安儿了。
　　从昏暗光线中，那个恼人成熟的裸身简直是同一条大白蛇般的妖媚，橙雨凤这次毫不害羞将那紧绷的屁股暴露在安儿的眼前，双目紧闭，樱唇微张，口中咿啊不断，玉体微微抖颤，分明已是欲念横生，安儿见到橙雨凤这副娇柔媚态，不由心中欲火高涨，在室内灯光的照明下，“百凤宫主”的臀部是如此的艳丽，发出了令人目眩般的光彩，是非常美丽晢白的一块美肉。
　　安儿用两手去抚摸橙雨凤的臀部，如同剥开一个大蛋般的感觉，然而橙雨凤也在甜美的叹息声中，静静的开始扭腰，可以说是隐藏女人所有羞耻的臀部的谷间被暴露出来，并且露出了后庭，比起秘穴来更是令人觉得害羞，橙雨凤即使是闭上眼睛，也知道安儿一直盯着那儿看，手上更毫不松懈在她的身上不停的恣意轻薄，被手指逗弄得欲念横生，橙雨凤忍不住的尖声狂叫，语调中带着无尽的满足感。
　　安儿的手指触摸到那儿，在指腹上加入压力，然后揉弄起来，橙雨凤在这一轮狂攻下，全身不停的抽搐，口中淫声浪语不断，再也见不到丝毫的反抗意念，后庭反射往里面收缩，但安儿的指头如同在挖东西似，一阵啪啪急响，直插得橙雨凤咿呀直叫，柳腰粉臀不住的摆动，有如久旷的怨妇般，迎合着安儿的抽送，变硬缩小的菊花被撬开了，呈现一副丰满柔软的样子。
　　被撬开的菊花，由于粗大手指的侵入，已经整个散掉了，橙雨凤脑中一片空白，双手死命的抓着地上，分明就要到达顶点，受到很细心按摩的后庭，已经是湿透了，不停的将那浑圆白嫩的雪臀往后摇摆顶动，半开着一双迷离的美目，白晰的身体如同蛇一般的扭动着，并且从口中发出了呻吟声，那种令人着急还有害羞的心情，使整个身体恼人般的扭曲起来。
　　安儿的手指揉捏着后庭内部，在拔出插入之际，那插入后庭的一根手指支配着橙雨凤整个身体，什么道德、贞操、羞耻，完全抛到九霄云外去了，只是一味的追求肉体的快感，橙雨凤抬起腰部扭动着全身，所发出来的声音是自己都非常清楚的甜美，简直是要溶化一般，有着令人无法相信的兴奋感，这可说是一种解放式的兴奋感。
　　用手扶着金芒肉棒，抵住橙雨凤的菊花蕾，火热热的阳具紧紧压在股沟之间，熨烫得橙雨凤一阵酥酸麻痒，安儿开始缓缓的摇动腰部，慢慢的一寸寸挤入菊洞之内，橙雨凤感到有浑圆且硬的东西触到那儿，回过神来瞪着安儿并叫道：“啊！
　　骗人……那儿是不同……快住手……“摆动屁股时和龟头相磨擦，安儿马上稍退少许，然后再继续深入，如果是站着的话就可逃离，但是橙雨凤只能发出声音，龟头的顶端嘎吱嘎吱的将处女地给割开来。
　　好一番功夫才将整根肉棒完全塞到菊洞之内，橙雨凤长长的头发胡乱左右甩动，同时雨粒的泪珠飞散在脸上，全身充满了汗水，一阵阵剧烈的疼痛，使她呻昑起来，由于橙雨凤的抵抗挣扎，使直肠的肌肉不停的收缩夹紧，反而令安儿更加舒爽，不自觉的加快了抽插的速度，安儿只觉胯下肉棒被一层层温暖紧实的嫩肉给紧紧的缠绕住，尤其是洞口那种紧箍的程度有如要将肉棒给夹断似的，更叫安儿舒爽得浑身毛孔全开。
　　橙雨凤一边哭泣一边叫着并且摆动着臀部，安儿拨开她的如云秀发，在柔美的粉颈及丝绸般的玉背上轻吻慢舐，两手在玉峰蓓蕾不住的搓捻，渐渐肉棒的进出开始顺畅了起来，但却丝毫不减那股紧窄的美感，再加上菊洞内的温度要比秘洞还要高，更令安儿感到兴奋，两手压住甩动的臀部，内力全失的橙雨凤被这么一压，想逃也逃不掉，龟头慢慢的插入她的体内，后庭衔住最粗大部份时，她觉得整个身体如同被撕裂成两半一般的感觉。
　　安儿将腰部扭的近些，紧抓住橙雨凤的粉臀急抽猛送，有如毒蛇出洞般猛攻，热腾腾的肉棒陷入直肠中，后庭被扩张到了极限，那上面原本很清楚的肉褶也消失了，在一阵阵酥麻痕痒的摧逼下，只觉阵阵绝妙快感有如浪涛般汹涌而来，橙雨凤何尝经历过这种阵仗，顿时心中一阵慌乱，却又无力反抗，内心感到悲愤莫名，两串晶莹的泪珠急涌而出，平日的英姿早已荡然无存，那副楚楚可怜的样子，着实叫人怜惜不已。
　　安儿这时也发出了呻吟声，肉茎上明显可见隆起的静脉，简直是整个被拧住了，和阴道比起来，那是最强烈的收缩，橙雨凤虽然全力抵抗从内心深处不断袭来的阵阵快感，但同时在秘洞深处传来有如虫爬蚁行的骚痒感，只有在安儿的肉棒抽动后庭时才能止住那股叫人难耐的感觉，从那不停抖颤的娇躯以及越来越急促的娇喘看来，就知道她再也撑不了多久了。
　　安儿将金芒肉棒停在橙雨凤直肠的底部时，暗运内劲让整根肉棒不住的抖动，将肉棒前端紧紧抵住深处不停的厮磨着，叫人难耐的酥麻酸痒终于将她插得浑身急抖，浪声不绝，安儿再提起猛然一插，不过并没有完全到底部，留有一公分的活动空间，一口含住橙雨凤那小香坠般的耳垂不停的吸舔，偶尔还将舌头伸入耳洞内轻轻的吹气，吹得她全身汗毛直竖，不禁起了一阵抖颤，口中哼哈直喘，安儿就这样开始一阵急抽缓送。
　　只见橙雨凤随着安儿的抽送，柳腰粉臀不停的筛动迎合，发出阵阵啪啪的撞击声，她的眉间轻皱目光迷离，发烫的脸庞不断地左右摇摆，安儿用右手摩搓一个柔软的乳房，将左手手指插入橙雨凤的秘洞之内不停的抽插抠挖，不消片刻橙雨凤发觉从后庭的菊洞之内传来阵阵快感，再加上手指在桃源洞内不住的抠弄，粉颈玉背上还不时传来安儿轻柔绵密的舐吻，由喉际发出一连串介于悲鸣及喜悦的呻吟声，她几乎被这个男人完全牵制掌握住了。
　　安儿突然一把将肉棒给抽了出来，抽得橙雨凤彷佛连五脏六腑都给拉了出去，然后再一点一点的将肉棒给慢慢的插到深处不停的厮磨，只是反覆的作圆周运动，并开始转动腰部，熟练的技巧几乎将她的魂魂带向宇宙天际飞翔一般的美好，她本能地追逐着安儿的动作，阵阵快感如浪涛般袭来，至此橙雨凤的理智终于崩溃，完完全全的沉醉在淫欲的浪潮之中，口中嗯啊之声、娇媚的语调媚惑得安儿更狂暴。
　　橙雨凤忘情地喊出来，完全不忌讳女人有的矜持，两手牢牢地攫住男人厚实的背部道：“啊……好……好极了……”整颗头不停的左右摇摆，带动如云的秀发有如瀑布般四散飞扬，娇躯奋力的迎合安儿的抽插，她不知道自己在做什么，也不知道自己说了些什么，只觉得脑中五光十色的散放并裂开，情波爱浪袭卷而来，她的躯体被卷入半空中，瞬间又翻腾跌落，眼前一片空白，表现出的一阵阵乳波臀浪，真有一股说不出的淫靡美感。
　　娇喘连连的气息，不停地由橙雨凤口中发出，她第一次尝到这种淫荡的快感，欲仙欲死的感觉使她好似在生死线上旁徨不定，抬头叫道：“啊……不行了……
　　啊……好舒服……好爽……“终于忍受不住那股绝顶高潮，只见橙雨凤突然一顿，全身肌肉绷得死紧，刹时一阵天旋地转，全身不住的抽搐抖颤，死命的夹缠着胯下肉棒。
　　安儿只觉橙雨凤的直肠嫩肉一阵强力的收缩旋转，夹得安儿万分舒适，她的头向后用力一仰的同时，口里大喊一声“哦！”伴随淫荡的喘息，男人的精液直射入肠道，橙雨凤虽然是声嘶力吼，不过也的确有甜美感觉，肠内灌入了安儿的精液，当肉棒被慢慢的抽出时，精液也从肛口处流出来，她不断发出类似悲鸣的呻吟，整个人瘫在地上不停的娇喘着，双颊浮起一层妖艳的红云，娇躯仍不住的微微颤动，再也无法动弹分毫，全身呈现一副虚脱感。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　天际将明之时，安儿不知已在橙雨凤前后洞征战几次了，但金芒肉棒仍是威风凛凛，多添一圈橙环更是神采奕奕，把橙雨凤的臀部移到面前，正要再惩罚她一次时，滴水未进、疲惫不堪的橙雨凤终于求饶道：“我……我不行了，再插下去……那里会坏掉的……我知道错了，饶了我吧……”
　　橙雨凤只是别无办法下只好屈服，顺口讨饶，想不到安儿闻言后，竟然轻轻抚着她的头，柔声道：“知道错就好了，以后别再犯喔。”就拿衣服给橙雨凤穿，原来安儿心思单纯，只要认错他就原谅别人了。
　　橙雨凤这时才明白安儿的个性，不禁大呼冤枉，要是早点认错，就不用受这么多快乐的惩罚了，心中暗想：“他的武功那么高，反正我的处女本来就是留着拢络最有价值的男人，如今可不能轻易放过他。”立刻哭道：“我虽然已经认错，可是我的贞节被你毁了，以后再也没有男人肯要我了。”
　　安儿神色平常，他本来就不是吃过就跑的人，拍胸保证道：“没有人要你的话，我会负责任的，可是当我的妻子，你就不能在做坏事喔。”金芒肉棒也像在承诺般的点头，透明的黏液从尿道口渗了出来，橙雨凤不声不响的将舌伸到那儿，从下往上的舐了起来，刚刚都是被逼的，这次她可要尽情享受了。
　　橙雨凤赤裸的胴体嫩白光滑，安儿贪婪着捏揉弯曲的乳房，丰满双乳充满弹性高高耸立，樱桃般乳头颤巍巍的随着呼吸抖动，然后吸起坚挺的乳头，成熟晢白的嫩肉布着浓厚的青春香味，是一种令男人的欲情疯狂的甜美女人味，如同是在确认这个丰满身材的用两手去撩了一下，从削瘦的侧腹到蜂腰，连接着婀娜多姿的臀部曲线，即使是不插入，也会令男人射精。
　　安儿的唇爬行在橙雨凤肚脐的周围，柔软的腹部起了波浪，这时口水流入了肚脐内，并且从弯曲的腹部流到了腿根尽处橙色的耻毛处，俯盖着如水蜜桃般饱满成熟的秘穴，安儿出神的将脸埋进收缩卷起的每一根阴毛，橙雨凤自已也抬起膝盖，将丰满的双腿张开，圆润修长的双腿美好匀称，充满健美的晢白大腿内，如同火焰般在燃烧着，安儿用舌唇玩弄品尝，溶化的女人脂肪停留在口腔，喉咙发出了声响，并且用唇去撩大腿的根儿。
　　深藏的花瓣被卷起，安儿的大肉棒插入了橙雨凤的体内，阴道将整根肉棒埋藏了起来，她只觉一阵刺痛，紧接着就是一波波，无穷无尽的快感，当安儿的口水注入她口中时，橙雨凤一口气将它喝下去，晢白的丰润两脚纠缠在一起乞求着肉棒的抽送，简直是妖媚到了极点，说不出是麻、是痒、是酸、是痛，那股舒畅的感觉，就是她做梦也没想到过，令人欲仙欲死的快乐滋味。
　　安儿盖在上面和橙雨凤几乎分成两半的身体重叠在一起，从正上方贯穿橙雨凤的媚肉，乳白色的成熟肌肤，由于女人汗水而变的闪闪发亮，就在等待当中，橙雨凤忽地腾身而起，丰满均匀的双腿死命的夹住安儿的腰部，双手也紧紧抱住安儿的脖子，整个身体挂在安儿身上，疯狂的耸动摇摆，淫靡的感觉更是令橙雨凤的情感为之激昂，全身也涌起了兴奋感。
　　橙雨凤的确是一步一步的接近高潮，她那丰腴嫩白的臀部，忽而左右摇摆研磨，忽而上下挺耸抽动，接受男人的大肉棒及爱抚，两个饱满丰硕，柔软可人的乳房，随着身体的动作，不断的撞击着安儿的面庞，安儿对于橙雨凤的疯狂浪劲，也是大感吃惊，他万万没想到高傲的“百凤宫主”，竟然能骚浪放荡到如此地步，层层叠叠湿暖的嫩肉，不停的挤压、研磨着他的阳具，那种舒服畅快的感觉，真是无法言喻。
　　此时近卫四凤破门而入，正好看到安儿一口气的将强劲滚烫精液射入橙雨凤的体内，瞬间达到了绝顶的高潮，安儿运起“百花圣心诀”的“圣心归”，精液带着无上的内力激荡，使橙雨凤的内力进复甚至增强一倍，她觉得全身十万个毛孔，都张开了快乐的翅膀，带她飞往愉悦的天堂。
　　橙雨凤喘着气道：“你们来的正好，梅凤、兰凤，过来服侍这位公子；竹凤、菊凤，去唤其余凤儿过来。”从早做到晚，她已经不行了，看来要满足安儿，恐怕要整个“百凤宫”都赔进去吧，就这样安儿的两大后宫除了峨嵋派，百凤宫亦纳入他的胯下了。
　　（待续）



　　色中色·成人文学转帖区收集制作 http://www.sexinsex.net/bbs/index.php?gid=303 更多小说欢迎广大书友光临阅读！
