《天团》TXT下载（全本）作者：花无百日红



内容简介：
娱乐圈就那点儿事，出道、上台、唱歌、演戏、拿奖，偶尔在网上围观几场骂战，和关系好圈内朋友吃个饭。 
他们俩还顺便处了个对象。镜头前不小心的亲亲密密，却只是粉丝们眼中拿来YY的材料，谁都不信他们俩真的在一起，权当是官方撒糖啦！官方福利啦！ 
结果……他们还真的在一起了？！ 
YY一万遍就成真爱~！至理名言。

天团的关键字：天团，花无百日红，娱乐圈，近水楼台，1V1，HE


　　☆、001、突然

　　电视里正在播放娱乐新闻，女主播颇为兴奋地播报道：“。。。。。。曾排名全国前五的海娱经纪公司突然宣布公司已于一周前倒闭，官方至今没有任何回应，旗下多名艺人也已签约其他公司，至于法务部门。。。。。。”
    蓝如世抓起遥控器，电视机“啪嗒”一下关了。他起身一手抄兜一手拉着行李箱，走出了海娱经纪公司的宿舍大楼。
    两年前，他和秦铭一起签约到了这家公司，成为了这家公司的训练生。
    他们俩是所有训练生中成绩最好的。
    之前公司力捧的天王离开公司独立开了工作室，后来公司相继推出的组合又不尽如人意，所以之前一直传闻可能会让他们俩其中的一个人出道，培养成为天王的接班人。但是这个传闻现在变成了泡影，就是连秦铭都已经被行内排名第一的鼎瑞国际娱乐经纪公司给挖角挖走了。
    这大概是比听到公司倒闭更让蓝如世难过的消息了。
    秦铭是蓝如世的竹马，读了同一所初、高中，高一的时候秦铭签约了海娱公司，他听说了也要死皮赖脸地签进来。但是现在，秦铭去了大公司，而他现在跟着负责训练生的经纪人去一家可谓是桑榆暮景的老经纪公司，今后或许还有可能与他站在同一个舞台上，但恐怕不会是同一个高度了。
    宿舍楼已经没有多少人了，蓝如世对这里也没什么可留念的。他还只是个训练生，没有助理更加没有配车。一个人坐着公交车一路颠簸来到了城市的另一角，虽然是商业区但看起来十分沉寂，连路上走得人都很少。
    地址显示的地方是一栋六层楼的办公楼，除了一楼门面全都出租给了商贩开各种各样的小店，唯朝向侧面小路上的正门挂着“星天娱乐经纪公司”的铭牌，怎么看都有一丝萧索。
    公司前台是个很漂亮的妹子，一看到蓝如世就眨着星星眼，然后指向一旁的电梯说到三楼左拐第二间房就是会议室。
    蓝如世微笑道：“谢谢你。”
    会议室里一个人都没有，蓝如世看了一眼手机，距离经纪人与他们约定的时间还有半个小时。
    “来得真早啊。”
    不多时，原本在海娱公司带他们的经纪人云潇就来了，微笑的脸上看不出有什么情绪，手上拿着一摞文件。他的身后还跟着一位高大的男人，脸上也是挂着温和的笑容。
    蓝如世连忙站了起来，“你好！我叫蓝如世，第一天来报道！”
    那个男人对他摆了摆手，“别紧张，你先坐一会儿，人到齐了就开会。”
    没多久原是同公司的其他训练生也陆陆续续来到了会议室，蓝如世与他们交情一般，大家相互之间也没什么话可说，毕竟成绩好也是会遭人嫉妒。
    到了这个时候蓝如世不免想到了秦铭，他们俩从小到大都在一起，现在分开了，他心里都有点儿小悲伤。
    回过神来，还没有开会的意思，蓝如世四处看了看，经纪人也在，同期训练生也都到齐了，但是似乎还在等着谁？
    正这么想着，门被人叩响，坐在最靠近门口的蓝如世抬头一看，站在门口的人身姿挺拔，顺势摘下戴着的帽子，黑色的头发下一双有神的眼睛，脸上一点表情都没有，还略带低沉的声音说道，“抱歉，我来晚了。”
    是秦铭。
    （——开新坑啦！还是日更哦！希望大家多多支持！——）

　　☆、002、出现

“诶？他怎么会。。。。。”
    “秦铭为什么会来这里。。。。。。”
    身后几人凑在一起轻声埋怨了起来，想想也是，秦铭这么优秀的一个人，放在哪里都是公司力捧的新人，有这样的竞争对手，其他人自然也要黯然失色，尽管是个面瘫。
    “你先坐，我有一些事要跟你们说。”
    秦铭坐在了蓝如世的身边，蓝如世看着他眼睛眨呀眨的。
    之前对蓝如世说话的男人开口说了话，原来他是这家星天娱乐公司的老板陆昱丞。
    他说，这家公司本是他父亲的，后来经历了一些震荡，到今天公司里的人所剩无几。除了继续带他们的云潇之外，陆昱丞手里还有两名艺人。公司状况没什么可隐瞒的，陆昱丞也开诚布公地说公司现在名气的确大不如前，但是只要他们努力勤奋，公司会尽可能地将资源都放在他们身上。
    星天公司开了这么久却变成这样，倒不是公司开的条件苛刻或者不愿力捧艺人，而是现在的娱乐圈在外资公司的加入后，已经变得越来越浮躁。不少新人只顾着眼前利益，在小公司里出道后，只要被其他大公司相中，立即解约跳槽，也不管原来的公司花了多少心血培养他们，而大公司只赔付几倍的违约金，就可以靠艺人再赚回来。
    对于本土公司来说，没有庞大的资金支持就不可能像大公司这样运作。况且本土公司之间都是看人情说话，今天得罪了明天就反咬一口，在这种畸形的竞争下，一直挣扎到今天还没有倒下的老牌经纪公司仅星天公司此一家。
    陆昱丞说，“你们在了解了这些事，如果不愿意留下的话，我不会阻拦你们。”
    但就算想走也没有地方接手他们，大家没有多想什么就直接签了新合同。
    蓝如世索性就没听陆昱丞在那里说什么，就他一个人心不在焉，所有的注意力都放在了身边的秦铭身上，脑子里满满都是疑问，恨不得会议赶紧结束他好去问出个答案。
    陆昱丞收好了合同就把房卡交给他们，公司五楼是他们的集体宿舍，在还没有住处之前他们都可以住在这里。
    这里的条件比不了海娱公司，所以两人一间，房间是云潇分的，他熟悉这帮训练生也知道谁跟谁关系很好，所以蓝如世自然与秦铭同一件宿舍。
    “喂，秦铭！”蓝如世拖着行李箱跟上了秦铭的脚步，“你不是去其他公司了吗？！”
    秦铭没回头，从喉咙口蹦出一个字，“没。。。。。”
    蓝如世看起来更高兴了，行李箱的轮子被他拖着呱啦呱啦地响，追问到：“那你怎么跑回来了啊？你快点告诉我啊！”
    秦铭按下了向上的电梯按钮，“哦。”
    蓝如世嘿嘿笑了起来，晃了晃手中的房卡，“对了，我们这回睡一间房！”
    秦铭走到电梯间里转过了身，点了关门的按钮，“嗯。”
    不远处，另外四名训练生眼睁睁看着电梯门阖上，他们也没急着赶上来，但每个人的脸上都露出了不悦的神情。

　　☆、003、原因

“所以你联系了云潇哥？”蓝如世一边整理行李一边询问秦铭。
    只有他们俩在的房间里，秦铭的话会稍微多一点。
    “对，你觉得我的出现给你带来压力了？”秦铭回头看着他。
    蓝如世丢下衣服，一下子扑到了秦铭的背上，“我怎么会有压力呢！”
    蓝如世从小到大都是这么大咧咧笑呵呵的，看起来精灵古怪人也的确不傻，要是真有压力的话大概就是剩下他一个人吧。
    秦铭说他回来有一大半原因是因为不想去大公司里做凤尾，正如陆昱丞所说他们公司虽规模不大但会将重心放在他们身上。但如果是在鼎瑞国际，秦铭可不保证他跟着的那个经纪人会一心一意帮他出道，公司更加不会把太多的心思花在一个新人的身上，毕竟他就算再有天赋，鼎瑞国际对他也不熟悉，要是纯粹把他当作赚钱的工具，他可不要。
    所以当他问云潇接下来这些训练生今后要去的公司之后，他便决定不去鼎瑞了。
    刚才他们签约的合同就已经看出了星天公司的诚意，云潇了解他们所以会把他们当年提过的要求都补充进去，哪怕秦铭没有看过其他人的合同，都知道每个人合约的内容都是不一样的。他们近期的目标，远期的理想，一一列出，而且会帮他们完成，这恐怕是像鼎瑞这种大公司绝对不会做的事情。
    蓝如世趴在他的背上不肯下来，嘟着嘴说，“诶？居然不是因为我吗？”
    “你？”秦铭看了他一眼，“你先下来。”
    蓝如世听话地站在旁边，眼睛眨巴眨巴地期待着他的答案。
    虽然对于秦铭来说他的确也是之后联系了云潇才反应过来蓝如世也会在这家公司，但是他还是说道，“你也是原因之一。”
    “耶！”
    “不准扑上来。”
    蓝如世收回自己的动作，挠着头发笑得格外开心，他知道秦铭不喜欢跟其他人有什么身体接触，就算是老师碰他都会嫌弃，自己也是花了好长时间才打破那么一点点隔阂。以前有回他喝醉了，什么都不顾地趴在秦铭的背上猛哭，还把鼻涕擦在了秦铭的衣服上，都被秦铭揍了一顿，亏得秦铭都没因此跟他绝交。
    蓝如世坐在单人床上，抬头笑嘻嘻地看着秦铭，“你肯定会第一个出道，未来的天王！“
    听起来挺诱惑的，秦铭却显得很冷静，“看星天这家公司的规模，恐怕还是会先我们以组合的形式出道。”
    蓝如世眼睛一亮。
    但秦铭又说，“别高兴的太早，也许会和其他人一起出道。”
    蓝如世黯淡下来，“不会吧，我倒是想和你单独出道。。。。。。”
    “别任性。”秦铭走到蓝如世的身前，捏了捏拳头，瞪着蓝如世一头会自然翘的头发，道：“具体听公司安排，我们先去吃饭，下午还有训练，休息了一个星期，你不会偷懒了吧？”
    “怎么可能！”蓝如世一下子站了起来，抬头盯着秦铭，“我怎么会是偷懒的人！”
    “走了。”
    （——求收藏噢~——）

　　☆、004、偷取

带他们训练的舞蹈老师叫Eleven，是本市最大舞蹈团里的女导师，只要有时间就四处串门子做兼职赚钱，当然水准也是一等一的。
    第一天下午他们花了一点时间相互了解了一下进度，Eleven又测试了一下他们舞蹈水平，之后便对秦铭赞不绝口。
    “你要是再带点儿表情就好了。”Eleven性格豪爽也口无遮拦，目光总是盯着秦铭。
    当初海娱公司看中秦铭正是因为他的舞蹈水平最高，就是连Eleven也一连好几天拽着秦铭斗舞，至于其他人怎么想的蓝如世管不着，他自己就是偷偷地蹲在角落里举着手机拍摄秦铭跳舞。
    Eleven擦着汗走上来，“不错不错，今天就到这里吧。话说回来，你们几个也来了好几天了，适应这里生活了吧？”
    蓝如世将毛巾丢给秦铭，他则一脸疑惑地看着Eleven不知道她是什么意思。
    Eleven哼哼笑了两声，“你们好歹也要为自己的将来着想啊，都有基础了为啥还要培训？公司迟迟不让你们出道就是因为对你们不了解，你们也应该放点作品出来造势，况且，我比你们熟悉星天公司的运作，公司不会勉强你们随便拼凑一个组合出来，你们明白我的意思吧？”
    规模不大的经纪公司都会用这种方式来推动新人出道，本来就没什么作品的新人率先在网络上造势推动人气，现在公司对他们之间也并不了解，总也不能勉强让两个死对头凑成组合出道吧？
    秦铭与蓝如世对视一眼，Eleven提醒得很明显了，他们现在虽然能拿出来的东西不多，但也不是没有。
    “我言尽于此，你们多保重，我期待你们的表现。”Eleven哈哈一笑，他看了一圈训练生，然后就离开了。
    其他人也收拾了东西，沉默着去吃晚饭。
    以前的公司规模蛮大不需要这么做，只要公司找经纪人安排好他们的工作就行了，所以蓝如世从来没想过这方面的事情。这回他毫无主意地看着秦铭，实在没法从秦铭的脸上读出什么来，不过他知道秦铭一定有办法。
    等其他人都走后，蓝如世靠在把杆上，问道：“Eleve老师说的，你有什么想法吗？”
    秦铭坐在地上正在休息，“你听过《星星》这首歌吗？”
    “啊！网络上的那个神曲！诶？。。。。。。我懂了，跳神曲的舞蹈！”
    这首歌最近在网络上火的很，听过的网友们各个都说太有魔性了，这支歌的舞蹈也非常魔性，动作不复杂就是稍微有点儿难，后面循环往复倒也还好，但现在火到全民包括广场舞大妈都在跳，只要是带上《星星》两字的舞蹈就能博眼球，要是他们稍微改编一下的话一定有不少点击。
    正说着，与他们同期的训练生乌炀突然回来了，他看了一眼秦铭，拿起毛巾又走了。
    既然被人当作空气，他们也就当没人进来过。
    蓝如世点着头说“这个主意不错，要不今晚就练起来。”对于他们而言，如此程度的舞蹈最多两个小时就能搞定。
    秦铭抹了一把额头，“不要急，明天再说。”
    “哦。。。。。。”
    今天培训了一整天，两人浑身的肌肉酸痛，既然要出作品当然要以最好的状态来表现。
    但当蓝如世第二天早上起床之后，却看到秦铭一大早就捧着电脑坐在床上看着什么视频，他揉着眼睛往秦铭的床边一凑，顿时将他所有的睡意给一扫而光。
    视频上，同期训练生四人正跳着他们昨晚想好的舞蹈，点击居然有两万多！

　　☆、005、作品

“肯定是乌炀！”蓝如世气呼呼地坐在秦铭的床上，丝毫没注意这张单人床被他一个人侵占了大半。
    秦铭看起来却十分平静，“嗯，跳得不好，不是他们应有的水平，身体太累，没好好休息。”
    这个时候你还在这里点评他们的舞蹈？！蓝如世气呼呼地瞪着视频上的四个人，到底什么时候偷听了他们的创意的？！而且为什么秦铭看起来一点都不着急啊！
    果然是面瘫吗。。。。。。
    “他们都已经开始了那我们要怎么办？”蓝如世看着秦铭，两人挨得很近，稍微动一下鼻尖儿都能撞上了。
    “噢。”秦铭还是这么一副事不关己的样子，他伸手从床头柜抽屉里摸出一本笔记本。
    棕色牛皮复古风，活页厚厚叠叠一堆，秦铭翻了几页，将其中的一页凑到了蓝如世的面前，“简谱看得懂吧，就出这个吧。”
    蓝如世拿过笔记本，上面写着某首歌的简谱谱子，他跟着谱子哼了哼调子，惊讶道：“这不是穆总的歌嘛！”
    蓝如世口中的穆总是现在看起来还如日中天的天王穆明煦，也是他们原公司的前辈，虽然待在原公司两年都没怎么与这位天王说过几句话，但是他的歌倒是被蓝如世给听得熟了不能再熟，都能倒着唱了。
    因为穆明煦是蓝如世心中的偶像，是人生的信仰。
    哼唱到副歌，蓝如世坐直了身子，身边的秦铭瞥了他一眼。这里与原调几乎完全相反的感觉，原调的抒情却偏向于活泼，然而这里却是更为优雅空灵，风格意外贴合歌词的意境。
    第一次听到这首歌的时候，蓝如世就觉得这段副歌挺别扭的，好听尽管很好听，但与前奏主歌部分有些脱节，外界评论也褒贬不一，当然身为粉丝的话还是力挺自己的偶像。这首歌也已经传唱多年，现在就算被秦铭拿过来改编倒也不会有什么问题，权当是翻唱。
    心里默唱了一遍，蓝如世回头看着秦铭，“就它吧！不过你是不是早就想好了，所以刚才一点都不着急？”
    秦铭不置可否，他知道论跳舞蓝如世不如他，两个人效果比不过隔壁四个人的。但是论唱歌，不说他们同期训练生就是哪怕丢到乐坛里都是佼佼者，不过蓝如世自己似乎对继续深造自己的歌艺没有什么兴趣，能唱出让他叹为观止的歌调也是因为他有着并非常人的专注力。
    一旦进入状态便是两耳不闻窗外事，恐怕是地震了都很难将他拉回来。这种集中力能让他在半个小时内拼完一千块的拼图，所以秦铭在这方面对蓝如世带有一点小怵。
    “晚上录歌，要进入状态。”秦铭拍了拍蓝如世的肩膀，自己从床上下来。
    蓝如世露出自信的笑容，他捏着笔记本，“那是当然了。”
    出门的时候遇到了另外四名训练生，为首的乌炀抬着下巴朝他们哼了一声，得意洋洋地走开了，其他人不至于像他这样，脸上的笑容却是无法掩盖的。
    蓝如世对着他们四人的后背吐了吐舌头，安慰秦铭道，“没事的，你是最优秀的，公司不会那么瞎让他们先出道。”
    秦铭对他点了点头，“你也很优秀，来日方长，不着急。”
    （——求收藏哦！——）

　　☆、006、专注力

半夜，秦铭调拨着吉他琴弦，瞄了一眼正坐在收音麦前调整状态的蓝如世。
    吉他是秦铭自己带来的，收音设备只要找前台小妹就能拿到。夜深人静适合录音，也不会有人来打扰。即便大楼的五层是员工宿舍，但隔音效果全楼都是一样的。
    “先录一条试试。”秦铭看了一眼蓝如世，伸手将笔记本的摄像头对准了两人。
    蓝如世表情很认真，“好。”
    拨着吉他前奏缓缓响起，带有一些技巧的转音，房间里一下子静了下来，就是连空气都像是不再流动一样，背景音乐轻柔又缓慢地宛如潺潺流水般荡漾在周围，蓝如世开了口。
    已经不止一次听过蓝如世唱歌的秦铭，此时他的内心都被震了一下。
    蓝如世的音域很广，声音实质且纯粹，低音的抒情带着一份沉浸，高音的吟唱宛如对信仰的憧憬。
    “笔下的风景对你的偏差，伸手无法摘下的花。。。。。”
    “许过的承诺留下的伤疤，转身看不见的天涯。。。。。。”
    将每一个字都咬得清晰，歌声中吐露着带有自己感情的色彩，每一句每一声都被蓝如世演绎得淋漓尽致。
    秦铭抬头看了一眼蓝如世，那头少年的双眼清澈无比没有任何一丝旁骛，甚至哪怕他现在走到蓝如世的面前，都无法将自己刻画到他的眼里。
    这就是他的专注力，任何人都无法打扰甚至靠近他一分一毫，周围的气场让人敬而远之。
    即便是要被录下自己的身影神情，蓝如世也没有刻意去装扮自己，穿着普通的白色印花T恤牛仔裤，一条腿还搁在椅子上，双手抓着自己的脚踝，看起来很是轻松。平时总是带着笑容看起来像是小孩子一样开朗，现在沉静下来，英俊的侧脸带着他平时很少见的表情，帅气的一塌糊涂。
    也正因为是抒情歌，又被秦铭改编成了纯粹的慢歌，在节奏上掌握起来非常难，别说声线的掌握力只要稍微有些偏差就很容易让人觉得声音很虚，更何况他们现在也不在专业的录音棚里，多少效果会差一些。
    等一首录完，蓝如世深吸了一口气回过神来，他看起来有点儿累，但还是很高兴，“第一次这么顺利，还要再录一次吗？”
    秦铭放下吉他，将录影程序按下停止保存，对蓝如世说道，“不用了，这次效果不错，你先休息吧。”
    “噢？那你呢？”蓝如世站起身来，稍微有些晃了晃。
    秦铭坐在电脑前面，“我再看一下。”
    “噢！”蓝如世抿着嘴笑了起来，“效果肯定比隔壁的好！”
    “嗯。”
    蓝如世换上睡衣，一躺在床上就睡着了。
    秦铭戴上耳机听了一遍刚才的录音，又一次回头看了一眼已经彻底睡着的蓝如世，进入高音之前的转音，副歌处悠扬的吟唱，这种对于歌曲的把握度，是秦铭这辈子都没办法赶上的。
    （——求收藏~啾~——）

　　☆、007、pilipili

全国最大交友。。。。。。视频网站pilipili网上，今天上线的人都有点看不懂了。
    首页最大的三日榜单上，一个封面看起来不是很高清的视频稳稳霸占着榜单第一的位置，明明昨天都还没有见过这个视频。好奇心驱使点进去看了一眼，上传时间居然还是在昨晚半夜，而且就在这几个小时里，点击居然已经有六万多了！卧槽到底什么情况？这也太夸张了！
    “时差党的胜利，大半夜回顾了穆总的歌，好怀念~！”
    “新人声音不错啊，前来二周目。”
    “又见星天公司，俩小哥有点眼熟？”
    “穆总快出新专辑吧QAQ。”
    愿意点开视频的人多半都是因为穆明煦这三个字，穆明煦爆红了那么多年他的粉丝遍布满大街都是，然而加上这两年穆明煦都没有出新专辑，一旦看到有人翻唱他的歌，粉丝立马就会点进去听一听。
    视频不是很高清，少年也都没什么表情，然而等到蓝如世一开口，不少人都震惊了一下，虽然原唱的声音没有那么空灵，但是这少年的声音与曲调倒是意外的搭啊！
    “挺好听的嘛。”
    “小哥声音好赞啊！”
    “骚年有前途。”
    快到副歌部分，屏幕上的弹幕瞬间激增，重重叠叠写着“前方高能！”、“前方高能预警，非战人士回避！”，这么一下子就勾起不少人的好奇了，还未等跟唱的人反应过来，改编过后的风格让所有没听过的人都愣住了。
    要是有人忘记调弹幕透明度的话，这个时候就会被一大波弹幕给掩盖了屏幕，瞬间就看不到两个少年的脸了。
    “卧槽！！”
    “这里什么情况！虽然是改编的但很好听什么情况！我是太久没有听穆总的歌曲了吗？！”
    “变奏啊？这里好好听啊？高能√！”
    “诶？感谢高能君！我觉得很好听啊！！”
    “我会说我喜欢改编过的吗？”
    原本改编翻唱其他人的歌可谓得失相半，要么好听活的赞誉，要么失败被人唾弃。
    然而他们俩显然是获得成功的这一半，还有不少资深粉丝挂了顶部弹幕在那里分析说这里的变奏并非全部原创，而是在原基础上变奏成了抒情风格。还有人附议表示不管是原曲还是改编都很好听，一下子又追忆起了以前听着歌哼着曲儿调戏隔壁班花的往事。
    “太好听了(&gt﹏&lt。)～”
    “三周目的时候都被唱歌少年吸引了，现在突然发现后面弹吉他的小哥也很帅有木有！”
    “前面+1，弹吉他的超帅，画质虽渣，但小哥的手指好长啊！”
    “手指长@张起灵。”
    “前面什么鬼233333还能好好听歌吗！”
    “光听歌了没注意两位小哥的颜挺赞的，脑补了起来ˋ(°▽、°)。”
    “Up主把高质MP3交出来我们还能做朋友！！”
    “前面，去看3楼留言。”
    早在秦铭将视频传上去后，他就又截了MP3下来传到网络上，没想到已经有人把沙发板凳都给抢光了，这个点儿还在网上的除了时差党就是夜猫子了，或是专业沙发党，秦铭都没有在意，他猜到应该有人听了蓝如世的声音后会来求MP3，反正至少如果他是穆明煦的脑残粉，就一定会这么做的。
    （——求收藏~——）

　　☆、008、出道

“蓝如世~！”前台小妹捧着本子站在柜台旁边超蓝如世招了招手，“偶像给我签个名吧。”
    蓝如世只是下楼去买个包子，结果被前台小妹给叫住了，嘤嘤地扑在他面前求签名。
    “什么签名？”蓝如世被她的样子逗笑了，道：“哈哈哈我还没有出道呢，偶什么像啊！”
    前台小妹眨了眨眼，“你不造你已经红了吗？”
    “哈哈哈我不造啊。”虽然这么说，蓝如世还是在她的本子上签了名，道：“现在的签名是普通了点，等以后出道了再给你签一个。”
    前台小妹红着脸抱着本子小鸡啄米似的点头，“说定了啊！”
    不管是红了还是没红，蓝如世都没想那么多。等他咬着包子回到楼上，电梯门一打开，就看到秦铭抱着双臂做沉思状，面无表情地靠在走廊墙壁边上。
    “咋了？”蓝如世一口咽下包子，走了上去。
    秦铭看到他，依然面瘫，“陆总找我们。”
    “诶？”
    一路无话来来到了办公室门口，叩开大门发现除了陆昱丞，云潇也在。
    云潇在海娱公司就是带他们的经纪人，比他们俩大了十岁不到点儿，能力算是突出但也不是特别强。很多圈内人看到他都觉得他应该出道当明星而不是待在幕后，本就是眉清目秀长得俊美秀气，肤色又是白里透红，说话虽是柔声细气的好态度，但坚定起来的气场也不输任何人。论长相的话也是经纪人圈子里长得最好看的，去谈事情的话也会相对比较顺利。
    而陆昱丞倒是另一种“帅气”，年纪跟云潇差不多，有些国字脸但看起来十分正气，留着短寸给人精干的感觉，说话语调略带低沉，有着毋容置疑的感觉。而且哪怕长相并非现在主潮流的那种俊美，但放在人群中也是一等一的帅哥。
    陆昱丞双手交握放在桌子上，对他们俩露出微笑来，“视频是你们自己传上网络的是吗？”
    蓝如世点点头，他身边的秦铭说道，“是我的主意。”
    “别紧张，我不是责怪你们。”陆昱丞尽管面带微笑但是怎么看都觉得是笑里藏刀，“不管视频是谁的创意，现在效果也很好公司方面不会找你们的麻烦，当然也不代表要是你们失败了公司会让你们承担什么责任。我想说的是，因为你们已经签约了公司，所以今后你们有什么动作，必须先通知公司，告诉你们的经纪人，之后才能做任何的决定，明白吗？”
    “知道。”
    “明白了。”
    蓝如世松了口气，身边的秦铭还是老样子。
    陆昱丞抬眼看了一下秦铭，又道，“视频是你们自己做的？”
    想到视频最后只写了公司和他们俩的名字，白底黑字，简陋得不忍直视，别人问起这是不是他们公司出品，陆昱丞都不知道该怎么说。
    “全都是我们自己录的！”蓝如世有些着急地点头说道。
    “我没有不相信你们的意思，对于你们的实力我也比较清楚。”陆昱丞叉着腰，看了一眼身边的云潇，道：“现在找你们过来是有一件重要的事情。”
    突然之间，蓝如世激动起来，没来由的。
    陆昱丞笑道，“经过公司的慎重考量，以认为现在最为合适的方式，就是让你们俩以组合的形式出道，如果你们有什么问题，现在可以提出来。”
    （——求收藏~——）

　　☆、009、期待

蓝如世一直以为，出道是一件很简单的事情，公关部负责对外宣布，自己完成工作就好了。但没想到光是决定组合名字，就让他想得头都疼了，最终他和云潇商量下来，决定取组合名为“Scenery”。
    意为，风景，景色，亦或是舞台。
    询问秦铭意见的时候，他居然只是瞄了一眼，就像是在看英语教科书上的某个单词，然后道：“哦，挺好，就这个。”
    语气轻松的让蓝如世和云潇都觉得自己是在白忙活。
    过了一段日子，两人又录制一段VCR放到了pilipili网站上，说是他们俩现在组成组合，不久之后就会有新作品问世，希望大家能支持他们，很快又是迎来一大片点击。
    “果然是组合！！”
    “这回总算高清了，颜是我的菜~”
    “弹吉他的小哥声音也挺好听？”
    “好……好帅！！”
    现在的娱乐圈就是这么简单，只要长得好看就有生存的空间。虽然很多人都在嚷嚷着对这个看脸的世界绝望了，但是谁都不会拒绝好看的美丽的事物，更何况是娱乐圈。而且很大一部分不管是男是女的粉丝都是外貌主义，一旦外貌形象符合她们的心理期望，便会将更多的目光放在他们身上。
    很快两人的视频又被一大波弹幕掩盖，这次倒没什么前方高能，都是纷纷表示自己双手打字以示清白只是屏幕有点脏而已。
    也有些人吐槽他们俩的组合名字也太简单了，而且有些拗口啊怎么回事，当然这也只是寥寥一些题外话。
    云潇现在是他们俩的经纪人，原本很多不需要他的做的事情他现在不得不亲自上手。星天公司此前元气大伤，又经历了好几年的低潮期，到今天公司里的员工所剩无几，更加不像其他公司还有所谓的公关部，很多原本不应该经纪人做的事情云潇也必须搭一把手。
    更别说他还正在筹备两人的第一张EP。
    这次造势得还挺顺利，大家都眼巴巴地看着Scenery会出什么作品，若只是烟雾弹的话，等这风头过去了，之后再出作品，恐怕很多人都不会乖乖地买账了。
    一般组合出道，第一个作品总是正式专辑，然而这几年来，娱乐圈充斥着太多走过场寿命短的组合，大多数被公司包装的光鲜亮丽推出市场，靠着专辑捞了一笔钱，此后就默默无声消失无影。推组合对公司来说成本低，但乐坛市场终归就这么大，那么多人挤在一起分蛋糕，总有人连奶油都吃不着。
    所以这次陆昱丞决定先出ep来试试水，可偏偏如此，还是有些不顺利。
    秦铭提出过要求，就是他必须参与每一张专辑的制作，也就是说EP中至少有他自己创作的歌曲，但是，一直与公司合作的音乐总监却不同意，他认为一个新人，没资格把歌曲放入他监制的音乐作品中。
    （——求收藏！——）

　　☆、010、峰回路转

秦铭因为自己的歌曲被那位他自称不知所谓的音乐总监给贬低的一无是处而在办公室里生闷气，当然因为他平时也是面瘫的表情，现在也是面瘫，不知道内幕的人还以为他在放空自己。
    云潇扶着额头，他刚打完电话回来，在调停那位音乐总监和秦铭之间的战争，他已经一个头比两个大了。
    “这样，我去联系别的监制，至少……”云潇捏着手机朝秦铭笑了笑，“至少一定要先满足你的条件吧。”
    秦铭点了点头，“谢谢。”
    蓝如世左右看了看两人，他是站在秦铭这边儿的，但是给云潇添麻烦了他也会很不好意思，毕竟他们现在连新人都算不上。
    这个时候，陆昱丞回来了。
    “EP的音乐总监让我给换了。”陆昱丞潇洒地扯开围巾，三月里的天气虽然晴空万里但温度还是很低，但看到陆昱丞的额头上全都是汗，对还没有反应过来的云潇说道，“Scenery的第一张EP由柯辛老师负责制作。”
    这个信息量太大，但云潇比他们俩都反应要快，“柯辛？你说的是‘那位’柯辛？”
    陆昱丞哼哼地笑了起来，明明是个挺温和的人就是笑起来看着渗人，他道：“没错，就是他！至于之前那位我已经推掉了，居然敢说我签的人创作的歌曲不好，以后都不用跟他合作了！”
    云潇心里挺高兴的但还是叹了口气，“这样得罪人不好吧？”
    “这件事是我不好。”陆昱丞也有些抱歉地说道，“那个人多少跟我不太对付，因为公司之前与他有合作，所以行政那几个才会让你联系他，中间让你受了不少委屈。对了，柯辛老师那边还是由你来联系，放心好了一切我都谈妥了。”
    云潇点了点头，这件事能解决他也心定了。
    陆昱丞倒是真没忘记蓝如世和秦铭还在办公室里，他回头微笑着对两人说道，“柯辛这个名字你们听到过吧？”
    就算是个圈外人都知道他是谁！
    柯辛，老牌音乐制作人。天王穆明煦的专辑十张就有九张出自他的手笔！现在有些想要退出圈子的意思，大多数人都以为他金盆洗手不干了。可以说他制作的音乐专辑没有一张是不红的，同时他自己也是作曲人，哪怕只是一首歌都能让演唱的歌手一夜爆红。
    听到这个名字蓝如世只是愣了一下，而他身边的秦铭是整个人都震惊了。
    “你们俩……”陆昱丞笑道，“也正因为对方是柯辛老师所以你们绝对不能再这样没大没小。”
    “那……那个。”秦铭有些着急地说道，“柯辛老师……同意用我的歌？”
    这个时候就是秦铭也不知道什么叫淡定了，这恐怕是哪怕他签约到鼎瑞国际都不会有的待遇啊！而且柯辛老师会愿意用他的作品吗？秦铭觉得哪怕不同意他也无憾了。
    陆昱丞叉着腰笑道，“当然了，这是你的条件不是吗？”
    秦铭看起来更面瘫了。
    （——要收藏哦——）

　　☆、011、别急

云潇关上门，刚才看秦铭走出去还有点儿不敢相信的样子，他就觉得有点儿好笑。
    以前云潇就觉得，秦铭和蓝如世这两个人都有着不同于他们这个年纪的成熟，当初通知几个训练生告诉他们关于公司的事情，只有这两个人很淡定地拿着合同问他接下来该怎么办，大概只有蓝如世听说秦铭要去瑞鼎国际的时候会看起来比较悲伤。
    现在没想到居然能在他们脸上看到这所谓惊讶与兴奋绞碎了揉在一起的表情，果然还是比较符合他们的年纪。
    云潇回头问道，“你怎么请到柯辛老师的？”
    陆昱丞朝他看了一眼，“柯辛老师是我父亲的老朋友，我这个晚辈去请的话，他横竖也要看我父亲的面子。你也别担忧，如果只是这样我还是请不来他。我把Scenery之前改编穆明煦的那首歌给柯辛老师听了，他似乎挺受感动的，所以同意来做这张EP，当然也要看Scenery的资质，不行的话恐怕就只有这一张EP了。”
    听得出来，陆昱丞将“这一张”三个字说得很重。
    云潇明白陆昱丞的担忧，柯辛见多识广，如果两人不能入他的法眼，不管是谁的面子柯辛都不会看的。
    回宿舍一路上秦铭都没说话，但身边的蓝如世感受到了散发自秦铭身上的激动，那可是柯辛啊！况且还同意用秦铭的歌曲！多大的褒赏啊！
    走出电梯，同期的四名训练生迎面走来。为首的乌炀一看到他们脸都黑了。
    秦铭把他当空气一样走了过去，以前在海娱公司的时候也是这样。
    乌炀不悦地说道，“你们别得意！出道早未必就好！”
    原本蓝如世就对乌炀盗取他们的想法而耿耿于怀，现在居然撞在枪口上了，以前蓝如世还能当他是朋友，可现在他总是与秦铭作对，让蓝如世不爽到了极点。
    “诶？是吗？总比没出道的好。”蓝如世回头朝他们四人吐了吐舌头。
    其他几人的脸色也一下子黑了下来。
    秦铭侧着身越过蓝如世的肩头看向乌炀，没有任何表情却让人看着无法靠近。
    “等我们出道了绝对不会比你们差！”乌炀狠狠地说道，“你们才两个人。”
    蓝如世笑了起来，声音变得十分轻柔，“那你们也能请来柯辛老师当音乐总监吗？”说完，他一边笑着一边拉着秦铭往回走，就留下四个人站在原地面面相觑。
    能请来柯辛作为音乐总监，有动力的同时也带来更大的压力。更别说秦铭创作的歌曲选了两首送到了柯辛的手上，这让秦铭瞪着自己的歌曲五线谱好半天，还硬是从里面挑出两处让他不太满意的地方。
    蓝如世躺在床上哼着歌放松自己，他扭头看着秦铭，笑道：“你怎么那么紧张啊？”
    秦铭没动，“我不紧张。”
    “嘿嘿，好吧。”蓝如世才不信呢。
    （——求收藏——）

　　☆、012、柯辛老师

两人站在唱片公司外，一股无形的气场铺天盖地压了下来，蓝如世开始有些紧张。
    现在国内最大的唱片公司只有华乐国际唱片公司仅此一家，垄断了大陆整个唱片市场，他们的设备最好发行也是最强大的，国外也不是没有唱片公司想要入驻但统统敌不过他们，更别说本土的公司了，有钱也敌不过政策，而政策永远都在给国外公司各种各样的优惠。
    尽管也不是没有小型工作室，但更多公司还是宁可选择华乐国际。他们本身运营方式遵守市场规则，不会占着垄断就搅乱市场秩序，加之质量的确非同凡响，与所有公司合作下来都是双赢，所以到如今公司是赚得盆满钵满，其他经济公司也乐于与其合作。
    况且，哪怕到了今天星天公司已经不复当年，但华乐国际方面对待他们的态度还是比较尊敬。
    与他们碰头的一位工作人员把他们带到了十五层的录音棚，柯辛已经在录音棚里了。
    柯辛两鬓沾染花白的头发，手里拿着一叠稿纸看得很是仔细，另一边坐着一位音响师，看到他们进来则站起来点了点头。
    “柯辛老师，你好，抱歉，我们来晚了。”云潇走了上去。
    柯辛看了他们一眼，问道：“哪个是秦铭？”
    秦铭木着脸走了上去，“我是秦铭，你好，柯辛老师。”
    “你过来。”柯辛朝他招了招手。
    蓝如世颇为担忧地看了秦铭一眼，但柯辛是行内大师，还不至于掉份儿去跟他们过不去吧。云潇微笑着走了回来，拍着蓝如世的肩膀让他安心。
    显然柯辛似乎正在对秦铭的两首创作歌曲作什么指点，已经是半百的年纪，说话声音还是那么中气十足，他的个子也是不高，却也没有中年人发福的迹象，精神烁烁的样子说他只有30岁也有人信。
    “还有你！”柯辛指着蓝如世。
    蓝如世吓了一跳，他疑惑地站在秦铭的身边，就听到柯辛问他，“看得懂五线谱？”
    “懂。”蓝如世很乖地点点头。
    “不错。”柯辛虽然这么说也叹了口气。现在音乐圈是鱼龙混杂，很多人签了公司就能出唱片，但没人知道他们甚至连五线谱都看不懂。这种新人柯辛是看得多了，所以他越发不想出来做唱片，哪怕是大公司的来请他都不想去。
    大陆唱片业不景气是真的，加上太多质量不怎么样的歌手艺人充斥其中，搅得乌烟瘴气。想红不假，每个出道的都想红，但这是需要漫长的学习和经历的沉淀，才能成为众多明星中的佼佼者，成为真正的天王巨星。哪怕就是穆明煦在出名之前，也是写了一百首歌被拒绝了一百零一次，这才成就了他。
    想要一炮而红，需要先天的天赋，与后天的努力，缺一不可。
    柯辛看着眼前的两名少年，当时被陆昱丞那小子硬请过去看了视频，他这才产生了好奇，现在倒要看看这俩小子有没有真材实料。

　　☆、013、老人家

录完一首，柯辛就借口跑到休息室里抽起了烟，他的手还有些发抖，自嘲年纪大了都不会控制情绪了。
    多少年都没见到这样让他激动的歌手，那种声音，那种对音准的把握，他好像看到了现在那几位天王巨星的影子，都是他一手捧出来的那些。柯辛猛吸一口烟，然后抖开了口袋拿出手机，给自己的老朋友打了个电话。
    而被留在录音棚里的蓝如世和秦铭两人面面相觑，柯辛这么一言不发地跑出去，是不是觉得他们差强人意？
    云潇刚才正在给陆昱丞汇报工作，看到柯辛一个人蹲在休息室里抽烟，还对他笑笑竖起了大拇指，他就知道那俩人的表现没有让人失望。
    回到录音棚外，就看到秦铭和蓝如世两人站在那里小声交谈着什么。
    “啊，云潇哥。”蓝如世走了上来，“那个柯辛老师好像去休息室了。”
    “我遇到他了，没事的，你们俩表现很棒。”说完云潇露出大大的笑脸，他的笑容总是让人感到安心。
    蓝如世回头对着秦铭说道，“我说吧，肯定没事的，别紧张啦。”
    放在平时秦铭一定不会理蓝如世的话，但现在他还是慢悠悠地回答一句，“你刚才也很紧张。”
    蓝如世捂着嘴偷偷笑了，一旁的秦铭瞪了他一眼。
    不一会儿，柯辛回来了，让他们重新再录一遍，要放松心态的那一种。蓝如世也不知道柯辛所谓的放松心态是哪一种，他还是按照自己的状态跟着秦铭一起重录。
    云潇站在柯辛的身边，他不是第一次听蓝如世唱歌，每次只要听到蓝如世的歌声，他都觉得其他那些能被称作天籁的也不过如此。所以哪怕秦铭被挖角了，他也一定要把蓝如世给签过来的原因。好在现在这两个人都在他手里，他不是指着这两人红了能让他赚很多钱，而是他希望能让世人都看看，娱乐圈里并不都只有那些浮躁的艺人。
    柯辛摘下耳机，让音响师继续跟着，自己则站到了云潇的身边叹了口气。
    云潇心里一凉，他看着柯辛，“不是那么糟糕吧？”
    “正相反。”柯辛呵呵笑道，“不知道你们从哪里挖出来的两个宝，我年纪都那么大了还要把我请出来动真格，你们真是一点都不疼爱老年人。”
    云潇脸上的笑容浓郁了起来，“柯辛老师现在还正值壮年，哪里来的老年人一说呢。”
    “不要捧我，我可不吃这一套！”柯辛哼了一声，然后歪着脑袋轻声问道，“容我八卦一句，你以前那个海娱公司，到底怎么回事？”
    说道这个云潇脸稍稍一沉，但还是微笑着说道，“这个我还是真的不清楚，当时只忙着照顾他们几个训练生的事情了，其他我没仔细去问。”
    柯辛心里叹了一声，“你也是忙着自己后路了吧？”
    云潇垂下眼帘，“幸好有陆昱丞。”
    正说着，工作室的大门被人推开，一个高壮的男人扫了一眼，面对着柯辛说道，“你这家伙找我过来干嘛！”

　　☆、014、惊诧

被柯辛找来的人叫做庄丰。
    知道柯辛这个名字的人大多也知道庄丰，这两人当年在乐坛被人称作音乐双侠。
    不过更多的人觉得柯辛才是金牌制作人，而庄丰的音乐风格略为小众，获奖不少，但受众面却比柯辛的小太多。加上他那暴脾气，合作过的歌手未必说他不好，但也一定不会说他好。
    同行是敌人，隔行如隔山。
    圈外人都以为这俩人是竞争对手，但谁也不知道，这俩私交甚密，关系好的不得了，连两人的太太都是好闺蜜。尽管两人的音乐风格完全不同，但两人对音乐的理解却是相同的，这个话题甚至可以聊十天十夜都嫌少。要是有一个人晚上没回家，太太打电话相互一问，得，又在对方家里讨论音乐了。
    庄丰拿了耳麦往柯辛的位子上一坐，哼哼唧唧地说道：“噢？新人啊？我听听？”
    柯辛连说话都懒得说，做了个手势让他随意。
    录音棚内蓝如世与秦铭还在聚精会神地演唱，庄丰闭上眼睛听了一会儿，突然摘下耳机往旁边一丢，道：“艹！柯辛！让你捡到宝了！你哪儿弄来的？！你！那个谁？你是他们俩的经纪人？把他们俩的歌我来做。”
    柯辛怒了！“你抢生意还是怎的？！”
    云潇站在两人中间，交握着双手满脸堆笑，“不如两位老师一起合作吧？”
    庄丰摆了摆手，“那就免了，下回吧！”
    一首歌录完，蓝如世与秦铭从里面走了出来，柯辛向他们介绍了一下庄丰。蓝如世对音乐圈的事情知之甚少，听到庄丰这个名字觉得也不是印象中那些很大牌的人。秦铭就不一样了，一看到庄丰就知道是怎么回事，只是面瘫如他，心里再激动，脸上都看不出来。
    庄丰向他们俩嚷道，“喂！主歌是谁唱的！”
    蓝如世吓了一大跳，看着庄丰心想自己唱的很糟糕？他举起手弱弱地说道：“我唱的。”
    “你为什么这么唱！”
    “我？我那个……”
    柯辛干咳了一声走了上来，道：“老庄你干嘛呢，这俩小孩都没出道，你不要吓着他们。”
    庄丰挠着头发，“行了行了，我知道了！”他拽着蓝如世聊了一会儿，就放过他了。
    蓝如世有些担忧地走到云潇与秦铭的身边，偷偷地问道，“这个人很厉害吗？”
    “和柯辛相同地位的人。”秦铭轻声说道。
    “噢！”蓝如世眼睛都亮了，“难怪呢，他刚才给了我很多建议。”
    一直站在旁边微笑看着他们的云潇温和地说道：“两位老师都是行内屈指可数的监制，这次有机会，向他们俩多学习学习。”
    蓝如世与秦铭两人重重地点了点头，大概只有他们会抱着学习的想法，但是对于云霄来说，有两位老师坐镇，EP定能一炮而红！
    （——要收藏啊！——）

　　☆、015、同伴

在云潇的努力下，最后音乐总监还是柯辛，而庄丰则是音乐指导。
    原本柯辛还以为带新人至少得大半个月才能录完，结果一天就录了两首。
    云潇要带着Scenery离开前，庄丰对蓝如世说，“回去好好养嗓子，你这种唱法效果好但是太累人了，让嗓子休息几天。”
    蓝如世乖乖点头，“我知道了，谢谢庄丰老师。”
    看着那俩乖小孩走后，庄丰和柯辛两人又蹲在休息室里抽烟。
    柯辛已经惆怅过了，看到庄丰的表情他还是挺乐的，“感觉怎样？”
    庄丰仰天吐了一口气，“真不错，好久没遇到过了。也可惜了，要是没那个专注力，声音档次就得掉好几档。”
    “俩小孩基础都不错。”柯辛中肯地说道，“你好好指点指点。”
    “天赋这种啊……”庄丰感慨，“这两首歌都是那个高个子小子写的？”
    “对……稚嫩，但无法掩盖他的才华。”
    “老犊子你多大年纪了还怅然若失个什么劲儿？”
    “滚你丫的……”
    他们谈论着的俩小孩现在坐在商务车回公司，蓝如世坐在秦铭身边，悄悄瞄了秦铭两眼，刚才那首歌最后的意境两位老师与秦铭所想表达的似乎不一样，但蓝如世还是按照庄丰老师的想法来唱了，这些出入会不会让秦铭不高兴了？
    他用胳膊肘捅了捅对方，“那个……秦铭啊？你板着脸啊？没生气吧？最后那段我觉得庄丰老师说得挺有道理……”
    秦铭看着他，“对，他说的非常有道理。”
    “啊？”这跟蓝如世刚才想得不一样啊，“生气啦？”
    “我干嘛要生气啊？”秦铭瞪了他一眼。
    蓝如世偷笑起来，“噢……对的，你生不生气高不高兴都是这个表情……”
    秦铭继续瞪他，“你还是好好养好你的嗓子吧。”
    “知道啦！”蓝如世笑嘻嘻地往秦铭身上一靠，“这次有你的创作加两位金牌制作人，EP肯定没问题的！”
    对于销量秦铭看得不是很重，但只要他的作品好销量高也是理所当然的，他没有回答蓝如世这种天经地义的话，可心里却很高兴。
    他的作品，终于可以问世了。
    忽然觉得肩膀一沉，就看到蓝如世靠在了他的肩膀上呼呼睡了过去。秦铭没有推开他的脑袋，他知道像蓝如世这种唱歌的方法实在太累人了，但也正因为如此才能把他的歌曲唱得这么传神。
    “你们俩关系真好呢。”云潇从后视镜里看到了他们俩的举动，不由得感慨了起来。
    秦铭看向云潇点了点头，又看了一眼蓝如世，轻声道：“还好。”
    云潇笑道：“当时你要去鼎瑞的时候，小蓝差点都要哭了，我真的很看好你们两个人噢。”
    秦铭又点头，“我明白的。”我就是因此回来的。

　　☆、016、微博

第一张EP录音时间前后用了十天，定在了五月二日发售，这期间有一个多月的时间用来宣传预热。
    蓝如世与秦铭也拿到了写着自己名字的带黄V微博，粉丝居然还有不少。
    秦铭拿到手后说的第一句话就是“这粉丝数……买的？”
    云潇听了气结，叉着腰叹着气说：“这么几万的粉丝公司犯得着花钱去买吗？”
    “哦……”秦铭看了一眼，就把手机塞到口袋里去了。
    Scenery的组合官博握在云潇的手上，现在已经发了几条微博了，最新的一条是关于他们俩的第一张EP的消息，转发数量倒是挺可观的。
    蓝如世没事躺在床上翻了翻这条最新的微博，转发的人都在关心他们的EP，希望能早点听到。
    之前事情挺多他也没有关注过微博，于是转发了这条微博说“新EP很快就会问世了，我也好期待哦，大家期待吗？”
    刚发出去马上就有人转发了，似乎是纯粹喜欢他个人的粉丝，有说期待的，也有说赶紧发吧别打烟雾弹，让蓝如世看得乐不可支。
    蓝如世也挺好奇的他们只翻唱过一首歌，怎么会有那么多人关注他们，再一翻@列表他这算是明白了。
    某位叫做“小蓝今天也萌萌哒”的微博，说自己之前看了这个组合的翻唱视频，怎么看都觉得好眼熟啊有木有，想了三天她终于想起来当初在穆明煦的演唱会上见过他们俩！然后她po出了自己在前排VIP拍摄的一段画面，已经是演唱会的压轴节目，台上穆明煦站在前面领唱，而身后两个伴舞的人正是蓝如世与秦铭。
    蓝如世记得这大概是在两个月前穆明煦还在他们公司的最后一场演唱会，选中他们俩去伴舞，也正是因为如此才有传闻说他们俩要出道。大多公司都会让准备出道的人在这种演唱会上刷一下脸熟，被人拍下来也不例外。那个时候两个人为此还训练了很久的舞蹈，就为了穆明煦最后这一场。
    完全没有想到这个老坟居然被人给挖出来了，灯光也不是很明亮能看清的只有蓝如世的脸。这个微博主也@了蓝如世，问他身边跟他一起伴舞的小哥是不是秦铭，看身高的确是很像……
    蓝如世翻了翻底下的评论。有说那个很像是秦铭而且跳得很好嘛！蓝如世心想当然了，秦铭最擅长的就是跳舞了。但还有人说他们俩要么翻唱穆明煦的歌，要么就是给穆明煦伴舞，这分明就是明晃晃地抱人家天王的大腿嘛，你们这么跪舔天王他造吗？
    要是真抱大腿能让他们出道的话他们直接去穆明煦工作室求签约了，为什么要到这里来？
    后面的转发可谓是毁誉参半，蓝如世看了几眼就不看了。
    他点开微博，也转发了一条。

　　☆、017、主打歌

“没错！当时伴舞的正是我和@秦铭v两人！能给穆总伴舞简直三生荣幸~本人也很喜欢穆总噢！所以翻唱了穆总的歌=v=接下来是我们自己的歌了，这次ep有两首是@秦铭v亲自作曲噢！千万不要错过~”
    蓝如世转发了就觉得稍微有点后悔了，他没有删微博，打电话给云潇问他自己这样转发要不要紧。
    云潇看了一下微博这才笑着跟他说，“没事，说得也不错啊，这些事就不用来请示我啦，总之把握好尺度就行，你自己看着办。”
    再等蓝如世去刷新微博，他转发的内容一下子又被转发了不少。评论里最疯狂的自然是那位叫做“小蓝今天也萌萌哒”的人，说自己被翻牌子了今晚绝对睡不好了，现在正激动得满地打滚。
    因为这条微博他们一下子又出现在了公众的面前，许多穆明煦的粉丝一半抱着对他们的好奇一半又在小小揣测他们是不是真的在抱穆总的大腿，到底实力如何就得到第一波主打歌曲的放送当天才能知晓。
    正式大碟一般会在音乐台放三到四首歌，而EP的话则只放一首。不过他们这次EP有五首歌曲，算是保质保量，所以电台选择了两首歌曲来播放。
    隔了一个星期，Scenery官博又放出了第一张EP碟的制作团队，短短一百来个字信息量还挺大，光是柯辛与庄丰这两个名字就已经足够夺人眼球了。
    柯辛老师在行内的地位不言而喻，圈外人知道柯辛也是因为他给了多少天王歌后写歌啊！而且，柯辛近十年来唯一写歌给刚出道的只有穆明煦一个人，现在这两个人到底是谁那么厉害居然能请来柯辛？
    到了播放主打歌的当天，云潇也已经开始在微博上造势，专辑TAG在关键词热榜上早早上了前三。
    这回主打歌是柯辛出品的《木断花》，听起来是很简单的一首吉他伴奏的抒情歌曲，歌词中流露出花对木的仰望，无法比拟的高度带来的退让，以及卑微和不舍的爱恋，加上蓝如世轻慢的演唱，心中渐渐回荡难以割舍的旋律，每每想起都让人回味无穷。
    点评人说是柯辛老师的出山之作，风格还是一如既往的清新秀丽。当然演唱者的唱功也是不容小觑，还有点评人说他们真的是新人？当然听音频还是会有些迷惑，希望能看到新人的现场表现。
    第二波主打则是秦铭作曲的《一剪梅》，秦铭对作词没什么造诣，所以随便挑了一首清词就写了上去。柯辛听了说这样不错，倒是不必重写了。
    “汉粉重番内样妆。新染冰肌，浅浅莺黄……广寒宫迥阻归期，襟袖空馀黯淡香……”
    古朴的曲风加上蓝如世婉转的唱腔，将这曲少有人问津的宋词展现在人们的面前。
    秦铭本只是想谱写曲子，却没想到一剪梅双调小令的词韵正好能贴合，反倒是促成了这一首《一剪梅》。
    这首古风还颇受人欢迎，特别是高三学生，他们将考试会考到的宋词套进去唱了出来，纷纷表示再也不怕语文考一剪梅了！

　　☆、018、销量

开售前一周的两首主打歌一播放，网上的搜索量就瞬间激增。尽管如此，唱片业的大环境不好还是不争的事实，最后能有多少人掏钱来买还是未知指数。
    与唱片公司谈判的时候，陆昱丞已经觉得自己报得数字够保守的了，没想到销售总监还是笑了好一会儿，希望陆昱丞不要狮子大开口，像这样的新人组合，再怎么受关注也要理性地看待现在的市场，不能操之过急。
    看网络预售的预定数量还比较可观，三大唱片销售平台上也是比较卖面子地给了他们公司很好的广告栏，最后还是陆昱丞跑去唱片公司，据理力争多抬高了三成量。看起来有些孤注一掷，但他觉得不可能连这么一点数量的EP都卖不掉，他想要推出来的新人，绝对与其他公司那些只会蹦蹦跳跳的组合不一样。
    到了销售当天，身为当事人的蓝如世与秦铭两人看起来倒是很淡定，一个坐着拨弦一个看电视，但身边的笔记本电脑却是开着两大内陆音乐榜单，随时随地刷新着两人的第一张正式EP——《Scenery》的销量。
    M榜显示的是专辑EP等销售三个月的数量，而N榜则是年度榜单。
    现在市场大不如前，但只要能上榜单前三名的，全都是销售能直逼千万的歌后巨星。
    陆昱丞把自己的电脑桌让给了云潇，自己则在查看这个月的财务报表。他看到云潇脸上紧张的神情笑了起来，刚才还嘴硬说自己轻松的很，现在临近中午12点的第一次榜单刷新，表情也越发显得严峻起来。
    报表看到一半，云潇突然一把站了起来，陆昱丞被他的反应给吓了一跳，难道自己这次真的看走眼了，不会连销量榜的前十都没进吧？
    陆昱丞放下报表站在一边，发现云潇开始吧嗒吧嗒掉眼泪，心想失败就失败了也犯不着哭啊？不过以前开始云潇就是个感情丰富的人，但倘若只有他们俩，云潇便不会他太隐藏自己的感情。
    “成绩不好也不用哭吧。”陆昱丞借了肩膀给云潇，轻轻拍了拍他的背，“公司还不至于会倒闭啊什么……”
    “你胡说啥呢！”云潇重重地一把拍在陆昱丞的肩胛骨上，“第六了！上榜就是第六名！”
    云潇一边说着一边落下好几巴掌，拍得陆昱丞五脏都要颠了个儿。
    陆昱丞开始还不信，连忙跑到电脑旁边一看，果然！《Scenery》，销量87万张，第六名。
    “87万张！”
    待在自己屋子里的蓝如世也在刷榜单，数据一更新，他就抱着笔记本看了起来。87万张！虽然比起排行第一的专辑相差了7倍多……
    蓝如世跳了起来，抱着电脑凑在秦铭的面前，再面瘫的人也该高兴了吧！
    “噢，好高兴。”
    “你根本没笑好吗……”

　　☆、019、签名

“干杯！”
    星天公司所有人现在正在公司附近的一家酒店包厢里吃饭，为了庆祝Scenery的EP首日销量破一百万张！尽管距离第四名还有一百多万的差距。
    公司旗下不管是工作人员，还是陆昱丞手底下签约的两名艺人，全都非常给面子地坐在了包厢内。
    星天公司的规模真的不大，与当年的海娱公司无法同日而语。撇开已经出道的四个人和四名训练生，包括前台妹子加起来的工作人员只有八个人。
    “恭喜。”走来给蓝如世和秦铭敬酒的是宫齐，已经出道多年，现在是个二线影视明星，拍过不少电视剧，也算是被人叫得出名字。
    一张脸绝对是帅气英俊，个子也很高，到了今天都还没有红的原因，是他很挑剧本。那些只要是他一眼看上去不喜欢的角色，哪怕能让他大红大紫他都不愿意去做，个性强烈到这个地步，大概也只有陆昱丞愿意这么惯着他。要是在其他公司，经纪人老早就翻脸了，哪里能让他这么随心所欲。
    因为过两天要去参加音乐打榜节目，所以蓝如世与秦铭以茶代酒，回敬了宫齐。
    跟着宫齐身后过来的叫做霍天禄，是位名嘴主持人，跟谁都能自来熟嗓门也大的不得了，好几次陆昱丞跑来让他降低点儿音量保护好嗓子，不过他总是把这话当耳边风。
    霍天禄拍着蓝如世的后背，“厉害厉害，你们太厉害了，歌我也听了，跟你说话的声音不一样啊？我能叫你小蓝吗？”
    “能！”蓝如世捧着茶杯笑呵呵地对霍天禄说道，“霍大哥的节目我也看！好可惜啊最后你带领的那队没有赢……”
    “哈哈哈那有啥关系，反正惩罚的又不是我。”酒杯里的酒都要被霍天禄给晃出来了，“我可看好你们了，要是有机会你们也来上我的节目啊？是吧，云潇哥？”
    那头云潇喝着酒朝他摆了摆手，没作回应。而秦铭坐在一边皱起了眉头，蓝如世挪着身子不动声色地将他挡在了身后，霍天禄没有察觉。
    宫齐举着酒杯跑过来与霍天禄拼酒，两位公司前辈就把他们给晾在了一边。
    两人都已经成年了，不过所有人都把他们当小孩子来看待，蓝如世以前也偷偷地喝过酒，喜欢黄酒的甘醇和白酒的辛辣，但是为了自己的嗓子他只能忍了。
    包厢里所有人都在喝酒，只有他们俩捧着茶杯，蓝如世不想给自己喝太多水所以默默地刷低自己的存在感，一旁的秦铭更不用说了。
    “那个……”前台小妹怯生生地走了过来，手里捧着签名本，小心翼翼问道，“能给我签个名吗？偶像？”
    蓝如世本想笑她当时找她要签名的时候可不是这个样子，很大方地拿过签名本和笔，签了新设计的名字，然后又塞给秦铭让他也签，秦铭干脆利落地签完了。
    交给前台妹子的时候，蓝如世说道：“你可是第一个拿到我们签名的人噢！”

　　☆、020、紧张

（——不知道为什么去到了废纸篓里！奇怪！！——）
    在EP《Scenery》发售的当天，微博上有个叫做“Scenery粉丝团”的微博——貌似是妹子——一口气买了三张CD，铺开拍了张照片po了上来，写道：“彻底掉入Scenery的坑里了！舔三遍都不够！”
    公司这次的确在EP设计上做得很良心，将CD设计成书页的形状，每翻开一页是一首歌的歌词，而CD放在了书页的最后，听歌看歌词就像是在翻阅一本书籍。封面是两人左右站着的画面，蓝如世身边竖着电容话筒，而秦铭手中则拿着一把吉他，中间黑字写着Scenery，设计得简单，但看起来又觉得华丽。
    “Scenery粉丝团”将内页里但凡有他们俩人照片的都给拍了上来，附言说大家都吃了这份安利吧！
    只要不把音频资源放到网络上，公司不会管他们怎么倒腾歌词页，况且这种粉丝自发的宣传越多越好。
    蓝如世刷了一会儿微博，看到一些不好的言论，便又去看M榜，第二天悬在127万张就没怎么动过了，不知道什么时候能爬到第五名。
    他挠了挠头发一跃跳下床，对秦铭说道，“我出去跑步了，你呢？”
    秦铭低头拨弄着自己的吉他，“你小心点不要被人认出来。”
    “哪儿能啊，现在还没有那么红呢。”说是这么说，蓝如世还是戴上了帽子，“我先走了。”
    “嗯。”
    今天刚拍完MV，蓝如世越发觉得自己的体力实在不如秦铭，一口气就跳了两次舞，居然就跳不动了，再看秦铭面不改色，他心想自己不能拖后腿，得把体力练上去！
    公司不是没有健身房，但比起在原地机械性地运动，他更喜欢看街上沿途的风景。
    但今天去夜跑还有一个原因，就是蓝如世紧张了，他很容易紧张。
    明天要去参加音乐打榜节目，这可是大陆最大的也是收视率最高的音乐节目，每周六晚上直播，请来M榜上发歌的歌手，节目当晚由观众综合评出打榜第一的歌手，可以说是对于当表演的歌手最高的奖赏。当然也对销售有非常高的帮助。
    更重要的是，打榜节目是现场演唱，而且还是直播，也就是说不能出一点点差错，当场唱破音了是更加不行了。
    这回他们选择现场演唱的歌曲是秦铭作曲的一首抒情歌，要是舞曲的话节奏强烈的背景音乐还能掩盖声音，但情歌简直就是把所有声线都暴露出来了。
    蓝如世沿着小路一路慢跑，头顶黑压压的天空连北斗星都看不到。
    明天绝对不能出差错，蓝如世这么想着，他没有忘记刚才刷微博看到的言论。
    有人说，这俩人出道就是抱穆明煦的大腿，声音肯定也是靠后期修出来的，明天就能听他们唱现场，肯定烂得一塌糊涂。
    蓝如世暗暗捏紧了拳头，咬着牙也要坚持不能让别人笑掉大牙。

　　☆、021、助理

准备去参加节目，云潇准时敲响了房门。
    但不他是一个人来的。
    云潇的身后跟着一名看起来比他们大不了几岁的青年，看起来有些瘦瘦弱弱的但身高却与秦铭差不多，眼睛圆圆的却被刘海给遮了大半，鼻梁两边则是长着淡色的雀斑，感觉一块玉石上有了瑕疵。
    青年笑起来很是温和，清爽的声音向他们俩打招呼，“你们好，初次见面，我叫米峪。”
    云潇站在一边，介绍说：“今后他就是你们的助理，最近我工作也越来越多，以后你们有什么通告都会让米峪带你们去，有什么事情的话也可以找米峪商量。”
    有助理倒没什么大问题，而且米峪也是住在公司，找起来非常方便。
    蓝如世蹦蹦跳跳走到米峪的面前，笑道：“你好你好，我叫蓝如世，他叫秦铭，不过你应该知道我们的名字了，你也可以叫我小蓝噢！今后多多照顾啦！”
    “你好，嗯，好。”米峪也露出微笑来，轻松的氛围让云潇也松了口气。
    云潇拍了拍手，“你们准备好了吧？出发去电视台吧。”
    蓝如世点头，“走咯！”
    秦铭路过米峪身边的时候，朝他点了点头，蓝如世回头说这是在向你问好，只不过秦铭是个面瘫，以后你要多关注一下他的情绪。
    “我没有面瘫。”秦铭稍微皱了一下眉头说道，但并没有生气。
    走前云潇朝他笑了笑，轻声道，“这两人就交给你了。”
    米峪像是被委以重任的样子，重重地点了点头。
    尽管看起来年轻，但是米峪已经在助理这个职位上做了三、四年了。不管是什么样的艺人明星他都跟过，新人自然也跟过不少。但是像这样一种气氛的经纪公司，他没有经历过。很多经纪人和明星都看不起助理，觉得他们就是来伺候人的，伺候好了才有更多的工资。甚至有些新人也会对他们趾高气扬的，觉得自己被公司安排了助理，就是变成明星的开始。
    米峪的个性让他看起来很好欺负，平时温温和和地让他做什么都不会发脾气，习惯了默默忍受也不会反抗，所以如果遇到了脾气很坏的明星，拿着他们出气也不是没有可能。
    但是他尊重并且喜欢这份工作，有自己的理由也不想随便改行。
    之前他要跳槽的时候很多人都劝他说，好不容易留在一家大公司了离开多可惜。现在的工资是不高陆昱丞也承诺会给他慢慢涨工资，但是当他看到蓝如世和秦铭两个人的时候，他不敢说自己看人的水平能有多高，可是他就是有一种感觉，这两个人跟以前那些明星艺人不一样。
    坐上商务车的时候，蓝如世与秦铭已经坐定了，他们没有像其他艺人那样会嫌弃米峪动作慢，而是很惬意地靠在座椅上，似乎一副将所有的事情都交给他来做的样子，是信任。

　　☆、022、新人

距离节目正式开始还有两个小时的时间，蓝如世与秦铭是新人又是第一次来歌曲打榜，节目组也要好好关照他们尽可能降低出差错的可能。
    他们俩要做的就只有上台，自我介绍，然后开始表演，结束后会有主持人问他们一些问题，最后下台。过程是简单得要命，流程都已经写在了台本上，薄薄的几页纸根本没什么难度，但场控还是拽着他们说了一遍又一遍。
    理由很简单，因为他们是新人，只要是新人都会紧张，紧张就会犯错，以前也不是没有过，所以哪怕麻烦也要多说两遍。
    “呼……”看到场控走了之后，蓝如世总算松了口气，对着米峪和秦铭偷偷吐着舌头，“好像觉得我们特别紧张啊？”
    秦铭不理他，自己抱着吉他坐在一边进入状态。
    米峪往蓝如世的身边坐下，轻声说道：“只要有新人的话节目监制也会很紧张的，更何况还是直播，不过一些场控多少都有点神经质，一会儿他们还会来提醒你们的。”
    蓝如世一脸不可思议地看着米峪，似乎在说“真的吗？”
    果不其然，另一位场记走了过来，检查他们台本是不是都拿到了，又把关键点提醒了他们一遍。
    看到场记走开，蓝如世扭头看着米峪，“果然是！”
    米峪笑着点了点头。
    偌大的休息室里面除了他们俩还有另外两个歌手，已经出道了一两年了也不是什么叫不出名字的人，米峪带着他们去给两位前辈打招呼。
    还有小天王林威西，虽说是小天王但也不到火候，只是销量还不错，被媒体硬捧上来的。
    走了一圈下来大家都比较客气，还有说要换手机号码的，都被米峪一一记录了下来。
    再回到座位上时休息室里一下子变得吵嚷起来，蓝如世伸着脖子越过梳妆镜看了过去，一群打扮靓丽可人的少女嘻嘻哈哈哈地坐在一起聊天，脸上的妆容画得很浓。
    这几个人是两个多月前刚刚出道的floor(x)，以清新亮丽的风格为主，组合里一共有五位女生，每个人都长得很漂亮，各有各的风格也捕获了不少宅男的内心。所以她们再怎么吵闹，靠近她们的另外两名男歌手也没有露出嫌弃的表情。
    蓝如世只是多看了两眼，秦铭拨了弦打断了他的思绪，问道：“歌词没有忘记吧？”
    “当然没有忘记了。”蓝如世掰着自己的手指头，忘记什么都不可能忘记歌词，“不要小看我。”
    “不会。”秦铭伸手摸了摸蓝如世的脑袋，像是安慰他一样让他冷静下来。
    但是以前秦铭从来不会这么做，他不喜欢被人接触自然也不会喜欢主动接触别人，就算他们俩一起长大，但让秦铭主动触碰蓝如世？不可能！
    蓝如世捂着自己的脑袋，看到秦铭终于有一丝尴尬的表情，他问道：“你是不是太紧张了？”
    “我怎么会紧张。”
    “紧张就要承认噢~”
    “……”
    “不要面瘫。”

　　☆、023、专注

临近节目的开始，压轴出场的大牌明星也逐个到场。
    像是天后苏小纤，直接踩着开场前20分钟才赶到。倒不是耍大牌，出门不凑巧遇到的堵车，一到场苏小纤连忙去找导演道歉，让导演都有些受宠若惊。苏小纤在不少人拥簇下进了VIP贵宾休息室，都说天后果然平易近人。
    蓝如世伸着脖子看了一眼就不管了，虽然歌词已经背得滚瓜烂熟，但秦铭这么说了，他便将注意力都放在手心的小纸条上。
    米峪看着他这么认真，笑着来说，“熟了就好了，小纸条千万别带上台啊。”
    “这个我知道的。”蓝如世把纸条塞回自己的背包中，深吸了一口气，“唔，没问题的，肯定不会忘记。”
    秦铭也已经松开了他的吉他，揉着手指放轻松。
    要说不紧张是假的，就是米峪都理所当然觉得他们俩肯定紧张了，他小心翼翼看着两人的举动，问他们渴不渴，稍微抿一点儿水是肯定没问题的。
    却被蓝如世瞪圆了眼珠子问道，“米峪你怎么看起来比我们还紧张？”
    米峪一愣，亏得他纵横后台三、四年，他会紧张吗？他犯得着紧张吗？！
    “我……还……”
    “别紧张，别紧张。”蓝如世拍着米峪的肩膀，“虽然我们是第一次上台，但是一定不会让你失望哒！”
    米峪握着水杯感觉自己被他们吐槽了。
    后台休息室的液晶电视上开始播放节目，第一个上场的歌手已经去了等候区。
    虽然Scenery是新人，但是他们之前的人气真不错，在销量榜上名次也靠前，所以节目安排他们在节目中间位置的次序上出场。
    前面三人已经唱完，再有一人下台来，便轮到Scenery。米峪起身对他们说道，“准备吧，轮到你们了。”
    两人站起身，刚走到门口，后台助理就来找他们了。
    今天上到导演下到后台助理人人都很紧张，光新人就有三位，前面一位就差点出错，让副导差点犯心脏病送医院。现在看到Scenery居然提早就准备上台，不免对他们有些好感，但也不敢掉以轻心，万一一会儿除了什么茬子，还是得收拾。
    “你们在这里等一会儿。”后台助理手中的对讲机嗞嗞地响着，“时间到了就带你们上台，助理不要跟过来。”
    米峪这也是关心他们俩，已经站在很后面了只是到了能看得见的距离，但后台助理似乎是找不出什么麻烦了只能拿他开刀。米峪不好意思地笑了笑，连忙往后退了好几步，
    都站在这里了实在没有道理紧张而退缩，蓝如世呼了一口气，站在他身后的秦铭居然按着他的肩膀，说：“让那些人听听你的Live，看看他们还有什么话可说。”
    “那还用说。”蓝如世自信地笑了起来。
    突然从身上散发出来的专注力，让如世看起来整个人的画风都不一样了。
    秦铭还是他那个面瘫的样子，但站在身边却丝毫没有被气势所掩盖。
    走过他们身边的后台助理被气场压得毫无存在感，米峪在远处看得眼睛都直了。

　　☆、024、第一次唱live

舞台布置的很简单，柔和白光打在舞台中央，不需要更多绚丽的光彩，连灯光师都百无聊赖地打了个哈欠。
    两把高脚凳相对放在一起，蓝如世坐在左边，手里捏着话筒，秦铭就在他身边，怀里抱着把吉他。他们看起来像是刚从EP大碟封面上跑出来的模样，正在看直播的粉丝们纷纷拿出了EP单曲与直播合影中。
    蓝如世略微低着头，身边吉他的和弦悠悠地传了出来。
    “天空落的雨，淌过谁的心……你走过的街，寄给谁的信……”
    缓缓开了口，让所有听过CD的人都倒抽一口气，与CD中的声音几乎一模一样。后期？修饰？开什么玩笑！听起来比CD里的声音更赞好吗？
    “拿角落遗留的灰烬，我假装完美的结局……染笔下无言的信纸，你誊写一生的距离……”
    带着些许摇滚的风格，吉他的伴奏节奏稍快，让整首情歌又听起来不那么悲伤，蓝如世的声音又不如女生那样委婉，但略高的曲调加上他自己唱腔，反而唱出了风格。音调尽管挺高，却没有人觉得他的声音听起来娘娘腔。
    “弹不尽的琴，唱不出的音……小时候的人，找不回的情……”
    吉他的滑音合着蓝如世的歌声，加之秦铭的和音，坐在电视机前好像是看了一场演唱会。
    “你愿意给谁的爱意，明知会难过的境地……听打在窗口的思绪，等再说一次我爱你……”
    舞台下的观众台上静悄悄的，混杂在粉丝中的评委观众也是没有一点声音，所有人像是看傻了似的，只是一首情歌而已，为什么会那么扣人心弦啊！为什么啊！
    直到唱到了尾声，从观众台深处似乎传来了有人哽咽的声音，但很快又咽了下去。
    最后一个弦音落下，台下一片安静，几乎是愣了三秒才有人开始鼓掌，拿到入场券的粉丝开始尖叫起来，瞬间恢复了之前的喧闹。
    站在主持台边上的两位主持人发出了赞叹的声音，女主持黄丽说自己恨不得冲上去拥抱两个人，“你们俩简直把我过去恋爱的往事都给勾出来了，太过分了啊。”
    男主持正是同公司的霍天禄，他笑得一脸得意，“怎么样？我就说我后辈很了不起吧？有没有很感动啊？”
    回过神来的蓝如世看起来有点儿累，他与秦铭举起话筒打招呼道：“黄丽姐好，霍哥好。”他们转过身来，对着观众说道，“大家晚上好，我们是Scenery！”就算平时不怎么说话的秦铭，这个时候都与蓝如世配合得很好，不知道的人还以为他们平时一直在练习呢。
    底下传来粉丝的尖叫，蓝如世朝他们露出笑脸，就算觉得再累，眼睛里都露出了光芒。而秦铭还是老样子，不论何时何地，都在敬业地面瘫着，唯独眼神中的光芒不被丝掩盖。
    黄丽有点激动过头，她抓着秦铭问了好几个问题才放过他。
    看着Scenery下台的时候，她半开玩笑地说自己似乎变成他们的脑残粉了。
    天晓得多少粉丝此刻内心也划过千百句弹幕，表示“我也是！！”

　　☆、025、唱歌那么好听粉丝造吗？

微博上沸腾了，刚刚一脚踩进Scenery这个坑的粉丝就中了如此大招，倒在电视机前口水横流，忙着发微博表示CD封面上的人活生生跑到电视上了！活的！会动的！嗷嗷嗷！
    “Scenery粉丝团”上蹿下跳完全不淡定，开着电视看着网络直播截了好多图，一边发微博一边舔屏幕。
    刚下台的Scenery自然是不知道微博上有多热闹，蓝如世下来后有点儿累，穿着表演服虽然挺休闲的但额头上还是出了很多汗。
    米峪早就等在通道口等着他们，一看到他们下来，连忙进门上前，但刚走两步身后就突然有人推了他一把，把他推到旁边。米峪抬头一看，floor(x)几人从他身后走了上来，走在前面的队长夏梦还瞪了米峪一眼，低声说：“谁的助理眼睛瞎的吗？不会让开啊？”
    谙知后台这样那样的事情，米峪只能揉着肩膀忍气吞声站在一边，等floor(x)几人走过去了之后，他这才跟上来。
    Floor(x)与他们迎面相遇，队长夏梦看了蓝如世一眼，好笑道：“一首情歌就唱成这样？真是没用。”
    秦铭瞪了夏梦一眼，他本来就没什么表情的人，仗着身高本身的气场就还未全部收回，顿时让夏梦有些手足无措。
    夏梦可是队长，身材修长个子高，压制得住队里四名女生还能在外左右逢源，头一次居然被一个新人瞪得不知道怎么回嘴，她跺了跺地，带着其他人去等候区。
    “怎么了？”米峪走了上来，他看了一眼蓝如世，连忙扶着他的手臂。
    已经休息了好一会儿虽然不知道刚才发生什么的蓝如世抬起头来，看着他们来，“诶？你们怎么看起来一脸紧张啊？我没事啦。”
    这次蓝如世注意力是太集中了，几乎用光了自己的力气，而米峪刚做两人的助理，自然不知道他到底是怎么回事。米峪还不想自己上班第一天就出茬子，赶忙把蓝如世扶回了休息室。
    其实蓝如世早就回过劲儿来了，他抓着米峪的手腕笑道，“我没事啦没事，你搞得我好像很脆弱一样。”
    看到蓝如世说话也算是有力气了，米峪半疑惑地松开了他。
    蓝如世看了一眼米峪，指着他说，“你看你眼睛都红了，刚才怎么啦？”
    “啊？我没事啊……”米峪揉了一下眼睛。
    休息室里的气氛稍微有些奇怪，像是沉寂了过后一段很长时间的缓和，米峪笑着说，“刚才大家都太投入你们的表演了，我都听哭了。”
    “真的假的？”蓝如世哈哈笑了起来，要是有人听他唱歌能被感动，他当然很高兴，“我自己都没怎么听过我唱歌……”
    坐在后台休息室里的其他艺人纷纷朝他们这里投来了目光，小天王林威西还走过来赞叹他们唱live的水准太高了，难怪会获得好成绩。
    说得蓝如世脸都红了，秦铭依然保持面瘫。

　　☆、026、候选

来参加打榜当然也是想争取第一，但每期都有大牌明星歌手，新人想要最后站在奖台上虽然也不是没有那个可能性，但是打榜节目这么多年下来能站在那里的新人还真是寥寥无几。
    最后压轴上场的便是天后苏小纤。
    苏小纤被粉丝们称呼为女神，已经出道十多年，跟当年出道的样子比起来，简直是不老容颜。如果说floor(x)是宅男们心中的偶像，那么苏小纤就是所有男性心目中真正的女神了。
    从一出道就涉猎影视圈，毕业后的第一部作品就是女主角，此后星途可谓顺风顺水，尽管近几年的作品不是很多，但每一部都是经典，全都是提名或获奖之作，就是影后之冠也拿了好几尊。
    这回苏小纤出个人solo，一半是为了宣传新电影，一半则是有着玩票的心情。上周打榜就是第一，这回既然又是压轴，这回应该也不例外拔得头筹。
    已经完成表演的其他人都坐在休息室看苏小纤的表演，苏小纤即便是影视出身，但是她唱歌的能力，也在这几年里有着质的飞跃。
    圈内有一种定律，但凡是长得漂亮的女明星，声音必定沙哑。但苏小纤却是例外，不仅外貌秀丽典雅，开嗓之后的声音更是通透宏亮。第一次出专辑的时候，把所有音乐评论人都给惊呆人。
    “唔真……唔好听。”蓝如世一边咬着苹果一边看着苏小纤的表演，眼睛闪着光，“宫齐哥好像是苏小纤的脑残粉呢？”
    米峪干咳了一声，给蓝如世递上纸巾，“小心不要噎着。”
    蓝如世接过纸巾道了声谢谢，目光落到了秦铭身上。秦铭从刚才开始就盯着电视屏幕，目光都没有挪开过。
    “苏小纤的歌……”秦铭说道，“是谁监制的？米峪你知道吗？”
    “嗯……”米峪打开手机，作词作曲报了两个听都没有听说过的名字，道：“编曲和监制是杨杰瑞。”
    秦铭点点头，一副了然的模样。杨杰瑞，也是不输给庄丰和柯辛的人。难怪这首歌曲风这么华丽，的确很符合大众的口味。
    听到这个名字蓝如世也很惊讶，但他唯一惊讶的却是，“米峪你怎么连这个都知道啊？特地记下来的？为什么要记这个啊？”
    米峪不好意思地笑了一下，“万一你们问起来呢，所以我特地准备了嘛。”
    “米峪你好厉害啊！”蓝如世感慨道。
    休息室一下子安静了下来，主持人黄丽和霍天禄还在电视上插科打诨。再过一会儿就要播报这次音乐打榜的第一名，这个时候，副导要把前三的候选人给请到等待区去。
    所有人的目光都集中在站在门口的副导身上。
    除了没有回来的苏小纤，还有两个位置。
    副导先是走到了小天王林威西的身边，就看到林威西一脸得意地起身走出门。
    接着，副导站在了Scenery的身边，轻声说道，“两位，这边请。”

　　☆、027、规则

后台休息室里一瞬间像是没有人呼吸了一样，大家都呆呆地看着副导，心想他是不是找错了？
    本次节目里另外几名歌手，哪个不比Scenery出道的早？比他们有名的更多，甚至连floor(x)的人气都比他们高，可这次前三居然轮得到他们？
    蓝如世咽下苹果，拇指擦了一下嘴角，跟着面无表情的秦铭走了出去。所有人脸色都不是太好看，目送着他们两人离开。
    后台休息室里，除了米峪，所有人都奇怪他们俩居然这么淡定？一点都不把排名当作一回事吗？！
    两人来到等候区，苏小纤与林威西看到他们俩都面露惊讶，但很快就恢复了平静。他们俩也见多识广，这样的新人实属正常，现在可以一时风光，那么他们今后是不是还能这样站在巅峰？还是会瞬间跌到低谷？甚至就此从大众的面前消失，谁都不知道未来会发生什么事。想要继续站在舞台上的话，光是一次成功是不够的。
    等候区能听到黄丽与霍天禄的声音，清楚地听到他们的说话声。
    “……那么，本期的打榜冠军到底是谁呢？”
    “啊，果然还是那一位吧。”
    “没错，本期的冠军就是——！”
    “苏小纤女士！”
    “恭喜苏小纤！”
    等候区的气氛瞬间被轻松包围，苏小纤甩了一下头发，林威西第一个走上去道恭喜，然后就走了。
    “恭喜。”秦铭面无表情地向苏小纤表示祝贺。
    “哎呀，谢谢你们。”苏小纤朝着刚想要过来的蓝如世摆了摆手，走上台阶的时候还回头对他们俩说，“其实你们的歌也很好听，别气馁，要继续努力呀。”
    听到苏小纤这么说，两人都有些意外。
    原本以为像苏小纤这样级别的天后，按理来说不会对他们有什么交流，刚才对林威西也没说什么，反倒是在上台之前对他们说了很多话。
    看着苏小纤已经走到了台上，两人回头往休息室走。
    蓝如世指了指身后，“天后看起来好平易近人……”
    “嗯……”秦铭居然笑了，“她好像觉得……我们会因此消极啊。”
    “消极？”蓝如世也哈哈笑了起来，“为什么？啊，难道是以为我们拿不到第一就会哭吗？”
    秦铭低下头，“因为没有人认为我们能拿第一。”
    “啊？”蓝如世瞪着他。
    身后的舞台上传来尖叫的声音，还有苏小纤唱安可歌曲的音乐。
    获得打榜第一，就会最后压轴再现场一曲，所以为什么会对销售有保证。然而不管是云潇也好米峪也罢，没有一个人让他们准备最后的安可歌曲，换言之，让他们准备好了来参加打榜节目，但是只要表演就行了，名次，根本就不是在考虑的范围内。
    蓝如世愣了一下，他刚才这么专注来演唱一首歌，哪怕最后唱哭所有人，他们也不可能获得第一。
    这就是娱乐圈的规则。

　　☆、028、目标

回到休息室，已经没有了刚才那番热闹的场景，结果一出，其他歌手全都已经离开了。
    米峪一看到他们俩回来，也连忙背上背包走了过来，笑着说：“走吧。”
    “嗯。”秦铭点点头，他回头看了一眼蓝如世，却看到蓝如世一脸不甘心的表情。
    周围也没什么人了，蓝如世拽着秦铭的衣服，悄悄地说：“没事，下次我再好好唱，你的歌那么好听，一定能拿第一。”
    秦铭抬手按着蓝如世的肩膀，朝自己身边搂了搂，“你已经唱了很好听了，现在我们俩是新人，不被承认也是正常，之后就努力到被所有人承认为止。”
    蓝如世一愣，他看着肩膀上的手，又扭头看向秦铭，重重地点了点头，为了秦铭他更要努力啊。
    米峪笑着走了上来，“那么我们回去吧？”
    还以为一路上蓝如世会显得很沮丧，然而他只是靠在秦铭的肩膀上睡了一觉，下车后就好像什么事情都没有发生。
    回来的时候遇到了云潇，好像是特地在等他们，“真不错啊你们。”
    秦铭“嗯”了一声。
    刚睡醒的蓝如世不好意思地揉着头发，吐着舌头说，“云哥，原来也有看节目啊。”
    “当然了。”云潇勾着蓝如世的肩膀，“唱的太棒了，我都要哭了，柯辛老师还打电话过来慰问了一下！”
    没想到柯辛老师也在关注他们的表演，这种受宠若惊的感觉让蓝如世心里一下子满满的。
    就如同秦铭所说的那样，不受别人认同，就努力让别人认同，就像他之前努力过了，所以柯辛认同他们了！
    云潇拍着两人的后辈，“很不错，是柯辛老师说的。你们下周六还要打榜，调整好自己的状态，接着加油。”
    “嗯！”蓝如世点头。
    云潇回头看了一眼米峪，“辛苦你了，下周的工作我会安排给你，今晚你们就先好好休息吧！”
    “好。”米峪点点头。
    蓝如世大大地打了个哈欠，简直躺上床能一秒睡着的样子。但是真的当他躺到床上的时候，却睡不着了。
    另一张床上的秦铭已经进入了梦想，蓝如世却仰面看着天花板。他只是在想，当初想要签约公司，是因为秦铭签约了。后来想要好好唱歌表演，也是因为唱的是秦铭的歌。
    现在，他找到了关于自己的目标，他想要被所有人认同……可这样一来，岂不是与秦铭无关了？
    蓝如世打开手机刷了一会儿微博。小号关注了不少活跃的Scenery粉丝，看到了他们俩在舞台上的模样。他突然笑了，觉得自己的想法太傻了。
    他想要获得认可，就跟秦铭一起努力不就好了？哪儿会跟秦铭无关呢？
    蓝如世转过身，黑暗中他看着秦铭的轮廓，谁让自己那么喜欢秦铭，真是没救了。
    （——求收藏~——）

　　☆、029、销量乃浮云

这两天，蓝如世心情好得很。
    一旦想明白了奋斗目标，蓝如世觉得眼前一切都明亮了起来。他忽然有些崇拜秦铭，秦铭从很久以前开始就明白了自己的目标是什么，现在自己也感同身受，总算是更近一步了。
    这两天秦铭总觉得蓝如世在笑眯眯地盯着自己，虽然很久以前开始蓝如世就一直这样跟着自己了，但从来没有哪次像今天这样强烈。
    不过秦铭并不讨厌他这样，如果讨厌的话根本就不会让他跟自己这么亲近。
    坐在一边的米峪干咳了一声，从他刚才坐在这里开始，这两人就心猿意马，虽然一个依然笑眯眯一个依旧面瘫。
    “这个星期的工作……”
    米峪看了看手册，虽然两人是刚发了EP而且才第一次打榜，但意外工作居然不是很多。放在其他公司，他们这个星期起码要跑十几个通告，但是云潇发下来的却只有三个，除了周六的打榜，就是两个访谈节目。
    娱乐节目居然一个都没有。
    米峪偷偷问了云潇，云潇说这是秦铭提出来的条件，在合约期这三年里都不会给他安排过多的娱乐节目通告。至于蓝如世也不用担心，因为他的条件写的本来就是与秦铭相同即可。
    米峪看着他们俩，组合里关系好的他见过，但关系好到这个地步的他没有见过。而且，组合永远都要面临同一个问题，就是解散和单飞。为了对方约束自己的合约，那么他的未来要怎么办，每个人都有自己的想法，但是想要站在娱乐圈的顶端怎么都得为自己着想吧？
    对于工作并无异议，之后的访谈节目也进行的很顺利，播出后反响不错，在微博上也有不少人的在转发他们节目的视频。
    上过音乐打榜节目之后，这周他们的EP销量稳步增长，顺利地突破了三百万张，加上第一名刚好在榜三个月，下榜后他们牢牢坐在了第三名的位置。
    这个真的是刚出道发片半个月的新人组合该有的成绩吗？
    多少人都在惊讶！这销量里不会参水分吗？上周的打榜第一可是苏小纤并不是他们啊！怎么可能会让他们上到第三名的位置？
    陆昱丞和云潇或许还以为以为这是柯辛与庄丰的名字给了不少加分，而且也相信Scenery两人的实力就是如此。可圈外人谁信他们啊？
    但是他们的发行可是华乐国际！成立多年的大牌公司会为了这对新人组合而砸自己的招牌吗？不会啊！
    对Scenery好奇的人越来越多，来买EP的人也越来越多，加上第二次打榜节目两人沉稳优秀的表现，看样子销量破四百万指日可待啊！
    但是……
    Scenery的两位成员却是一点点都没有关注过销量会冲到多少，也没去看过EP的分红给了他们多少钱，好像对他们来说这些都是浮云似的！

　　☆、030、计划通

030、计划通
    第二周周六晚上依然有打榜节目，有了经验两人已经知道流程，米峪的工作起来轻松不少。
    顺位在倒数第二的压轴，除了上星期进入前三之外，已经获得两周第一的苏小纤也不在受邀之列，最后一位上场的自然是小天王林威西。
    不出所有人预料这期的第一给了小天王林威西，他笑眯眯地对着待在等候区的Scenery和floor(x)招了招手，自认为十分绅士地朝两边打了打招呼，转身上了台。
    秦铭拿起吉他，“走吧。”
    Floor(x)跟在他们后面，就听到似乎是夏梦的声音在哪里说：“有天王歌后这些前辈，果然唱的再好都没用啊。”
    “就是啊……”一个听起来娇美的声音传来，“不过像我们这样不用浪费力气，随便唱唱都能进前三。”
    “莞然你说对了。”夏梦嘿嘿笑了，“有些人啊就是傻，这么卖力气可评委理他吗？”
    夏梦说的正是Scenery，但是那俩人已经回到了休息室里，压根就没听到她们俩说什么。
    回到后台的蓝如世一看到米峪，突然想到了什么，拽着他的袖子说道，“啊，我晚上想吃麻辣烫，陪我去买好不好？”
    米峪收拾着东西，“吃这个啊？最近也行……”
    秦铭看了一眼蓝如世，板着脸好像不同意蓝如世，但是他说：“只能吃一次。”
    “一起吧，一起吧！”蓝如世挽着秦铭的胳膊，“好久没吃了啊！”
    floor(x)的队长夏梦走过蓝如世的身边，呵呵笑道：“就是啊，新人就该有新人的样子，何必那么辛苦唱歌呢？下周随便应付一下就好了嘛！”换言之，下周她们要拿第一，你们这些新人不要当绊脚石。
    蓝如世疑惑地看着夏梦，“下周？我们没接通告。”
    夏梦微微蹙眉，只宣传两周？
    秦铭走上来勾着蓝如世的脖子，居高临下看了一眼夏梦，就带蓝如世走了。在后台说多一句就是错一句，什么都不说最好。
    等他们走后，夏梦一屁股坐在后台休息室里，她想起来了。没错，最佳的打榜时期就是两周。
    真正的宣传期其实是在唱片还没上市的前半个月，粉丝凭着满腔爱意，路人凭着一股好奇，才会想要掏腰包来听听看没有听过的歌曲。发片半个月后歌曲在外面已经循环播放很多遍了，除非是真爱，她们唱得再卖力也没用！这与钱没有关系，是因为听众都没兴趣了。
    夏梦抿着嘴唇，她本来想提醒一下这俩新人，别到时候过来抢她们的名次。可现在好了，反倒是被对方嘲笑了。
    可是她们没有退路，她们的经纪人乃至公司才不会花那么多心思在她们的身上。夏梦心里有点嫉妒Scenery，那个小公司居然这么看重他们！Scenery什么的太讨厌了！

　　☆、031、签名

刚走到电视台停车场，跟着他们身后电梯下来的居然是天后苏小纤。
    上周他们就见过过，但没说上话，秦铭倒是还挺羡慕她那首口水情歌是杨杰瑞编的曲。
    苏小纤在好几个黑衣保镖的贴身保护下走到了保姆车旁，阵仗挺大，他们三人让了道，女士优先嘛。
    看到是她，蓝如世忽然想到了什么，他弓着背在米峪的背包中翻找什么，接着他拿出一本签名本和签字笔，不由分说地往苏小纤的方向走去，但连半步都没走出去，就已经先被米峪给拉住了。
    米峪又是焦急，又不得不压低声音说道，“小蓝你干嘛呢……”
    蓝如世道，“宫齐大哥是女神的粉丝，我想帮他要签名！”
    米峪一额头的汗，人家宫齐本来就是混娱乐圈的，又不是没有合作过肯定拿过签名，“宫齐肯定有签名，再说现在也不早了，你别妨碍天后。”
    “诶……”蓝如世脸上显得有点儿失望。
    然而大概是看到这里的动静，苏小纤朝他们这边瞄了过来，一脸的释然，她拍了拍身边经纪人的肩膀，朝蓝如世这边走了过来，“是想要签名吗？”
    没想到天后苏小纤居然主动上来问要不要签名，这把米峪给惊呆了。
    身为当事人之一的蓝如世也是惊讶但更多的是喜悦，他把签名本递了上去，有些理所当然。而秦铭是从头到尾都没有看过苏小纤的正脸，依旧保持他面瘫的样子。
    米峪有点Hold不住，这可是天后啊你们怎么那么淡定！
    蓝如世接过签名本道了一声谢谢，但苏小纤却没有走开。
    “你们是Scenery，我没记错吧？”苏小纤笑眯眯地用纯正的英式口音说出了他们的名字，“你们的歌，我很喜欢听。”
    “是！”蓝如世中气十足地回答，他的声音在停车场里回了两次音，“谢、谢谢。”
    米峪表面看起来淡定但心里已经完全不淡定地站在旁边，朝苏小纤的经纪人打了声招呼。他的经纪人也是大气，丝毫没有露出厌烦的神情，还让保镖站到旁边去，免得气场太强让路过的人以为这里有什么斗殴事件。
    苏小纤微微一笑，“要继续努力啊。”
    “我们会的。”这句话两人说得很默契。
    “嗯！”苏小纤摆了摆手，转身上了车。
    米峪有些感慨，在圈里听说过天后苏小纤热心而且平易近人，今日能如此近距离接触，还真是说的一点都不假。
    上了车蓝如世颇有些兴奋，嚷嚷着“麻辣烫！麻辣烫！”米峪拿他没办法，驱车直接将他们送到了隔壁街的麻辣烫小店，停车后又给云潇发去了短信，云潇虽然有些无语，但还是同意了，让他们自己小心。
    米峪一扭头，蓝如世已经一头扎进了店里，秦铭跟在他的身后。

　　☆、032、竹马和竹马

米峪一直觉得，蓝如世和秦铭两人关系好得出奇，要说娱乐圈里在外人看起来关系最好的组合DeepGod也不过如此了。
    “老板！我要这个这个和这个……”蓝如世看起来口水都要流到锅子里去了，老板挥着锅铲嫌弃地推开他。
    “要不要辣！”老板娘问道。
    “我——”
    秦铭跨前了一步，挡在蓝如世的面前，“两份都不要。”
    米峪弱弱地说道：“我也不要。”
    蓝如世不爽了，他反抗道：“不辣的麻辣烫还叫麻辣烫吗！”
    秦铭不理会蓝如世的反抗，他扫了一圈店内几乎已经坐满，但没有一个人注意到他们，他转身拽着蓝如世坐到了门口靠边的位置上，留下米峪默默地付账。
    “真是的，干嘛不吃啦。”蓝如世擦着筷子嘟着嘴，圆鼓鼓的脸和撅着的双唇，工作了一天也看不出疲惫的神情，等到米峪和老板娘端着麻辣烫上来，他的眼睛立马闪闪发光，整个人都神采奕奕起来。
    看到两人几乎是一起开始动筷，米峪赞叹道：“你们俩关系真的很好啊。”
    蓝如世咬着粉丝，含含糊糊地说道：“那当然，我们俩是从小一起长大的。”
    米峪扬起眉毛，“竹马和竹马啊？”
    蓝如世的嘴里塞得鼓鼓囊囊，笑嘻嘻地看着米峪，等咽下去了这才说话，“那当然了，要不是我秦铭就没朋友了。”
    让米峪意外的是秦铭居然对这句话没有任何表示，依旧很认认真真地吃着麻辣烫。
    秦铭明明长得帅也很有才华，要说没朋友也有点儿夸张，怎么看都不至于沦落到这个地步。
    蓝如世笑了，“他面瘫，跟谁都成不了朋友，除了我。”
    米峪朝秦铭看了过去，秦铭依旧没什么反应，要是放在别人身上早就该生气了，还是说因为秦铭实在太面瘫了，都做不出啥情绪了？
    “诶……我不吃香菜为什么老板还给我加香菜了……”蓝如世不满意地在汤料里挑来挑去，然后夹到了秦铭的汤碗里。
    秦铭眉头都没皱一下直接夹了就吃，“那给你花生。”
    “耶！我喜欢花生！”蓝如世嘿嘿笑了笑。
    米峪看着秦铭的脸，总觉得像他这样的人肯定多少有点洁癖，更何况是吃的东西，但是秦铭却没有一点点排斥，就算两个一起长大的兄弟也未必做得到。
    特别是蓝如世，本来就是能包容别人的性格，只要不触及他的逆鳞就能笑眯眯地对待所有人，而秦铭就算看起来面瘫，可却不是一个性格很坏的人，两个人从小一起长大，也正是有这种时间的打磨，所以他们俩坐在一起，看起来亲密，却又十分自然。
    米峪庆幸自己来到这里成了他们俩的助理，这年头能遇到私下关系还能那么好的组合，简直祖上积德！

　　☆、033、没消息，空虚冷

第二天蓝如世把苏小纤的签名给了宫齐，宫齐一看眼睛都直了，直接抱着蓝如世在怀里揉来揉去，然后笑嘻嘻地捧着签名回了宿舍。
    蓝如世揉的头发都乱了，但心情很好。
    接下来几天暂时没工作，空闲时间里，秦铭抱着吉他坐在窗台边上一坐就是一天，牛皮笔记本被他写的密密麻麻，完全不管其他事情。
    蓝如世也不管他，一个人跑到舞蹈房里练习跳舞。
    对于已经出道的新人来说，现在重要的是他们的曝光率，刷不了存在感作品再好也乏人问津。可是秦铭就是摆明了不想参加那些乱七八糟的娱乐通告，公司方面也没有强迫倒也是星天公司的作风。
    这样一来粉丝们见不到自己的偶像，甚至不知道他们在干嘛。偶像和粉丝本身就是一种特殊的关系，处理起来也会让人感到棘手。不是没有发生过粉丝一哭二闹三上吊要见偶像的事情，不仅让其他人觉得这偶像的粉丝都是脑残，处理不好还会给偶像招黑。
    但是，Scenery就比较幸运。喜欢Scenery的粉丝大多数都是从穆明煦那里爬墙爬过来的。穆明煦出道很早，喜欢穆总的人现在也慢慢上了些年纪。她们都经历过追星的那些年，中二也好叛逆也罢，时间的打磨让粉丝们现在变得更为理智。Scenery到底还没有那么红，顶多是一个存在感比较强的新人组合，没做什么事能到招黑的地步。
    也正因为喜欢的关系，偶尔也会让粉丝们稍微那么不冷静一下。
    比如说现在，粉丝们现在担心的就是今天偶像怎么还没出来！？是不是失业啦！没照片可舔屏啦！一个个恨不得跑到官方微博下呐喊，“两位男神你们还没有接到工作吗！都看不到你们了寂寞空虚冷啊！你们公司到底在干嘛啊！”
    可这事儿真怪不了星天公司啊！
    而当事人丝毫不知情。
    蓝如世练舞练了一整天，现在坐在角落里头顶盖着白色毛巾，瞟了两眼另一边还在训练的乌炀等人，想想乌炀的水准也并不差，只是他的心思没有放在提升自己的能力上。
    轮到他们几个休息的时候，乌炀走到蓝如世的面前，手里的水瓶被他高高的抛起，道：“最近你们都没工作吧？也难怪，云潇现在正在忙着做准备，他大概没有告诉你，我们准备出道了。”
    蓝如世抬头看着他，一脸纯真，“真的吗？你们终于出道啦！恭喜！”
    乌炀对蓝如世的措辞很不满，什么叫终于啊？出道早那么大半个月了不起吗！
    手机突然响了起来，蓝如世看了一眼消息，站起身来。
    乌炀冷笑着说：“练不动了啊？走啊？”
    “是啊。”蓝如世瞥了他一眼，“要工作了嘛！”
    （——本月混赛www——）

　　☆、034、久违的工作

“工作是……”云潇看着坐在办公桌前面的两个人，将两摞文件放在他们的面前。
    演唱电视剧片尾曲。
    得到这份工作非常凑巧。宫齐在这部电视剧里饰演男二，杀青将近三个多月了，这段时间电视剧后期剪辑完了，但正准备推上市场的时候，偏偏这个节骨眼上演唱片尾曲的歌手涉及黄毒事件。
    上面早就有规定了，所有演艺经纪公司与制作方都不准签约使用违反法律规定的演艺人员，作品也不予投向市场。为了不受连累制片方马上就把歌手给换了，但要只是换歌手却也简单，问题在于片尾曲还是这位歌手谱曲，而整首歌都要换掉，只有歌词怎么唱啊！
    制片方再去找人谱曲就已经来不及了，刚好这件事让宫齐知道了，他见到蓝如世的时候才想起来Scenery里面那个秦铭不是挺会写歌的吗？于是他连苏小纤的签名都没来得及放下来，立马去找云潇把这件事说了一下。云潇早就为Scenery没工作的事情抓头发了，一听立马拿着秦铭放在他这里的DEMO去找制片方，一来二去也就谈下来了。
    秦铭看着合约，签约的这首歌与他的《一剪梅》一样，都是拿着宋词古韵写的曲子，而这部电视剧本就是宫廷剧，片尾曲横竖都逃不出平仄的诗词，就挑中了秦铭的作曲。
    虽然有点赶鸭子上架的意味，制片方却看起来是退而求其次，对于酬劳是压得不能再低，而且还买断了歌曲的所有版权，不能翻唱更不可能出EP，也只有在他们允许的场合才能演唱。
    这个规则云潇明白，这是对新人的施压，Scenery出道没多久，能立马签到给电视剧演唱歌曲根本不可能，所以在条件上必然变得十分苛刻。
    秦铭看了条约心里知道是怎么回事，现在对他来说就算没有酬劳，只要能把作品推到市场上让别人听到他谱写的歌曲就足够了。
    但问题是……蓝如世也会同意这么做吗？廉价卖他们的歌曲？做廉价劳动力？
    “哇！”蓝如世靠在椅子上，翻了一下合约，抬头对秦铭道，“我们真的要给电视剧唱片尾曲了？”
    秦铭一愣，点点头，“嗯……是。”
    “太好了，电视剧什么么时候会放？是不是别人天天能听到我们的歌了？”蓝如世的心情似乎很好。
    “报酬……很低。”秦铭这么说道，让一旁的云潇有些不好意思。
    蓝如世站起身来，总是比秦铭矮那么一点让他必须抬头才能说话，嗓门倒是不小，“那又怎么样啊，你不就是想要让所有人都听到你的作品吗？”
    秦铭与云潇全都一怔。
    蓝如世笑道：“那我们要好好唱才行啊。”
    秦铭笑了，“对。”

　　☆、035、无聊

录一首歌很快，请来的音乐监制是秦铭从来没听说过的，他本人倒是不错，笑着说他们也算是过来帮大忙了，两天就把歌给录完了。
    米峪把他们接上车子，他脸色不是太好地看着后视镜的两人。平时只要一录完歌蓝如世就会靠在秦铭的胳膊上呼呼大睡，而秦铭则看窗外的风景，现在蓝如世却刷起微博。
    算了，只要踏进这个娱乐圈，有些事早面对比晚面对更好。
    蓝如世的确在刷微博，大号只关注了Scenery官方和秦铭两个微博，没什么可看的，还是小号的首页比较有意思。
    一打开小号，就觉得小号首页上的气氛有些怪怪的，很活跃的Scenery粉丝团发了一条热门微博，挂在了首页顶端。
    “不要与floor(x)的粉丝产生什么冲突，相信Scenery的只要默默守护就好了！我相信男神们不会做出这种事情的！”
    事情？冲突？
    这两天他们都在录歌，为了进入状态几乎不去关注其他事情。不知发生了什么他连忙点进去一看，这才在转发中看出了个中缘由。
    这周的音乐打榜floor(x)拿了第一，紧接着她们组里年纪最小的高菀然发了条微博。
    她说：“这个星期终于与姐姐们拿到了第一，上周没名次还要被人嘲笑，现在该看看什么叫实至名归！”
    蓝如世横着读了一遍，竖着又读了一遍，也没读出来这句话里到底跟他们Scenery有啥关系了。
    翻开评论才知道，有粉丝问高菀然到底是谁敢嘲笑她们，高菀然虽然没有指名道姓说出来，但字里行间似乎是在说某个初出茅庐的新人组合，一点都不把她们这些“前辈”放在眼里。
    Floor(x)可全都是宅男们的女神，有人侮辱了宅男们的女神，那么这个人肯定会被宅男们唾弃的体无完肤！
    “到底是谁欺负女神们？”
    “新人组合啊……这半个月里大概就这一对吧？”
    “肯定的吧，上周和女神一起录过节目，又是新人，只有他们了啊。”
    “欺负女生算什么好汉啊！”
    蓝如世回到了大号上仔细看了一遍，自己仅仅那几条微博里面的评论就被floor(x)的粉丝给霸占了，大多数都是在让他们给floor(x)道歉的声音，还有人特别可笑地说“虽然不知道是不是你们，但是女神这么说肯定是没错的！滚出娱乐圈！傲慢的新人！”
    “哈哈哈哈。”蓝如世坐在车上笑得打滚，手机差点摔在了地上，他的举动把一旁的秦铭给惊动了，举起手机，翻出一条最让他觉得好笑的评论放在了秦铭的面前。
    秦铭看了一眼，瞳孔似乎收缩了一下，然后说道：“无聊。”
    （——来枝枝~——）

　　☆、036、沉默

在微博上黑一个明星很简单。之前也有组合因为粉丝一天到晚都在到处“卖安利”，跑到别人的微博下面说“你听说过XXX吗？”，搞得很多人都路人转黑。
    秦铭看了一眼就不管了，蓝如世却还在津津乐道地翻着微博下的评论。
    看到他这样，米峪倒是担心起来，“小蓝你在刷微博吗？”
    蓝如世看着后视镜点点头。
    “那个，千万不要回复什么过激的言论……”米峪的声音不响却十分坚定，他瞄了一眼后视镜，“看看就行。”
    后车厢一片安静，米峪心里叹了口气，不会吧……
    蓝如世靠在驾驶座的椅背上，带着惊讶的微笑，“原来我可以回复的吗？不可以的吧，之前云潇哥说要做什么事之前都先问他，不过我觉得这种事应该不回复比较好吧？”
    反倒是米峪有些意外，本来以为蓝如世只是被云潇命令过所以才会这么说，但听蓝如世这么说，显然他自己心里是清楚的很。米峪笑了，他一直以为身后两个新人都不太懂这个道理，但没想到自己才是那个被小瞧的人。
    “你说得对。”米峪笑了笑，“别看微博了，好好休息吧，这件事交给公司就行了。”
    “好！”蓝如世关掉微博，一脸无所谓地往秦铭身边一靠，今天秦铭依然没有躲开，让他心情大好
    正如米峪所说的，有公司在前面不用他们浪费心声去理会这种事，这个时候不出声就是最好的回应。但让人完全不去关注也不可能，蓝如世也会上去看看事情会不会平息，然而点开评论又会让他头上冒火。他也觉得自己浪费时间在这个上面有点儿蠢，可这是他的微博啊凭什么要让他不去看一眼，现在关评论实在没有道理，就算是他们Scenery官方微博也没有举动，也不知道秦铭那边又会是什么言论。
    蓝如世想了很久也没有想到当时自己有说什么挑衅的话让floor(x)的人误会了，更不知道公司今后会怎么处理他们。偷偷看了几眼秦铭，蓝如世觉得自己要是能像他一样学会淡定就好了，但是不想像他那么面瘫，正是因为没什么情绪所以才会变成面瘫吗？
    感觉到蓝如世的视线，秦铭伸手揉了一把他的头发，就听到秦铭说：“要是生气的话就正中他们下怀，别管微博上那些人说什么。”
    “我当然不管他们呢！”蓝如世倔强地说道，然而刚才他心里已经有些委屈，那些人真的很过分。
    “相信公司。”秦铭忽然抓着他的手，在手心里捏了一下，“而且我也在。”
    蓝如世笑了起来，恨不得整个人都窝在秦铭的怀里，不过他知道秦铭不喜欢这样。他可是做好了一切准备才跟着秦铭过来的，现在就服输，那怎么行？

　　☆、037、东风吹

这场莫名的骂战让陆昱丞和云潇也摸不着头脑，仔细问了他们俩一遍才清楚那天在后台到底发生了什么事，好在他们俩都没有说什么，看起来也只是针对。
    云潇站在看起来若无其事其实心里挺愧疚的蓝如世身边，拍着他的肩膀说，“公司会处理好的，不然你们签约给我们干什么呢。”
    蓝如世抬头看向云潇，有一种看到救世主的感觉。
    “这两天录歌辛苦了，你们好好休息吧。”云潇把他们送出办公室，看到米峪没走，便笑道：“我也没有怪你啊。”
    米峪淡淡笑了一下，“其实还有一些事情我想补充一下。”
    对于公司来说，刚推出来的新人组合遇到这种事的确是挺麻烦的，但是比起默默无闻，没有消息才是最坏的消息。不过星天公司不是一个会为了出镜率而不折手段的地方，既然能澄清的话，他们当然会这么做。
    然而在星天公司还没有任何举动之前，floor(x)的高菀然又发了一条微博上来。
    “谢谢大家，这几天我的心情已经好很多了，姐姐们也很高兴，有大家的支持我们会加油走下去，绝对不会再被人堵在后台嘲笑了！”
    堵在后台嘲笑？当事人都知道当时被堵在后台的到底是谁，现在她们却跑出来恶人先告状，会不会太过分了点？
    就在floor(x)的粉丝们忙着支持自家女神的时候，东风吹了。
    宫齐忽然发了条微博，“公司的后辈可爱极了，知道我喜欢#苏小纤#女神特地帮我要了签名，有那么好的后辈真幸福！以及，苏女神请接收我的告白吧！”
    苏小纤是公认的女神，多少男艺人都向女神表白过，大家看了也见怪不怪。
    平时宫齐的微博横竖就那么几十条评论，这回他打上了苏小纤的TAG，情况又不一样了。女神的男粉们喜欢刷TAG，看到这样的微博还会对宫齐产生战友般的感情，立马转发了起来。
    转着转着大家就意识到一个问题，宫齐的后辈？问苏小纤要签名？时间是半个月之前？咦？
    此时Scenery粉丝团转了微博说道，“@宫齐所说的后辈莫非是我们家两位小男神吗？”
    沉默了许久的粉丝们又看到自家偶像的消息，像是冬眠的动物感受到了春暖花开，立马行动了起来。
    “肯定啊，星天公司不就只有这对新人吗？卧槽居然遇到苏小纤女神啊这是什么样的好RP！”
    “身为苏小纤的女粉表示羡慕嫉妒恨！我想起来了那天苏女神也在电视台录节目，苏女神还发过微博呢我去翻出来！”
    “我家小男神真可爱~”
    “咦，当时小男神们在问苏小纤要签名，那又是谁在后台堵floor(x)？”
    （——感谢投枝枝啊！快出来让我亲一下！——）

　　☆、038、清者自清

一张苏小纤的签名，瞬间让不少人体内的八卦因子开始蠢蠢欲动。
    某个特别有名的娱乐圈八卦微博发了一条长微博，将最近卷入微博战争的两大人气组合floor(x)和Scenery之间的事情重新梳理了一下。
    “一边是少女的委屈，一边是男团的沉默，到底事实真相如何？大家都知道音乐打榜的第二、三名同会请去等候区，所以除了首名外他们是最后离开后台的人，电视台工作人员不发声，不代表后台就没真相！到底是堵在后台欺负前辈，还是在电视台巧遇苏小纤要了签名？看起来是谜但终归不是谜，最后到底是怎么回事，时间一定会给出答案！那么问题来了，挖掘机技术哪家强？”
    大家表示博主你太没有节操了！防不胜防啊！但事实真相到底如何？
    这个时候Scenery粉丝团变得有些活跃起来，她表示自己一定支持Scenery，这件事肯定不是他们的错。之前她沉默不说话不是默认了这件事，而是不想给Scenery抹黑，她们就算激进也没办法还原真相，但清者自清浊者自浊，事情到底怎么样大家都会看到的。
    就算是路人看到她的这番言论都觉得Scenery的粉丝倒是忠心，毕竟挑起骂战对两边都没好处，更何况这件事一开始看起来就是Scenery不对，尽管不知道他们说了什么，但是这种对于前辈的态度就足够让人生厌。
    但是现在来看，事情好像不是这样的？
    很快又有人说了，“都是同一家公司肯定帮着说话啦，是不是欺负人家几个小姑娘没人撑腰啊？”“Scenery第一次打榜同期不是也有苏女神吗？为啥那天不要非要等到苏女神不上节目了才要？这签名该不会是假的吧？”
    说道撑腰，这个言论很快就被人打脸了。
    伸手出来打脸的不是别人，正是苏小纤！
    苏小纤转发宫齐的微博，写道：“在电视台停车场偶遇，巧了！有那么多摄像头拍着。他们还女士优先让我先走，好玩！这样叫做不尊重前辈。不敢问我要签名的样子太可爱，还是我主动凑上去给的，假签名？逗我？”
    一条不到百字的微博里，没有提到任何一个人的名字，但是瞎子都看得出来苏小纤说的到底是谁。
    宫齐看到的时候，原本还对自己不得不利用苏小纤的名字而感到了愧疚，现在却是分分钟想给女神跪舔啊！女神转我微博啦！女神翻我牌子啦！
    同样的，如果说某宅男是floor(x)的粉丝，那么他也一定是苏小纤的粉丝。但如果一个人是苏小纤的粉丝，但他未必就是floor(x)的粉丝了。
    在floor(x)和苏小纤之间，大多数粉丝全都会选择相信后者，现在女神都发话了，什么嘲笑？什么堵后台？人家明明是在问女神要签名好不好！某些人是不是有被害妄想症啊？

　　☆、039、缘由

苏小纤到了这个地位不怕得罪人，出道第七年就自己成立了工作室，这些年工作勤恳待人和蔼，人送女神称号。看似没有后台却都说她后台很硬，就算是鼎瑞国际这么大牌的公司老总见到她都要卖个面子。私底下本身是个热心人，对于看不过去的事情都会出头。
    混了那么多年，也不是没有人抹黑她，但下场呢？杂志抹黑，杂志社倒闭。明星攻击，公司雪藏。细数下来看全都是神一样的事情，谁敢得罪啊？
    现在苏小纤都发话了，有苏小纤证明谁还会怀疑Scenery？信谁都不可能不信她啊！
    这下不少宅男的都觉得自己被利用了，涌到高菀然的微博底下问她到底怎么回事，不是Scenery就不要乱说，那两期除了他们之外还有什么新人组合啊？没有了好吧！
    前一秒还被人捧在手心，下一秒就被人丢在地上，高菀然也不知道怎么回事，她哪里知道苏小纤会出面啊？
    就是连Scenery两人也不知道，蓝如世翻到微博的时候也傻了一下，他翻下床跑到秦铭的身边，硬把手机塞到秦铭的面前。
    秦铭本想说还有什么可看的啊，结果看到了苏小纤的名字……
    “呃……”秦铭继续面瘫。
    “女神啊！”蓝如世兴奋地打滚，“是不是公司出面让女神帮我们辟谣的？”
    秦铭摇头，“不可能吧，公司再大都不可能请来苏小纤。”
    蓝如世摸着下巴，“啊啊啊，难道苏女神上次看到你之后对你一见钟情了，所以才帮忙的吗？”
    “你脑袋瓜里到底在想什么啊……”秦铭无语地看着他。
    蓝如世伸着脖子问道：“你喜欢苏小纤吗？”
    秦铭下意识回嘴，“我喜欢她干嘛啊？！”
    “耶！”蓝如世高高兴兴趴回去刷微博了。
    秦铭看着蓝如世有些无语，这家伙总是会在莫名其妙的地方消极，又会在莫名其妙的地方兴奋。
    谁都不会想到这件事会有如此神转折，公司方面是更加想不通了，但是欠了苏小纤这么大个人情不能不了了之。陆昱丞好不容易联系上了苏小纤的经纪人，一问之下才知道居然是苏小纤个人行为。经纪人的客套话说得还挺好，说大家都是圈里人互帮互助应该的，这事儿苏小纤想咋做咋做，让他们不要太介怀。既然对方这么说，陆昱丞也把这件事给放下了。
    公司方面只是让宫齐发了条微博，然后找那些网络营销发一点导向性的舆论，让大家开始怀疑这件事，又不能说得太透，就算米峪把所有的细节都发长微博写出来，大家要说不信还是不信，只能做慢处理、冷处理。而且洗白这种事本来就见仁见智，也只有特别有权威的人放话才有效果。
    这么一看，Scenery的运气还真不错！

　　☆、040、谜一样的微博

Scenery粉丝团，谜一样的微博。
    不是云潇也不是米峪来管理，看起来是一位成熟稳重又理智的女性粉丝，而且对Scenery一见钟情且是真爱。
    真相大白之后，她就发了微博“两位小男神都是绅士，自己再委屈也不会欺负别人，请大家得饶人处且饶人。我们也要向偶像学习，过去的就过去吧。那么现在问题来了，小男神们的新工作到底在哪里呢？！”
    之前其他粉丝的思维还停留在floor(x)的事情上，现在被粉丝团这么一问，大家都反应了过来，对于之前的事大家都默契般缄口不提。
    “男神们该不会失业了吧/(ㄒoㄒ)/~~”
    “表啊姐姐我养你们么么哒。”
    “楼上别闹，男神是能被包养的吗！请放着我来。”
    转发的人不少，但全都没有恶意，换言之也是期待他们的新作品。
    好像是看到了民声，这个时候官方放出了Scenery给电视剧唱片尾曲的消息。电视剧已经给推上了市场，再过半个月就在各大电视台播出，这个时候当然想方设法地到处宣传。
    不管是路人还是粉丝一看Scenery有新作品出来，顿时对他们陡然提升了好感度。没有在网络上与人隔空对骂或是发泄委屈，而是默默努力的工作，被人黑也不多说一句，现在看看，作品都出来了。
    蓝如世也好像是得到了解除封口的封印一样，马上就转了微博说，“电视剧的作曲可是令人惊喜哦！不过我这么说的话大概就不惊喜了吧^q^”
    “完全暴露了好吗！”评论里全都是粉丝对蓝如世的调侃。
    电视剧进入宣传期他们本应该忙碌起来，然而除了正式的新闻发布会站台献唱之外，却无其他工作。米峪说云潇对于制片方压他们酬劳的事情非常不爽，所以其他相关的通告全都推掉了，版权都归制片方所有，通告都不给钱了，还去个毛。人家演员要么分红要么拿片酬，后面帮你宣传站台无可厚非。他们可是临危受命来帮你们唱片尾曲，还被这么压榨，真是新人没活路。
    秦铭听罢默默地说了一句，“云潇哥好棒。”
    蓝如世哈哈一笑，“那就算了，我也想休息休息呢。”
    米峪看了他们两眼说，“你俩画风不对劲啊。”
    他们的工作多少直接影响到经纪人的薪水，他们没工作尚且公司还能养，但经纪人可就没提成了啊！可越是如此，越是看得出云潇的确很喜欢他们，绝对不会带他们去浪费时间干别的事。米峪看着心里可高兴了，他从来没见过关系能这么和谐的经纪人和艺人，能来这家公司真是太好了。
    当然云潇也不可能让他们太空闲，这电视剧都还没播放呢，新的工作又接踵而至。

　　☆、041、第一支广告

Scenery的第一支非音乐类作品，是一支广告！
    欧洲运动品牌BIABORA准备进入大陆市场的第一支广告，风格清新节奏亮丽，广告要求演员需要现在刚出道的新人，特别指明了要组合。他们想要的，就是年轻无所畏惧的新人，要他们脸上的稚气未脱，要他们身上的敢冲敢撞，就像他们这个品牌，虽然在欧洲是一支老得不能再老的牌子，但是在大陆，他们是全新的。所以他们不要那些老油条，演得再好也不好。
    现在大陆的新人组合数不胜数，光这半年以来就不少。所以拍广告的消息刚刚放出来一点点，就有不少公司开始联系广告公司，势必想要拿下这支广告。
    其中呼声最大的就是floor(x)，她们在组合中人气最高，况且运动品牌本来就更偏向于男性市场。几乎在外界都认为她们拿下广告是板上钉钉的事情，结果却出了之前那档子事。外界看来偷鸡不成蚀把米的事情，圈内人也不好评价，所以最后则是Scenery拿下了这支广告。这让不少人都大跌眼镜，却又在情理之中的感觉。
    BIABORA委任广告公司对外公布说，看中Scenery给他们崭新的感觉，还有他们身上谦让的精神。具体的事情自然不言而喻，懂的人自然是懂的。
    看到这个工作的时候秦铭一改他面瘫的形象，露出难得的惊讶之色，“广告……我们？会不会……”
    “早？”云潇笑嘻嘻地说着，“娱乐圈本来就没有规律可言，在公司又不是没有培训过演技，也知道今后要走什么路，提前不好吗？”
    秦铭摇头，而蓝如世看着合约闪闪发亮，当然了，这是他们俩第一次拍广告，但事实上，蓝如世还是挺喜欢表演的！
    云潇笑道，“有没有特别期待啊。”
    “我喜欢音乐。”秦铭认真地说道。
    蓝如世看了看秦铭又看了看云潇，折中说道，“我听公司安排。”
    云潇对着秦铭微微一笑，“我知道你的想法不过毕竟是工作不是吗？只要完成你的目标，你不是也同意公司的安排。”
    秦铭咽了咽口水，听云潇都这么说了他怎么可能反抗公司的安排，况且他只是善意的提醒，提醒一下而已。
    “你干嘛露出紧张的表情。”云潇哈哈笑了起来，“我好好安排你们的工作，你们好好完成工作，大家之间没有矛盾的。”
    “我明白。”秦铭立了决心，“我会完成工作的。”
    “你们一定会红的。”云潇认真地说道，“我有这种预感。”
    秦铭与蓝如世面面相觑。秦铭笑道，“那是肯定的吧。”
    云潇拍着桌子，“那你们就给我好好拍广告去！走吧走吧。”
    （——混赛求点枝枝——）

　　☆、042、好助理

广告拍摄地点是在市中心一条静谧的步行街上，步行街比邻着一条横贯城市的景观河。平时往河边走的人并不多，而在郁郁葱葱的绿化另一边的商业街上人头攒动。
    剧本已经一早送到了两人的手中，看起来内容很简单，但是他们俩却得分开来拍摄，因为内容完全不一样。
    运动品牌，当然是与运动息息相关。广告中加入了年轻潮流元素，跑酷和街舞，很容易吸引到年轻人的目光。整个广告的故事中，蓝如世与秦铭两人不仅不认识对方，甚至并非出现在同一个空间里。秦铭的头顶是蓝天白云，而蓝如世却是氤氲霭霭。
    周围的行人看起来相当普通，唯独他们俩却是人群中的一抹亮色。他们穿着颜色亮丽的运动装，跑步鞋一黑一白，中间的条纹却是五彩缤纷。
    平静的步行街突然涌起波澜。
    街道中间冒出一个小贼偷包，见行迹败露拔腿就跑，蓝如世一看立马追上了上去，周围的人连忙给他让出道来，蓝如世翻身跳上半人高的石墩围栏，一边是人行道一边就是车道，狭窄的围栏上径直劈开一条小路，避开人群而且还能一眼看到逃跑的小偷。蓝如世舔着嘴唇淡淡笑了，目标锁定！
    而另一个世界里的秦铭遇到了占着街道跳舞的一群年轻人，他们不理会别人的劝阻大肆播放吵闹的音乐，夸张的肢体动作使得其他的行人不得不绕路躲开。张扬的年轻人四处挑衅，似乎只要街舞跳得过他立马就让道。刚巧路过的秦铭面无表情地走了上去，拍了拍那年轻人的肩膀……
    看起来已经不少内容，但成品剪出来只有八秒，广告剩余时间全都是他们俩的舞台！
    快速奔跑在石墩上的蓝如世身手敏捷，为了避开飞起的鸽子他还做了个侧手翻。当然这些高难度动作是交给替身来做，蓝如世只要露露脸就行了，而且广告剪辑之后几乎看不出来请了替身，连贯起来的动作看起来就好像是蓝如世完成的一样。
    蓝如世的专注力让他很快就进入状态，几个镜头拍得很顺利所以没多久就完成了，场记让他先去休息一会儿，等副导看完了满意就行了。
    然而那头导演还在跟秦铭的几个镜头，他已经完整跳了两场，再补两个单人镜头就好了。米峪拿着水杯和毛巾等在一边，看到蓝如世走了过来，又马上迎了上来。
    “辛苦了。”米峪微微笑了笑，从随身袋子里拿出了一瓶运动饮料，还是蓝如世喜欢的原味。
    “啊，谢谢。”蓝如世心情大好，结果饮料就猛喝了一口。
    他们俩等了一会儿，秦铭那里也差不多拍摄完毕，米峪拿着毛巾递了上去，微笑着说“辛苦了”。
    蓝如世觉得，米峪还真的是一位很好的助理啊。
    （——来根枝枝嘛~——）

　　☆、043、斗舞

广告最后两人的合影也是在夕阳西下时拍摄完成，最终效果两人都会被糊掉身影，打上BIABORA的商标，不过蓝如世倒是拍得挺开心的。
    第二天过来补了两个镜头，导演让他们俩在旁边休息一会儿，他自己再去看看效果好不好。
    一开始蓝如世拿到剧本就觉得这个酷酷的设定特别合适秦铭，反正他没什么表情嘛！而且跳舞又是他强项，感觉像是专门给秦铭设计的一样。
    秦铭往旁边一坐，毛巾盖在了脸上，微张的双唇轻轻地喘着气，汗从额头顺着脸腮流了下来，淌过了白皙的脖子。
    蓝如世咽了两口口水，缩着双腿坐在椅子上默默捧着饮料抿了好几口。
    刚才与秦铭一起飙舞的群众演员走过来一个男生，好像是在广告里像周围人挑衅的那位。长得还挺帅就是个子不太高，他修长的手指指了一下秦铭，又说：“还行不行？来一段？”
    秦铭慢悠悠地拿下毛巾，往椅背上一挂，站起身来，“来吧。”
    不远处几名青年跟着起哄，尖叫着跑了过来，随身的扬声器发出快节奏的音乐，每一次节拍都让人感到激动。蓝如世连忙起身让开地方，拖着椅子往旁边一靠，自己站在那里看着。
    米峪站在他的身边，有点儿担忧，他想了想还是没有去阻止，只说：“要是让云潇哥知道，肯定不让他这么做……”
    “那我们……”蓝如世抬着手指抵在嘴唇前，道：“嘘……不要让云潇哥知道不就好了。”
    “是啊。”米峪也无奈地笑了笑，捧着水杯站在蓝如世的身边。
    热闹的人群发出一阵欢呼，米峪说他们都是来自一个舞蹈团的，跟秦铭一起斗舞的是他们舞蹈团的王牌。
    蓝如世看得一脸憧憬，他自己跳舞没什么特点所以看到这些有着天赋的人就特别羡慕，而且街舞本来就是看视觉效果，能冲击到别人内心就是优秀的舞者。
    轮到秦铭，就好像以前在舞蹈房里看到他的街舞一样，不像蓝如世到后期都有些机械性地做着动作，在蓝如世看来，秦铭的舞蹈就是浑然天成，浑身上下哪怕包括衣服都会变成他的舞蹈中的一部分。
    对于街舞，蓝如世的造诣没有那么深，可是他看着秦铭就是能入迷入神，眼睛怎么也挪不开。
    蓝如世一手抓起手机，一手撑着石墩围栏跳了上去，他蹲在上面偷偷拍摄秦铭跳舞。米峪看着就心慌，心想小祖宗啊你别摔了自己啊！可蓝如世哪里还管得了那么多啊！他现在的心情就像是小粉丝看到了自己心目中的偶像一样，他的手机里有那么多私藏的秦铭的照片和视频，眼下这么劲爆的场面，他不拍下来对得起脑残粉这个称呼吗？
    对！他就是秦铭的脑残粉啊！一直都是！

　　☆、044、入坑

用那舞蹈团队长的话来说，他从来没见过跳街舞能跳得让所有人都愿意停下来只看他一个人的，哪怕只是站在大马路上，周围的一切都变成了他的个人舞台，阳光变成灯光，绿树成为背景，路人成为观众，所有人的注意力都会落在他的身上，简直会成为整个世界的中心。
    蓝如世捏着手机有些激动，他明白这种感觉，他一直都明白，从他第一次看到秦铭跳舞开始。
    所有人的人都围在旁边看着秦铭，甚至有的人站在一边起哄打着拍子，脸上露出兴奋的表情两眼都要放光了，宛如一头大型肉食动物看到了猎物一样，垂涎不已。
    蓝如世慢慢站了起来，手机画面中只有秦铭一个人。
    秦铭转身收尾，正好面对着蓝如世，似乎是看到他在拍摄自己，他眨了一下眼睛，然后抬起手指，食指与中指并拢抵在眉骨，做了一个致敬的姿势。
    蓝如世，僵住了。
    “结束了，快、快下来吧。”米峪全程都盯着蓝如世，生怕他只顾着拍摄不顾脚下，所以一直抬着双臂护在他的身下。
    蓝如世深吸一口气，跳下了石墩，表面看起来很平静地看着秦铭走回来，他笑嘻嘻地拍了一下秦铭的肩膀，“厉害嘛，他们可是专业跳舞团的。”
    手背抹了一下额头，汗珠沾湿的头发黏在了两边，“我们受过培训，也是专业的。”
    蓝如世笑了。
    所谓不斗不成朋友，那些人很快就与秦铭熟悉了起来，有些人还来找他们要签名。不过秦铭是个面瘫而且对陌生人都没什么话可说，那几个跳舞的要了签名也就走了。
    副导跟他们说他们几个镜头都过关了，不过之后剪辑的过程中要是有什么问题，还是会找他们回去补拍镜头。
    制作广告周期并不长，而且据说会放在各地方台夜间新闻后的黄金时段播出。
    凑巧的是，广告播出时间正好遇上电视剧播出，粉丝们蹲守看完广告又等着片尾曲。给电视台做收视率统计的技术公司看不懂了，怎么电视剧的收视率前面还比较平缓，到了快结束的时候突然一下子激增，这些人到底是不是来看电视剧了？！
    网络科技时代，一经播出之后视频立马就出现在了网络上，广告和片尾曲视频立马在粉丝圈子中散播开来。风格清爽开朗的运动广告，加上婉转古风悠扬的歌曲，一下子让不少人都知道了Scenery这个名字。
    就这么几天的功夫，在网络上搜Scenery的数量激增，而大多粉丝入坑的步骤都很相似。
    这广告里的小哥好帅啊是谁呢？Scenery啊还给唱过片尾曲？听起来好好听啊赶紧去听听看EP好不好听？等等还翻唱过穆总的歌？
    好的，我决定入坑了。
    大抵如此。

　　☆、045、最大劲敌

Scenery这下在网络上红了，只不过是一首歌一支广告，感觉像是一夜之间的事情。
    不少娱乐通告都砸了过来，希望能请到Scenery撑撑台面。但星天公司却没有让他们去，甚至不像其他公司那样一下子推出各种各样的唱片周边让粉丝们掏钱买买买。
    趁着Scenery之前工作的时候，星天公司又推出了另一个组合。要是有人记忆力好还记得“噢这四个人不就是之前出过跳舞视频的那个吗？”是星天公司的训练生可叫什么名字大家都不知道，原来现在以组合出道了啊，还叫“魔爵”——听起来很中二病的名字。
    现在Scenery看起来挺红的，但根基并不牢固，出道几个月来细数作品却不是很多，每一个看来博眼球但终归转瞬即逝。他们现在的目标，就是推出第一张正式专辑，也是他们出道第一年必须要完成的目标。
    那些乱七八糟的通告Scenery都不去，却大有人愿意去，那就是魔爵。节目组也是看了公司的面子，既然有组合愿意上，那爱来就来吧。
    这么一来，云潇可以一边专心致志地给Scenery做专辑，一边又能让对综艺节目有热衷度的魔爵上节目，两边都不耽误功夫。后来魔爵也出了一张EP，成绩平平，无功无过。倒是因为一直上节目，倒也被不少人记住了名字。
    正在筹备Scenery专辑的时候，音乐圈内又很快被一个重磅消息给砸开了花，也让云潇一下子跟着紧张了起来。
    穆明煦下个月要发唱片了。
    这个消息可是沉寂已久的穆总官方微博发出来的，加上穆明煦自己录了VCR，真实性可谓是百分百了，直接上了当日的头条，甚至挂了起码一个星期的时间。
    不少Scenery的粉丝都是从穆明煦那里爬墙爬过来的，现在穆总发唱片了，当然也会纷纷爬回去。况且在Scenery筹备专辑的这段时间里，他们都没有什么消息出来，粉丝们都觉得没消息那就先放放吧。而这一放，也许很多人就再也不拿起来了。
    从公司的角度出发，云潇总是会担忧，甚至有点儿怀疑之前太惯着他们，不上娱乐节目是不是一件不太好的事情。
    但是看这俩人的状态，秦铭万年面瘫只看脸是看不出什么表情来的，蓝如世这个时候却是高兴的劲儿啊！怎么好像比他自己出专辑还高兴啊？
    转念一想，对嘛！蓝如世的偶像不就是穆明煦么？也是一名小粉丝呀！
    云潇稍微有些发愁，不过好在两人准备专辑的状态还是很好的。现在不能只是看着竞争对手的消息了，把自己的工作做好才是真的。

　　☆、046、焦虑

没多久穆明煦发了唱片，销量自然不言而喻。
    蓝如世也贡献了销量，一口气买了三张专辑在家里供着，平时没事就在家里循环播放新歌。就连晚上夜跑也带着耳机听，时不时都哼上两句。
    又不是第一次看到蓝如世抱着穆明煦的CD睡觉，但秦铭不知道为什么心里有点儿酸意，怎么就没看到他抱着Scenery的CD啊？
    在这种事上吃醋秦铭也觉得不可思议，他就是不想看到蓝如世把注意力放在穆明煦上面。
    但是穆明煦写的那几首歌，找不到任何缺陷也不知道该用什么华丽的辞藻来描述，就是秦铭也只会说两个字，“好听。”
    很久以前穆明煦说过，只要别人听了他的歌，觉得好听，就是最高的褒赏，而现在他也做到了。
    秦铭因此晚上没怎么睡好，一大早他又看到蓝如世哼着穆明煦的新歌，表情终于从面瘫变成了黑脸。
    蓝如世在秦铭的面前站定，突然弯腰凑在他的脸前，“你居然会皱眉？”
    “你想说什么？”秦铭的眉头皱得更深了。
    蓝如世干干笑了两声站直身体，双手叉腰道：“是不是穆总发专辑，你看到粉丝都去听穆总的歌了，所以你吃醋啊？”
    秦铭脸黑成了西山的煤炭，“我可没有这么想……”
    蓝如世无辜地说道：“我没说错嘛！穆总发专辑之后你就一直很焦虑啊。”
    秦铭站起身来，挺拔的身姿让人觉得他很有压迫感，他看着蓝如世，“你就不担心吗？”
    蓝如世一脸疑惑。
    秦铭对他这种表情最没有办法了，他捂着额头，“我们俩的粉丝不少都是穆明煦的死忠，只要他有作品出来，这样一来那些粉丝不就马上抛弃Scenery……”
    “这是根本不可能的吧？”蓝如世瞪着眼睛看着他，“不管是喜欢我们还是喜欢穆总，他们可都是粉丝啊！而且你不会觉得你现在就能超越穆总吧？”
    “我现在可没有这么想！”秦铭反驳道。
    “你自己都知道为什么还要焦虑啊？”蓝如世反问他，“既然这样的话就努力做好手上的工作啊！就算知道是墙壁那也要努力翻越过去啊！”
    秦铭一愣，这也是个很简单的道理他怎么就忘记了，喜欢本来就是个过程，他为什么要把这件事划分的那么清楚，况且那本来就是穆明煦，又不是他们一口气就能吃成胖子的包子。
    看到秦铭不说话了，蓝如世又道，“我们要做的就是出一张专辑，让别人也开始唱我们的歌不就好了吗？你也说我们要出最好听的歌不是吗！”
    “啊，你说得对啊。”秦铭伸手按着蓝如世的脑袋，“走吧，该去开会了。”
    蓝如世露出大大的笑容，小心翼翼收藏头顶的温度，道：“嗯！”

　　☆、047、这可是私藏！

这次专辑的制作团队依然足够闪瞎眼，音乐总监柯辛，指导庄丰，填词左苒优，加上编曲是行内与杨杰瑞齐名的蔡风，还是那个配方，但却是不一样的味道！
    专辑与EP不一样，一口气十首歌，还附赠两首伴奏带，分量十足。而且每一首歌都要拍摄MV，让他们工作量增加不少。
    就是连专辑风格那天他们就吵了一整天，一向没什么发言权的蓝如世在旁边听得脑子都要炸了，与米峪一起默默蹲在角落里看着几位大佬吵架。
    最后几人总算是确定了风格，连秦铭都在这浑水里淌了一圈，感觉像是打了一场架似的。
    柯辛与庄丰终于统一了意见，一旦选好了练好了歌，录制起来就快了许多。录制歌曲依然如之前那般顺利，很快就进入了尾声。
    蓝如世的进度比秦铭快，毕竟他那超凡的专注力就让他占了很多便宜。
    柯辛和庄丰第一眼就发现了他有如秘笈般的方法。倒是庄丰对他说，不仅要好好利用更要想办法克服它。蓝如世不太明白为什么要克服它，不过既然是庄丰老师说的他就记下来再说。
    这个时候，穆明煦的专辑已经发售一个多月了，蓝如世每天都在蹲M榜，看到穆总第一天销量就突破五百万让他又高兴又羡慕。不知道他们这次正式专辑他们第一天会有多少销量，不过压力倒是真的挺大的。
    Scenery官方微博放了他们拍摄MV的场景照片，互动的时候说会有舞曲，各种各样的评论也是层出不穷，大意上是看了之前的广告表示期待秦铭的舞蹈。当然也有一些人说那广告他们是找人替身的啦，跑酷啊街舞啊他们这种艺人哪里会啊？
    蓝如世的跑酷那一段的确是找替身没错，但是秦铭的街舞哪里需要找替身啊，他自己跳得就很好谁能替得了他？
    大概是有人故意为之，这个消息变得甚嚣尘上，蓝如世都不知道该说什么好，他这个时候要是反驳一句就会给他们带来无尽的麻烦。
    正在他烦恼的时候，米峪对他说道，“上次在拍广告的时候，你不是拍了秦铭跳舞的视频吗？发出来不正是有力的反驳吗？”
    蓝如世捏着手机看着米峪，嘤嘤地说道：“可这个是人家的私藏……”
    私藏个毛线啊！除了你那舞蹈团里几个人也拍了好不好！米峪内心忍不住吐槽起来。
    说是这么说，蓝如世还是非常利索地将视频传了上去。
    “拍广告时的私藏，要大家一起分享。”
    点开视频的粉丝第一个反应是都过这么久了你居然才把私藏放出来太过分了，看到后面大家则表示“妈蛋给秦铭大大递膝盖！”，谁说秦铭不会跳舞的啊拖出去枪毙有木有！

　　☆、048、近水楼台

不仅是蓝如世放出了视频，连之前与秦铭斗舞的跳舞团也放了视频上来，简直对着那些想方设法黑Scenery的人噼里啪啦地打脸。
    “谁说Scenery的秦铭不会跳街舞？上次和我们团的ace斗舞，ace输了都哭了！”
    留言的第一楼正是他们团里的ace，“谁说我哭了！秦大哥是真厉害好吗！再造谣我哭给你看！”
    视频中简直是360°无死角，甚至还有画面把不远处站在石墩上拍视频的蓝如世给拍进去了。
    上传是跳舞团的团长，因为欣赏像秦铭这样的舞者，所以看不惯那些想要黑他的人，加上现在也过了广告拍摄合约期，看到别人黑这个组合就忍不住想要帮忙。
    团长是这么说的，“虽然有点对不起ace，但是秦铭的街舞是真棒棒哒。”后来证实团长那妹子已经是Scenery的脑残粉，团里那ace没多久后成了她的男朋友。
    视频一出，粉丝们都忙着舔视频，也有少数人想要打抱不平，不过Scenery的粉丝一向贯彻清者自清的方针，不会反咬别人一口。
    蓝如世看着挺高兴的，终于给可以为秦铭正名了。但是又有那么一点不高兴，不是秦铭的粉丝这下比他多了，而是一下子有那么多人喜欢他，自己不是平白无故多了很多情敌么！
    但转念一想，自己跟秦铭在是一个组合，就在他的身边，近水楼台先得月，谁怕谁啊？
    蓝如世一边刷着微博一边乐呵呵地傻笑起来。
    现在他们正在给专辑里的主打歌《落尘》拍摄MV，灰暗色调的情歌。
    堕入凡间的天使获得了不应该属于她的爱情，被惩罚失去轮回的权利在爱人身边消失，爱人循着他们曾经走过的足迹回忆他们的过去。整部MV犹如歌中唱的那样，“失去了你的踪迹，天空也不会再亮起。”
    MV男主角只有秦铭一个人，也没有女主角，回忆的形象都是电脑设计合成。蓝如世负责出演演唱部分，所以镜头是分开拍摄。
    “你在看什么那么开心。”秦铭的声音冷不防从身边传来。
    蓝如世将手机捂住，笑嘻嘻地说：“不给你看。”
    “噢……”秦铭看了他一眼不说话了。
    “嘿嘿……”蓝如世摸了摸鼻尖儿，尽管秦铭不理他，但不管是身边这个，还是微博上疯传的那个，他都好喜欢。
    站在一边的秦铭总是很奇怪蓝如世为什么老喜欢刷微博，他叹了口气，算了，反正蓝如世也不会跑。就好像蓝如世理所当然一直会待在他身边一样，这种感觉秦铭从来没有失去过。
    蓝如世收起手机站起身，看到秦铭在身边放空发呆，他偷笑着迎了上去，“你在想什么呢？”
    秦铭扭头，“没什么。”

　　☆、049、不擅长的

MV拍摄大半，距离专辑正式发售的时间也越来越近。
    粉丝们迫不及待地想要听到他们的新歌，他们都说先听了穆明煦的专辑，现在又等来了Scenery的，这一整年的MP3都被你们承包了好幸福！
    第一波主打便是柯辛亲自操刀谱曲、左苒优填词的《落尘》。播出后第一天，网络关键字排行榜上排名第一，粉丝团录制的广播版《落尘》MP3瞬间转发了接近万条。
    五天后，第二波主打也在电台和网络上播放了一天，虽然是秦铭自己谱曲的《风静云慢》，但是在左苒优的填词下，一首抒情慢歌就这样被大众接受且热捧。
    就像他们第一张EP碟一样，这回也是在网络上获得成功。公司上下除了他们俩所有人都很忙，如果说第一张ep还算是有所保留的话，陆昱丞这回算是将全部身家都押在了他们俩的身上，在外人看起来像是没有考虑后果的行为，一旦收不回成本，别说是魔爵，就算是宫齐和霍天禄都不可能留得下。
    每个人都上紧了发条，然而太过紧张让蓝如世在拍摄MV的时候小腿抽筋，他本来就不擅长跳舞，这次专辑里光是需要舞蹈的歌曲就不少，蓝如世也不是没有排练过，可心里总有一部分自卑在作祟，怎么也比不过秦铭，紧张之下就抽筋了。
    米峪蹲在一旁给蓝如世揉了半天的腿，站在那里的秦铭看到蓝如世一脸要哭出来却硬憋着的表情，心里似乎有什么东西在垮塌。之前拍摄专辑内页的时候，蓝如世有着无与伦比的专注力，所以周围的人都没有看出他心里的情绪。
    现在就像是小学生等着期末成绩，公布出来后瞬间将蓝如世给打垮。
    秦铭跳舞跳得越好，只能反衬出蓝如世的不足，像是个拖后腿的。蓝如世也在很努力克服这种心情，但是不行。他能证明秦铭跳舞跳得有多好，却不能证明自己不会连累他。
    MV拍摄完，蓝如世回到宿舍心想着要不去睡一觉算了，然而肩膀突然被秦铭按住，就听到秦铭说，“陪我去练舞吧。”
    “练舞……我啊？我觉得……有点累……”蓝如世说得也有点儿心虚，现在他们缺的就是时间，恨不得见缝插针去训练。
    可是秦铭的手越按越紧，还说：“陪我。”
    这两个字蓝如世怎么拒绝得了，他吸了吸鼻子，“走吧。”
    走在秦铭的身后，蓝如世有点沮丧，他并不想让秦铭觉得他没用……
    但是秦铭什么话都没说，他从前台妹子那里拿到了钥匙，带着蓝如世来到舞蹈房，偌大的房子里安安静静没有一丝声音，秦铭顺手打开了灯，又关上了蓝如世身后的门。
    （——下个月参赛~求枝枝~——）

　　☆、050、无法抗拒

舞蹈房内充斥着快节奏的音乐，鼓乐的轰鸣与贝斯的声音交织在一起，还有蓝如世的歌声。
    这是他们新专辑里的舞曲，节奏轻快副歌还带有蓝调风格，整支MV他们要从头跳到尾，但蓝如世对自己的动作总是不太满意。
    蓝如世看着镜子中的自己，明明动作也是一样，节拍也没有踩错，他的舞蹈却有一种像是广播体操一样的感觉，每个动作都十分到位，角度也丝毫不差，可却让他觉得像是机械性地摆动。
    但是秦铭却不一样，他每个动作也很到位，却是连贯又优雅的到位，让人感觉他不仅仅是在跳舞，像是在诠释背景音乐中的故事，哪怕只是一首流行歌曲，那种从骨骼到肢体到整个身体都在由内而外散发出来的气场，那是不言而喻的感觉。
    蓝如世看着镜子里的秦铭，动作依然那么精美有力，每一个动作的衔接变得那么自然，甚至是呼吸和脉搏都在为他的舞蹈而添彩，没有累赘的举动，潇洒的舞姿挥洒无法掩盖的帅气。
    大概是个性使然，坚定的性格所以会带来他这种无人可挡的气势，甚至连汗珠都能被甩出完美的抛物线，都能变成舞蹈中不可缺少的部分。
    啊，他好喜欢这样的秦铭啊。
    秦铭的吉他练了三年，但是他的舞蹈却练了十年。脚步的移动就能看出他扎实的功底，以前没钱交舞蹈班的费用，秦铭还会偷偷逃出去打工甚至捡垃圾来存钱，这些事情蓝如世都知道。
    秦铭很有天赋，但如果不是签约公司或许以后只能做一名舞蹈老师，他喜欢跳舞，喜欢音乐，更喜欢创作。他的目标是让世人传唱他的作品，舞蹈就是他全部的兴趣。
    每次看到秦铭的舞蹈都让蓝如世觉得很赏心悦目，他也越发觉得自己与秦铭之间的差距越来越大，这种力度这种动作，甚至让他有一种想坐在旁边静静地看着而不是跟他一起站在舞台上的感觉。
    一个走神节拍没赶上，手臂撞上了秦铭的肩膀，蓝如世连忙让开，已经气喘吁吁的他撑着双腿说道，“我跳……跳不动了。”
    秦铭没有生气，他暂停了音乐，手臂抹着脸上的汗，低头看着蓝如世，“你要休息吗？”
    汗水顺着秦铭的额头流了下来，淌过脸颊、脖子，停在了肩膀锁骨的凹陷处。
    舞蹈房的灯光把他照得发亮，蓝如世抬头看了过去，不知道是自己累得眼睛发花还是心理作用，他觉得秦铭整个人都在发光似的。
    蓝如世直起身子，没动。
    秦铭拽着他的手，“在陪我，练一练吧。”
    蓝如世笑了起来，他重重地喘了一口粗气，“你不是想要累死我吧？”
    “那样，你就不紧张了。”秦铭冲他勾着嘴角哼笑一声。

　　☆、051、因为你

紧张？还真是不紧张了，蓝如世浑身跟散了架似的，累得恨不得现在就趴地上。
    “现在不紧张，指不定明天还是会紧张……”蓝如世有些自暴自弃，喘着气一屁股坐在了地上，“我……真的没办法，跳舞不如你，想到以后跳舞的机会多了……我就……”
    秦铭抿着双唇捏紧了拳头，他道：“我没去鼎瑞国际，是因为你。”
    蓝如世呵呵笑了两声，要是放在平时他得开心的乐开花，可现在的他只是摆了摆手，“我知道啊，你之前不是说过吗？”
    秦铭低下头，气场也压了下来，看来是平素那张面瘫的脸，却说，“与星天公司的合约，我提过要求，除非我独自一人出道，不然只能与你一人出道，其他谁也不行，你不会拖我的后腿，我相信。”
    “噢……”蓝如世累了，脑子转起来也比平时慢了许多，他迟钝地应了一声，又迟钝地抬起了头，眼睛终于从方才的混沌变成了现在的清晰。
    “……”
    “你说什么？！”蓝如世撑着地爬了起来，他眼珠子转了转，“你、你刚才说了啥？”
    蓝如世的脸都僵住了，心里有一种欣喜若狂涌出来四处啸叫，他这半笑不笑的样子，有点抑制不住想要狂笑起来，看起来有点儿滑稽，他走到秦铭的身前，抬着头凑在他面前，“你刚才的话再说一遍啊？”
    “你没听到吗？”秦铭板着脸，“没听到就不说了。”
    “你再说呀！我还想听一遍！”蓝如世捂着嘴笑了，发现刚才紧紧包裹着自己的紧张感不见了。
    两人像是老鹰捉小鸡似的。蓝如世追着秦铭跑，抬着头在秦铭的面前蹿来蹿去，硬是要逼着秦铭把刚才那句话再说一遍。秦铭哪里管他，脑袋转过来去就是不面对蓝如世，后来不行了，转着身子在舞蹈房里兜圈，最后两个人都追得筋疲力竭。
    秦铭总算是站定了不懂，被蓝如世一头撞上了胳膊，他抬手拽着蓝如世，“再跳一会儿吧。”
    “跳了你就再说一遍。”蓝如世这还是没忘记。
    秦铭想着他要是跳累了估计也就忘记了，于是含含糊糊地应了下来。
    两人又开了音乐跳了起来，蓝如世看着镜子里的秦铭心里直发笑，他心想秦铭有时候想要鼓舞人的方式也真是累得慌，七拐八弯的非得绕这么大个圈子才能把话说出来。跳舞都跳得累死了，要是他刚才没听到岂不是吃大亏了。
    蓝如世一抹眼角的汗珠，现在还就真没那么多功夫去想紧张不紧张的事情了，动感的音乐充斥在整间舞蹈房内，他看到秦铭站在自己稍后一点的位置，就是要让他站在前面。他也知道要是不能突破内心的屏障，但凡是有点儿事他这一辈子都会因此紧张退缩。
    看着镜子中的自己，蓝如世抬起了头。

　　☆、052、撞了个满怀

“累死……真的累死啦！”蓝如世伸着双手，他们就着音乐已经跳了五遍了，但是到现在都没觉得厌烦。
    渐渐的，蓝如世发现自的动作也变得精美起来，有点像是秦铭，却又不如他的动作看来刚毅，好像是属于自己的风格。
    然后蓝如世就跳不动了。
    伴奏渐渐进入了尾声，蓝如世站在原地，连收尾pose都没力气了，他低头喘着粗气，沾着汗珠的刘海垂了下来，看不见他的眼睛。
    他听到秦铭也在身边喘着气，轻声说，“还来吗？”
    “不来了……不来了……”蓝如世瞄了一眼秦铭，“你还有力气啊？”
    秦铭摇头。
    “我去关……关音响。”
    秦铭看起来多半也没力气了，他撩起衣摆擦着下巴上的汗水，露出腹肌来。蓝如世看着愣了一下，连忙转过身去，刚稳住身体，脚底突然一滑，好像是踩到自己滴落下来的汗水。
    “呜哇！”
    “小心！”
    蓝如世就觉得整个世界都颠倒过来，黑漆漆的窗户出现在了头顶，日光灯晃了一圈。他仰面躺在地上，脑袋和肩膀挨着软乎乎的东西上，他看到身边秦铭半跪在那里，手臂被他压在了脑袋下。
    “哇啊！！”蓝如世跳了起来，抓着秦铭的手臂左看右看，“没事吧？有没有骨折啊？！”
    秦铭抽回手甩了甩，没事人一样，道：“没有，不疼。”
    蓝如世不信，拉着他的手腕看了好一会儿。
    “你抓得比较疼。”秦铭平静地说道。
    “要是我压伤你了你一定要说啊，万一影响到之后表演就不好了。”蓝如世慌慌张张的，反正舞蹈房里只有他们两个人，蓝如世看起来简直是要哭出来，刚才跳舞太猛了让他大脑都有点儿缓不过劲来，也不知道自己这下会不会是闯祸了。
    “我真没事。”秦铭一把抽回自己的手，被蓝如世暖融融的双手触摸着，让他开始变得心神不宁起来。但是秦铭压根没注意到蓝如世整个人的力气全都用来拉着他的手臂了，他这么一抽开，蓝如世向前一扑，直接与秦铭撞了个满怀。
    秦铭虽然看起来比蓝如世好一点，但他也是跟着一起跳完五遍舞蹈的人，这么一撞他哪里还撑得住，两人直接滚作一团。
    蓝如世脑子彻底懵了，短路了，断线了，当机了。
    “唔……”
    等蓝如世再敢慢慢睁开眼睛，躺在地上的秦铭正睁圆了眼睛看着他，看得他整个人都不好意思了起来。想起身也没力气了，脑袋靠在秦铭的胸膛上，还以为会被秦铭推开，却没想到他躺了足有五秒，秦铭都没作声。
    “呃……”蓝如世简直想举双手弃权，“我……我没力气了……你拉我起来。”
    “我也没力气了。”秦铭的声音闷闷地传了过来。
    （——下个月参赛~求枝枝~~——）

　　☆、053、心里话

蓝如世撒娇般地挪了一下脑袋，想要躺的更舒服点儿，他现在的姿势要是被人看到了，以后真别用什么优质偶像的名号在外面混了。他整个人都趴在秦铭的怀里，屁股对着大门，两条腿很没有样子地蜷在那里。
    以前他们也不是没有这么亲密的举动，但是秦铭对肢体触碰很敏感，所以哪怕是蓝如世都不会随随便便碰他，虽然秦铭不至于会把他推开。
    “唔……还是第一次跳得那么……尽兴……”蓝如世没话找话地说着，他听到秦铭的心脏有力地跳动，耳膜感觉鼓鼓的，随着心跳一次一次地颤动着。
    秦铭不置可否地“嗯”了一声，像是从喉咙口硬挤出来的一样。他喘着气，胸膛轻缓地起伏着。
    躺了一会儿，蓝如世两次想要站起来，但秦铭的胸怀像是对他有着不可抵挡的吸引力一般。
    最后还是秦铭伸手拍了拍他的肩膀，“不起来你就再躺一会儿，动来动去的难受。”
    听到这句话，蓝如世像是着了魔一样直接趴在那里不动了，呵呵笑了起来，“你的肚子好舒服……”
    “省点力气……”
    “噢……”
    两人躺得很没有样子，此刻也不管会不会真的被人看到。
    秦铭也觉得自己很累了，他觉得自己还是有力气去想一想的，可是身体感觉懒洋洋的时时刻刻都在表达着自己不想动脑子的诉求。秦铭头一次这么惯着自己，让其他的想法随风而去。他现在想做的只是躺在那里，成为蓝如世的垫子。
    躺在他肚子上的蓝如世撇过脑袋看着另一边，高兴地一个人嘿嘿地傻笑，闭着眼睛聆听远处不知道是自己还是秦铭的心跳，心里想着为什么秦铭你会对我那么好呢，这样的话他或许会胡思乱想。
    “我……”秦铭从喉咙口冒出来一个字，手臂抵在额头上，“我从来没有觉得你多余……出道也只想和你一起……你紧张，我也会。”他感觉蓝如世动了一下，“有很多事我不喜欢做，但有你在的话，这个……娱乐圈我觉得会混得更有意思……”
    房间里一片死寂，秦铭听到了两个人的呼吸声，他知道蓝如世平时看起来没心没肺，但说到底还是一个敏感的人。
    “我的意思是说，一旦失败了我不会怪你……但看到你责怪自己，我会很难过……我大概，出道也好唱歌也罢，只想和你在一起……”秦铭说完闭上眼睛，不像是自己平时能说出来的话，理智反正也没有力气去约束自己的感情，想说的话这个时候全都藏不住，想说出来，想要告诉蓝如世。
    “呼……”
    秦铭一抬头，蓝如世居然趴在他的肚子上睡着了。他无奈地捂着额头，“算了……”
    （——下月参赛~求枝枝~——）

　　☆、054、发售日

蓝如世一觉就睡到天亮，也不记得自己什么时候回的寝室，只记得跟着秦铭跳了好几个小时的舞，现在是手也酸来腿也麻。
    但是感觉很开心，是一种拨云见日的感觉，就是秦铭跟他说了什么他不记得了，就记得自己趴在他的肚子上好半天，蓝如世的脸一下子红了，挠着头发嘿嘿傻笑了半天。
    畅快淋漓的运动下会让人心情很好，况且他似乎知道秦铭压根就没觉得他是个累赘，于是紧张的情绪似乎也不见了。这玩意儿很奇怪，有时候紧张的没理由，有时候有理由也不紧张。
    原本最紧张的人现在不紧张了，但紧张的情绪是会感染人的。
    到了发售日的当天，云潇坐在陆昱丞办公室的位子上发抖，不是因为冷，看着专辑名字已经出现在了M榜单上但还没有显示销量，他就紧张的不断在发抖。
    陆昱丞又一次拿着财务报表站在旁边叹气，“你……又不是第一次带新人出专辑，怎么会紧张成这个样子啊？”
    云潇僵硬地回过头，“按照自己想法的是第一次。”
    “你说话倒是一点都不紧张……”陆昱丞笑了。
    “你为什么要吐槽我……”云潇嘟着嘴撇过头。
    正式销量在中午十二点刷新，现在才刚刚九点云潇就坐在那里盯着，好像网站后台会立马把数据发上来一样。
    就在公司所有人都期待着有个好成绩的时候，Scenery的粉丝们就好像进入了战斗模式。一周前便有不少粉丝在网络平台上预定了专辑，但是网络平台发货得等到发售日当天，等快递送到手上这都等的黄花菜都要凉了！
    所以粉丝们一边在网上订购，一边还冲到市中心的实体店里去买CD，先一睹为快。
    就在市中心最大的唱片实体店门口，已经有人排起了队伍，刚一开门，所有人就冲到流行音乐柜台最前面，店面最显眼的地方摆着Scenery的新专辑，两人的照片做成等身纸板一左一右摆放在旁边，正对着大门口，一眼就能看到。
    上回穆明煦发专辑的时候都没这个阵仗，不过人家天王虽然开的规模只是个工作室，但可是经过风浪的。然而星天公司刚刚从低谷走出来，就算是老牌经纪公司但到底有些底气不足，想要狮子大开口也未必有那个实力。
    之前那张EP推到市场上的量也不是很多，还有几家网络销售平台给卖断货了，入坑晚一点的想买到EP还有点难，不少人还打电话到公司来问什么时候补货，因此也少不了被人诟病。
    这回陆昱丞已经是倾尽所有，别看现在发抖的那个人是云潇，他心里也在抖，投下去那么多钱准备了那么多的专辑，到底能不能售尽呢……
    （——12月参赛~求枝枝~——）

　　☆、055、榜上排名

这回M榜上没什么劲敌，有实力的已经去N榜上厮杀。蓝如世看了一眼身边的秦铭，说是对销量不关注的人，现在也坐在一边等着数据刷新。
    看着时间接近，秦铭靠在椅背上双手交握，面瘫的表情却无法掩饰眼中的情绪，他们第一天到了晚上才将将突破百万，这个成绩对新人来说是很好，但这回公司花了大钱下去，要今天还是像之前一样，那可就真要担忧了。
    蓝如世慢悠悠地点着F5刷新，右下角的时间一到，M榜立马刷新的数据排行，因为是最新上榜，原本处在榜尾的Scenery突然消失了。
    “啊！！”蓝如世尖叫起来，他赶紧从榜单最后一位开始找起，明明他们的名字应该是挺明显的，但怎么会都找到第十名了都没有……第五名也没有……第三名，没有……呃……蓝如世不敢看了……
    秦铭伸手戳着屏幕，“这里……”
    榜单第二名，Scenery，专辑《天上天下》，销量253。3万张。
    蓝如世不敢相信自己的眼睛，他轻声说道，“二百五……”
    “你骂谁？”秦铭斜眼看他。
    “我是说销量啦销量！”蓝如世拍着椅子，“你这个态度也太冷淡了吧！”
    秦铭举着双手，“耶！第二名！”
    “面瘫啊你！”蓝如世起身从后面搂着秦铭的脖子，“你再稍微高兴点呀！”
    “……”
    秦铭看起来也算是挺高兴了，刚上榜就是第二名，充分说明他们的专辑在网络销售平台上卖得很火，不然半天功夫实体店就算放也放不下那么多专辑。而且，第一名正是之前发片都快两个月的穆明煦，他的销量是七百多万，看起来遥不可及，但谁又能知道呢？
    之前蓝如世觉得他们是红了，却又像是一种错觉。
    但现在他们是真的红了，红的彻头彻尾的。
    米峪第一个冲过来向他们道喜，与蓝如世两人抱着原地跳了半天，“第二！第二！！你们太厉害了！”
    蓝如世拍着米峪的后背，咧嘴笑道：“你也辛苦了！之前你每天都那么忙！现在都有回报了！让陆总给你加奖金！”
    米峪笑得眼泪都出来，抬着手背擦了擦，道：“接下来你们要忙了。”
    “你也不还是要跟着我们忙？”蓝如世嘿嘿一笑，勾着米峪的肩膀，“接下来依然要你多多照顾了！”
    就是连秦铭都向米峪点点头，“嗯。”
    米峪有些受宠若惊，摆着手说是应该的。
    随后，两人来到了办公室，就看到前台小妹趴在门框上不知道在干嘛。一看到他们俩过来，便捂着嘴笑嘻嘻地说道，“你们等会儿再进去，云潇哥正哭着呢。”
    蓝如世与秦铭面面相觑。
    就云潇的声音从里面传了出来，“谁哭了！我这是激动！”
    （——下月参赛~求枝枝~——）

　　☆、056、男男对唱

Scenery能创造出这个成绩来，这全都靠粉丝的支持，所以他们俩也是第一时间拍了VCR放到微博上，感谢所有人对他们的支持，两人今后也会继续努力。
    不少评论人都说他们简直就是个神话，也让处在低谷的星天公司一下子起死回生，别说成本了，现在净利润都是他们去年一整年的好几倍！
    第一时间拿到专辑的粉丝立马拍了照发到微博上，CD封面上两人一左一右面对面看着对方，周围被羽毛围绕在一起，蓝如世是白色，而秦铭是黑色，产生了强烈的视觉冲击。
    “这是黑天使与白天使的对决么……”
    “2333右边……哪里来的白天使嘛！难不成是米迦勒和路西法？！”
    “卧槽看了楼上的，脑洞打开！”
    “啊啊啊啊快去听第五首古风！！！《鬓云松令》，你们会回来转发的(o^0^o)/”
    “居！然！是！男男对唱！！”
    “虽然不是没有追过其他组合，但是就两人对唱总觉得……总觉得……”
    “新世界的大门[微笑]。”
    “楼上+1……”
    比起柯辛的主打歌《落尘》以及左苒优填词的《风静云慢》，这首《鬓云松令》居然在网络上一炮而红，蓝如世在微博上刷到的时候还非常惊讶。
    这首歌与他们之前的每个人唱起码三四行歌词的歌曲不同，《鬓云松令》是他们两人一句接一句的对唱，想到在录音的时候，秦铭时不时投递来的目光，就让蓝如世能脸红心跳好一会儿。
    这首歌能走红的确不在他们的预料之中，古风歌曲可谓是满大街，听众对于古风的要求也越来越高，这件事着实出乎他们的预料。
    更别说这首歌还是秦铭写的曲，蓝如世写的词。
    “那么……”秦铭最后核对了一下通告，“如果今晚打榜节目能上第一，我们就来唱这首歌好了。”
    “诶？！”蓝如世回头瞪着他，“不可能的吧……”
    秦铭抓起吉他站在他身边，“你是觉得我们不可能第一吗？”
    “有小天后在怎么可能嘛……”
    蓝如世嘟着嘴，他想到自己回头去看自己第一次上打榜节目，表现连自己都要感动了，却没有第一。不是嫉妒苏小纤，也不是认为floor(x)的队长说的是对的，他这次也会认认真真地上台表演，想要得到第一，但是不管走到哪里都要有规矩。
    秦铭说得轻描淡写，“拿出你当时在学校里为了争第一时的干劲呗。”
    蓝如世吐着舌头，“好啦！我会背歌词的。”
    秦铭看着他，“原来你是没背出歌词吗？”
    “录歌的时候可以看歌词啊！”
    “好歹是你自己写背不出来丢人么。”
    “今晚之前肯定能背出来啊！”
    “噢……”
    （——下月参赛~求枝枝~——）

　　☆、057、不闻窗外事

蓝如世说到做到，又是自己写的词怎么可能背不出。一直看着他背歌词的米峪心想，虽然他们也不是不可能拿到第一，而且云潇哥也安排他们演唱另外一首歌，不过你为了秦铭的一句话还真是拼……秦铭了解蓝如世才会这么说的吧。
    反倒是蓝如世没有想那么多，是不是拿到第一不重要，重要的是秦铭让他背歌词，他就背啊！
    抵达电视台，这次还是很早就到，之前一次登台就已经让工作人员留下不错的印象，加上后来在这里发生过一些不是很愉快的事情，所以工作人员们对他们的态度显得很是热情。
    米峪从背包里拿出保温杯来，这是他带来一种润嗓子的茶，气味甘香味道也淡淡的有一点甜，没名字，他们都称呼为甜茶，蓝如世很喜欢喝，所以现在米峪每天都会准备一瓶。听说配方是来自全国最大的中医药世家慈华堂的，而近两年慈华堂所有的中医配方都禁止外传，具体到底怎么回事蓝如世没有追问过。
    秦铭正在拨弄琴弦，看了一眼身边正在喝茶的蓝如世，茶的醇香围绕在他的周围，到底怎么回事秦铭也说不上来，但总觉得身边这个人有点诱人。他连忙调整好自己的状态，虽然是倒数第二个上台，但总不能影响自己发挥。
    很快就轮到了他们，秦铭不说话，蓝如世笑嘻嘻地跟了上去。
    其他的歌手全都盯着他们俩，似乎心里都在说这俩新人就是长了帅点、声音好听了点，怎么他们就突然就红起来了？还红的特别莫名其妙？
    然而刚从台上下来的歌手，在通道里见到了他们俩，一瞬间被两人专注的表情给镇住了，确切来说是他们身边散发的气场。其他人或许都是抱着有小天后在，自己上台就是个陪衬，走过场罢了。可他们俩，是真的想要认真上台表演，宛如变了一个人似的。
    这不过就是一次打榜而已？为什么要那么认真？
    大概问不出答案，而他们俩看起来也没有想过答案。
    等他们俩唱完，除了小天后之外其他人都吃不准了，很难说这次就让他们第一了？但是不可能啊！犹记得他们第一次上节目也是这样，不也是让天后苏小纤拿到第一了？
    这种事肯定谁都不甘心，却没办法。
    米峪看到他们俩回来，笑着迎上去说，“真好真好，你们这次还是表演的很好。”
    蓝如世笑嘻嘻地歪着脑袋看向秦铭，“他还拨错一个音，我听出来了噢。”
    秦铭轻轻哼了一下，“手滑。”
    其他歌手愣了，拨错一个音？他们没有听出来好吗！
    再看电视上播出那小天后的表现，简直没有把音乐打榜放在心上的感觉，差太多了啊！这次第一的话……真的很那说啊！

　　☆、058、打破规则

小天后的表演已经结束，没有回到后台休息室说明她已经在等候区静静等着结果。这是打榜节目的常态了，几乎人人都懂的规则，一般压轴最后一个上场的必定拿第一，所以不用特意回休息室。
    而这次Scenery还是被请到了休息室，与另外一个算是有点儿名气的男歌手。
    蓝如世走在前面，扭头对秦铭道：“你歌词不会忘记吧？”
    “没忘……”秦铭瞄了他一眼。
    站在休息室里，那男歌手与小天后谈了两句，他们俩是同一家公司出来的，关系不错。男歌手笑了两声，忽然对蓝如世的方向说了一句，“你们不会真的以为自己能上台唱安可吧？”
    蓝如世没注意到，倒是秦铭听到了，不过他是绝对不会跟外人多说什么废话的，所以保持面瘫没有理会。
    男歌手稍微有点尴尬，还是壮胆说道：“我师姐的歌在搜索榜上能进前十的。”
    “哎呀，你说的我都不好意思了。”小天后捂着脸，道：“当时通知我压轴上台，我还挺惊讶的呢。”
    两人一搭一唱说了起来，秦铭略略皱眉，不是不高兴，是他听不清台上主持人的声音了。
    男歌手看到秦铭这个表情，笑道：“新人你也别不高兴，这行内规则就是这样的——”
    “啊！”蓝如世突然走上前拽着秦铭往前走，生生打断了那男歌手的声音，他指着上台的楼梯说道：“你听到了吧？”
    秦铭展开眉头，笑着点点头。
    男歌手还不知所措，心想听到什么了？
    从通道口传来两位主持人的声音，“……有请，Scenery上台！”
    蓝如世咧嘴一笑，推着秦铭往前走，还不忘回头看着男歌手，“是啊，我是真的以为能上台唱安可呢！”
    说着，两人消失在了通道中，丢下男歌手与小天后面面相觑。
    什么情况？！他们这俩新人居然能上台？！他们拿到第一了？！压轴演唱的小天后脸都要绿了！
    微博上也是欢腾一片，粉丝们纷纷庆贺Scenery获得第一，能听到他们唱安可了有木有！
    女主持黄丽笑盈盈地看着已经站在舞台上的两个人，“嗨，Scenery！又见面了。”
    霍天禄哈哈一笑，“有没有感到意外啊？我就不意外，因为我很厉害啊能猜得到！”
    秦铭与蓝如世对视一眼，异口同声道，“两位主持好。”
    “你们俩还是那么默契呢，对着观众打招呼吧！”黄丽脸上都要乐开花了。
    “大家好，我们是Scenery！”
    霍天禄接过话头，“这次准备唱什么歌？”
    秦铭说道，“《鬓云松令》。”
    不是主打歌也不是唱起来简单的情歌，可台下的粉丝都尖叫了起来。
    （——12月参赛~求枝枝=w=——）

　　☆、059、学霸

Scenery粉丝团：“《鬓云松令》！对唱！我！语无伦次！”
    “那个眼神，对视的眼神，瞎了我。”
    “太好听了，好听的我整个人都要酥了。”
    “求高清视频！求高清视频！求高清视频！重要的事情说三遍！！”
    “这次唱安可的就是Scenery吗？声音好好听，我被他们的眼神给柔化了！”
    粉丝们可都高兴坏了，能看到自己喜欢的偶像站在第一的舞台上，而且还是新人，才刚出道半年，感动cry了好吗！
    也有真爱粉看了节目之后发现了问题，“话说啊，最后啊，小蓝是不是唱错了啊？咋地跟歌词不一样啊？”、“对对对，我就说我跟不上节奏怎么回事！但这个应该是说好的吧？”、“歌词是说好的吧，为了我们高三生能背出宋词，真是辛苦Scenery了！”、“左边你……wwww才不是为了高三生吧o((≧▽≦o)”
    节目结束后很快蓝如世就发了微博，说：“对不起，最后还是忘歌词了，拿了范仲淹的宋词唱了最后的副歌部分，真是难为@秦铭了。”
    粉丝们一看，差点把手机给砸了，难为个屁啊！忘词是咋回事啦！为什么你们的歌词还能对得上啊！秦铭也跟上你唱的词了好吗！真的是临时变卦吗！万一秦铭没背出来这首《苏幕遮》怎么办！所以你们之间根本就没有说好吗？！
    最后拿Scenery粉丝团大大的话来说，“每天都看到Scenery刷新常识，歌词想不起来就拿诗词来凑，行的！明天你们俩还打算给我们送上什么惊喜？我表示，很！期！待！”
    转发粉丝团的人全都表示附议，还有人怀疑他们俩是不是学霸？这种随口就能被诗词而且还能跟上的不是学霸还有谁是？！
    很快一名自称是Scenery同学发了一条微博上来，说是当年这两个人可是次次考到年级前二十的人，在班级里成绩也很好曾经给他很大的压力，不过他自己已经顺利考上全国重点大学，入学后发现原来现在红起来的居然是当年自己的同窗，对他们现在这么厉害表示钦佩和欣慰。
    真实性没有被证实，但只要是好话的话粉丝们不会对此抱有怀疑。
    就是蓝如世和秦铭两人却完美回避没有看到这条微博，对于学校的事情他们没有看的太重，毕竟心思都不在这个上面。
    第二周的音乐打榜也顺利拿到了第一，一下子让粉丝们分成了两派。一边把两人当学神决定好好学习的团粉，一边是被两人现场表现给带入新世界大门的西皮粉。
    这两类粉在其他地方向来水火不容，然而他们却十分融洽，让外人疑惑不已，果然是谜一样的组合和粉丝。
    （——下月参赛哟~——）

　　☆、060、歌友会

对于只在电视机上看到两人唱歌，已经无法满足粉丝的要求了，而且能短时间提升专辑销量的，除了发布会和音乐打榜之外，还有就是歌友会。由于作品不多，无法举行常规的演唱会，小范围的粉丝见面会这种形式是常常被歌手所利用的方式。
    专辑发出半个多月，第一场歌友会就举办在公司当地的一所大学体育馆内。
    消息刚刚放出来就一石激起千层浪，异地粉丝都嗷嗷叫着请全国巡演好吗！而当地的粉丝们群情激动，特别本就是该学校的粉丝都激动的一晚上没睡好，就等着一早去排队拿入场券。
    歌友会本来规模就不会大，而388张的入场券只用了一个多小时的时间就发光了，拿到的粉丝自然全都很高兴，可没拿到的都游走在体育馆外，碰碰运气看看会不会遇到退票的粉丝。
    能举办一场将近四百人的歌友会，说明他们的影响力已经不小。现在关注官博的粉丝数都已经快要突破百万了，这区区不到四百个座位，哪里够啊？
    一时之间，没有拿到票子的粉丝开始谴责星天公司太小气，这种规模怎么配的上Scenery的名气！
    这让陆昱丞哭笑不得，行内哪个组合上来第一个歌友会就办此等规模的歌友会？已经很大了好不好？！
    但是公司趁此机会顺水推舟，将其他几大城市也会举办歌友会的消息给放了出去，这下算是平复了一下不少粉丝的心情。
    到了歌友会的当天，蓝如世与秦铭早早的就来到了学校体育馆后门。两人现在才都十八、九岁，高中只读了一年多，本应该是高考的年纪，他们现在却已经步入社会开始打拼赚钱。
    他们俩来说没什么可后悔的，这是他们的梦想，亦非叛逆或者想做什么明星梦，比起其他人都看起来更为成熟的想法，既然是梦想，就要去努力实现他。
    被请进体育馆的时候见到了几名来做志愿者的学生，年纪比他们大看起来却有些稚嫩，手里捏着签名本眨着眼睛问他们要签名，两人都一一满足。
    坐在后台的时候，秦铭面无表情地拨弄着自己的头发，一言不发。
    不是站在摄像机面前也不是电视直播，这回是实打实站在自己粉丝的面前，比起live来说这回可是真的不能出一点儿差错。而且站在舞台下面的全都是自己支持的粉丝，不管是谁都会因此紧张一把。
    但是对于他们俩来说，紧张这个毛病早就已经被他们抛之脑后了。
    临近歌友会的开始，他们在后台都能听到前台粉丝们呼喊他们名字的应援。
    “准备上台了哦。”
    米峪走过来叫他们，两人早已经做好了准备，严肃？认真？两人的表情看起来，则是自信才对。
    （——下月参赛~求枝枝~ww——）

　　☆、061、满足得躺平了

Scenery歌友会的主持人是霍天禄，一声落下，舞台的聚光灯照向了中央。
    在舞台底下的粉丝们疯狂了，尖叫声不绝于耳。其实她们心里的情绪还是很复杂的，自从迷上Scenery后，听过他们歌，看过他们表演，但实打实站在自己面前亲眼去看一眼，这回还真是头一次。
    毕竟没有多少人能够到后台去亲眼得见，就算有也是寥寥几人。这回可是真真切切地看到Scenery啊！不激动绝对是假的！
    但是话又说回来，没人看过他们唱现场，就算表演也全都是在电视机上看过的，他们除了表演以外的表现应该不会太糟糕吧？
    这可是Scenery第一次与粉丝面对面交流，本应该艺人紧张，他们倒是反过来，粉丝居然比他们俩还紧张。
    舞台上聚光灯一闪，Scenery站在舞台中央，蓝如世站在秦铭的身前，他们演唱的是专辑中的舞曲，跳动的节奏立马把现场的气氛给全部调动了起来。
    起初所有人都担心这俩新人上了台表现会不尽如人意，但是很多粉丝都抱以宽容的态度，毕竟是新人嘛！
    然而看到他们在舞台上的表现，新人？！一点都不像啊！感觉比CD里唱的还要好怎么回事？
    Scenery两人认真的表现让所有人都大吃一惊，粉丝们除了尖叫外不知道该做什么好了。
    一曲唱完，霍天禄上来把两人叫到身边，笑着说，“哇，两人的人气真是不得了，刚才你们没有上来的时候，感觉要被粉丝们的气浪给掀翻了。”
    场下的粉丝都笑了起来。
    霍天禄又说，“站在角落里看你们唱歌，你们俩是不是藏了什么可以制造气浪的机器啊？差点被你们俩给推下舞台啊！”
    蓝如世哈哈笑了起来，他擦了一下额头的汗水，“霍哥你太会开玩笑了。”
    “哈哈！那么赶紧给台下的粉丝打招呼吧！”
    蓝如世看了秦铭一眼，两人转身面向舞台地下，不用作什么准备，几乎异口同声地说道，“大家好，我们是Scenery！”
    “我是蓝如世！”“我是秦铭。”
    “——谢谢大家来到现场参加我们的歌友会！”
    台下瞬间响起高八度的尖叫声，简直要把体育馆的屋顶都给掀掉。
    蓝如世笑着看向台下，这里全都是他们俩的粉丝，还不止这些。他第一次感觉到了被那么多人注目是什么样子的感觉，紧张？焦虑？这些要它干嘛啊！
    粉丝们也都满足了，没想到自己的偶像还真的跟网络上电视上看到的一样，声音也超好听啊！除了帅！还是帅！就是秦铭你为什么不笑啦！传闻你是面瘫难不成还是真的？但是蓝如世笑起来好好看，好像把两人的份全都给笑了是怎么回事啦？！
    （——明天来投枝枝吧~！——）

　　☆、062、交流时间

这次歌友会还有一个重要的地方，就是播放了两人专辑中还没有收入的MV和花絮。看到两人在海滩边的MV，台下的粉丝都在嗷嗷地乱叫。
    沙滩！阳光！短裤！大长腿！腹肌！胸膛！简直酒池肉林啊！
    至于花絮部分，霍天禄说，“花絮那里我很好奇啊，好像看到小蓝你跑了很远啊，你这是在追什么呢？”
    蓝如世回忆了一下，“我在追螃蟹。”
    台下粉丝哄堂大笑。
    霍天禄也跟着笑了起来，“以前没有看过螃蟹吗？”
    “呃……”蓝如世伸手摸了一下鼻子，看起来没什么情绪，“没那个机会……”
    “这次去海滩感觉很好玩吧？”
    蓝如世像是小孩子一样兴奋地点点头，差一点就好脱口而出说好玩好玩！但是他马上就严肃下来，一本正经地说道：“咳咳，这次是去工作的，不是去玩哒。”
    台下的粉丝们都逗乐了，到底男神们连二十岁都没到，童心未泯也是应该的嘛，但你不要假装嘛！太假了好不好哈哈哈！
    霍天禄放过了俩人，他拿着题卡说道，“这里收集了粉丝们的一些提问，都是入场的时候交给工作人员的，全都热乎着呢，两位要认真回答哦。”
    蓝如世与秦铭认真地点了点头。
    现在粉丝们比刚才还兴奋，全都希望自己的问题能够被抽中。
    霍天禄随手抽了一张，问：“这里是一位叫做‘亲亲小蓝’的女粉丝——名字让我觉得好羞耻哦——交上来的提问。”
    台下也是一片起哄。
    蓝如世的脸红了一下。
    “她的问题是，两人的梦想分别是什么？”
    蓝如世看了秦铭一眼，这个问题还是由他来回答，“秦铭的梦想当然是让大家都听到他的歌，我的话，就是一直待在秦铭的身边唱他的歌！”
    霍天禄追问，“小蓝你的梦想很简单啊？这样就满足了？”
    “当然啦，我可崇拜秦铭了。”蓝如世脑袋稍稍朝秦铭的方向歪了一下。
    粉丝们：“啊啊啊啊——！！”
    霍天禄道：“嗯，那么下一个问题，‘沫沫’的问题，请问两位喜欢什么样的女孩子？——噢HOHO，这个恐怕是很多女生都想知道的吧？”
    “对！”台下粉丝的回答。
    这个问题两人还真是认真地考虑了好一会儿。
    蓝如世突然指着秦铭，“像他这样的就好了。”
    “喂喂不要糊弄我。”霍天禄不管台下粉丝怎么起哄，“秦铭是男的怎么像他这样？”
    蓝如世笑道，“就是像秦铭这种性格啊之类的女孩子就好啦！”
    霍天禄决定从秦铭身上挖掘信息，“那么你呢？”
    秦铭像是想要报复回去似的，也指着蓝如世，“那就像他这样的。”
    “你们是来耍我的吗？”霍天禄的声音被粉丝的尖叫给掩盖了。
    （——感谢大家投枝枝QwQ爱你们~要继续支持哦！——）

　　☆、063、只是关系好

又陆陆续续提了一些经过公司筛选的问题，所以两人都回答的中规中矩，就是秦铭面瘫也就算了，话也那么少，连霍天禄都忍不住吐槽他。
    秦铭说，比起回答问题，他比较喜欢跳舞。
    于是霍天禄把舞台让给了他们俩，又边唱边跳了专辑里的三首歌，歌友会也差不多进入了尾声。
    让秦铭跳十支舞，他都不会觉得累。但是让蓝如世又唱又跳的，他的专注力倒是能支撑下去，可唱完了歌，收回专注力的他顿时觉得一阵天旋地转。
    蓝如世羡慕嫉妒死秦铭的体力了，幸亏自己最后还是撑住了，没在舞台上倒下去。最后给粉丝们抛礼物，还是让秦铭代劳的。
    灯光暗了下来，霍天禄带着两人走下舞台，蓝如世走在秦铭的前面，本来就累得有些睁不开眼睛，机械性地跟着已经走下楼梯的霍天禄。走着走着，蓝如世突然觉得脚下一轻，还没有来得及去想什么，腰间有人拉了他一把，将他拉回了现实。
    秦铭站在身后看着他，皱着眉头说：“你小心一点。”
    蓝如世听到远处有粉丝的尖叫声，点点头道：“谢谢。”
    “嗯。”秦铭走到他身边，“还有三阶楼梯，小心。”
    感觉到秦铭在身边，蓝如世觉得自己好多了，眼睛也睁得开了，脚步也有力了。可饶是如此，他一上商务车还是缩在座位上睡着了，看到他这样，秦铭索性让他躺在后排，自己坐上了副驾驶。
    米峪看了眼后视镜，“小蓝真是累了呢。”
    秦铭点点头，“让他休息吧。”
    他们现在还不知道微博上粉丝都要炸了，站在楼梯旁边偏僻座位上的几个粉丝都看到了楼梯上的一幕，一出歌友会立马在发了微博。
    “啊啊啊啊！我看到小蓝下楼梯的时候没走稳差点摔下去！然后！！被秦铭给一把搂住了啊啊啊啊！！！”
    “Po主无图无真相啊！”不管是去没去过的人都表示不信啊！没看到没照片不要乱讲啊你们！
    但是站在偏远位置的粉丝倒是有不少，晒出自己的入场券座位号，说自己都站在楼梯不远的地方，是真的看到了！但是秦铭就搂了一下，大概一秒就松开了，估计蓝如世还晕乎着呢不知道发生了啥。
    当然这件事也是被很多粉丝讴歌为队友之间的互助，想到他们俩关系那么好身为亲妈就放心了。
    但粉丝不知道蓝如世是真的差点晕了，要不是秦铭这么一拉他大概脑袋就磕地上了。
    Scenery粉丝团收官总结了一下，“两人关系好身为粉丝的我们就足够了，其他可以放在心里默默地舔。以及我为什么要那么早去拿票呢？就算是第一排也有点点不开森呢~”
    “团长大大你快醒醒好吗。”拿到倒数几排入场券的粉丝都要哭了。
    （——感谢大家的枝枝~有的话请继续支持~谢谢！——）

　　☆、064、事件

几大城市的歌友会全都跑了下来，两人收拢了一大批人气。专辑虽然有着柯辛和庄丰两位老师的制作，他们还是冠以创作型偶像的称号。
    名气和人气比起没发专辑之前不能同日而语，除了接到的工作越来越多之外，喜欢的粉丝也迅速膨胀，并且出现了那些私生饭。
    这种极端粉丝喜欢跟踪偷拍自己喜欢的明星，哪怕不明摆着骚扰却也极大影响了明星的私生活。简单来说以此作为营生的就是狗仔了。很多公司最头疼这种人，而Scenery很快也遇到了这种粉丝。
    距离年底的唱片大奖没几个月了，月底网络上的投票也很快就要开启，为了大奖两人每天都四处奔走在工作场地，做专访拍杂志，为了宣传专辑也不遗余力。
    这天他们俩去给杂志拍内页，米峪开着车从地下停车场出来，突然有人从道口旁边跑过来，伸直了双臂势必要拦车。
    这可把米峪给吓得不轻，条件反射就猛踩了刹车下去。
    车内只有蓝如世没有系安全带，在惯性的作用下，蓝如世整个人都差点飞出去，还好秦铭反应快，拽着他的手把他拉了回来。
    等蓝如世回过神来的时候，脑袋被按在秦铭的胸口，刚才真把他吓了一跳，眼角瞄到有人来拦车，心里下意识就发现不对，来不及去拉安全带，本想着用手挡一挡，撞在车背顶多搓破点皮。
    听到剧烈的心跳声不知道是自己的还是秦铭的，后来秦铭松开他的时候，才知道原来有个粉丝拦车要拍他们俩的照片，还敲打车窗要给他们塞礼物。
    米峪气得要命，一脚油门将车开走了。
    蓝如世检查了两人没什么伤，心里后怕的要命，说是好在秦铭拉了他一下，不然自己还不知道会怎么样。秦铭一如既往的面瘫，可看得出来，除了愤怒之外，更多有一丝担忧的情绪。
    后来两人在专访的时候也一不小心说漏了这件事。毕竟是刚刚发生在眼前，简直历历在目，想要不说也难了。
    官方同时在微博上发表声明，禁止粉丝再来公司骚扰艺人这种行为。
    粉丝们也很响应，所有人都在谴责这种事，但到底也不知道是谁做的这种事，虽然看起来初心是好的，可这也太危险了！
    杂志报道很偏向他们，加上这件事还是秦铭专门提出来的，所以蓝如世在微博上收到了很多粉丝的关心，还有人说他怎么可以不系安全带，这样太危险了啦！
    关心他们的粉丝很多，但不代表粉丝的关系和官方的申明，就能够抵御这些不要命的极端粉丝，幸亏米峪的车技很好，但下回谁知道会不会出别的事？
    云潇知道后想想还是觉得不行，放下手机就敲开了陆昱丞办公室的门。
    （——求枝枝~~——）

　　☆、065、干得漂亮！

蓝如世看着微博，手指拽着自己的刘海卷啊卷的。
    之前那件事，吓是的确把他给吓着了，但却又有一种劫后余生的感觉，是一种说不出来的兴奋。
    秦铭拉他的手了！嗷嗷嗷！他还靠在秦铭的胸膛了！！嗷嗷嗷！
    这种喜悦的心情又找不到人分享，蓝如世觉得自己都快炸了，有什么东西要满出来一样的。躺在床上高兴地滚了两圈，蓝如世“噗咚”一声趴在了地上。
    “你……在干嘛……”秦铭刚好从外面回来，他看了一眼趴在地上的蓝如世，“云潇哥找我们。”
    “诶？”蓝如世连忙从地上爬起来，“出什么事了？”
    “不知道。”
    站在云潇办公室里气氛有点紧张，不知道是不是最近工作的问题，难道是之前杂志采访的时候说得太多了？
    “不过也有点关系。”云潇的脑袋从一叠文件后面伸了出来，最近他看起来忙碌的很，黑眼圈也是重了一圈。
    先不管身边的秦铭遇到什么事都是一副面瘫脸，蓝如世顿时有些担忧起来，难不成因为这种事对他们组合有影响，为了躲开那些私生饭所以先让他们不要工作一阵子？
    那可不行啊，年底的唱片大奖已经开始预热了！
    他和秦铭，不就是奔着唱片大奖而去的吗？
    “什么表情啊在想什么呢。”云潇笑了，“虽然事情是有影响，但是你别往歪的地方去想。公司方面已经考虑过了，以你们现在的人气再住在公司宿舍里是不太合适，所以我和陆总商量过，让你们俩从宿舍搬出去。”
    “哈？”蓝如世大跌眼镜，原来是这事儿啊？但是搬家的话……“我和秦铭不会分开吧！”
    “别担心。”云潇伸手打了个响指，“不会分开你们俩，你们下午没事吧？带你们去看公寓。”
    还没回过神正云里雾里的蓝如世被人带着与秦铭并肩坐在商务车内，往新公寓的方向而去。
    车子刚刚开出公司地下室车库，云潇的表情一下子严肃起来。他回过头对着两人嚷道，“系好安全带！我们被跟了！”
    没经历过这种事但横竖听说过，两人的神情瞬间严肃起来。
    蓝如世回头看了一眼，一辆黑色帕萨特紧紧跟在车后，从车窗旁边隐约能看到闪光灯之类的白光闪现。
    商务车除了车前玻璃外其他都不能从外照到里面，所以想要拍照必须追到车前面。米峪看着后视镜，看着前方的道口，保持着车速行驶，眼看着绿灯闪跳就要跳黄灯，米峪稍微踩了踩刹车，别人车子也在旁边减速。就当所有人都以为他们这辆车子要停下来等红灯的时候，绿灯最后一次闪跳，米峪一脚油门踩了下去，直接冲过了道口。
    云潇大笑，“米峪干得好！回去让陆总给你发工资！”
    （——求枝枝和收藏~~——）

　　☆、066、邻居是影帝

米峪有些担忧地看了一眼后视镜，“虽然甩开了但是不敢保证他们一定没跟上来，现在去新公寓要不要紧？万一地址暴露了可是后患无穷啊。”
    “那！那怎么办？”蓝如世追问道。
    云潇却让他们放心，“公寓虽然是在市中心，但是保全工作做的很好，不会让外来车辆随随便便进去，市价当然贵得可以，你们俩给公司赚来那么多钱，公司回报你们是应该的，进了小区就好了。”
    很快，蓝如世看到街道边是一排茂密的绿化树林，不远处几栋公寓高楼矗立，相隔距离还挺远。据说不少天王巨星都在这里置办了产业，但是不是常住就不得而知。
    房屋登记在公司名下，钥匙他们几个人全都有，一户三室其中一间为客房，自带装修和家居，布置相对简洁。
    电梯将四人送到了二十七楼，一梯两户，两扇大门在走廊的两边，距离隔得挺远，空间相对独立，保证用户隐私。
    蓝如世像是刘姥姥进了大观园一样，下了车就四处看看，上了楼已经掩饰不住自己的兴奋，大房子！是大房子！
    大门还没有开，隔壁倒是有人走出来，站在最后面的蓝如世与秦铭寻声看去，两个男人一前一后朝他们走来，走在前面的人戴着几乎遮掉半张脸的墨镜，双手插在口袋里，脸上一副唯我独尊的表情。身后的男人比他高出半个头，有些低眉顺眼的样子，步步紧跟在后。
    云潇一看走出来的人，小声地惊讶了一下，连忙走上去，略微弓着背，道：“这位先生你好，容我介绍一下我是星天公司的经纪人云潇，我没有认错的话，您是袁闻白吧？”
    对方略微抬起头，看不见眼睛但似乎是扫了他们几眼，他身后的男人走过来稍稍挡了一下，伸手接过了云潇递上去的名片。
    “原来隔壁被你们买下来了啊。”这个叫做袁闻白的男人开了口，音调有些高，他摘下墨镜，露出平时再电视上看到笑脸，如沐春风般的温柔。
    “是的，住在这里的是Scenery，他们两个人今后就是您的邻居了。”云潇笑着叫来了秦铭与蓝如世，“以后还请你多多关照。”
    蓝如世与秦铭乖乖地打招呼。
    “好说好说。”袁闻白的目光在两人身上徘徊，最终落在了蓝如世的身上，“不过我们大概不会经常见面，毕竟大家都很忙嘛！”
    云潇点点头，“明白明白，那我们不打扰你了，有机会再聊。”
    “回见！”袁闻白摆了摆手，戴上了他的墨镜，与另一个男人上了电梯离开了。
    蓝如世看了一眼电梯，没想到隔壁住着的居然是袁闻白，那个传闻今年很有可能成为影帝的男人，或者说他的影帝头衔恐怕已经攥在自己的手上了。
    影帝带着助理上了点去，而云潇也打开了公寓的大门。
    进门是连着客厅的玄关，阳光刚好从另一边的敞开式大阳台上晒进来，撒了一地金黄。没有新公寓的那种浓郁的油漆味，他们只要搬了行李过来就能入住，卧室里的家具一应俱全，一间朝南一间东南一间东北，朝向来说都不错。
    朝南的外头一间给了蓝如世，秦铭自觉要了东南角落里的一间。
    公寓很大让蓝如世很满意，虽然秦铭没表情看不出什么情绪来，但蓝如世知道他也很满意。
    花了两天时间搬行李，两人住到了新公寓里来，路上差点又一次被陌生车辆跟着，还好米峪的车技把他们都给甩开了。
    搬到新公寓两人就各自睡一屋了，这让蓝如世变得心里有些空空荡荡的，他还是喜欢两个人挤在一间屋子里的感觉。
    一丢下行李，蓝如世就往秦铭的房间里跑，开了门看到秦铭站在窗台边上俯瞰窗外景色，阳光撒了下来像是披了一件金色的铠甲，依然没有什么表情，心情却又很平和的样子。
    蓝如世站着不动，没忍住掏出手机来拍了一张照片。
    照片中没有任何的布景，只看得出秦铭站在窗户旁边，因为反光窗外的风景糊成了一片白光，留下秦铭的侧脸，正在看着窗外。
    听到了动静，秦铭扭头看着他，“怎么了？”
    “啊，没，那啥，风景不错。”蓝如世顾左右而言他起来。
    秦铭突然伸手拿过他的手机，“云潇哥让我们发一条微博……”
    蓝如世几乎倒抽一口气。
    他的内心尖叫起来，啊啊他手机里有好多偷拍的不能让秦铭知道！
    ——不过还好秦铭没去看相册，而是打开了微博。
    蓝如世的内心又尖叫了起来，啊啊我看的是小号啊首页关注了好多秦铭的脑残粉！
    ——不过还好他刚才登陆的是大号，蓝如世摸着心口悄悄地松了口气。
    秦铭把刚才他偷拍的照片发了上去，附言写到，“搬了新家。”
    还是与以前一样简单的口气。
    蓝如世拿回手机，疑惑道：“用我的账号发没问题吗？”
    “都一样吧。”秦铭回头看着窗外，点了发送。
    云潇让他们这么做只图一个效果，就是让那些时时刻刻蹲公司的私生饭们消停一点。现在他们俩搬了新公寓不在公司，只要没什么特别的事情肯定不会在公司出现了，希望大家能本本分分地追明星，不要做出那么多危险的举动出来。
    秦铭用蓝如世的微博发的这张照片里面只有他一个人，也看不到窗户外的景色，没有建筑物做参考更加没有定位，所以没有人知道他们搬到了哪里。
    然而很多粉丝的重点却不在这个地方。
    “照片里的秦铭好帅啊嗷嗷嗷！”
    “小蓝你人呢！怎么没有你！”
    “楼上傻了吗233拍照的肯定是小蓝。”
    “你才傻o(￣ヘ￣o＃)小蓝蓝才不会发条微博只发这四个字的人！”
    “楼上真相了！”
    “那么问题来了，到底是小蓝拍了大秦的照片用自己的微博发的呢？还是秦铭看到小蓝拍了自己的照片然后抢了他的账号来发呢？我自己也绕晕啦！”
    “很有可能是小蓝偷拍了照片要发微博结果被大秦看到了于是手机被夺了过去其实小蓝还想发点别的结果争抢or嬉闹中不小心点了发送，然后两人打♂打♂闹♂闹摔在了某些地方就……”
    “楼上大大禁止脑补！我都要流鼻血了！快点去填坑好吗！”
    “wwwwww极有可能！”
    云潇看到蓝如世发了这条微博看着也有些别扭，但是既然消息都放出去了那些私生饭不可能不明白，翻了一下转发才觉得吐血，粉丝们的重点这都歪到哪里去了！
    想想也罢，粉丝嘛就是这么一群可爱的生物，有时候让他们想的事情他们不想，反而在其他方面想的很多。不过也算了……
    身为当事人的蓝如世和秦铭还在屋子里闲逛，卧室看得差不多了，正讨论着那间客房可以让米峪住过来，不过米峪好像是当地人自己有房子。
    说着又晃到了客厅，不知道为什么他们俩很喜欢这个阳台，没有完全封闭可以时时刻刻感受到客厅外新鲜的空气，又是二十七层虽然高了一点儿，但风景到底不错。
    在市中心这种寸土寸金的地方开辟出这么一大块土地，不造商务楼不造商城，简直像是不计成本地在城市中建造这么一块世外桃源。楼与楼之间从高层上看下去只有郁郁葱葱的绿化，偶尔有群鸽子飞过，留下悦耳的鸣叫。
    两人并肩在阳台上站了一会儿，蓝如世深吸了一口气，看了看窗外的风景，几栋高楼之间的距离隔了很远，不怕会被人偷窥。
    “不会再被人骚扰啦！”蓝如世有些愉悦地说道，“不过工作的话就难说了。”
    “嗯……”
    “听说这套公寓总价贵的吓死人，能在这里买得起房子的全都是土豪。”
    秦铭笑了，“这是公司的资产，又不是你的。”
    蓝如世低下头不好意思地说道，“那我的意思是，要好好工作回报公司嘛！”
    “是啊。”秦铭捏紧了拳头，“年底的大奖，最佳专辑……”
    听到这个，蓝如世也跟着严肃了起来，现在他们的两张碟加起来也才刚刚摸到八百万的大关，而一年下来，那些出过唱片的天王天后都已经是几千万张销量入手。
    对于秦铭来说，什么最佳新人组合，这些都是手到擒来的东西。连年度最佳新人都拿不到……那是绝对不会允许发生的事情。
    秦铭相信自己的能力，更加相信蓝如世的能耐。他的目标，就是拿到最佳专辑的大奖。而蓝如世也一直在为了他的目标在努力着，这才是真正能承认他们俩实力的东西。
    （——枝枝~求枝枝~~——）

　　☆、067、大奖入围

年底的12月举行的星曲大奖，是国内最大的音乐颁奖典礼，近几年的影响力也开始慢慢覆盖到了亚洲地区，想要为整个亚洲音乐的狂欢节。
    不过也有说星曲大奖开始走下坡路，这几年的某些奖项也颇有争议，毕竟大市场环境不是很好，可这并不影响歌手们为了获奖而百花争艳。
    在9月就开启了观众投票的项目，当然粉丝的热情是影响不了评委最后的裁定，但各类投票数目高的歌手明星都有在大奖舞台上表演的机会，想要看到他们唱歌的粉丝当然想方设法拉票给自家偶像拉票。
    不少Scenery的粉丝都说以前自己只给穆明煦投票，组合那一张都不知道该给谁，现在总算是找到用武之地了！不用再弃权了！
    云潇喜欢Scenery那两人，除了有才华，更因为没什么心机。所有的情绪容易表现出来，高兴也好，紧张也罢，周围的人都感受得到，要是高兴起来，甚至还能传染给别人。
    蓝如世的心情很好，当然是有理由的，就是星唱大奖。他知道秦铭之前那么努力也是为的这个大奖，更别说这次星曲大奖中十几项提名，他们俩就占了一半。
    这个成绩对新出道的人来说，简直好得要载入史册。
    像是最佳作曲、最佳编曲等诸如此类，不过尽管是他们的歌，但终归与他们没有多大关系。倒是有一首歌入围了年度最佳歌曲，《鬓云松令》，不管是蓝如世还是秦铭回想到这首歌都感到非常意外。
    这首歌的词还是当年他们学校教词牌平仄的时候，蓝如世自己学着写了一首苏幕遮。
    虽然后被语文老师说起来是手法稚嫩了些，但是学生自己的创新，也是受到不少鼓舞的。后来秦铭谱曲的事情被蓝如世得知后，就拿了自己写的词过来，让秦铭唱给他听。
    之前制作专辑，秦铭把这首给也交了上去，在庄丰的指点下又好好润了色。因为歌词手法文笔稚嫩，蓝如世还被左苒优笑了好一阵子，但左苒优老师还是手把手教他怎么填词，可以说这首歌从曲到词都是现在的改良版。
    他们这张专辑的制作人列出来都够闪瞎别人的眼睛，但偏偏入围的歌曲却是他们俩写的《鬓云松令》，这也太凑数了吧，不管怎么样也让主打歌入围也好啊？让柯辛老师多拿点奖多好啊！
    再一看，入围最佳歌曲奖项的其他歌曲，穆明煦这位天王巨星就占了两首，这其中穆明煦自己创作演唱的有一首，而另一首是柯辛当年送给他的。所有人都觉得这次得奖的必然是穆明煦的作品，他们这首《鬓云松令》果然是凑数的吧。
    要是放在刚出道的时候，秦铭大概觉得自己一定能拿到个什么奖回去，然而经过这将近一年的摸爬滚打，现在秦铭的心态已经平和很多，觉得提名真心是一种褒赏。想这一年音乐圈出了多少专辑多少首歌，也不会平白无故让他们俩的歌放进去凑数。
    除此之外，他们还入围了最佳专辑大奖。
    蓝如世当时觉得他们Scenery不会被提名这个奖项所以没注意，后来被秦铭一提醒，反倒是把他吓了一大跳。
    这个奖项可以说不仅仅是对演唱者的褒赏，对于制作人、填词、谱曲乃至整个公司都是最佳的奖项。最佳专辑，是可以说整个年度中甚至可以左右整个音乐圈风格的风向标，是最为重量级的一个奖项，其地位可以与影视圈的年度最佳电影相媲美，是每一个出道的明星组合都梦寐以求的东西。
    能获得这个奖的，除了销量之外更看口碑，总之有各种各样多方面的考虑因素。能提名Scenery这样的新人，所有音乐评论人都觉得评委会是不是疯了？
    但仔细一看也不无道理，Scenery的这张专辑销量完全不差，与天王天后们的距离一点都不远，而且今年又是个“冷”年，出正式专辑的就没几个，销量好的自然更少，要是不提名，反倒是会被人怀疑了，大概最终也只不过是个凑数的。
    秦铭自己也挺惊讶的，他最初的也是最简单的梦想就是拿到最佳专辑，现在能被提名，不管怎么说也是一种认可。秦铭心里有点儿小小的膨胀，可是看到蓝如世的眼神，这种膨胀又很快消散了过去。
    当然了，既然被提名了，心里稍微抱有一丝小期待，希望能拿到大奖，这个还是可以有的。
    蓝如世看着手机网页上的提名心里美滋滋的，但如此相比之下，秦铭这个面瘫看起来就淡定的多了。蓝如世走过去趴在秦铭的后背上，“你真是的，不能高兴一下下吗？”
    “我好高兴。”秦铭回头看了一眼蓝如世，脸上还真有笑容。
    蓝如世心里一惊，慢悠悠地站了起来，唔……总觉得最近秦铭是真的开怀了许多啊，以前整个人都看起来很紧绷。蓝如世偷偷笑了，这样的秦铭他更加喜欢。
    当然秦铭这么高兴的最大一部分原因，还是因为星唱大奖越发临近了。
    颁奖典礼之前自然有人人喜闻乐见的走红毯，这是给所有歌手一个展现自己的机会，所有人都想方设法刷存在感。
    从一大早两人就被云潇和米峪两个人来回折腾，从头发到衣服，从袜子到手饰。其中外套Cior的赞助还是云潇刚拉过来的，云潇碎碎念地一直在说，还好他们俩现在名气响，不然赞助想拉也拉不过来。
    衬衣、西装，外面还裹上一件修身却保暖的风衣，两人的脖子上都围着条LurLerry的羊毛围巾，以及芒锐的手表。这浑身上下任何一件，是蓝如世出道前所有衣服价格加起来还不够。
    蓝如世还真没穿过这么好的衣服，浑身上下都不自在，站在镜子前面扯着领子，就差喊一句“好难受。”
    米峪刚帮他把领子给整理好了，他又给扯乱了。
    秦铭戴好了手表，走到他的身前，难得脸上露出笑容来，“别再扯了，要是出褶子米峪非得哭给你看。”
    那头米峪听到了一脸哭丧，“真的没弄皱吧？”
    蓝如世连忙摆手，“没有没有没有。”也随便秦铭帮他整理了衣领。他现在哪里还敢看镜子，不然脸上非得红得滴出血来。
    Scenery虽然人气挺高，但到底只是刚出道的新人，红地毯正式开始是在下午四点三十，他们被安排在五点十分左右开始走红毯。而像是魔爵啊这种人气一般的新人组合，几乎都是在开场的时候就被要求进场。所以只是看顺位的话，倒还是中规中矩一些，到底是星唱大奖，总归要照顾得面面俱到。
    这次星天公司有两个组合都要走红毯，而且还全都是由云潇带着，所以他一早先去带魔爵了，把两人交给了米峪。
    别看米峪只是个助理，但他的经验有时候多得超出了秦铭和蓝如世的想象，还是加起来的那种。以前他也带过别的明星走红毯，就是连云潇都很放心。
    米峪开着车平稳地按照工作人员指示的路线，来到了市音乐厅的红毯门口。他回头看着已经做好准备的两人，“之前要说的也提醒过了，那么加油啊，我在后台等你们。”
    两人朝着他点点头，工作人员为他们俩开了车门，秦铭先下车，然后回头扶蓝如世出来。
    展现在两人面前的是喧哗吵闹的声音，很快闪光灯噼噼啪啪的声音传了过来，节奏很是紧凑。
    先头区域是给媒体拍摄的地方，他们俩听到很多人都在Scenery或是他们俩的名字，蓝如世抬头对秦铭笑了笑，率先迈开了脚步。
    以前还是训练生的时候，加上魔爵那四个人，全都挤在一间屋子里看了星唱大奖的直播。当时他们都想着要是有一天自己也站在这个红毯上，那得是什么样的光景。
    闪光灯宛如夜空中的群星，一刻不停地闪动着光芒。没想到两年后他们全都来了，而秦铭和蓝如世却是他们几个中间最受瞩目的。
    （——卖萌打滚求枝枝~~真的会来加更哦！——）

　　☆、068、不似新人

很多新人第一次面对这样阵仗的拍摄都难免会腿软，特别是闪光灯会让他们眼睛眨啊眨的，所以会被拍到一些奇奇怪怪的照片。
    然而Scenery却不像是个初出茅庐的新人组合，从他们走上红地毯开始，两人很是自然地挥着手，看起来从容不迫，动作也不僵硬，眼睛都没有眨一下。
    忙着拍照的摄像师都有一种奇妙的感觉，眼前站着的两人不是刚出道大半年的新人，他们的举手投足间浑然天成，简直像是天王巨星似的。有人忍不住挪开镜头，看到这两人站在那里，眼睛里却满是新奇。什么嘛！还不是跟新人一样第一次来走红地毯，脸上看不出来的兴奋，这眼睛里肯定是藏不住啦！
    “咔咔咔”闪光灯连绵成一片，对着他们俩一通猛拍，效果出来还不错，之前云潇早就已经给几大媒体的摄像师打了招呼，留下来的照片自然是帅气逼人。
    往前走，一波波尖叫声传来。
    “Scenery——！Scenery——！Scenery——！”夹杂在其中还有人喊他们俩的名字。
    蓝如世微笑着朝他们摆了摆手，引来尖叫声一片。他们俩走去给粉丝签名，这么近距离与偶像面对面，对站在前面的粉丝来说都是第一次，哪怕上次歌友会坐在第一排也没有这么近距离过。
    趁着两人在签名的时候，几名粉丝偷偷地抓着手机对着他们俩的脸一阵猛拍，接着女粉丝们不淡定了。这俩人的皮肤怎么能那么好！涂了粉底吗？！好想伸手去摸一摸……
    没等粉丝们反应过来，两人已经签好了名，转身往签名墙的方向走了过去。
    拿到签名的粉丝嗷嗷地尖叫，不叫的粉丝都已经忙着发微博了……
    外景连线的两位主持人，女主持人王亭婷，男主持人江奕桦。之前他们两人采访的不是新人就是二三线的歌星，挖八卦吧挖不出来，谈作品吧全都是在做广告，采访也无聊的要死，脸上还不得不硬撑着笑容。
    一听导播说后面走过来的是Scenery，两人一听眼睛都亮了。
    Scenery，网络上迅速蹿红的组合。能请到大牌制作人，又能自己创作，不管是EP还是专辑质量全都很有保证。节目却倒是很少参与，可就这点儿出镜率却比其他组合还要红，也真是不可思议。
    王亭婷看到Scenery走了过来，脸上的笑容一片灿烂。
    “嗨，Scenery！”王亭婷笑着朝他们挥了挥手。
    蓝如世与秦铭走了上去，看不出任何来自新人的紧张和不安，坦然地站在两位主持人的中间，就算他们几个都是第一次接触，但不管是王亭婷还是江奕桦，都觉得采访这俩人太轻松了。
    （——求枝枝~~——）

　　☆、069、存在感

大牌明星当然都是压轴进场，后台休息室也要给他们腾出空位来补妆休息，先入场的不得不早早化完妆先坐在礼堂里等待。
    蓝如世庆幸他和秦铭都不需要再化妆，而且待在后台也没什么意思，米峪便让他们先进礼堂里坐下休息。观众席前三排可谓是群星荟萃，全都是音乐界里的大牌明星，天王歌后，还有那些在行内颇有地位的人物，比如柯辛。
    柯辛来得倒是不晚，刚坐定就有几个一二线明星上去套近乎，无非都是希望以后能与柯辛合作。
    在这个场合下，柯辛就算心里再烦也不得不耐着性子一一应付下来。毕竟现场除了粉丝，还有很多媒体人呢。
    蓝如世眼尖，一眼就看到了坐在前面的柯辛，他轻轻拉了拉秦铭，问道：“我们也过去打招呼吧。”
    “那么多人……”秦铭和柯辛一样都不喜欢这种闹哄哄的场合，但再有抱怨也不会不出席。
    “走啦！”蓝如世倒是还好，他们俩是新人当然不可能直接挤进去，所以站在外围等着，蓝如世就差踮着脚看看里面走了几波人。
    在这个圈子里要的就是主动，脸皮越厚越好，想尽一切办法能搭上关系就搭上关系。
    像他们俩这样傻兮兮地站在外面等当然不行，否则等到颁奖典礼开始都轮不到他们俩。秦铭也明白这个道理，不过看到蓝如世似乎不想硬挤进去的样子，他也就陪着在外面等着。
    “哟，看到你们俩了。”庄丰叉着腰站在他们俩的身后，“你们俩傻站在这里干嘛呢？”
    蓝如世回头连忙弯腰打招呼，“庄丰老师好！！”
    秦铭也跟着打了声招呼。
    庄丰摆了摆手，伸着脖子一看，笑了，“柯辛这家伙眼睛瞎，待在里面都看不见你俩。”
    “没有没有。”蓝如世赶紧解释，“是我们还没有给柯辛老师打招呼。”
    刚在给柯辛打招呼的其他艺人都看到了庄丰，但却在犹豫要不要上前套近乎，毕竟庄丰这人传闻私底下脾气不好，万一惹急了他就麻烦了。
    就在犹豫的时候，柯辛像是看到救命稻草一样，站起身微笑着从其他人身边走过，站在庄丰的身边。
    他看到蓝如世与秦铭，乐呵呵地笑了，“我还在想呢，怎么没看到你们俩。”
    蓝如世腼腆地挠了挠头发，“正好过来给柯辛老师打招呼，没想到还遇到了庄丰老师。”
    庄丰指着他们俩，“俩小孩傻不拉叽的站在外面等你忙完应酬，你这贵人还能想到他们？”
    柯辛白了一眼庄丰，又笑眯眯地看着他们俩，道：“你们俩别理这家伙，他是嫉妒。”
    蓝如世轻轻地笑了，只有秦铭还是维持面瘫。
    其他人都纳闷了，能让柯辛和庄丰两个人特地上去搭话的人，是谁？
    （——11号等你们的枝枝~——）

　　☆、070、典礼上的表演

星唱大奖正式开始在晚上七点三十分，由多家电视台连线直播，让不能亲临现场的粉丝们一饱眼福，收视率自然很有保证。
    新人全都被安排在了三排之外，Scenery在第四排靠走廊的位置上，非常靠前，他们的前面坐着的是已经出道两年的某个乐团，也是颇有人气。
    这次担任主持的已经是主持界的老江湖，也曾主持过历届星曲大奖，地位非凡，完全镇得住场子，就是天王天后也得敬他一分。
    星唱奖的颁奖典礼可以说是粉丝的一场盛宴，从第二届开始就会给人气投票中最终排行前几的偶像团体粉丝发放入场券，所以这次来支持应援Scenery的粉丝也是不少。
    除了来看颁奖，自然还有歌手的表演。
    Scenery免不了要上场，一般新人哪里有资格在星曲大奖这么重要的颁奖典礼上发光发热，还不是看在他们被提名了这么多奖项的份上。
    在给柯辛颁发最佳作曲人的时候两人被请到了后台，演唱的正是柯辛拿到奖项的《木断花》这首歌。
    就蓝如世个人而言，他也很喜欢这首华丽绮丽的情歌。然而演唱起来就不绮丽了，两人像是回到了当时给EP宣传的时期，一个抱着话筒唱歌，一个抱着吉他演奏。干净简洁，但既然是拿奖的歌曲，两人当然是用心去演绎。
    台下不少人都认出来他们俩就是刚才与柯辛、庄丰两人搭话的新人，也是听了这首歌听了主持人的介绍才反应过来他们俩就是那个网络上很红的Scenery，如果光是坐在下面听他们唱这首歌，或许还不至于能引起其他歌手的注意，但是想到他们俩似乎看起来跟柯辛、庄丰两位制作人很熟，那这个效果可就不一样了。
    不过粉丝们就不会想那么多，演唱《木断花》的时候，粉丝区一片寂静，他们回想起自己刚听这俩出道新人EP碟的时候，是被蓝如世的声音给吸引，后来看到他们俩打榜，觉得这世上哪儿来这俩那么帅的年轻人，一个个都入了迷跳了坑。仔细想想现在明明只是追了他们俩大半年的时间，为啥心里会有这种深沉的感慨呢？
    还没等粉丝们感慨玩，一曲结束，粉丝们要么捂着嘴呜呜地不想哭出声，要么就是举着双手啊啊地高声尖叫，倒是把其他明星的粉丝给吓了一跳，这帮人是什么情况呢？
    现在蓝如世的专注力让他唱一首也不会觉得太累，回后台的路上还与秦铭有说有笑，秦铭看着他露出淡淡笑容来了。
    回到后台的时候，米峪过来把甜茶递到蓝如世的手中，他总是在需要的时候出现，相当贴心。
    （——11号加更啊！有人给我留枝枝了吗？Doge脸——）

　　☆、071、影帝跑来串场子

坐在他们旁边的一个女歌星闻着味儿伸着脖子过来看，笑道，“好香啊？这是什么？”
    蓝如世没想那么多，喝了一口，回答道：“润嗓子的，要喝吗？”
    女歌星眼睛一亮，点点头，声音甜甜地说：“要要要。”
    女歌星叫做池霁，出道好几年了，一直都是半红不紫的，很多人都知道她的名字，却也没有彻底红起来，拍过电影电视剧，依然徘徊在一二线的状态。但人还是挺单纯的，大概也是为什么没有彻底红起来的原因之一。
    一听到池霁要喝，正在给秦铭倒水的池霁愣了一下，池霁的助理也急了。不仅是陌生的粉丝递来的东西不能随便用随便吃，就算是同行内的也尽可能避免，以免出了什么事还不好追究责任。
    然而蓝如世和池霁好像都没有意识这个问题，池霁还睁着眼睛看着米峪等着他手里的杯子。
    米峪的手悬在半空，这是给还是不给？
    那头秦铭伸手拿过杯子来，道：“这杯是我的，之前用过了，米峪你重新倒一杯新的。”
    池霁的经纪人看到蓝如世和秦铭两个人都喝过了这水壶里的东西，看看好像没什么事，稍微放下心来，不阻止池霁了。池霁刚刚喝了一口，就有人喊她的名字。
    两个男人站在他们的桌子边上，脸上大大的墨镜看着有点儿眼熟。
    蓝如世完全没注意到他，反倒是秦铭看了他好一会儿，想起来了，是袁闻白，前不久刚拿到影帝头衔，而且还是他们的邻居，之前一直想去道贺，但总是没见到面。
    袁闻白摘下眼镜，“哟，池霁，我来了。”
    池霁笑眯眯地站了起来，“袁哥！”
    袁闻白扫了一眼一旁的蓝如世和秦铭，哼笑了一声，“这不是我的两位邻居吗？”
    听了这话，蓝如世这才想了起来，连忙放下杯子蹦了起来，“啊，你、你好！”
    袁闻白“啧”了一声，“我不叫‘啊’……你们叫我袁哥就行了。”
    “抱歉……袁哥，你好！”蓝如世很不好意思。
    秦铭只是伸出手，“你好。”
    几人还没聊上两句，后台场控过来请池霁与袁闻白准备上台表演。看到他们离开，蓝如世拽着米峪问道，“话说袁哥之前不是一直在演戏么？他还出过专辑啊？”
    米峪笑道：“不是，那首歌是池霁的，袁闻白则是友情献声。”
    “原来如此……”
    米峪把水壶杯子都收拾了起来，“走吧，后面的奖项才是重头啊。”
    “嗯……”蓝如世站起身来，若有所思地看了一眼秦铭。
    秦铭伸手揉了一把蓝如世的头发，“干嘛？担心我啊？”
    蓝如世说道：“我才没有担心呢。”
    “提词卡。”米峪递了上来，“请收好。”
    秦铭没有伸手去接，蓝如世顺理成章地都收在自己兜里。
    （——11号加更~~求枝枝~——）

　　☆、072、面瘫会笑了

米峪看着他们这样真是没办法，大概也只有云潇他们才会允许秦铭这样太过随性的做法。
    蓝如世看了一眼秦铭，“这么自信能拿到奖，连上台都愿意为什么就不肯开口说话呢。”
    “太麻烦。”秦铭回头看着他笑了，“你还是就让我负责‘自信’的部分吧。”
    回到颁奖礼上，最佳新人大奖不出意外花落Scenery，连颁奖嘉宾看到这个名字的时候都一副理所当然的样子，这让坐在台下的floor(x)很不爽。她们几个人为了能拿奖从年初出道开始就一直活跃在荧幕上，势必就是为了获得年底的新人大奖。谁知道半路居然杀出个程咬金，凭着两个人就把她们五个人的组合给挤下去了。
    这个奖项对于所有人来说，都只有一次机会。
    站在台上的Scenery看起来很是自信，蓝如世感谢了一长串名单，说自己都快变成活体滚动字幕了，引来全场哄堂大笑。而身边的秦铭只是微笑着点点头，其他人看起来很正常，可粉丝们却激动了起来。
    妈蛋！终于看到秦铭笑了！出道到今天一直都是面瘫！唱歌面瘫，跳舞也面瘫！难得在蓝如世面前还笑过几次！这回终于看到大大笑容了！明明笑得那么帅以后请你多笑笑啊！
    粉丝们内心OS简直爆棚，不过站在舞台上的秦铭一点儿都没get到。
    两人下了台，在他们周围的其他明星都伸手来恭喜他们。坐在第一排的柯辛和庄丰在他们回座位前齐齐竖起了大拇指，让蓝如世受宠若惊。
    新人奖之后的奖项一个比一个重要，颁布完最佳歌唱组合和乐团，就轮到了最佳歌曲。这个奖项别说秦铭当时没想到，就是另外被提名的两名小天王天后级歌手，也完全没在意。
    毕竟天王穆明煦有两首提名，再怎么也轮不到其他人。
    颁奖人是庄丰，平时做派张扬跋扈的今天倒是西装革履，就是蓝如世看着都有点儿别扭。
    庄丰一个人像是唱滑稽一样说了一会儿，这才打开信封，似乎看到了什么稍微愣了一下，“获奖的歌曲……”
    关键时刻还大喘气，底下的人才不会跟着紧张好不好！
    “获奖的歌曲，《鬓云松令》！演唱者Scenery！由星天娱乐经纪公司制作并发行！恭喜Scenery！”
    所有人都愣住了，与此同时由一片哗然，大屏幕上放出来的是Scenery两人诧异的表情，周围的人都站起来鼓掌，唯独他们俩好像完全没察觉得奖的居然是自己。
    粉丝们疯狂了，他们尖叫着呼喊Scenery的名字。
    “我去！”坐在观众席上的云潇一把跳了起来，像是个孩子一样地大叫，不过周围太吵了把他的声音都给掩盖了。
    （——明天会多更~求枝枝~！——）

　　☆、073、让我说说吧

陆昱丞站了起来，他微笑地拍着云潇的肩膀，跟他开玩笑道：“你惨了，你完全没有给他们俩准备提词卡，还有一会儿上台表演怎么办？是这是失职啊！”
    拿了最佳歌曲奖的歌手一会儿都得上台去表演，其实云潇也是提醒过他们俩的，就是前有穆明煦在，他们又是新人，谁都没想到居然能得到这个奖。
    他们也不是没做过准备，毕竟是大奖谁的心里都会有点儿期待，提词卡米峪说也是给了，至于蓝如世塞到哪里去了，他们可不知道。
    本来陆昱丞这么说也只是跟他开玩笑，但云潇看起来是真的慌了，他拽着陆昱丞的胳膊，“咋办？咋办？现在去后台！先、先先找到他们再说？！”
    “你等会儿……”陆昱丞没想到自己一句话给云潇带来这么大的影响，他连忙拉住云潇，对米峪点了点头。
    米峪看了眼他们俩，迅速往后台溜了去。
    云潇已经恢复了一些精神，他抓着自己的头发好像的确做错了事一样，陆昱丞心里有点儿担忧，云潇毕竟不是第一次带艺人……
    “我啊……”云潇扭头看着陆昱丞，“但是，这是我第一次带的艺人拿大奖啊，你让我激动一会儿。”
    陆昱丞笑了。
    在众人的恭喜声与粉丝的尖叫声中，两人走上了领奖台。
    而坐在台下观众席上，有一个人心情不是很好，但是在这个时候，面对着摄像头，他不能把脸色放的太难看。
    领奖台上，蓝如世与秦铭已经接过奖杯，站在话筒前却什么也说不出来。
    “我……都不知道该说什么好了。”蓝如世看了看粉丝的方向，“把刚才感谢名单再说一遍，你们肯定不答应吧。”
    粉丝们呼应道，“不答应！”
    这可让蓝如世为难了，提词卡他记得自己带着，可临上台前翻了半天全都是其他奖项的，唯独这个奖项的不见了，这不是老天爷故意捉弄他么。
    虽然说他们是个新人站在台上说不出什么话来也非常正常，那头主持人也已经做好了这个心理准备，谁都有第一次，而第一次出差错，绝对是常态。
    但当主持人正准备开口接话的时候，从刚才就一直拿着奖杯的秦铭忽然走了上来，把奖杯往蓝如世怀里一塞，他扶着话筒，突然开了口。
    底下的粉丝全是一愣，平时Scenery里秦铭是负责舞蹈和创作的，而大多数专访节目之类的则是蓝如世负责。面瘫自然是有面瘫的担当，这个时候他居然，说话了？！
    秦铭扫了一眼台下，微笑着说道：“刚才都是小蓝在说，这次让我来说说吧。”
    蓝如世小心翼翼地捧着奖杯，呆住了。
    粉丝们深吸了一口气。
    （——今天还有更新哦~求枝枝~——）

　　☆、074、感谢

秦铭干咳了一声，他环顾了一下台下所有的人，“首先谢谢所有刚才我们已经感谢过的人，非常感谢你们。”
    他扶着话筒，“在我的身旁，站着对我来说最重要的人，在他的手里，也拿着对我们来说重要的东西，所以我在这里要特别特别感谢一个人，就是……”秦铭回头看着身后已经完全傻掉的人，道：“蓝如世。”
    这三个字温和的简直不像是从他嘴里蹦出来的一样，蓝如世觉得窒息了，底下的粉丝也要窒息了。
    所有人都知道，想让秦铭开金嗓的只有唱歌，哪怕做专访也是蓝如世才会活跃，他只需要做一个安静的美男纸就好了。
    “我与他是一起出道，一直有他的陪伴才能走到了今天，甚至连这首歌，也是因为他写的词，才有今天的歌曲，拿到了奖我真的非常感谢他。”
    秦铭一口气说了那么多，就是连一旁的蓝如世的不会说话了。
    “我这么说不会有人吃醋吧？”
    粉丝们哄笑。
    秦铭继续道：“当然也要感谢公司，还要感谢我们的助理，有了他的帮助我们才能一步一步走得这么安心，他们的名字我也就不说了。这首歌经过两位老师的润色，今天得以能演唱出来，能受到认可，受到大家的喜欢，也非常感谢两位老师的帮助，非常感谢。”
    粉丝们只剩下想要尖叫了，理由什么都可以，听到秦铭说话也好，听到秦铭感谢蓝如世也罢，她们这个时候只想抒发自己心中的感情。我们也要感谢你写出那么好听的歌啊！被大家喜欢是应该的嘛！但是从嘴里蹦出来的就只有“啊啊啊啊”！
    蓝如世抱着奖杯彻底傻了，怎么下的领奖台他也忘记了，回过神的时候，已经被秦铭拉回了后台。
    往椅子上一坐，蓝如世还像是在做梦一样。
    秦铭朝他微微笑着，“你要把奖杯抱多久？”
    已经率先一步来到后台等他们的米峪看着秦铭，忍不住吐槽道：“刚才你在台上说的话真不像是你的画风。”
    秦铭扭过头却笑了起来。
    米峪笑了，“你们准备一下，一会儿要上台去表演。”
    蓝如世渐渐看着米峪，“啊？”
    “啊什么……”米峪一脸担忧地看着他，心想不是吧你……
    蓝如世看起来完全不在状态，好像被刚才秦铭的发言给吓得灵魂都飞出去了，“表演？表演？”
    “对啊。”米峪抚着额头，大概是两人一直以为自己肯定陪跑，所以完全没有放在心上。
    “你不是忘词了吧？”秦铭按着蓝如世的肩膀，脸上却是笑意甚浓。
    蓝如世回过神，他挥着双手，“没有。”
    米峪也有准备，他拿出歌词小纸条给蓝如世，但蓝如世拒了，他笑道，“我真没忘词啦！”
    （——有枝枝的投给我哦！！——）

　　☆、075、没人能想到

不一会儿场控跑过来带他们去准备区，又要上台表演，尽管看起来像是个意外但两人却并没有怯场。
    在蓝如世看来，怯场一次就够了，每次表演都要紧张以后还怎么在这个圈子里混下去？
    至于秦铭，他根本就是一个天生就是属于舞台的人一样，恨不得从头唱到尾。
    米峪偷偷溜到观众席上，对陆昱丞做了一个OK的手势。他看到陆昱丞和云潇都已经恢复了平静，而云潇的眼睛红红的。坐在他们周围的人不少都在偷偷打量着他们，大概知道是Scenery公司的人，想着结束后来找他们套近乎。
    谁能想到，就这么一个岌岌可危差点倒闭的公司，勉勉强强维持了下来，最后居然能推出Scenery这样的组合，一口气揽下如此重要的大奖。当然台上那两人本身有潜质不说，但如果不是公司在后面的支持，他们哪里能像今天这样？
    前方的舞台上，聚光灯都聚焦在这两个人的身上，他们俩只是握着话筒站在前面，没有伴舞，背景巨大的屏幕也只是放着古风画面，然而他们俩却有着可以吸引住所有人目光的本事。
    音乐缓缓响起，整个礼堂瞬间安静下来，就是连粉丝的尖叫声也不见了。
    蓝如世轻轻地开了口，不同于其他古风歌曲独有特定的音调，就是连歌词读出来都像是高考语文默写题目。然而在蓝如世的口中，却显得如此悠扬婉转，明明就没有带任何戏剧腔，听着的人却有着自己的理解。
    这首《鬓云松令》在评委会官方说起来，能获得广大群众的喜欢，在网络上的走红，以及演唱者两人自己的理解，甚至就算是对唱都能唱出如此相同默契的气氛，才是让他们获奖的最主要的原因。或许多少还有一点对于年轻原创歌手的褒赏，现在音乐圈里会写歌的不多，全都是包装靓丽却没有半点内涵的艺人，多少是为了鼓励现在的歌手回归原创的意思。
    歌曲并不单纯从意义上有着特殊的演绎技巧或者华丽的制作，而是要让很多人都产生相同的共鸣——好听，这才是对得起奖项“最佳歌曲”的含义。
    而他们做到了，所以获奖了。
    歌曲唱完，粉丝们的尖叫声更响亮起来，连一些在场的明星嘉宾都要被感染了，要不是周围全都是同行好友，有些人恨不得也加入到粉丝的行列中去。
    如果说在网络上的走红只是俘获了寻常年轻人的内心，那么在这一次颁奖典礼上，几乎一口气让音乐圈里所有人都知道了他们，甚至承认了他们。
    他们这次是用自己的音乐红了，不靠网络营销，而是在最具有价值的舞台上。
    秦铭甚至觉得拿不到最佳专辑大奖，他都值了。
    （——哎呦不错求枝枝哟~——）

　　☆、076、能签个名吗？

最后四大重要奖项，最佳男歌手和最佳专辑两大奖项花落天王穆明煦，实至名归。
    从表演完之后Scenery两人就没有离开过后台，错过了看到自己偶像领奖的蓝如世心里还有些小小的遗憾。
    而在这届星唱大奖上，Scenery就获得了两大个人奖项，份量十足。
    颁奖典礼结束后的媒体见面会上，已经缓过劲来的蓝如世与秦铭一人捧着一座奖杯，站在一堆的话筒前面接受采访，秦铭笑得淡然，蓝如世更是开心。
    面对各大媒体的采访，两人表达的情感只有一种，就是开心，太多话也没有说什么，只是拿到奖了很开心很开心而已。
    所有媒体人都知道这就是单纯的新人的反应，再成熟一点的话会说的话大概会更得体更多一些。两人分别捧着奖杯站在那里被人拍了好一会人照，面瘫的秦铭也终于让人看到了笑容的一面，帅气的不可收拾。
    等回到后台，蓝如世看到他的偶像穆明煦站在VIP休息室门前正在与导演等人交谈，脸上的笑意没有淡下去，他看了一会儿，放下奖杯，从背包里拿出一张穆明煦的最新专辑。
    蓝如世用胳膊肘顶了顶秦铭，又指了指穆明煦的休息室，轻声道：“我去问穆明煦要签名。”
    秦铭没什么表情，他从自己的包里也拿出一张专辑，道：“我和你一起去。”
    蓝如世瞪直了眼睛，虽然他知道秦铭也是听穆明煦的专辑，但不知道他会有喜欢到想要去要签名的地步。
    “别想太多。”秦铭看到蓝如世的表情就知道他肯定想了很多，“我帮……朋友、拿的。”
    “哦……”
    米峪拿着他们俩的背包，腹诽道，什么帮朋友啊，秦铭的朋友不只有蓝如世一个人吗？
    敲开了穆明煦休息室的大门，一看到是他们俩，穆明煦抬了一下手，休息室里两名助理默不作声关上门离开了，好像是猜到他们俩会过来似的。
    蓝如世没有察觉到有什么异样，他高高兴兴地捧着专辑走上前去。
    穆明煦坐在椅子上，看到他们俩过来，露出笑容来，道：“Scenery，我知道你们。”
    正如电视上放的那样，穆明煦是这样一个看起来温柔随和的人。刚出道的时候也有些稚嫩，到了今天，经验的打磨让他看起来变得睿智沉稳。
    网络上一直都说他对粉丝非常随和，在微博上偶尔也会和粉丝们聊聊天什么的，给其他人的印象也特别好。
    蓝如世高兴坏了，偶像知道自己耶！
    压抑着内心的兴奋，一旁的秦铭也没有开口，把第一句话交给了蓝如世来说，可他反倒是结结巴巴了起来，说道：“穆明煦……我、我很喜欢你！我买了好多你的专辑，能给、给我签个名吗？”
    （——来枝枝哟~~——）

　　☆、077、无法理解的横沟

然而穆明煦却没有伸手去接那张专辑，他还是如老样子般靠在椅背上，笑眯眯地看着蓝如世。
    他说，“在台上唱歌的时候没见你把歌词唱成结巴啊？”他的双手交握摆在小腹上，抬起两条腿往椅凳上一搁，像是一副老爷的做派，略微抬起头，“你们以为拿了两个奖，就以为能跟我平起平坐了？”
    语气一下子强硬了下来，周围的空气也骤然冷了下来，让蓝如世一愣，悬在半空的手不知道该往哪里摆。
    穆明煦的画风转变的太快，谁都没反应过来。两人都不知道为什么穆明煦会突然说出这样的话来，微笑的脸却带着充满敌意的语气。
    “我们没有这个意思。”秦铭走了上去，“你是我们的偶像。”
    “偶像啊？”穆明煦呵呵笑了，“这个词听起来好动听啊，不过那又怎么样？”
    “签……签名……”蓝如世声音轻了下去，但怎么看穆明煦的脸都不像是愿意给他们签名的样子，他也不知道自己这个时候在执着什么。
    可以说，蓝如世不知道为什么穆明煦要这么对待他们，他自己还想的很天真，以为自己拿了奖，不再是那些个新人组合，至少穆明煦还会因此注意到他们，认为他们是不一样的。
    “签名什么的先别急嘛，如果我还没有记错的话……”穆明煦像是压根没听到蓝如世的话，他微微一笑，“演唱会上给我伴舞的两个训练生对吧？现在厉害了啊出道了，还从我手上抢走了最佳歌曲奖……觉得自己了不起了是吗？！”
    穆明煦最后一句话语调突然一沉，把蓝如世给吓了一跳。
    蓝如世看着穆明煦，觉得眼前这个人是不是假扮他偶像啊？
    “我知道你是我的粉丝，但是……”穆明煦冷笑了一下，“我最不稀罕的就是这个……”
    眼前这个人，从出道开始蓝如世就被他的音乐给完全给吸引了，每次蓝如世听到他的歌，心里都会暖融融的特别舒服。现在，当自己站在穆明煦的面前，站在自己一直喜欢的人的面前，却硬生生地被他将所有温暖的东西给挖走了，不留一丝情面。
    穆明煦笑眯眯地说道，“怎么啦？看你这个表情，失望了？觉得自己那个平易近人的偶像，并不如心里想的那么美好？”
    蓝如世收回笑容，心里一下子空荡荡的，很奇怪的感觉。
    秦铭担心起了蓝如世，他走到蓝如世的身边，看了蓝如世一眼。
    一个喜欢了那么久的人，却反而对他说出这样的话，也太伤人心了吧？！明明是偶像，难道不该对自己的话语负责吗？以前秦铭总是面瘫，没什么表情又木着脸，但他现在，整个人彻底严肃了下来，表情也难看得要命，他盯着穆明煦，从刚才开始穆明煦就对他们带有敌意，而现在秦铭也像是斗鸡一样浑身上下的毛都要竖起来了，他恶狠狠地看着穆明煦，不明白这个人到底想说什么？！
    而且，蓝如世努力了那么久，其实并不想只是以一个单纯的粉丝身份站在穆明煦的面前，如果是那样的话，他早就去拿这个签名了。
    他想让穆明煦知道，因为穆明煦的歌曲，才会有今天的他。
    秦铭看不下去了，他伸手要拉蓝如世走，但蓝如世却有些倔强地没动。
    “的确……”蓝如世轻轻地开了口，听到这个答案在场两个人都怔了一下。
    还以为蓝如世会顺着反驳穆明煦的话，他那么喜欢穆明煦，明明说不管穆明煦变成什么样子他都会喜欢，而穆明煦却把另一面放在他们俩的面前。
    秦铭心里对穆明煦实在不爽，他这么喜欢你，你凭什么这样说他？
    “你就算不喜欢我们也不用这样——”秦铭的话音刚落，蓝如世突然拽着他的手腕，让他不得不截住话头。
    蓝如世抬头看着穆明煦，他说：“穆明煦！我一直很喜欢你！因为你的音乐让我真的感觉到了开心！感觉自己好像能看到了全世界！我只是想告诉你，因为你我才能坚持到今天，但是现在我告诉你，我不喜欢你了！”
    穆明煦沉下脸来，休息室里充斥着一丝尴尬的气氛，但更多的确实剑拔弩张的对立。
    周围安静的没有一丁点儿声响，然而门外却是另外一个世界，得奖者的大笑，旁人的道喜，这一切在屋内却彻底被撕开了假面。
    穆明煦大概会以为蓝如世与其他人差不多，一听到他说这样的话，会立马哭着问他是不是哪里做错了，求他不要讨厌自己诸如此类。他也是想让眼前的新人知道，他们没有能力来取代自己，他这是要给他们下马威，以前也不是没有过，后来那些新人全都战战兢兢的，没有一个人能超越他。
    说起来穆明煦还是挺喜欢这样的，他就能顺理成章地收买人心，让对方像是成为自己奴役的对象，这么做实在很有趣。他喜欢看这些人惊恐的表情，也享受说这些话的过程。
    然而，他说出来了，却没有达到自己想要的结果。
    穆明煦冷笑，“呵，之前说喜欢现在又不喜欢，你的所谓‘喜欢’还真只是说说的啊。”
    蓝如世心里也是挺委屈的，可让他这么莫名其妙的低头他却做不到，他不觉得偶像就能高高在上，也不明白为什么穆明煦会这么说他们。
    “很奇怪吧？”穆明煦起身站在他们俩的面前，“我为什么要对你们说这些？”
    本来想走的两人听到这句话，谁也没有动，他们真的想知道。
    穆明煦板下脸来，“我也不喜欢你们这种所谓有天赋的后辈，被人称作创作型歌手就能超越我吗？我啊，大概非常厌恶你们这种想要以我为目标，想方设法来取代我，又想要讨好我的艺人。”
    蓝如世本来想说自己不是讨好他，是真的喜欢他，可是他一句话都说不出口。
    穆明煦知道他们说不出话，便自顾自地说：“我刚出道的时候，没有人帮过我，也没有人可以让我学习，现在在外面的粉丝，谁不能把我的歌倒背如流，那些媒体人，谁不会说是我创造了一个时代？创造了一个流派？我靠着自己的本事站在这个地位，拿奖，那是我该得的。而你们呢，学着我的样子走了我的路，还在那里沾沾自喜，以为自己拿奖了就与我平起平坐了。”
    一旁的秦铭觉得这句话像是在说颁奖典礼之前的他，有一种自以为是的自信，粉丝多喜欢和支持是他努力来的，但并非完全如此。
    秦铭看了一眼蓝如世，然而他现在最担心的却是他，拿什么奖什么荣誉，现在已经完全不重要了，他就想把蓝如世带走，离开这里，不想让他经历这种事。
    是他们做错了吗？
    蓝如世不觉得。
    但是穆明煦对他们的态度却已经改变不了了。
    穆明煦绕着他们俩走了一圈，还说：“别说是我这个天王欺负你们新人，你们心里也一定委屈的要死，那又怎么样，在我眼里你们就是像那种不知道天高地厚的小毛头。就算你们把这里的事说出去，也不会有人任何人相信你们。”
    听到这话，蓝如世却笑了，“我们不会说的，这种事太无聊了，有人想听我也不会说。”
    穆明煦的脸一下子沉了下来，“谅你们也不敢！你们只不过从我手里拿走了一点奖项，就沾沾自喜、尾巴翘得比天还高的新人而已，在我看来你们没有才华，没有那个能和我比的本事。”
    他拔高了自己的音调，他的音域也很广，但是拿柯辛的话来说这是他的极限，本来就是创作型歌手，声音未必一定要像歌唱家那样。这样尖锐的声音，让人听起来觉得很可怕。
    没想到会变成这样，秦铭捏紧了手里的专辑，感觉自己像是捏着一块发烫的烙铁。
    “你为什么要跟我们说那么多？”
    “我啊……”穆明煦想了想，“非常讨厌你们这种人，而已。”
    “谢谢，穆天王的教诲。”蓝如世轻声说道，他转过身去拉秦铭的手腕。
    穆明煦看到他们俩脸上的表情，本来以为自己这么说能让他们知难而退，能让他们露出对自己畏惧的神情，可从头到尾都没有。他不满足，他心里空荡荡的。
    看着他们俩，穆明煦突然叫住了他们俩，他一脸戏谑地说道：“你，不要我的签名了？”
    停顿了几秒，蓝如世回头看着他，“签名？少恶心我了。”

　　☆、078、大趴体

走出休息室外面就像是另一个世界，喧哗热闹，周围的人都是一片喜气洋洋，拿了奖的很高兴没有拿奖的也替别人高兴。
    从休息室到他们的座位之间短短不过十几步路，蓝如世却觉得自己走了大概有一个世纪那么漫长。
    找到米峪的时候他正坐在角落里默默地刷着微博，好像周围一切都跟他没有关系的样子。
    蓝如世转身把秦铭手中的专辑给拿了过来，放在一起塞进了包中。
    秦铭十分担忧地看了眼蓝如世，“你没事吧？”
    “没事，结果害得你跟我一样都没拿到签名，你那个朋友急不急？实在不行我帮他想想办法？”蓝如世笑着与秦铭打趣儿，看不出刚才被穆天王狠狠教训了的样子。
    这把秦铭给噎住了，他摇着头，“不会，无所谓，他……”
    “他要不要我们的签名？”蓝如世调笑了起来，“我给你朋友签一个？”
    秦铭迟疑了一下，话都说到这份上了蓝如世怎么可能没有察觉，他无奈地叹了口气，“呃……本来是想帮你多拿一个签名的……没想到……”
    没人想到会发生这样的事，在后台难免会发生前辈欺负后辈的事情，可却没想到这人会是穆明煦。什么待人随和温润君子，全都是摆在电视机前装样子的，分明就是个小肚鸡肠的男人。但事已至此不管是秦铭还是蓝如世都不愿意去想穆明煦，就算这个男人把他们俩当作敌人，他们俩也不会在心里放一个叫做“仇恨”的东西，不值得，没必要。
    而且同行是敌人，这个大家心里也都是明白，被穆天王这么对待，放在其他小明星的身上，估计得一哭二闹玻璃心碎一地一地的，毕竟谁也不想得罪穆天王。
    “你……真的没事吧？”秦铭看到蓝如世在发呆，自己想想也是，刚才穆明煦对他们说了这样的话，蓝如世居然都没哭。
    “我没事啊。”蓝如世笑了，“谢谢你还想着帮我拿签名。”
    “你……”秦铭叹着气，他知道蓝如世这是在硬扛。
    看到他们俩站在前面说话，米峪收拾好了东西走了过来，“庆功会要开始了，我们走吧？”
    “嗯。”
    颁奖典礼之后是组委会官方的庆功宴，所有获奖的艺人都必须到场露个脸。
    米峪开了车往市区另一边而去，一路上坐在后座的两个人全都沉默着不说话，他还以为只是他们俩累了要休息。然而他们俩心里却全都是一堆心事，特别是蓝如世，从穆明煦的休息室里走出来的时候，他就有了一个想法。
    所谓的庆功宴，其实也可谓是音乐圈的大趴体。
    除了获奖的艺人，其他艺人甚至包括他们的经纪公司或是媒体人也可以参加，他们还会投放一定数量的邀请函给社会上的名流人士前来狂欢，除了粉丝和一些上了黑名单的记者。
    拿不到奖的明星不仅靠在红地毯上抢出境，还有就是在这个场合上给自己拉关系，其他的经纪人也是如此。趴体上也可谓是鱼龙混杂，像是一些天王巨星或者老牌制作人，给个面子露一下面就会立马离开，免得被人拍到什么丑态。
    庆功宴在市中心的一栋酒店里举行，五百多平米的空间下容纳了许许多多的天王巨星，可谓是群星荟萃星光熠熠，简直足够闪瞎所有人的眼睛。
    米峪虽然也可以参加，不过他自认只是个助理，出现在这个场合稍微有点不太合适。把他们送到了门口，就说自己会在地下停车场待命，他们什么时候要走可以来找他。
    陆昱丞与云潇没说什么，带着Scenery两人走进了会场里。
    在这个地方，他们可以一次性认识许许多多的明星，也当然可以拍几张照片然后马上走人，但Scenery的地位还不允许他们这么任性。
    走进会场，一派热闹祥和的场景。女明星们身着华美的礼服优雅地在人群中穿梭来去，男明星们则在想方设法地与地位比自己更高的人攀谈，每个人都看起来十分享受，唯独刚来到这里的秦铭与蓝如世有些不太自在。
    云潇拍着他们俩的肩膀说不用紧张，就跟参加聚会一样，想怎么玩都行，要是累了就去停车场找米峪。公司的庆祝宴在明晚，明天一整天都能休息。
    两人看着自家经纪人和老总消失在人堆里，让他们俩在这地方玩儿，能玩啥？
    秦铭看了两眼，拽着蓝如世往吧台方向走，因为不能喝酒秦铭就拿了两杯橙汁，又领着他往某个没什么人的角落里坐着。
    要是其他明星刚才在颁奖典礼上拿了两座大奖，现在恨不得在趴体的中心转上好几圈，让所有人都知道自己的名字。
    他们俩倒是好，低调得不能再低调，若非有人特地来找，压根就没办法发现他们俩也在。
    并非想要与众不同一反常态，而是他们俩真的有点儿累，没人能在被自己的偶像如此奚落过之后还能对着别人笑脸盈盈去攀谈，况且在这个时候还要四处交际，蓝如世还没那么甜，到底一个人待着让他舒服多了。
    有几个明星举着酒杯过来道喜，一向沉默不语的秦铭这个时候反倒是与他们交流了几句，将蓝如世护在身后，就算平时再怎么开朗的人，这个时候都恐怕不会有心情了。
    送走了几个明星，秦铭回头看了他一眼，把橙汁放下，“我们走吧，你也累了。”
    蓝如世抬头看了他一眼，想走，脚步却钉住了般动不了了。
    秦铭察觉到了蓝如世的异样，他顺着蓝如世的目光看了过去，礼堂门口拥簇着许多人，一阵阵的尖叫声传了过来，无可厚非来了一位重量级的巨星。
    能让蓝如世有这个表情的人，绝无仅有只有一个，就是穆明煦。
    喜欢了这么久的偶像一下子将厌恶的一面暴露在自己的面前，蓝如世现在这个反应已经出乎秦铭的预料了，他下意识将蓝如世挡在了身后，不过事实上穆明煦被拥簇在中间根本看不到他们，也没有那么功夫往两边瞟着去找他们。
    蓝如世笑着走到了秦铭的身边，拽着他的手说，“我们走吧。”
    秦铭点点头，他回头看了一眼，全会场所有人的目光都落在了穆明煦的身上，完全没有人注意到他们俩这个时候居然选择了离开。
    一路奔跑，除了自己的喘息声，在喧闹的场馆里，秦铭突然听到了蓝如世的笑声，他诧异地回过头去，蓝如世果然在笑，笑得眼泪都要出来了。
    秦铭有些奇怪他到底怎么回事，停下脚步来看着他。
    蓝如世看向秦铭，笑道：“真是不努力不行，人家眼里都没我们。”
    在娱乐圈这个五光十色的地方，永远都会有前辈站在那里，他们只是新人，哪怕拿了再多的奖，受到了粉丝的认可，但前辈们的不屑还是明晃晃地摆在他们的面前。
    想要得到他人的尊重，就要有绝对的实力，附上百分百的努力。
    蓝如世忽然拉起秦铭的手，狂奔着跑出了会堂，他们没有回停车场，而是沿着酒店外的街道一路奔跑。
    十二月底的夜晚寒冷无比，一出酒店大门，就被寒冷的风给吹了个清醒。都已经这个点儿了，街道上只有两三个人在行走，寒风从高楼耸立的大楼缝隙中间吹来，寒冷凌厉。
    蓝如世跑在前面，围巾被吹了起来在脖子后面荡来荡去。
    秦铭不知道他要去哪里，被他拽着的手还暖融融的，心里想着只要跟着他就好了，只要蓝如世开心，做什么都无所谓。他知道蓝如世只要有压力就会往外面跑，跑步是他们唯一能够宣泄心情的方式。
    跑了好一会儿，蓝如世好像是跑不动了，他靠着围栏喘了好一会儿粗气，看到秦铭面不改色心不跳地站在自己身边，他放声惨笑起来。
    “你的体力……还、哈……还真好啊！”
    秦铭“哦”了一声。
    白色的雾气围绕在蓝如世的嘴边，一呼一息，富有节奏感。很快这个节奏被蓝如世给打破了，他呼呼地笑了起来。
    秦铭有点担心他，他扶着蓝如世手臂，“你还好吧？”
    路灯下一片荒凉，寒冷的夜晚让周围看起来都像是结成了霜。
    “不好……”蓝如世仰起头，不知道为什么又觉得自己这个样子实在太矫情，他朝秦铭笑了笑，“你还真关心我啊。”
    秦铭愣了一下，不得不说，他的确关心。
    （——求枝枝！你们懂！——）

　　☆、079、内心的想法

蓝如世靠在围栏上直喘气，嘴角也是颤抖着想笑不笑的模样。
    站在一旁的秦铭看着心里却颇为担忧，自从他去了孤儿院之后就再也没有这种感觉，什么关心什么爱护，他没有放在其他人的身上过，除了音乐意外，他甚至对什么都不关心了。
    秦铭看着蓝如世，瘦弱的肩膀好像被压得喘不过气，他不由自主地伸出手去，扶起了蓝如世。
    “他不值得你为他这么难过。”秦铭认真地说道。
    半夜的街头，身边的路灯闪烁了一下，发出了一记“噗滋”声。
    蓝如世苦笑起来，“那你给我点时间缓一缓嘛！”
    “我知道。”秦铭点点头，“我陪你。”
    听到这句话，蓝如世觉得有什么东西在自己的眼眶里转啊转的，他扭过头去，双手扶在冰冷的围栏上，看着黑夜中被路灯照亮的马路。
    不知道自己应该用什么表情来面对才好，蓝如世觉得自己是真心喜欢过穆明煦的，把他当作人生的指路明灯，是一位非常优秀的前辈，是在每一次感到孤独的时候，听着他的歌就能让自己重新温暖起来的火苗。
    蓝如世也知道自己肯定是一厢情愿地以为穆明煦会对所有人都好，但是他还是不理解为什么非得对自己不好。
    他努力到今天到了能靠近偶像的一步，却换来了天王对他的冷嘲热讽。
    没有想到穆明煦会如此介意Scenery当时出道前翻唱他歌曲的事情，蓝如世很意外，也很委屈，但他不会仇恨别人。
    蓝如世深吸了一口气，他觉得自己应该已经好一点儿了，委屈肯定还是有的，莫名其妙被人讨厌，不管谁都会玻璃心一下。
    也不知道自己站了多久，一回头看到了秦铭还站在身后，蓝如世稍稍一惊。
    秦铭的鼻子被冻得开始发红，喘气带着白色的雾，眼睛死死地盯着他，像是自己下一秒就要消失一样。
    只不过秦铭是在想，他想着或许自己那天同意蓝如世去见经纪人就是个错误，又或许今天他去求穆明煦还能给身为粉丝的蓝如世要到签名。
    看着这样的秦铭，蓝如世忽然想把自己心里一直在考虑的事情说出口。
    或许真的是被冷风给吹傻了，又或许只是想任性一下。
    蓝如世走了是上去，他站在秦铭的面前，心里有一个声音渐行渐响，不断地不断地在告诉蓝如世，“把那句话说出来，要让秦铭知道自己心里的想法。”
    “如果我说，秦铭……”蓝如世低声说道，他拽着秦铭的围巾，“你成为天王好不好？”
    秦铭愣了一下。
    但成为天王，这其实不是秦铭的目标。
    （——求枝枝哟~~——）

　　☆、080、成为天王！

在音乐圈出道，人人都想成为天王，再不济也要成为一线歌手。
    但是秦铭的想法却比较简单，他只是想让别人听他的歌，认可他的音乐。他现在签约出道也好出专辑也罢，想拿奖，只不过是为了让更多的人听到他的歌而已，得到认可，他就能给更多的人写歌，让更有影响力的歌手来找他邀歌，他要到就是这个目的而已。
    而且以后他就会转型成制作人，所谓创作型歌手，只不过是他转型前的铺垫。
    秦铭被蓝如世这么拽着围巾，有些发愣，但也没有拍开对方，这个时候要是被狗仔拍到了绝对能上明天的头版头条，说Scenery拿奖后不和之类之类的。
    “你啊……”秦铭轻轻按下蓝如世的手，“为什么突然这么说？”
    蓝如世也是愣了一下，没想到任性驱使还真的说出了口，“我、我就是希望！你一定能成为天王！”
    秦铭又问：“你希望我超越穆明煦吗？”
    这下蓝如世更加说不出话来了，或许在秦铭看来，蓝如世是把他当作与秦铭赌气的工具了。
    “对不起……”蓝如世低下头去。
    “我听你的，成为天王。”
    秦铭这话刚说出来，蓝如世还以为自己听错了，他看了一眼秦铭，又晃了晃脑袋。
    蓝如世道，“你……知道我这个时候……闹别扭什么的。”
    “他这样对我们，我心里也不爽，以前我没有找到想要成为天王的理由，现在找到了，我答应你。”秦铭说得很坦然，脸上也没什么表情，就像是生物老师在阐述又到了动物这一年的发情期一样，简单直接，理所当然。
    感觉像是彩票中了个大奖一样，蓝如世被这句话砸得晕晕乎乎的。他拽着秦铭围巾的手还是没有放下来，又好笑又想要生自己的气，“你……还真答应我啊？你自己的理想呢？你不要因为我任性就这样随随便便地答应下来啊？”
    秦铭一脸恍然，“啊，那个啊……谁说完成不了的，现在不是完成了吗？”
    蓝如世疑惑地看着他。
    秦铭解释道：“拿到奖的那一刻我就明白了，而且这两个理想并不冲突，能在一起完成，这有什么不好的？而且你给我找的这个理想，更好，我更喜欢。”
    看到蓝如世一脸呆滞地眨巴着眼睛看着自己，好像还不相信秦铭这话说的是真的而不是简单地在安慰他，又说道，“这次是真的，我会成为天王。”
    蓝如世抬起头，他觉得自己的鼻子有些酸，眼睛亮晶晶的也有点发红。
    寒风吹过两个人都下意识地缩起了脖子，还好周围没什么人，否则看到他们俩傻兮兮地站在路边笑还不回家，肯定把他们俩都当神经病。
    （——21号的枝枝~你们懂的！——）

　　☆、081、因为你

秦铭看着天空，难得笑了起来，他像是松了一口气一样，“真的不是骗你安慰你，我是认真的，不过，你自己为什么不成为天王啊？这不是更加有意义吗？”
    蓝如世连忙挥手，“我、我不行的。你比我优秀，只要你成为天王，让我做什么都可以！”
    秦铭笑了起来，他揉了一下蓝如世的头发，“就是因为这个理由所以选了我吗？”
    “因为……”蓝如世想了想，理由真的有，但不能说。
    因为他喜欢秦铭，想看到他比穆明煦更优秀，超越穆明煦成为真正的天王。也因为他的朋友只有秦铭，他更愿意帮助秦铭，想看着他成功而已。
    看到秦铭对自己露出狐疑的神色，蓝如世连忙道，“那是因为，你真的很优秀嘛！”
    这句话听起来实在有些敷衍的意思，但秦铭也没有想要追问了下去。他答应，是因为他知道成为了天王，也能让所有人来听自己的歌，这两个理想并不矛盾。
    “不过啊……”蓝如世摸着下巴朝秦铭看了过去，“你居然说了好多话诶，刚才喝酒了吗？”
    不要在这种气氛下吐槽好吗？！
    蓝如世看起来挺高兴的，他靠在围栏上，仰头看着黑漆漆的天空，像是放下了情绪，长长地呼了一口气，白色的水雾萦绕在他的脸上，很快就消散了。
    秦铭不说话就站在他的身边。
    蓝如世离开围栏，转过身来站得笔笔挺，他的视线落在秦铭的脸上，真挚地说道：“秦铭，你一定要成为天王，我会帮你，你不想上的节目我上，你不想做的采访我做，只要你完成这个目标，让我做什么都可以。”
    “好。”秦铭往前跨了一步站在他的面前，“这是你的愿望，我会完成目标。”
    因为是你的愿望。
    看到秦铭脸上自信无比的表情，蓝如世知道自己欣赏的人一定不会错的，他露出笑容来，浑浊的情绪从他的眼睛里消失了。
    两人像是想穿了一切心事似的内心如此畅快，兴奋的神情溢于言表，目光注视着对方像是这辈子都看不够，呼出的气息团成白雾几乎要喷到对方的脸上。
    突然之间，一点点白色从天而降，落在他们的身边。他们俩这才回过神来，天空飘下了雪，两人还傻傻地站在原地，雪花落到蓝如世的鼻尖上，害得他打了个喷嚏。
    秦铭这才忙着把蓝如世拉过来，跑到已经打烊的商店门口屋檐下面站着，给米峪打了个电话。
    米峪踩着最高限速开车一路飙过来的，看到他们俩缩在一起瑟瑟发抖，就忍不住骂他们俩白痴，这么冷的天还是大半夜就这样跑出来，要是出了点什么事怎么办？！
    但是看在他们俩似乎心情很好的样子，米峪把所有的话都给咽下去了。

　　☆、082、出染缸而不染

两人休息了一整天，幸亏身体都还不错，冻了那么几个小时没有感冒。
    晚上的公司庆功宴，陆昱丞把柯辛都给请过来了，原本也邀请了庄丰，但他去陪老婆过二人世界去了。没有外人，所以柯辛跟陆昱丞两人拼酒，拼到柯辛满脸通红才算完。
    柯辛醉醺醺地两只手一边一个搂着蓝如世和秦铭的脖子，说他们俩好样的。
    好半天两人才从这酒鬼的的手里逃出来，躲到工作人员那桌去默默喝茶。
    柯辛往云潇的身边一坐，收回刚才猖狂的表情，对云潇说，“这两人是真的好，评委会也给足面子了，你们公司这回是起死回生啊。”
    “那还要感谢柯辛老师您。”云潇举着酒杯凑过去，“要不是您，也不会有他们今天。”
    柯辛与他碰了碰杯，“好好带着他们，唉……多少人我是看着他们红起来又彻底消声灭迹了，希望他们俩不会。”
    云潇瞥了一眼坐在角落的两人，“不会，他们不会。”
    “要是真能这样才好啊。”柯辛靠在椅背上，心想你这话说得也太满，他看着满桌子的菜，道：“我也观察了这俩小子有半年了，他们这样下去终归不好。”
    “老师您是指……”
    “你也知道近几年音乐市场不太景气，颁奖典礼看起来挺热闹的，但唱片界准入门槛低，阿猫阿狗都能混。但想要长久待下去，他们必须得接受其他的圈子，我啊……一把年纪了也不缺那点儿做专辑的钱。但是啊，要是看到他们俩碰壁了，失败了，从此不在这个圈子里混了，我会觉得很可惜啊。”
    云潇放下酒杯，笑着说：“老师我明白您的意思，您放心，我不会让他们走其他组合的老路的。”
    “你啊，我是信的。”柯辛点头，“你们公司啊，小陆啊，我都信……否则我咋过来帮那俩小孩儿做专辑呢！是吧！以前年轻的时候什么都不怕，现在年纪大了，我也是前怕狼后怕虎的。”
    云潇笑着给他敬酒。
    柯辛抿了一口，又道：“话说回来，要是他们在这个大染缸里兜了一圈，两人红了以后反倒是不想做音乐了，我也要跟你急啊！”
    云潇被逗乐了，“不会的，真有这天我亲自上门赔罪。”
    “呔，赔什么罪，说得真严重，要赔罪也是他们来赔。”柯辛仰头猛喝了一口白酒，“呼哇，好酒，我去找小陆再喝！”
    “啊诶……”云潇看着那头被柯辛逮住的陆昱丞一脸的为难，忍不住扑哧笑了起来。
    再看看角落里的Scenery，最近他们俩好像遇到了什么好事，看起来似乎跟以前不太一样了。
    但未来的事，的确也要仔细斟酌考虑，就怕跑的太快了，会摔得更惨。
    云潇一个人喝着酒，脑子飞快地转着。
    （——这标题，醉醉的——）

　　☆、083、新的工作！从看剧本开始

（——捉错别字——）
    年底的宴会很多，时尚活动红地毯更多，身为星天公司现在当之无愧的台柱，Scenery两人也是被陆昱丞和云潇带着到处跑，就是以前还对交际比较苦手的秦铭，现在也是尽量能配合就配合。
    有两大时尚活动也递来了邀请函，但是只让他们走红地毯，却没有一起附上活动入场函，也只是说明了拿了奖的他们有名气可以来蹭个红毯给双方造势，但想要进去参加活动，还太嫩了。
    像是这种看起来是别人给个面子赏赐来的邀请，就算秦铭放下心气儿，云潇还不愿意让他们去呢。
    饶是如此，Scenery的活动也是多得让他们应接不暇，加上还有各大电视台的跨年晚会，拿了奖的Scenery这次人气非同凡响，投来通告的电视台就有好几家，但大多数电视台都是直播，签约也只能签一家。
    云潇为他们接下了两个录制的晚会通告和一家可以说内地人气最高的卫视跨年晚会的直播表演。录制向来没什么压力，拿出平时认真的劲儿就行了。只是在年关将至的时候，最后一天不能窝在暖融融的公寓内却要跑出来表演大概是每一个艺人的宿命，他们也不抱怨什么，对于蓝如世来说，换了一种过年方式也算是挺新奇的。
    但是直播当天晚上一下车，蓝如世就被冷风吹得直打哆嗦。为了方便换表演服穿的本来就不多，在车上还有空调吹着没感觉，一下车就被夜晚寒风凌厉给吹傻了，鼻子也瞬间给冻红了起来。
    秦铭回头从米峪手上拿过大衣披在蓝如世的身上，有些责备地说道，“让你穿多点你不听，冷了吧？”
    蓝如世瞄着搭在自己肩膀上的秦铭的手，脸慢悠悠地红了起来。进了后台他就暖和了，但他却没有脱了大衣。
    大概是凑巧，穆明煦在另外一家很有人气的电视台参加直播晚会，没有遇到一起，这让蓝如世松了口气。
    Scenery的节目放在了晚上十点四十五分开始，但以免有意外发生，他们也是早早的就来到了后台。Scenery在圈子里的口碑向来不错，而且这次又以新人的姿态在星唱奖上大放光彩，场记看到他们也是满脸堆笑，态度好的不得了，专门给他们准备了一间VIP休息室让他们休息。
    所有VIP休息室都在后台的另一头，门一开就能听到外面人来人往的声音。不像是其他大牌歌手来了门一关什么事都不管，蓝如世和秦铭却敞开着大门，屋子里的空调暖融融地吹，比外面的中央空调还要给力，给他们伴舞的舞者临上场前穿的少都站在后台的角落里瑟瑟发抖，秦铭和蓝如世专门过去把他们都请了进来，坐在一起聊天吹空调。
    云潇回来看到那么多人着实吓了一跳，但听到米峪的解释后，看着他们俩心里却颇有一种儿子养大成人的感觉，欣慰的要命。
    上台一口气表演了两首歌，前一首舞曲又唱又跳的还没有感觉到寒冷，等静下来唱了抒情歌曲，瞬间就被室外寒冷的气候给包围了起来。表演完下台，蓝如世都在瑟瑟发抖。
    离开现场的时候都快要临近午夜，米峪开着车把他们俩送回到了公寓。
    今天他们俩也是累坏了。
    米峪开着车，开玩笑似地问他们，“新年目标想好了吗？”
    已经睡着的蓝如世翻了个身，拽着秦铭的袖子，嘴里喃喃地说着话，似乎是“天王”什么的。
    米峪听了哈哈一笑，只要是出道谁都会这么想，这也并不意外。
    跨了年，公司给旗下所有工作人员都放了假，Scenery自然也是放过有半个月的大假，让他好好休息，来年继续奋斗。这段时间两人好好休息了一下，放松身心的同时也没有懒惰，蓝如世依然会选择夜跑，但已经不敢跑出小区了。
    陆昱丞还给了他们各自一张银行卡，是年终奖和分红。
    蓝如世查了自己银行卡里的钱，这数字是他这辈子都没在余额那一栏里见过的……长……
    顺口问了秦铭一句他的分红，居然比自己多。
    蓝如世纳闷了，“你为什么就比我多？”
    “我有音乐作品创作分成。”秦铭轻描淡写地回答道。
    好吧……
    怎么花钱他们有自己的打算，不过暂时没有什么地方特别需要，就暂且把钱放着，总有到了需要钱的时候。
    过了半个月新年也近了尾声，两人的假期才算结束，这段时间里秦铭就只顾着写歌去了，之前又出EP又出专辑，把他所有的好听的歌曲存货都给交上去了，现在自然要写点儿新歌出来。
    而蓝如世知道自己体力不行，也是想方设法的去锻炼，好在体力是上去了，体重却掉下来了，还看不到肌肉，把他给气得要死。
    休假一结束，云潇就带着工作来找他们了。
    名气一下子打响了之后，除了之前的广告续约，新合约也是纷至沓来，是著名手机品牌APPLA，这个牌子的手机从来都不需要代言人，而只要在他们的广告里稍微露一下脸，这身价立马就涨得飞起来。
    砸过来的广告又何止这一家，出的价钱更高者比比皆是，但那些牌子大多数不是没有听过，就是本身形象不怎么样的。以前也不是没有明星为了眼前蝇头小利接了一堆的广告，最后定位在了某个档次上，再也提升不上去的。
    哪怕广告接得少，但一定要接得好。
    能接到这个广告，两人卯足了十二万分的精神，将几个片段拍完。在广告里算是比重比较高了，但实际播出有他们俩的画面加起来连七秒都没有。
    去年三月出道，一年里积累的人气超出公司的想象，在微博上原本只有几万粉丝的账号，现在数量已经是八百多万。就像去年柯辛提醒过的那样，对于新人来说第二年的发展是至关重要，更别说他们现在那么红。
    拍完广告后没几天他就把Scenery给找了过去，把一摞文件放在了两人的面前。云潇也是再三思量了之后终于决定了他们接下来的工作。
    云潇双手合十搁在桌子上，认真地对蓝如世说道，“由于你们的人气剧增，从年头开始我这里就收到了很多……电视剧的片约……这里是剧本，我和陆昱丞已经筛选了一些，这三本看剧情和角色设定都还不错，你们要不拿回去看看？”
    对于哪怕是在娱乐圈内两人都算是初出茅庐的人来说，现在收到片约也未免太快了些，又不是科班出身只有MV和广告的拍摄经验，完全就是仗着人气啊。
    米峪都有些震惊了，他看着云潇，就算这两个新人不清楚自己的情况，难道云潇还不知道他们现在是什么程度？接电视剧，似乎有点儿操之过急。
    可云潇又何曾没有想过这个？当时接到片约的时候他连看都没看，甚至没想过会让Scenery现在就涉猎影视圈。
    但是与柯辛交谈过之后，他们以前想的那套想法的确已经过时了，想要靠音乐奠定基础设想长久之计？对于现在这种快餐文化来说，根本就已经不行了，倒不如趁着现在有人气的时候就把他们推出去，万一失败了还能从头再来，过度保护对他们来说只有害而无益。
    蓝如世随手抓起一本剧本翻阅了一下，“拍电视剧？”
    “嗯。”云潇点头，“虽然都只是配角，但角色设定都还不错，挑一本看看你们能够承担的角色，尝试一下看看能不能把角色拿下来，当然这并非是你们必须拿下来的工作……”
    蓝如世却拍着剧本说道，“既然是工作的话肯定想办法通过试镜吧？”
    云潇笑了，“试镜时间在半个月之后，这段时间工作不多，特地腾出时间给你们俩好好准备一下，虽然只是个配角，但是……”
    “我会努力的！”蓝如世抓着剧本一脸严肃地说道！
    云潇也没有去看秦铭，他知道秦铭原本的目标就不在影视圈，所以这工作压根就没有考虑到他，而且如果强制让他去接戏可能会适得其反。
    正说着秦铭又抽了一份过来，垂眼说道：“也给我一份吧。”
    从来没想过秦铭会接片约，但云潇也不是很意外，反正放在他们面前的只有两条路，走不走，怎么走，云潇只能在背后推他们一把，却不能擅作主张为他们决定。
    云潇松了口气，“好，那么试镜的事情我会交给米峪，两位请加油。”
    （——感谢枝枝啊啊~！再来再来~——）

　　☆、084、第一次试镜

两人回到公寓后，连喘口气的时间都没有，各自捧着剧本就读了起来。
    近十年来的电视剧产业渐渐走出了低谷，不像是以前一打开电视，不是弱智言情剧就是狗血古装剧，要么手撕鬼子要么抄袭翻拍，没半点新意。经过长时间的整顿之后，越来越多有质量的剧本推上市场，也有投资方愿意投资，这才让萎靡了将近半个世纪的影视市场起死回生。现在国产电视剧已经成了一大产业，甚至还有一大部分都出口到了国外。而国戏也经过不断的改革之后，培养出来的演员更是优秀敬业。
    蓝如世翻了翻手里的剧本，内容还真是挺有意思的。
    果然如云潇所说的，真是帮他们筛选过了。
    剧本看了一会儿，秦铭把手里的剧本往蓝如世面前一凑，“这个……角色设定不错……”
    蓝如世凑过去看了一眼，电视剧名叫《梦想之都》，刚才他也翻到了，扫了一眼似乎是个挺励志的内容。给的角色是个配角，剧情的确不多，塑造性也是挺强的，就是难度稍微有点大，对于完全不是科班出身的人来说，并非那么容易就能驾驭的，所以蓝如世就没有浪费时间看到最后。
    读剧本花了不少时间，蓝如世看下来，这本的确是这三本里看起来最好的。难怪另外两本是他们只要肯接，基本就能却定角色，但唯独这部的角色需要通过试镜，才能正式决定。
    角色设定的年龄与他现在一样，心理上来说就容易对角色产生亲近。
    剧中女主角的弟弟，出现在剧情的首尾部分，跳过了中间略显冗长复杂的感情部分，出现的都是关键性的剧情，容易让观众记住。男女主角因为他而结识，虽然从第七集开始他就被送到国外去读书了，但剧情的最后，在男女主角遇到最大麻烦的时候，他带着原本属于姐姐的东西回到了两人的身边，并且化解了所有的难题。
    是个正面角色，放在任何一位艺人眼里都是香饽饽，拿下来的话人气绝对有增不减。
    说起来剧情不多，但是他的存在不仅仅是推动剧情发展，更是剧情的转折点。
    比起另外两部电视剧给予的角色，无过也无功，一直出现在剧情里，却显得有些鸡肋累赘，比起一直在剧里刷脸熟，倒不如挑一本角色剧情更好的。
    蓝如世摸了摸下巴，既然内容不错，又是秦铭觉得好的，他一拍剧本，点头了。
    至于秦铭，他倒是也想去拿个什么角色，但一个都没看中，云潇说没看中就别去浪费那个时间了，他们也不是非得靠这个来吃饭，倒也作罢。
    如此一来秦铭就有大把的时间空着，平时除了抱着吉他，就是陪蓝如世排练，毕竟距离试镜还有半个月的时间，这段时间也足够蓝如世熟读剧本把握角色了。
    秦铭对蓝如世的演技没什么可担忧，他对蓝如世有这个自信能拿到角色，不过他自己不是导演也不知道导演会怎么想，但这种感觉，就好像他认为自己的歌曲一定有人喜欢听一样的自信。
    半个月后，米峪开车将他们俩送到试镜会的地点。
    会场很大被分割成了两块，除了男女主角和一些主要角色被内定下来之外，其他包括主角的弟弟等等配角都会在今天尘埃落定。放眼望去坐在外面休息的全都是俊男美女，有些已经成名的艺人戴着帽子和墨镜，还是能看出他们颇为不屑的神情，完全不想与那些刚出道乃至新人们混在一起，恨不得马上能进去试镜拿到角色后离开。这个圈子里大多如此，装扮成那样的横竖也能让人以为是个咖。
    蓝如世与秦铭还是我行我素，没有太刻意地将自己伪装起来，所以一下子就被人给认了出来。
    “诶那不是Scenery？”
    “哟，天呢还真是……”
    “他们也来试镜啊？不会吧？”
    “不知道他们也演戏啊！”
    “剧组给他们剧本了？”
    “天知道。”
    议论他们俩的声音还不少，大多都交头接耳却又毫不在意地谈论起来，都觉得他们俩出现在这里简直有些不太合理，既然是歌手好好的在你们那个音乐圈里唱歌不好吗？为什么要跨界过来演戏啊？这不是抢生意吗？
    但大多数人又不把他们俩放在眼里，这里的人除了出道的人已经有了好几部电视剧的经验，新人们也全都是科班出身，有着丰富的知识和基础，他们不信自己还比不过一个靠唱唱跳跳的组合成员，不然他们这个书岂不是白念了？
    这部电视剧来面试的人很多，电视剧本身的规模不小之外，加上几年前商战片审核的条件太高，因此越来越多的编剧为了成本等等原因不再撰写这样的剧本，导致后来电视上充斥着各种令人审美疲劳的电视剧。
    现在商战片终于解禁，这一部《梦想之都》也是多年后第一部有着较大规模的电视剧，外界的关注度很高不说，男女主角放出又是最近一线艺人，本身的人气就已经很旺了。
    所有人都想参演这样一部电视剧，甚至就当云潇听说蓝如世要面试这部电视剧时，便将这段时间内所有工作都给延后，给他们腾出时间来排练，自然是希望蓝如世能够拿到这个角色。
    至于当时这部剧本还是剧组亲自送到他手上这件事，云潇就不打算跟两人说了。要是让他们抱有自己肯定能百分百得到角色的想法，说不定会得不偿失。想要成功，都得靠自己努力，哪怕最后失败了，也不枉自己曾经奋斗过。
    蓝如世竞争的角色候选人有很多，角色押后放在了最后一场进行，不知道还要等多久。
    角色候选筛选起来速度还是挺快的，每个人上前表演剧本中最擅长的一段，几条台词，最多不会超过三分钟。
    米峪打听来说，电视剧就这么一场试镜会，上到导演制片人下到男女主角全到了，一字排开坐了将近十个人，气场大得不得了，直接把几个没见过世面的新人给吓尿了。
    导演徐哲圣坐在中间，左手编剧梁可良，右手制片方兴学，各个都是圈子里的大牌，说任何一句话都分量十足。
    多年来在圈子里的摸爬滚打让三人看起来都格外的稳重老练，脾气也被磨得早就没了棱角。饶是如此，在看了那么多场试镜下来，也恨不得当场掀桌。
    “这帮新人，把一个总裁秘书硬是能演成一个村长书记，国戏那帮老教授们有没有好好调教这帮新人啊？”等这场试镜所有候选人都走干净了，方兴学抱着双臂往椅背上一靠，没好气地嚷嚷了起来。
    坐在他身边的包括男女主角全都斜目看他，国戏的那帮老教授当年还教过你呢，信不信这句话落到他们几位老人家耳朵里，分分钟拿着教科书过来轮你？
    方兴学完全不像他的名字那样看起来会是个温文尔雅读书人的样子，他看了一眼台本，“总算到女主角他弟了，‘罗思绝’是吧，这回竞选人有多少？”
    “40人左右……”
    “我艹！”
    “注意你的形象。”
    导演徐哲圣朝助理甩了下手，按照刚才的速度，十位一组，一人表演三分钟，等这个角色确定下来，估计天都要黑了……
    蓝如世被分到了第三组，顺位不算太靠后了。试镜从有资历的人开始，免得浪费时间。蓝如世看着窗户外晒进来夺得阳光，感觉一下子回到了从前还是学生的时候，拿着准考证等在考场外准备进场。
    手里的台本翻来覆去，看着从会场里走出来的人，有些会垂头丧气，有些看不出什么情绪。那些有些经验的演员拿下角色几率更大，如果有人已经被导演看中，那么就算蓝如世准备得再多，他都没机会在导演的面前露脸。没有人希望白跑一趟，至少在导演面前展现一下这些天来做的准备。
    坐在蓝如世周围的新人看起来都觉得自己没希望了，从刚才开始原本两三分钟就出来一位，现在已经很长时间都没动静，应该是某一位已经被导演看中了？
    有两个坐在蓝如世面前的新人交头接耳起来。
    “估计没戏了，这么长时间都没人走出来。”
    “唉，只能去别的试镜会碰碰运气了。”
    少顷，又有几个人走了出来，这下大家觉得肯定没戏了，人都出来了，估计这个角色已经定好了吧？
    （——又有枝枝了~开森！继续来~——）

　　☆、085、支持

“唉，肯定没戏了。”
    “没想到这个角色那么多人竞争……犯得着吗？才一头一尾加起来还不够八集的。”
    “你嫌少你别来试镜啊……”
    前方那两人还在叽叽喳喳地相互戏谑调笑着，蓝如世听着有些烦，略略蹙了一下眉头。身边的秦铭面无表情地伸手捂着蓝如世的耳朵，蓝如世一愣，扭头去看他。
    秦铭一本正经地说道，“别听那些废话。”
    “哈哈。”蓝如世笑了起来，“才不会听呢。”
    工作人员从屋子里面走了出来，口还没开，其他等着试镜的人都已经准备站起身离开。
    “面试角色‘罗思绝’的第三组候选人，请到这里来集合，将手里的分组号码牌交给我。”
    听到工作人员这么说，刚才还渐渐变得喧闹起来的会场突然一瞬间恢复的安安静静，所有第三组的候选人全都站起身来，原本绝望的情况下突然又有了希望，让旁观者都觉得他们的气氛都改变了。每个人都想要得到这个角色，不会抱着只是试一试的心态进去，他们想要得到这个角色。
    蓝如世也是如此。
    “我进去了。”蓝如世低头看着秦铭。
    秦铭点点头，“加油。”
    米峪向他竖起了大拇指，一路目送他走进了试镜处。
    “他没问题吧？”刚才一直没说话，但米峪还是有那么一点儿担忧。
    秦铭一脸认真地说道，“没事的。”
    走在队伍最后的蓝如世将号码牌交给了工作人员，进门之后留给他的只有靠角落的座位，他没有太在意，淡淡一笑走了过去。
    坐在前面的面试官每一个人都在打量这些竞争者，所以大家都在想方设法地让面试官们发现自己，不管这个方法有没有用，总之都已经到了这个时候了，能让导演多看一眼也是好的。
    导演和制片等人手里都有着他们每个人的简历，依照刚才分到的号码牌来叫名字。
    这一组就是基本上为零经验的新人，让这样的新人来演这样一个角色并不是不可以。
    有时候剧组方面的思路很奇怪，如果是新人他们会给予机会让他们去尝试，只要能够通过试镜，哪怕让新人去参演男一号都不是没有可能。但是这个人如果有很多经验，可在眼前这个角色他的表现依然不合格，那么也不可能把这个机会给对方。
    虽然今天试镜的都是配角，但导演不想在小细节上面被一粒老鼠屎坏一锅粥，而且这次可是解禁之后可以说是第一部商战片，绝对不容有任何闪失，更别说还是这样一个关键的细节角色。
    （——明天又要发枝枝啦~各种求枝枝~~——）

　　☆、086、这个角色有点难

（——活着过来修了一下错别字——）
    每位候选人选择自己最擅长的一段来试镜，因为男女主角的演员都在，也可以提出与他们演对手戏。但是没人这么做，人家那可是专业的，要是认真起来演技压过了自己，还没有试镜通过就已经失败了。
    蓝如世被抽到第六个上台，他无所谓自己演哪一段，剧本他已经烂熟于心了。
    《梦想之都》剧情中罗思绝这个角色，只看出境比重篇幅，的确不像是个重要角色。
    罗思绝的姐姐罗美绮正是因为他而认识了男主角韩岳明，可以说是自己姐姐和姐夫之间的神助攻，本身就是个开朗乐观的男人，在家庭遭受变故不得不背井离乡去到外国，还要照顾生病的父亲，看起来是远离了他们父亲留下的烂摊子，可承受的压力却一点都不比他姐姐少，最后秉持着气性回到了姐姐的身边，还拿回来原本属于姐姐的那份家产，化解了危机。
    从开始的纯真到遭逢变故后的稳重，再到故事的最后他看起来有着他姐姐的倔强也有他父亲的奸猾，对于家人是抱着最大的宽容，也有自己的坚持，知道自己父亲做了错事，他愿意用其他方式弥补但绝对不会把他父亲交出来受到大众的审判，尽管看起来会对不起别人也不公平，但这是他最后的底线。他会拼尽全力保护家人，所以在他的身上还有一丝柔和的气质，但这唯独只对自己的家人。
    蓝如世选择表演的是第一次见到男主角的场景，这个场景他在初初看到的时候心里是有点儿介怀。因为一开始与姐姐打赌输了，所以答应姐姐的下一个要求，于是在去参加宴会之前，答应了姐姐的玩笑将他打扮成了个少女，也说是未免他在宴会上被其他女性骚扰接近，但弟弟觉得这是他姐姐对他的恶趣味。
    所以在初见男主角的时候罗思绝正在尽心尽力地扮演成一位不经世事的少女，这也是罗思绝整部剧里难度最高的地方。
    一位男性，要怎样把自己装扮成少女还不能被人发觉呢……？
    蓝如世在读剧本的时候，感觉到罗思绝其实很努力地把自己装扮成女性，但实际上已经露出了马脚，这演起来就难多了，又要掩盖又要露出破绽，这简直就是控制自己在一张知道答案的卷子上不拿满分还不能错得太愚蠢一样难。
    当他准备上台开始表演的时候，制片人和导演等人都在看他的简历，没有演戏的经验出道也才刚刚一年，有人气但并不能说明什么问题。
    徐哲圣看了一眼身边的方兴学，会让这人拿到剧本完全是靠着他的人气，有市场就是好说话，但倘若这位蓝如世稍微有一点差强人意的地方就立马回绝，反正是个新人，拒了不心疼。

　　☆、087、对戏

没等人说开始，蓝如世就从舞台那头走了过来。
    编剧梁可良拱了拱徐哲圣的胳膊，抬了下巴指向蓝如世，轻声说道：“眼神跟刚才不一样，你看他入戏了。”
    徐哲圣目光盯在蓝如世的身上，他本想找这个年轻人的破绽，选这段来表演是不是太自信了？但结果就在那一转身后，却被他的专注力给吸引住了。
    蓝如世穿着自己的单衣长裤，双手却做着提裙子的动作，他的肩膀微微耸起，表情稍微有一丝丝就慌张，他把自己的鞋子脱了，穿着袜子站在舞台上，踮着脚走路像是穿了高跟鞋，安静得没有一点儿声音。
    台上台下的人所看到的，就好像是一个女生站在舞台上，想要避开所有人，却又不知道该躲到哪里去。扭头的瞬间，宛如真有青丝长发滑过他的肩膀。但是所有人也知道他是男的，甚至还为他时时刻刻暴露在外的喉结给紧张了一把。
    随后，蓝如世的身形一顿，有些观众的内心也跟着一跳，还有人在想出了什么事，翻了台本才回忆起来这里罗思绝遇到了韩岳明，居然选这一段，要是演不好简直搬石头砸自己的脚！
    蓝如世伸手捋着两边并不存在的长发，想要掩盖脖子上的破绽，他腼腆地笑着，轻声细语地说：“十分抱歉，没有撞疼你吧？”
    台下等着的候选人也有些惊讶，大家都觉得一个人对着空气演戏很奇怪，但这个人却看起来非常自然啊？
    导演徐哲圣眨了眨眼，突然跳起来大喊“停停停！”
    同来试镜的人都幸灾乐祸起来，演戏除了自己的演技好，也要配合灯光道具装饰，又不是一个人说演就能演的。虽然有些人的确两手空空也能演出一场好戏，但这段戏放在试镜上来演的确太吃亏了。
    明明还有其他的剧情能挑，特别是最后的两集，为什么那么想不开要选这段呢。
    蓝如世看着徐哲圣，心想难道自己理解错了角色的设定？而且他也没有演多少啊……一分钟都没到……他紧张起来，没拿到角色好像有点太对不起云潇哥了，特别是秦铭，这半个月一直陪着他排练啊。
    连梁可良都诧异地看着徐哲圣，心想他干嘛打断别人的表演啊？他还想看看能演到哪里呢，而且看着总觉得颇有他当时写剧本时的想法，特别是那个捋头发的动作，虽然剧本里没有细写，但原作里可是都写到了！
    所有人都误会了徐哲圣的意思，他不是觉得蓝如世演得太烂，而是这段需要别人的配合，他也想看看这个年轻人胆子这么大选了这一段，到底能演到哪种程度。
    “周司夜，你过来跟他对对戏！”
    （——明天来发三千字！——）

　　☆、088、精分

台下坐着的人都哗然，周司夜，这部戏男主角韩岳明的饰演者，一线男明星，帅得一塌糊涂，就是人有点呆。演青春偶像剧出身，当年出道的时候演技太过青涩，不被导演赏识，亏得跟了一个好经纪人，最后还是把他给捧出来了，很多人觉得他就是凭着一张脸混出来的，不过现在演技的确是好多了。
    周司夜坐在另一头，听到声音站了起来，他面无表情地点了点头。
    蓝如世倒是知道这个人，虽然也是个面瘫，却跟秦铭感觉不一样的面瘫。
    周司夜走到蓝如世的身边，拍了拍他的肩膀，道：“没关系，就演你这一场……台词，我都记着，但，希望你不介意我拿台本。”周司夜手里的台本挥了一下，又转身对导演等人点了点头。
    本来就是罗思绝这个角色的试镜，不介意男主角手里拿台本，总归比忘记而NG的好，这样太影响情绪了。
    徐哲圣挥了一下手，这就让他们开始了。
    蓝如世干咳着润了润嗓子，偷偷瞄了周司夜两眼，既然都是面瘫……就把他当作秦铭好了。
    深吸了一口气，蓝如世沉下脸来，很快进入了自己的状态，他的专注力让身边的周司夜一愣，身高优势让他忍不住低头看了蓝如世两眼，也赶紧让自己入了戏。
    周司夜背着手，将台本藏到了身后，两人接着刚才的片段继续演。
    这边，罗思绝捋着头发，朝男主角韩岳明露出笑容来，“抱歉，我没有撞疼你吧？”
    本是被撞到的人，但韩岳明一看眼前是个长得挺漂亮的女生，自然是假装什么事都没有，十分绅士地扶着思绝·女装·罗的手臂，“抱歉，是我没看路，你没事吧？有没有受伤？”
    韩岳明出身富裕，从小到大跟着父母出入于上流社会，对于那些想要与他套近乎的女生是见得多了，他也惯性思维地以为眼前这位也是这样的人，眼下不过是礼貌性地问候了一下。
    罗思绝啥都没说，看他身上似乎没受伤的样子，说罢提溜着裙摆就要走。
    这个反应让韩岳明迟疑了，但考虑着也有可能是自己想多了，刚要走，身后罗思绝却一屁股坐在了地上。原来罗思绝没穿过礼服更没踩过高跟鞋，这回一个没站稳，又摔了。
    韩岳明不管对方是不是藏着什么心事，过去扶他的教养还是有的。
    “你没事吧？”韩岳明笑着朝他伸出了手。
    罗思绝心里还骂骂咧咧的，气得一脸苦恼，他抓着韩岳明的手大咧咧地站了起来，“谢谢你啊，唉，礼服都要踩烂了，我姐肯定杀了我……”一下子没藏住本音，罗思绝愣了一下，他看到韩岳明望着他的眼神也有点呆，连忙拔高了自己的音调，听起来像女声般尖尖细细的，“啊那个……我是说……”
    “是不是我刚才也把你撞疼了？”韩岳明才没有意识到眼前这个人是假装的，还以为他是因为摔跤给气傻了？
    “哪儿啊？”罗思绝又露出本音来，立马慌慌张张地伪装回去，尖着声音说：“我、我是没找到我姐姐……”
    这段演起来对演员来说精分，看的人也觉得精分，估计当时编剧写的时候也要精分了。
    一会儿完全把自己当女人，一会儿又露出本性，是最考验演员演技的地方。所有来试镜的人都避免这一段，演得不好搞砸了就完了，之后等正式拍戏，要是演得不好导演也会手把手教下来，难道自己还没有那个自信学会吗？不然来试什么镜啊？
    但台上的两人已经完全入戏，韩岳明低头靠近罗思绝，说话的气息都要喷到了对方的脸上，他轻声说道：“那我陪你去找？”
    还在被裙子搞得头昏脑胀的罗思绝一听简直就像是听到了福音，立马抬头看着韩岳明，“好好好，你真是个好人。”
    韩岳明把他拉了起来，“不知你姐姐芳名？”
    罗思绝大拇指朝后一比划，“我姐就是罗美绮，这个名字你听过吧？”一看动作太粗暴又立马放了下来，扭扭捏捏说道，“我、我是说……”
    看到这里韩岳明居然还只是觉得他是个非常有个性的妹子，笑着说：“好，刚才我似乎看到她就在附近，我带你过去。”
    “多谢你咧！”罗思绝一听到能看到他姐，也没想那么多了，站起身就要跟着过去。
    从这里开始女主角罗美绮的剧情也插入了进来，再往后就有点儿不好演了，徐哲圣刚要抬手喊停，结果饰演罗美绮的女演员宁彩年走了出来，像是入了戏的样子，举着右手像是端着酒杯的样子，朝他们俩走了过去。
    周司夜一看心领神会，拍了一下蓝如世的肩膀，说道：“你姐不就是在前面吗？”
    蓝如世看到宁彩年，本是迷茫慌张的神色消失不见了，小兔子似的蹦蹦跳跳就过去了，躲在宁彩年的身后，悄声说道，“姐，他谁啊？我不小心撞了他，好像粘上我了，真要命。”
    这一句与刚才完全不同的语气，听起来就像是变成了第三个人一样，此前还对别人差点称兄道弟，现在倒是变成了乖弟弟了。
    接下来就是罗美绮与韩岳明的戏份，罗思绝则站在罗美绮的身后点点头摇摇头就好，于是徐哲圣依依不舍地站起来喊了cut。大家看着都有点儿意犹未尽，直到导演喊停，这才反应过来。
    徐哲圣按着桌子，稍微有点激动，这年轻人甚至比之前有过演绎经验的人都要优秀，他那种专注就是演别的角色都没问题啊，加上他的身高体型，物理条件也非常符合角色设定，简直万中无一了。
    说实话，之前有经验的艺人演技也不差，但是读台词就跟捧读似的，不像蓝如世，他一个人都同时说出三种语气，这让徐哲圣犹豫了。
    蓝如世回过神来，他长吁了一口气，笑着对周司夜与宁彩年拱背道，“谢谢两位老师能帮我对戏。”
    性情豪爽的宁彩年挥了一下手，“客气什么呀，夜哥都上来了，我凭啥还在旁边坐着呀，再说你胆子也忒大了，居然挑了这么一段来演，要是导演不找人帮你对戏？你打算一个人演下去啊？”
    “嗯……”蓝如世点点头，就当前面站着的是秦铭呗？
    “你也真是……”宁彩年愣愣地看着蓝如世，没忍住笑出声来，这年轻人也真是太可以了，“初生牛犊不怕虎啊！”
    “嗯。”周司夜站在一旁点点头。
    三人走下舞台，蓝如世朝导演等人鞠了一躬，就等着他们的发落，暂定再议还是让他离开？
    徐哲圣拉着梁可良交头接耳了好一会儿，中间方兴学几次要插嘴，都被徐哲圣给推了回去，然后徐哲圣对着蓝如世点点头，“你，暂定，去边儿上坐着。”
    身后有些吵闹，蓝如世坐到了另外一边，几个空位有些突兀，在他没去之前还有一个人坐在那里。这个人稍微有点面熟，蓝如世不记得自己在哪里见过这个人了。
    随后试镜的速度快了起来，表现都是在太一般，让导演都没什么兴致再看下去。他偷偷瞄了眼蓝如世，心想这就是个年轻人，表演经验也就是那几支MV和两支广告，比起另一个候选人简直惨淡得很。但是他临场的反应和状态都不错，甚至宁彩年突然跑过来对戏他都没有出戏，看样子也有点基础。
    表现的好还是因为他那个专注力的关系吧？
    现在的年轻人心气儿都浮躁的很，不管是表演也好唱歌也罢，都沉不下气好好去钻研，也颇有一种“认真你就输了”的心态，生怕之后失败了别人会笑他似的，不知道这心态是从哪里学来的。试镜都不认认真真去做，以后还有什么机会？
    徐哲圣满心思全都在蓝如世的身上，后面那些个新人也没有什么心情去看了，他翻了一下最后一组的简历，全都是那些从学校里毕业的，照片上的脸一个比一个稚嫩青涩。他与制片方兴学商量了一下，最后一组也就不看了。等在外面的新人听到这个消息全都失望的很，但也没办法，只能悻悻地离开。
    而待在里面的蓝如世还不知道导演要问他什么问题，心里有些七上八下，就跟准备要考试似的，要是翻开卷子一看，这题目不会做，那就惨了，简直太影响情绪了。
    等其他试镜的人都走光了，他与一同坐在这里的另一个男人走上了舞台。
    （——简直是羞耻play——）

　　☆、089、分析

“蓝如世，阚旻。”徐哲圣喊了他们俩的名字，双手交握搁在桌子上，他看了看两人，说道：“你们俩是所有试镜里面表现最好的。对于这部戏，本人是非常看重，在角色方面要仔细甄选。至于你们俩最后会选谁，全看你们俩的表现。这位是编剧梁可良，他最后还有一个问题要询问你们俩。”
    蓝如世和这位阚旻点了点头。
    一旁的梁可良推了眼镜往前探了探身子，他道：“你们不用紧张，我的问题很简单。我问你们，罗思绝最后回来找他姐姐的时候，心里是抱着怎么样的心态？”
    这个问题看似简单，但其实又不简单。
    阚旻往前走了一步，自信满满地回答道，“各位老师，我先来回答这个问题吧，我觉得罗思绝是回来还债的，把属于姐姐的钱财还给他，所以心里是愧疚。”
    梁可良盯着阚旻，“还有吗？”
    阚旻一愣，这个答案还不够吗？“嗯……他觉得对不起姐姐，也是个看重亲情的人，所以哪怕得罪那些讨债的人也要帮他的姐姐，也是因为自己念情。”
    “嗯……好。”梁可良点点头，他的目光又挪到了蓝如世的身上。
    刚才蓝如世的表现的确让他有一丝惊讶，但如果他读解角色的水准和阚旻一样，那还不如选阚旻呢，好歹人家经验比蓝如世丰富。
    他并不太同意徐哲圣刚才的观点，他觉得蓝如世的表现只能称得上是昙花一现，也带有一些技巧。毕竟剧本在他手上都有半个月了，指不定有高人指点所以他才胆敢在舞台上表演这谁都不敢演的一段。现在看的好，真的临场拍戏了，是不是还会有这个表现？他没学过表演，那点经验不足以让他能驾驭电视剧的拍摄、走位等等，他懂吗？
    要是因为这么一段表演就一意孤行选中了他，以后要是表演不好，简直是砸了招牌啊。
    “你是怎么认为的？”梁可良问蓝如世。
    蓝如世也往前一步站在阚旻的身边，笑道：“我觉得阚旻说的很对。”
    梁可良的脸上有一些失望。
    “不过我还有别的想法。”蓝如世谦虚地说道，“除了因为愧疚回来还债之外，他回来还有是为了报恩。”
    阚旻怔了一下，冷笑着看向蓝如世，报恩？报什么恩？自己说不出来了就胡说八道了吧？
    “你接着说。”
    蓝如世点点头，“虽然看起来被送到了国外人生地不熟而且还要照顾性情暴戾的父亲，但是比起在国内父亲给姐姐留下的烂摊子来说却是幸福。后期入了大学也享受了一段非常美妙的学生时光，而姐姐这个时候在国内已经开始支撑不下去，相比起这点来说，原本应该是由他承担的责任却被姐姐给扛了下来，所以他感谢姐姐为他做的一切。”
    他说完，周围一片寂静。
    （——感谢大家的枝枝(&gt﹏&lt。)～身体也好很多了！——）

　　☆、090、结果出炉

梁可良一听心里也感慨起来，这话他说得一点儿也没错，当初写的时候，就有这种想法。如果不是抱着这个心，罗思绝根本不可能回国，从韩岳明那里知道这件事只要动动手指头转转账就行了，完全不需要亲自回来。
    报恩，是其中之一，既然是报恩，就要有自己的态度。
    “还有吗？”梁可良问道。
    蓝如世“嗯”了一声，他还有自己的想法，但是怕说出来之后又会让编剧导演觉得他过度读解了角色，这样倒是适得其反了。
    但梁可良却推着眼镜鼓励他，“有什么想法就说出来，没事的。”
    “嗯……”蓝如世笑了一下，“我觉得罗思绝之所以亲自回国，是恳求姐姐放过他们的爸爸，也带有一些胁迫的成分。”
    所有人都看着蓝如世，这话说的也太大胆了，胁迫自己的姐姐？
    同为竞争对手的阚旻拽了蓝如世的胳膊，“喂，你这是在胡说……罗思绝一直都是个乐观的家伙，他怎么可能会对姐姐有这种想法嘛！”
    蓝如世却有自己的看法，但阚旻都这么说了，他也只能吐着舌头不辩驳什么。
    制片方兴学挠着头发，导演徐哲圣则看着编剧梁可良，希望他有一个答案。
    梁可良微笑地问蓝如世，“你觉得罗思绝这个角色到最后为什么会有这样的作为？”
    蓝如世信了一口气，道：“他与老奸巨猾的父亲待得时间太长被耳濡目染，而他本身又是一个看重亲情的人，所以为了保护父亲，只能希望姐姐能够宽恕父亲了。”
    “那你觉得他会成功吗？”
    蓝如世点头，“成功了，他没有说出口，而罗美绮为了保护公司甚至差点丢了性命，就已经在向弟弟表明自己是向着父亲的态度。”
    阚旻听了就觉得好笑，他冷冷地说道：“你这个未免想太多了吧？是过分读解了吧？”
    所有的目光都停留在了编剧的身上，就算是读过剧本的其他人也从来没有想过这一点，报恩或许可能有，但是胁迫……
    梁可良沉思了两秒钟，突然鼓起掌来，他起身看着蓝如世，脸上颇有些敬佩的表情，“蓝如世是吧……你能读到这一层，的确非常不错。交给你们的剧本的确没有写的那么详细，但是你的说法与我当时的思路是一样的。老徐啊，就他吧。”
    “好。”徐哲圣也站了起来，“那么罗思绝这个角色，就由你来表演了。阚旻，你也不错，稍微有点可惜，下次继续努力。”
    失去了角色的阚旻脸色有些不太好看，但制片都在他又不能发火，便强颜欢笑着与几位老师握了握手，然后离开了。
    蓝如世看起来懵了，他走到徐哲圣和梁可良的面前，大概就会说两个字，“谢谢。”
    大家心里震惊之余，也嘻嘻哈哈地走上来恭喜他，试镜会终于顺利结束。

　　☆、091、喜欢之所以喜欢

云潇除了签好了蓝如世的角色合约，还替他们把主题曲的合约给谈了下来，谱曲交给了秦铭，可是难能可贵的一次机会，但也说明他们已经渐渐上了正规。
    于是，没多久剧组方面就放消息出来，除了男女主角，一众重要配角的演员也在列。
    Scenery的官方微博也发布了消息，不仅蓝如世要饰演角色，Scenery还负责演唱电视剧的主题曲。现在公司已经不像当初就那么几个人，已经有专门的团队为Scenery运作，消息自然也放的快。
    Scenery的粉丝们揉了半天眼睛确定看到“蓝如世”这三个字没看走眼，放眼整个娱乐圈，能叫这个名字的也只有Scenery的蓝如世啦？
    粉丝们觉得这信息量忒大。从去年Scenery出道开始一炮而红，他们的唱片每次发布之后，大街小巷也四处能听到他们的歌曲，年底的大奖更是让他们彻底奠定了地位，人气这么高，饰演一两个角色也并不意外。但是消息越多，两人越红，就越遭人妒忌。
    之前他们的唱片，或许还能说是柯辛和庄丰的功劳，这次让蓝如世演戏，他区区一个出道还不满一年的新人，还是音乐界的，凭什么演戏？凭什么抢正统演员的饭碗？
    民以食为天，抢人饭碗宛如世界末日，别人不反过来咬你一口才怪。
    要不了两天的功夫，网上便很快被那些不知道从哪里冒出来的anti的言论给充斥了大半。
    譬如蓝如世潜规则拿到角色诸如此类，归根结底都是说他年轻就拿了角色，就是有问题。这种质疑声怕的就是越传越多，谎话说一百遍都能成真，更别说这种谣言，传的人多了说不定蓝如世还真就是那个靠潜规则上位的新人。
    但这种事官方越是解释就越说不清楚，说不得适得其反还会惹得一身骚。公司团队还是按照计划来运作，没有一本正经地跑出来去辟谣。
    偶尔蓝如世翻到这样的微博也当作笑话一样笑笑就过去了，看多了也有些不自在。
    站在跑步机上，蓝如世加快了速度。
    因为得奖了之后知道他们的人越来越多，现在蓝如世也没办法晚上出去夜跑或者买顿麻辣烫回来当夜宵，甚至连米峪都得小心打扮一下才能出门。蓝如世想要健身只能躲在公寓里，站在跑步机上看着单一的窗外景色让他心情不是很好。
    还不至于会因为网络上的一些流言蜚语而让自己不开心，然而就在愣神之际，秦铭不知道什么时候出现在他身边，关掉了跑步机。
    “怎么？”蓝如世站在跑步机上擦着汗，一脸迷惑。
    秦铭没说话，脸上倒是有些担忧。
    蓝如世心领神会地拍了拍他的肩膀，“我没事哦。”
    “噢……”秦铭关心地问道，“那还跑那么快？跟自己过不去？”
    以前在学校里又不是没有在一起跑过步，就算是50米冲刺秦铭也充分清楚眼前自己的这位竹马的极限在什么地方，当然也不排除这两年他的体力也上升了，但这种速度的确是在跟自己过不去。
    蓝如世吐了吐舌头，“你呢？主题曲写出来了吗？”
    说道这个秦铭看起来有些高兴，他点着头，“来听听？”
    “嗯嗯嗯。”蓝如世最喜欢的就是听秦铭唱歌，尽管现在只是demo程度，但听他哼歌也好啊。
    秦铭抱着吉他坐在床边的一角，抬起一条腿很随意地搁在床上，拨起的琴弦缓慢悠扬，他轻轻哼着音调，稍稍轻快的节奏透着一股惬意的味道。
    眼前的画面突然让蓝如世想到了很久以前，大概是初三毕业的时候，他们班级搞了一场两天一夜的野营活动。
    晚上所有人都围坐在篝火边上，不知道是谁提起秦铭带了吉他过来，女生们起哄般将秦铭团团围住，让他一定要给同学们唱歌。
    十四五岁的年纪对于感情还是懵懵懂懂，总觉得那些会弹吉他的男生帅帅的，在这样星空下篝火边上，宛如青春偶像剧一般的画面，女生们都不愿意错过。
    被围在中间的秦铭下不来台阶，只得抱了把吉他弹唱起来。
    周围刹那间安静了下来，除了柴火被烧得劈啪作响，合着秦铭的歌声与琴声，倒是成了另一种独特的节奏。
    男生们不屑于去听他的歌，却也停下了聊天，所有人的目光都落在了秦铭的身上。
    这大概是秦铭首次表演，是他的独奏，而观众就是他的同班同学，包括蓝如世。
    虽然蓝如世与秦铭是从小一起长大，年纪相仿读同一个年纪，但是让蓝如世发觉自己对秦铭的感情变得不一样，则是从这一刻开始。
    他也搞不清楚到底是怎么一回事，还把女生们对秦铭的仰慕看作成了男生之间的嫉妒，心里泛着酸一脸的不爽，后知后觉才发现原来这种感觉叫做吃醋，而他之所以吃醋是因为自己喜欢秦铭。
    完全没有道理就这么喜欢上了，困惑不是因为自己是个男人而是因为喜欢，从来没怎么被人喜欢过头一次喜欢上了别人，吓得他把这种感情隐藏了起来生怕被秦铭察觉。
    感情藏习惯了也就忘记了，但残留的感觉让他已经离不开秦铭，别人以为他们俩是相依为命，他自己都差点这么想，但他自己知道，他有多么离不开秦铭。
    “怎么样？”秦铭拨动最后一个音，“有没有什么地方要改？”
    蓝如世回过神，“超好听！”
    好听得让他想到了自己的初恋。
    秦铭录了demo带寄给了音乐监制，这不是一首情歌，配上歌词之后便更加符合电视剧的主题。主题曲这里的进度顺利的不可思议，两人甚至很快就录好了歌，让音乐监制对他们赞不绝口。
    然而蓝如世的演戏生涯却看起来困难重重。
    网络上与他相关的谣言那是甚嚣尘上，大大小小的水军要是不流传一两个关于蓝如世的消息还真不敢说自己是营销号。这种事情就像是癌细胞一样很快在圈子里蔓延开来，外人都知道那部正准备开拍的电视剧《梦想之都》有一个演员就是靠潜规则上位的，这对电视剧前期宣传来说简直是收视率的毒药。
    这种事当然不能任由他扩散，剧组官方就在开拍之前，像是筹备了很久一样，进行了辟谣澄清。他们说得倒是挺婉转，开头是关于电视剧的消息，其次就聊到了挑选角色这件事，由于制片和导演很看重这部剧，哪怕是个配角他们都要精心挑选。
    至于网络上的那些传闻剧组导演方面也已经知道，只能说为了帮他们炒人气名声也真是不遗余力，他们已经知道是怎么回事，但现在的注意力都放在了即将开拍的电视剧上，不会对这种无聊的消息再多加阐述什么。
    与此同时又有大v营销号放出消息，说是之前攻击蓝如世的人是某个落选的演员，显然是嫉妒才出钱黑人家，手段不可谓不低劣。
    大家一看有八卦，注意力又放到了这个人的身上。
    想要知道这个人到底是谁方法并不难，罗思绝这个角色，虽然竞争者颇多，但最后被导演看上眼的就那么两个人。当时在场的人就算不认识蓝如世，好歹也认识阚旻，加上这条微博的内容，前后上下文联系一下，也知道是怎么回事。
    之前都没怎么发过话的Scenery粉丝现在也找到了矛头，既然你在前胡说八道，那我只能在后放马后炮了。
    这桶脏水一口气泼回了阚旻的身上。
    阚旻也是个坐不住的主儿，眼看着风声不对了赶紧站出来辟谣。说什么之前那些谣言对一个演员来说太过分了，还说什么剧组方面对于角色要求真的很高，又提到说希望大家不要相信网上这些谣言。一夜之间，所有关于蓝如世的水军言论都被删了，简直就跟个闹剧一样。
    但孰是孰非却一丝一毫都没有影响到蓝如世，他全都在为进剧组做好准备，那些流言跟他有什么关系？做好自己的工作才是真的。
    等网络上已经不再谈论这件事情的时候，蓝如世眼下却早早就进了组，现在开始了他地影视圈的第一步，他还发了自己在剧组的第一条微博。
    粉丝们都说：“小蓝你要乖乖地听话，我们期待你的电视剧哦！”
    蓝如世看着总觉得语气好像哪里不对。

　　☆、092、天生的

蓝如世是个新人，出点儿错剧组里所有的人都不会意外。
    以前也有个现在很有名的女明星刚拍戏的时候，足足NG了二十一次才把一句台词给说好了。所以蓝如世被导演骂了三次，演员剧务们都不对他NG而生气，反而过来安慰他。
    知错能改善莫大焉，饶是如此，跑过来打板的场记心里还是在想等会儿又要NG几次，就是连跟蓝如世演对手戏的宁彩年也想着大概又要NG了，但这个镜头却反而顺利过了。蓝如世没经验，但不代表会在错误的地方再错一次。所以问题解决了之后，拍起来就顺利多了。
    与宁彩年的戏份拍完，两人待在休息区小憩，宁彩年拿纸巾擦着额头，也不顾片场那么多工作人员，大大咧咧地往躺椅上一靠，翘着二郎腿朝蓝如世抬了抬下巴，“小蓝不错啊，骂了三次之后就开窍了。”
    蓝如世挠着头发有点儿羞涩，“再出错拖累大家实在不好意思。”
    “没事没事。”宁彩年又抱着自己的保温杯，一脸怀旧的样子，“我当年刚出道的时候，表演的角色连个台词都没有，哪里像你这么走运，一下子就演了个配角。”
    “也是导演他们给机会，而且要不是宁姐和周哥赏脸对戏，我大概没那个机会。”蓝如世不好意思地低下了头。
    宁彩年拖着躺椅靠近蓝如世，好奇地问道：“那个什么，我就问问啊，就是好奇很久了，问了你可别生气。”
    “你说。”蓝如世接过米峪递给他的茶杯，奇怪地看着宁彩年，不知道她想知道什么？
    “咳咳，你当时面试的时候怎么会挑那么难的那个片段来演啊？要是导演不找夜哥跟你对戏，你打算一个人演下去啊？”宁彩年总算是问出了不仅是他，连周司夜啦编剧啦场务啦等人经历过试镜的人都想问的问题。
    蓝如世想了想，“我觉得既然只有这一次机会，当然是把最难的部分演出来才好，就像考试做大题，总希望把最难的那道做出来吧？”
    宁彩年愣了，卧槽这什么逻辑？要是演砸了岂不是连其他选择填空都做不了了？不，不对，这不是考试啊。啧啧啧，果然思路也异于常人。宁彩年又神神秘秘凑了上来，轻声说，“看你临场还是挺镇定的，老实跟姐说说是不是有高人在背后指点？是哪位老师？也介绍介绍给姐认识？”
    背后？高人？指点？
    蓝如世被她说的一头雾水，“没有啊……我就是练习了半个月……”
    靠？可能嘛？宁彩年心里翻了个白眼，没有人指点你会走到这个程度？打死我都不信好吗？
    但是宁彩年也只是默默吐槽，拍着蓝如世的肩膀说孺子可教。但冷静下来想想，要是他真的没有人指点，那他可是天生的表演家啊？！
    （——14年最后一天~有枝枝就投给我吧~——）

　　☆、093、思绝·女装·罗

今天拍摄的内容是整部戏里对于蓝如世来说难度最高的地方，也是剧情中大家都喜闻乐见想要看的一段。
    服装师早就准备好了他的女装的衣服和假发，送到面前的时候蓝如世还稍微有一丢丢介怀不想去碰，但来演戏就是得厚脸皮，不能拖别人后腿。
    蓝如世坐在镜子前先被化妆师打扮了一个多小时，化妆师一个劲儿地赞扬他皮肤底子好，粉底都不用怎么打，而且五官看着不粗狂，还是比较容易修饰的。化妆师的女助理站在旁边拿着假发，看到镜子里的蓝如世狂流口水，一个劲儿地说美美美。
    想蓝如世一个大男人，被人夸赞长得帅还能心里得意两把，被人说长得美……就太不舒坦了。
    化妆完被推进换衣间里穿衣服，亏得礼服还算简单，但想到一会儿还要穿高跟鞋，难免又悲从中来。
    换衣间外，服装师提着高跟鞋在外面等他，等了一会儿总算看到蓝如世走出来，瞬间看傻了眼。
    服装师指着蓝如世让他站着别动，一嗓子把化妆师给吼了过来。化妆师与他两人傻傻站在原地，看着蓝如世两秒钟之后相拥而泣，“自己是直男实在是太好了！！！！！”
    化妆师的助理捂着嘴呜呜地不知道在说什么，捧起手机对蓝如世咔咔咔拍了好几张，场记跑过来骂她怎么能在剧组里拍照，一看到蓝如世的装扮也是傻了眼。
    蓝如世看着他们这群人的反应满脸黑线地光着脚回到了镜子前，看到镜子里的自己也是愣了一下，都说化妆师的双手鬼斧神工一点儿都不假，要是当年自己被生成了女性，估计就是这样的脸。
    “还挺……漂亮的？”蓝如世舒展眉头，朝着镜子里看了好一会儿，还捻起一缕发丝扫了下自己的脸，之后，他学着微博上一些妹子的自拍，要么鼓着脸要么剪刀手，扑哧笑出声来。
    蓝如世完全没察觉到更衣室外整个都安静了，在场的人都在看着他，化妆师助理举着手机的手都在颤抖，心里被萌得嗷嗷叫，蓝如世的女装好可爱！！
    起初心里还有点介意，但是看周围人的反应，效果应该不是太糟糕？拿过高跟鞋穿上，蓝如世亦步亦趋地去找导演。
    徐哲圣正与周司夜在一起交流剧本，两人一看到蓝如世也是呆了一下，不过周司夜平时也是呆呆的。而徐哲圣干咳了一下，就抓着蓝如世过来，说：“你走路行不行啊？要不要换双短一点的跟？”
    蓝如世揉着腿，“有短跟的吗？这双驾驭起来的确是有点儿困难。”
    之前拍定妆照的时候不是这双鞋，后来服装师修改了一下衣服上的小装饰，为了搭配上颜色就换了现在这双，但是太高了啊！
    （——羞耻play哈哈哈~感谢枝枝！！求更多~——）

　　☆、094、心里不太爽

蓝如世踮着脚站着腿有点麻，周司夜好心扶着他的胳膊，关心地说：“辛苦你了，一会儿演起来有什么困难，跟我说。”
    “好，谢谢。”蓝如世点头。
    导演还没回来，蓝如世与周司夜两人挨在一起讨论剧本，走过一个工作人员喊了一声“周哥好！年姐好！”，这让蓝如世苦笑不得，对方看清楚了是蓝如世，也是笑得一脸尴尬。
    此时从门口走进来两个人，四处探头探脑看着却没找到人，于是兜兜转转找到了这里，正巧看到蓝如世靠在周司夜的身上笑得很欢。
    来的人正是秦铭与云潇。
    秦铭不知道今天正好是蓝如世拍女装镜头的一天，等他看清楚与周司夜聊得正欢的是蓝如世后，心里就开始有点不太高兴，像是被什么吊着一样。
    蓝如世更加没想到今天秦铭会来探班，一看到他们心情立马好了起来，撩起头发光着脚丫提着裙摆就走了上去。
    云潇一看到他憋不住爆笑，“哈哈好像有点合适啊？”
    “唔……”蓝如世嘟了嘟嘴，为了表演事业也是拼了，“算是表扬化妆师的话，我一会儿会转达给他的。”
    云潇搂着蓝如世，“哈哈哈效果真不错，是不是快要开拍了？”
    蓝如世笑了，“还没呢，导演给我换鞋子去了，那双高跟鞋我走不了路。”
    云潇点点头，松开他的肩膀，转身又与周司夜攀谈起来，在圈子里多认识个艺人不算多，连周司夜的经纪人都加入了进来，这三人聊得意外还挺热闹。
    秦铭站在旁边盯着蓝如世看了一会儿，莫名其妙的就觉得有些烦躁，不像云潇那样觉得很好笑，意外觉得还挺好看？他的头扭到了了另外一边，忽然有点不敢直视蓝如世。
    “秦铭！”蓝如世走了上去，硬是站在了秦铭的面前，“你、你也觉得很好笑吗？”
    “不会啊。”秦铭下意识地说道，一向面瘫的脸上总算是有了点儿变化，“挺好看的。”
    “唔……被说好看还挺奇怪的。”蓝如世低头看了看礼服。
    这件礼服当然是特别为他定制的，露肩抹胸，亚麻米色布艺裹在胸口连着双肩，不像是女性前凸后翘中间有腰，蓝如世虽然身形偏瘦但怎么也是个男人的身体，仔细一看就能看出来，所以在礼服上一定要做好修饰。人鱼线以下便是白色纺纱蓬蓬裙，裙摆一直盖到了脚踝，稍微动一下，裙子就跟着摆来摆去，可爱的不得了。
    蓝如世还带着假发，对于道具也是肯花钱的徐哲圣当然不愿意被人说让演员戴着廉价假发拍电视剧，发质直逼真人的毛发，半长的黑发透着光亮垂在蓝如世的肩膀上，正好盖住了他的锁骨。
    秦铭低头捂嘴，其实是在平复心情，“怎么说呢……是有点奇怪。”
    （——求枝枝~求枝枝~——）

　　☆、095、乱糟糟

蓝如世咧嘴笑了，“那当然啦！对了，你们今天怎么会过来？”
    “噢。”秦铭总算是回过神来，“最近暂时没工作，云潇哥带我过来探班，顺便……造势吧。”
    蓝如世点头，这种新闻当然越多越好，哪怕只是让小报纸写写豆腐块，也比没消息的好。
    他看到秦铭似乎是憋着一股劲儿似的，脸都有点儿白里透红了，便说道：“你想笑就笑嘛……我又不会生气。”
    “不是。”秦铭挠了挠额头，“就是……导演觉得效果好不就行了。”
    “那倒也是。”蓝如世咧嘴笑了起来，他看起来心情挺好的，靠在化妆镜上与秦铭聊天。
    很快徐哲圣和米峪就回来了，米峪手上拿着一双鞋子，与其说是高跟鞋不如说是绑带凉鞋。蓝如世的脚也有39码半，现在哪儿有好看的又那么大码的女士高跟鞋，最后只找到了这双高跟凉鞋。坡跟厚底，绑在脚踝上的是白色丝带，整体看起来倒是与裙子十分搭配。
    导演说换鞋与服装师差点吵上一架，总算是找到这双比较合适的了。
    “换这双吧。”徐哲圣抬了抬下巴，“穿好了就开拍。”
    说罢，他去找场记，又把两位聊得开心的经纪人给赶了出去。
    因为穿着礼服，蓝如世不太好动弹，米峪让他靠着别动，自己则蹲下身为他穿鞋。
    蓝如世半倚靠在化妆桌边上，微微抬起一只脚，手轻轻捏着裙摆往上撩起了一点儿，露出脚踝和小半截小腿。他低头看着米峪，微笑着说不好意思，还要让米峪帮他穿鞋。
    不知道为什么，这个画面在秦铭眼里看起来性感的要命，整个人都跟被轰炸了一样，脑子里乱糟糟的什么声音都有。
    他心跳的很快，简直比让他写出一首好听的歌还要快，缘由有点儿解释不清。
    蓝如世已经穿好了鞋子，重新站起身一下子高了许多，原本与米峪身高差不了多少，现在倒是可以稍稍垂下眼来看他了。
    “这双舒服！”蓝如世站在原地转了个圈，“女生真是辛苦啊，还要穿那样的高跟鞋。”说罢，他扭头看着秦铭，“哇，我跟你一样高了！”
    秦铭没有反驳居然只是“嗯”了一声，能平视着蓝如世的眼睛，才发现他的眼眸里居然还带有一点点深蓝色。
    “导演叫我了，我过去了？”蓝如世弓着背朝另一边指了指。
    秦铭伸手扶着他的后辈，“不要驼背，挺直了腰杆上去。”
    蓝如世有些开怀，他低下头笑了笑，“不习惯跟你一样高。”
    秦铭松开手，“以后不一定有这个机会。”
    蓝如世微笑着翻了个白眼，还是没忍住勾了嘴角，“那你、你就在旁边看着好了。”
    （——明天最后一天~求枝枝！感谢大家~——）

　　☆、096、想要一起演戏

开始拍摄之后，场记就过来赶人了，不过因为是演员的经纪人还有助理之类，不至于会对待粉丝那样驱逐到很远。
    秦铭跟着云潇还有周司夜的经纪人站在片场布景靠近门口的地方，距离有些远也已经听不到演员说台词，也正好是离得这么远的距离，他们可以肆无忌惮的聊天，只要不发出太吵闹的尖叫声。
    站了一会儿，秦铭就不想再看下去了。他知道那两人是在演戏，但心里总是觉得怪怪的。
    没看过蓝如世会以这样的形象出现在面前，看到他的形象时心脏会噗咚噗咚乱跳，看到他与别人说话时脑子会闹哄哄吵得厉害，现在让他只是在旁边看着，他就觉得烦躁的很，恨不得上去把蓝如世带走。
    他是病了？
    秦铭暗自摇摇头，转身走出了片场。
    拍摄地是在某个特大影视城里，职能是一半旅游一半拍摄，所以常常也有粉丝假扮旅客混到片场来，放艺人单独在外面瞎走，这危险系数可就高了。
    云潇当然不放心，连忙跟米峪交代了一句就追着秦铭出来。
    看到秦铭的心情似乎很不好，他安慰道，“我之前也没想到小蓝能拿到角色，你也别担心，Scenery的第二张EP已经在筹备了，这次柯辛老师没有时间，由庄丰来监制，你不用担心。”
    秦铭皱着眉头，心里有些奇怪，是这个原因吗？怎么感觉不太对？
    就算这么说，秦铭却还是一副忧心忡忡的样子，云潇也就把话放开来说，“难道你担心要是小蓝以后红了，你们俩在组合里的地位就不一样了？”
    秦铭仓皇地扭头向着云潇，事实上他却没有想过这种事，但是云潇这么说也不失为一种可能。平时他对别人都没什么话可说，也只有与蓝如世的话比较多一点儿，这种事身边的米峪和云潇全都知道。
    云潇也没指望能从他的面瘫脸上读出什么来，索性自己就说了下来，“小蓝不是这样的人，你们俩今后还是会一起以Scenery的名义活动，你们俩任何一个人能红起来，都能给对方带来好处，你也不用太担心小蓝会把你抛下。”
    “他也不是这样的人。”秦铭说道，语气比任何时间都要来的坚定。
    “对，你不用担心。”云潇也点点头，俩孩子的人品自己有保证，像是红了就单飞解散这种事在他看来不会发生在Scenery的身上。
    他们俩已经走到了停车场，秦铭拉开了车门，但又觉得不是这样的原因。
    秦铭还是愁眉不展的样子，云潇只得说道，“我知道你不喜欢上节目或者拍电视，但是总待在音乐圈里肯定是不行的，我不会逼你，可在这个圈子里红起来的，全都想方设法跳出去了，你也要考虑考虑。”
    “我知道。”秦铭点着头。
    （——晚上还有一更！今天有枝枝地不要浪费丢给我吧~——）

　　☆、097、不能不一样

云潇心里有点惊讶，他发动了车子，商务车一拐弯出了影视城。
    他从来都不觉得秦铭是个好说话的人，现在是看到了蓝如世走在自己的前面，心气儿高的人肯定有自己的想法。
    云潇再接再厉，“小蓝现在看起来挺顺利的，有他在你前面带着你也会觉得轻松一些。”
    秦铭似乎嗅到了什么，他忽然问道：“我能和他一起拍电视吗？”
    云潇诧异地朝秦铭看了一眼，“哎呦喂，你要是想的话我努力创造机会也要让你上啊！”你们俩要是全都进了影视圈，那我可要回去烧高香酬神了啊。
    “多谢。”秦铭伸手撑着脑袋。他自己想明白了，他之所以不爽，是因为蓝如世跟他不一样了。
    从认识蓝如世开始，他们俩就是在一起的，一起读书一起长大，一起出道一起唱歌。现在蓝如世做了跟他不一样的事情，他觉得，不安了。
    回到公寓后秦铭又变成了一个人，之前谱曲的时候不觉得，空下来就觉得房间太大空荡荡的不舒服。
    要是蓝如世还在的话，公寓里一定有他的说话和笑声。没想到习惯这种东西那么可怕，稍微有一点点不一样，就浑身不自在，连情绪都被淹没吞噬。
    秦铭打开电脑上了微博，平时总是看到蓝如世抱着手机刷微博，他也不知道微博这东西有什么可看的。今天没事点上去看了看，自己关注的人不多，首页吸引他的内容也没几个。
    他看到蓝如世的微博停在那条自己要进组的消息上，评论数量居然比转发的还多，还有一大票点赞的。
    秦铭再看看自己的，不是聊音乐就是专辑，而且每条必然有蓝如世的转发，可他却没转发过蓝如世的。
    点开搜索栏，鬼使神差般地将蓝如世的名字写了上去。
    跳出来的热门微博还不少，而出现在第一条的微博让秦铭差点把鼠标给丢出去。
    这位微博主都是些不认识的小号，名字乱七八糟的什么都有，但是内容却是大同小异，而且转发量还不少。
    有蓝如世女装。jpg、蓝如世长发。png，还有蓝如世卖萌。gif。
    全都是蓝如世拍电视剧里女装的扮相，秦铭刚刚还探完班回来，这消息这么快就放到网上去了？大概是化妆师的助理漏出来的，不过应该是经过导演同意，有些角度看起来又像是粉丝的杰作，反正女装的这部分不是重点，而且又不漏剧情出来，能造势没什么不好。
    秦铭点开几张图，简直是三百六十度无死角，特别是那张gif，好像是蓝如世对着镜子里的自己做鬼脸，一会儿鼓嘴巴一会儿剪刀手。
    可爱的要命。
    （——求收藏哟~~没收藏的千万别错过~——）

　　☆、098、剧照

秦铭点开图片的时候，觉得自己的画风也快要变得不一样了，心里所想的和那些刷屏的几乎没差。
    微博里转发量最大的是Scenery粉丝团转的那条蓝如世。gif。
    “卧槽这是我男神？……不？！女神？！”
    “天呐呐呐呐呐，这么一比我只能是个女汉子了！！！！”
    “捂鼻血，男神……不对！小蓝女神你怎么那么美！！！”
    “艹！我一直男，居然看硬了！！”
    “楼上还能不能好了[拜拜]。”
    “之前我还担心小蓝去拍电视剧造型大概会土肥圆，现在一看……这是什么剧，导演我要给你递膝盖！”
    “递膝盖+1！电视剧叫《梦想之都》还在拍摄中大家可以期待！！”
    “不愧是男神居然比女人还美！！（不是病句）”
    秦铭几乎捂着额头逐个看了别人的转发，粉丝还给电视剧宣传是不错，但是那些说自己直男还硬了的人到底怎么回事？
    可谓是第一次这么透彻地接触了微博粉丝圈的秦铭，简直是开启了新世界的大门，信息量一下子太大让他大脑有点儿死机。
    虽然是活在新世纪的大好青年，但是秦铭还真是不怎么接触网络科技，电脑对他来说就是个工具，这世上没什么东西能比吉他和音乐更吸引他了。
    在微博上看了一圈，人与人的交流已经变成这样了吗？
    那么多人喜欢蓝如世，倒是让秦铭还挺高兴的，说明他们俩这是红了，可是高兴之余又有点儿不爽。秦铭揉了一下额头，他们俩虽然是一个组合的，但今后要走的路肯定会不一样。
    秦铭在想，要是上的节目不一样倒也算了，可当年蓝如世不是说要跟他一起出道一起出名吗？要是他去了影视圈，自己还待在音乐圈，那肯定不行啊，他们俩这不是分开了吗？
    当时就是想着蓝如世，秦铭才不去鼎瑞国际的，虽然对蓝如世没说那么多，但他自己骗不了自己。
    秦铭丢下电脑去翻了翻剧本，下回要是能与蓝如世一起拍电视多好？这样他就不会一个人坐在这里刷微博了。
    秦铭清楚自己不是依赖他，而是养成了习惯，现在让他再改掉这个“习惯”，他觉得不舒服，不想改。
    不知道蓝如世什么时候能杀青，秦铭感觉自己一刻都要等不下去了，现在只能刷刷微博来满足一下，尽管还是女装……
    谁都没想到他们俩在网络上能这么红，更别说蓝如世这女装装扮惊艳四方，都没人觉得男扮女装很奇怪很恶心，倒是都夸赞他这个装扮不错。甚至连导演都发了一条微博，专门艾特了服装师和化妆师，明面上是表扬两位工作出色，实际也是想借着这件事宣传一下电视剧。
    女装的蓝如世这么可爱，粉丝们表示把持不住啊！
    （——元旦快乐ヽ(??▽?)ノ！——）

　　☆、099、问候

现在大众的接受度已经比以前高了许多，放眼几十年甚至百年前，女性都还不能穿泳衣游泳呢。现在的人易装都能被大众接受，当然前提是得好看，但反感的言论不是没有只是也不多。
    之前发蓝如世。gif的po主是剧组的化妆师助理，得了允许之后又发了不少剧照，从一个粉丝几百的小透明一跃成为粉丝几万的大大，她都说自己有点儿受宠若惊。
    有这条微博，秦铭又一口气看到了几张他离开之后蓝如世拍摄现场的剧照，看起来状态还不错。
    想不到微博上还有这么多有趣的东西，之后一连好几天，秦铭都会刷一下微博来看。
    开大v号去关注一些资源微博似乎有些不太妥当，这点秦铭还是知道的，他重新注册了个小号，也开始偷偷摸摸地关注起了类似于Scenery粉丝团或者他们俩唯粉的微博，看到一些粉丝潜入片场拍了一些照片回来。
    秦铭看着照片，这才想起来他都有蓝如世的手机，打个电话问候一下不就知道今天蓝如世状态好不好了吗？犯得着还要绕个圈去看别人拍的照片？自己真是傻的够呛了。
    可真的要拨通了电话，秦铭又觉得不自在了，他们俩从来都没分开过，有了手机之后也没相互打过电话，天天能见面的，话都能面对面说，连发短信对他们俩来说都是浪费。
    犹豫了一下，秦铭按下了通话键。
    响了三声，心想蓝如世大概还在拍戏，下一秒就有人接了电话，是米峪。
    “嗯……咳咳。”秦铭觉得嗓子有点干，“小蓝……他在拍戏吗？”
    “没有噢，你等一下。”
    电话那头一阵噪音，蓝如世的声音很快传了过来，“喂喂喂……咳咳咳……”
    两人全都喉咙里塞了橄榄似的，呛得说不出话来。这电话明明秦铭打给他的，自己反倒是知道该说什么好了。
    “秦铭啊！怎么突然想到打电话给我呀，对了对了，你知道吗？这个周末我就能杀青了，嗯嗯虽然剧组的饭也挺好吃的稍微有点舍不得……”蓝如世一个人就这么说了起来了，大概是想到了秦铭就算打了电话也不知道该说什么，索性自己一个人先说起来。
    秦铭听了都跟着点头，“杀青，很快啊……”
    蓝如世嘟起嘴，“你是说我戏份少么……”
    “我是说你演得好……”秦铭下意识地说道。
    蓝如世的笑声传了出来，“终于可以回去了！你一个人是不是很无聊？”
    听到他的笑声宛如蓝如世就在身边一样，秦铭也笑了起来，“不无聊。”
    “诶？我还以为你一个人会不习惯呢。”
    不习惯，还真是不习惯。但秦铭不会把这件事说出来，更加不会让蓝如世知道。
    蓝如世问他，“对了，之前怎么突然走了啊？”
    “不想影响你工作。”秦铭觉得自己找了一个很好的借口。
    电话那头蓝如世顿了一下，“说的也是！”
    （——求收藏~！——）

　　☆、100、改不掉的习惯

两人聊了一会儿，蓝如世又要去拍戏了便挂断了电话。
    秦铭心情不错，哼着小调儿把手机搁在一边，脑海里突然有了灵感，立马坐在窗户边上奋笔疾书写了起来，一口气写了三首歌都没有察觉天已黑了。肚子饿得咕噜咕噜叫了起来，秦铭跑去厨房间打开冰箱，里面除了饮料却没有其他吃的东西。
    要是蓝如世在的话一定会买写快餐之类的放着，这几天他都不在，米峪也去跟蓝如世的，秦铭自认一个人也能生活，从来不会去考虑这种事情，谁知道却栽了个跟头。
    习惯还真是一件很可怕的事情。
    尽管如此秦铭还不至于是个生活三等残废的人，只不过质量掉了小半个档次。
    倘若仅限如此，秦铭或许还不至于那么难受，那种是来自于精神上的空虚，只不过秦铭还没有意识到这种精神，到底是源自于哪个方面的。
    总算是盼到蓝如世杀青的日子，早上秦铭与云潇赶去了片场，与剧组的一起吃了顿杀青饭。毕竟是蓝如世第一次演戏杀青，导演对他的表现也是满意，包了个饭店大堂请大伙儿吃了一顿。
    蓝如世与其他几名演员都处得挺好，周司夜与宁彩年看起来挺舍不得他走的，还说以后要是有机会再合作。
    就算不是剧组里的人，所有人对秦铭也是客客气气的，到底与蓝如世同一个组合出来的，而且还给电视剧唱主题曲，后期宣传难免要碰面。
    秦铭倒是没有想到蓝如世会这么受欢迎，而且有些工作人员居然还是他们俩的粉丝。吃完了饭，他就赶忙把蓝如世给带了回去。
    回到公寓，云潇看着他们来进了大楼就一脚油门开车走了。
    秦铭拖着行李箱与打着哈欠的蓝如世从电梯走了出来，他们的隔壁邻居袁闻白戴着大墨镜站在走廊上，瞧见他们俩便笑了。
    “嗨~Scenery！我的邻居们！”袁闻白摘下墨镜，一胳膊勾着蓝如世的脖子，“拍完电视剧啦？”
    袁闻白去年刚拿到影帝，现在的地位非凡看起来也是神采奕奕。
    虽然只是刚一只脚踏进这个圈子，成为小半个演员，但蓝如世对于影视圈的事情不可谓不熟悉，他也没有想那么多，对方热情他也不好胆怯，高高兴兴地应了上去，“袁哥你好！我昨晚刚杀青！”
    “难怪呢黑眼圈都熬出来了。”袁闻白说着好像显得自己很心疼，他双手扶着蓝如世的脸凑近了一看，“好憔悴啊要好好休息知道吗？”
    还真没有与人这么接近过，秦铭对他就不怎么热情，其他人相处起来也是必恭必敬，蓝如世顿时有些尴尬起来，“好、好的。”
    袁闻白瞧着蓝如世这个表情，着实觉得好玩极了。
    （——求个收藏哟——）

　　☆、101、影帝不明白

袁闻白看着身前的蓝如世，这个家伙留给自己与别人完全不一样的影响。
    自从他成为影帝了之后，出现在他面前的人全都是油嘴滑舌，或是乱拍马屁，全都是想方设法想要抱紧他的大腿，就算是新人看到他都是一个劲儿地贴上来，要么就是战战兢兢的连话都不会说，哪里能像蓝如世这样又好亲近长得又可爱的。
    就是袁闻白想不通了，这么可爱的蓝如世，怎么会跟那个整个一面瘫脸的秦铭组成一个组合的？每天面对这样的表情，亏得蓝如世能忍下来？
    被袁闻白嫌弃的面瘫秦铭按着蓝如世的肩膀把他拉到自己身前，对袁闻白说道，“我会督促他的休息的。”
    “演戏啊最辛苦了，没演过的人不知道的。”袁闻白戴上眼镜，电梯就快要到了，他又说道：“啊对了，小蓝呀~”
    蓝如世疑惑地看着他。
    袁闻白又笑嘻嘻地凑上来，“你的剧照我看到了，造型实在好可爱，真的是你嘛？”
    蓝如世有些不好意思，含蓄地说道：“是，是我……”
    “哎呀，真可爱！下次就穿这件衣服给我看看嘛！”袁闻白看到眼前俩青年的脸都要白了，立马哈哈大笑道：“我开玩笑的，到时候我会去看电视剧的！”
    “谢谢袁哥！”蓝如世高兴地说道。
    目送袁闻白上了电梯，蓝如世的兴致还是挺好的，他打开公寓大门，回头对秦铭说道：“这个袁闻白人挺好嘛，还以为他拿了影帝之后，就不会搭理别人呢？虽然跟他没见过几次面。”
    说着蓝如世吐了吐舌头。
    秦铭不太喜欢蓝如世与他交谈别人，他按着蓝如世把他往房间里推，“去休息吧，你不是昨晚刚杀青吗？”
    “好好，我去洗个澡，你呢？”蓝如世扭头看着秦铭，“这几天有什么工作吗？”
    秦铭道：“没有，我在写歌。”
    “新歌？我要听！我要听！”
    秦铭按着他的肩膀，“不行，你先好好睡一觉，睡醒了再说。”
    蓝如世举起双手，“好好好，我听你的，说好了啊！我肯定很快就能睡醒的！”
    秦铭笑了，他朝蓝如世摆了摆手，让他赶紧去休息。
    蓝如世靠在门口朝秦铭扮了个鬼脸，高高兴兴地冲进了盥洗室，嘴里似乎还在念叨着听新歌听新歌，看样子不像是半夜里才拍完戏杀青的样子。
    现在蓝如世回来了，秦铭终于觉得这屋子里开始热闹了起来。他从小到大都住在狭小的拥挤的屋子里，就算是签了公司也是住在狭小的单间里。像是住在这样的大公寓里，不习惯也罢了还有些别扭，特别是一个人的时候。
    秦铭哼着小调儿走回屋子，把笔记本给翻了出来，一会儿还要给蓝如世弹奏新歌呢。
    （——还没收藏的赶紧收藏哟！——）

　　☆、102、状态不好怎么办？

蓝如世听了秦铭这几天写的曲子嚷嚷着很好听很想唱，但他们的第二张EP已经开始筹备了等过两天就能开始录音，这新歌写了也只能等将来放在他们的专辑里。
    Scenery的第二张EP收录了他们写给《梦想之都》的主题曲，加上另外两首庄丰监制的情歌，整个EP风格就是浓浓的小清新情歌。
    EP的歌曲不多，风格统一比较好卖，更何况情歌永远有市场，有些歌手甚至以专卖情歌为主，给自己冠以什么情歌小王子之类的称呼。
    庄丰带过他们俩，知道对于他们俩来说录歌也就一两天的功夫，谁知道越这么想就越出问题。
    原本还是挺轻松的录音棚里充斥着一股紧张的情绪，到现在连半首歌都没有录好，庄丰又是个暴脾气的人，一听到哪里不对立马就会拍着桌子跳起来。
    “停停停！”庄丰摘下耳机，他朝秦铭做了个手势，秦铭走了出来，庄丰的脸瞬间就板了下来，“你今天咋搞的？”
    秦铭木着脸不明所以，“呃……”
    庄丰一手叉腰一手抓着头发，“声音不对啊！你有没有放感情下去啊？你注意力稍微集中点不行啊？我刚才怎么跟你说的，你要是老这样，今天就不用录了。”
    “对不起，我会注意的。”秦铭连忙道歉。
    庄丰收不住不起，眼前这个到底只是个年轻人，去年红了之后现在心情也浮躁了起来，要是能像当初那样好好唱歌倒也没什么可说的。他指着站在录音棚里一脸茫然的蓝如世，对秦铭说道：“你看看人家，现在都拍电视剧了也没有像你这样浮躁，你说说你到底咋回事吧？写了两首歌拿了奖尾巴就能翘上天了是吧？”
    听到这句话，秦铭觉得自己很是冤枉，可是他不会狡辩什么，狡辩只会让人觉得他是在给自己的过错找借口。
    秦铭也不知道自己这是怎么回事，心里是浮躁的很，总是会心脏砰砰砰地乱跳，一个人独唱的时候还好，与蓝如世一起唱合唱，状态就差得不像话。
    “你心里到底咋想的？”庄丰看秦铭不说话，一脸看起来很委屈的样子，又在想自己难道把话给说重了？
    以前庄丰的话还要难听，现在好歹是跟着年纪上去了也骂不动了，他挥了挥手，“你这个状态不行，今天就录到这里，你回去自个儿好好想想到底怎么回事，想明白了明天过来接着录！”
    说罢，庄丰转身就走。
    秦铭站在原地，倒不是害怕得难过只是心里有些七上八下的，拖累的工作对谁都不好。
    蓝如世看到庄丰走了也从里面走了出来，凑在秦铭的身边忧心忡忡，没见过庄丰发那么大的火也没见过秦铭表情这么严峻。
    他多少也感觉到秦铭的状态不对，但不知道是怎么回事？
    （——求收藏~——）

　　☆、103、不会唱情歌

一直待在休息室里的米峪看着他们俩，刚才庄丰对秦铭说的话也太让人下不来台了，别说是组合了，就是娱乐圈里也忌讳这种比来比去的事情。
    庄丰他老人家或许还说者无心，就怕秦铭真的是听者有意啊。
    录不成歌，回到公寓后秦铭把自己锁在了屋里，留下站在客厅里面面相觑的蓝如世和米峪。
    米峪看起来比蓝如世还要担忧，他横竖都是一直跟在两人身边的助理，情绪变化琢磨的除了蓝如世大概没有人比他更清楚。
    “把秦铭丢屋里没事吧？”米峪附耳对蓝如世说道，“不行的话我今天暂时先不走了。”
    “没事。”蓝如世看了一眼秦铭房间的大门，扭头对米峪笑道，“要是他真的心情不好，估计早发泄出来了，他不会憋着的，你又不是不知道。”
    说来也是，米峪点点头，他看蓝如世一脸的“有我在没问题的”表情，米峪也管不了那么多，他道：“那我还是得给云潇哥报告一声。”
    蓝如世点点头，“但让云潇哥别担心，明天就好了。”
    艺人有那么些小情绪很必然，米峪叹了口气离开了。
    留下蓝如世自己也叹了口气，录音的时候看得出来，但秦铭这人有自己的傲气，蓝如世说不行，必须让秦铭承认的人说才好。不过话说回来，但凡秦铭是认了自己有问题，气马上也能消了，希望这回秦铭也能快点儿消气。
    待在屋子里的秦铭，却并不是生气。
    秦铭知道自己唱歌不如蓝如世好听，声音比不上专注力也不如他，但用柯辛的话来说也是块好料子，不然他也不肯帮忙做监制。所以他每回录歌都得非常仔细去琢磨一首歌表达的含义，高兴、悲伤亦或是躇踌，读懂了其中的味道才能将歌唱出来，柯辛或是庄丰都对他的方法不置可否。
    这就跟做语文阅读理解的题目一样，有时候跟答案写的不同，但逻辑思路没错，就不能算他错。
    但这回他不好琢磨了，情歌，他唱过。以前唱情歌他站在各式各样的情绪上，都能唱的下来。
    而现在这首情歌，他站在示爱者的角度坦然地将心中的爱意表达给了对方，而对方却扭捏地回绝了他。
    在感情上，秦铭倒不是一个直接的人。
    之前的情歌都还婉转些，对着空气唱又没什么难的，现在这首歌被左苒优写得太直白了，这么赤裸裸的示爱让秦铭有些无所适从，只是唱出来没问题，但富有感情地去诠释，有点难，至少过不了庄丰那一关。
    想不出答案不如找个人来问问答案，秦铭想了想起身去找蓝如世。
    蓝如世正在客厅里看电视，一仰头看到秦铭站在沙发边上，被他吓了一跳，咽了口水这才笑嘻嘻地问道，“啊，你没事啦？”
    “我有个问题想问你。”
    （——秦铭开窍技能点开中——）

　　☆、104、幻想对象

秦铭弯腰双手撑着沙发，“没办法像你这么专注地去演唱的话，要怎么样才能把情歌里的感情给诠释出来？”
    蓝如世被他这么一本正经的问题给吓住了，心想秦铭也有一天会跑来问他问题的吗？虽然在学校的时候他们俩也一直有在讨论数学题目之类的……好吧现在不是吐槽的时候……
    蓝如世往旁边让了让，秦铭顺理成章地坐了下来，双手扶着膝盖，坐姿中规中矩。
    “去年的时候。”秦铭开口说道，“总觉得唱歌很简单，只要理解了歌词的意思，就能唱出来。”
    “嗯……”蓝如世点头，他和秦铭想的一样。
    秦铭的目光盯着前方，“去年的歌左老师写的很简单，歌词通俗易懂，唱起来也没难度。”
    蓝如世也有点儿这种感觉，反正他的理解还是在庄丰老师的提点下才明白的，然后跟着庄丰的意思唱下来就没什么问题。他自己没想法，不代表秦铭就没想法。
    “呃，你是不是觉得这种情歌很难唱啊？”
    “太直白了。”
    蓝如世低下头噗噗笑了起来，就是听秦铭写的歌也是婉转的要命，的确太过直接的歌词，秦铭接受不了。但再不合适也得唱，要是解决不了这个问题，估明天庄丰就不帮他们录歌了。
    “你别笑……”
    “好好，那么你为啥唱不下来呢？抱有爱意来唱不就行了？”
    秦铭坐得毕恭毕敬，他扭头看向蓝如世，“不行，对着空气没法有爱意。”
    这么说也是个道理，亲密不想他有那么强的专注力，蓝如世摸了摸下巴还真的就思考了起来。
    秦铭的目光落在蓝如世的身上，变得如此炙热起来，身体也不由自主地靠了过去，空气中的气氛变得有些诡异，可是他们俩都没意识到转变的原因。
    “对着空气不行，那幻想一个人出来？”蓝如世忽然扭过头来，看到秦铭的脸就出现在自己的身前，吓得他下意识往后缩了过去。
    秦铭丝毫没有想那么多，问道：“你也是这么做的吗？幻想一个人？”
    幻想？蓝如世心里苦笑起来，他何必幻想啊？这不是有个大活人明晃晃地就放在了眼前吗？他还能想谁啊？
    “当、然啦，不过我的专注力比较高……”蓝如世若无其事地拍了拍秦铭的肩膀，“不要太羡慕我。”
    “那我幻想谁……”
    蓝如世干咳了一声，“幻想嘛！肯定是不存在的一个人啦，创造一个试试！”蓝如世还真的担心秦铭心里会幻想某个真实存在的人，要是秦铭想着这个人给他唱情歌那是绝对不行的！
    秦铭有些发愣，眼前还真有一个轮廓慢慢显现了出来，看不清脸，这么想还有点儿费脑筋。秦铭看了一眼蓝如世，突然说道，“我想你行不行？”
    （——秦铭开窍技能up，lv。1——）

　　☆、105、自作孽，求活路

“今天唱的不错啊！”庄丰对着走出来的两人点了点头。
    经过昨天那一出，庄丰已经对他们俩有点儿小顾忌，要是稍微有点儿差错庄丰可能会跳起来摔门而走。
    然而今天秦铭的表现却超出了庄丰的想象。他不知道秦铭昨天经历过了什么，但总之终于把感情给唱了出来，昨天那种干瘪瘪的声音把庄丰给气了半死，想打电话给柯辛吐槽结果那货居然不接电话。今天总算是听到令人满意的歌声，庄丰也放下半个心了。
    秦铭诚恳地说道，“谢谢，今后不会犯昨天这样的错误了。”
    “那就好！”庄丰大咧咧也是没在意，拍了一把秦铭的后背。
    秦铭回头对着蓝如世也说了声谢谢，伴随着是难得的笑脸，其实最近秦铭对蓝如世的态度好很多，笑脸也常常挂着，唯独这次让蓝如世觉得刺眼的要命。
    只有蓝如世知道这到底是怎么回事，刚才进入唱歌专注力的他没有想秦铭现在到底表现得怎么样，等到自己唱完了站在外面看秦铭录独唱的时候，心头又有些许的不甘。
    什么方法不教偏要教了个最烂的，仔细想想是自作孽不可活，让他幻想什么人啊？说到底幻想的那个人不就是自己吗？非得绕一个圈可结果对方不还是没开窍吗？
    再想想蓝如世觉得好笑，至少他不是幻想别人而是幻想自己，也不错啊，只能这么安慰自己。
    秦铭去录昨天自己状态不好而拖下来的进度，蓝如世站在外面静静地看着，有几次秦铭会从玻璃窗朝他这里看来。声音丝毫没有半点变化，眼神却看起来满是深情。
    蓝如世看着这个眼神，不知道是该哭还是该笑，虽然知道这个眼神是给自己的，但是含义不一样，他当然不想要。
    总算是顺利地录完了音，庄丰可满意了，“今天状态不错嘛，昨天咋回事啊？心情不好？”
    秦铭毕恭毕敬地说道：“昨天没有找到方法，让庄丰老师失望了，真是抱歉。”
    “你还跟我这么客气做啥啊？找到什么好法子了？”庄丰哈哈地笑着，“你要真是个草包，我也不在你们身上浪费时间了。好了，期待你们的新EP吧！”
    “是，谢谢庄丰老师。”
    “谢谢。”
    离开唱片公司，秦铭又悄悄拉着蓝如世说谢谢，他的这个方法很好。然而话刚说完，蓝如世只是点点头，笑得又很勉强，不声不响地进了车子里，让秦铭的心里咯噔了一下。
    第二张EP宣传早已放出去，Scenery的粉丝们也早早地就在电商平台预定了EP。
    粉丝们都知道这回电视剧主题曲也收录其中，有三首歌也算是保质保量。粉丝们此时的话只有“买买买！”，剁手什么的根本就没想过！
    （——还没收藏的速度哟——）

　　☆、106、情歌不得了

EP发布当天，已经没有了去年头一次的紧张，云潇和陆昱丞各自忙各自的事情去了，似乎能上前几名是板上钉钉的事情。
    中午榜单刷新，销量直接上了三百万，不说成本就是人气也妥妥得赚了不少。
    已经不需要云潇特地找人为他们在微博上刷TAG，之前沉寂了一阵子的圈子又炸开了花。
    “主题曲先不提了，另外两首情歌超好听！”
    “小蓝的声音好苏苏苏苏啊啊啊啊啊！！！！”
    “去年还有点儿口水歌的意思，今年的歌曲又上了一个档次。”
    “话说啊……情歌啊……对我唱啊……是求婚吗？”
    “楼上吃药。”
    “EP不满足啊，不够听啊，求专辑！”
    “没错！敲碗求专辑！”
    这才刚上市大半天，微博上就一片好评，Scenery粉丝团这妹子po了自己一口气买了三张EP碟的照片，还附言说，“是我心态改变了吗？为什么听秦铭唱歌那么甜，总觉得他似乎在谈恋爱？”
    Scenery粉丝团粉丝众多，眼前因为她顶着这个微博名而被人掐过，不过她的确一直在尽心尽力做着应援，帮买不到专辑EP的粉丝购买CD，每次Scenery有任何活动她也必定会出席，久而久之很多新粉丝都把她当作了半官方，况且皮下妹子人也不错，人脉似乎也很广的样子。
    她这么一说，很多听过CD的人纷纷跳了出来。
    “一开始我也这么想啊！！但觉得这是情歌所以才会有这种感觉吧？！”
    “团长姐姐说出了心里话，原来我不是一个人！”
    “不会真的谈恋爱了吧？”
    “不！我不要失恋！”
    粉丝们的YY还真不少，但会这么说无疑都是在表扬两人的歌唱得好听，但说者无意就怕听者有心，等蓝如世在微博上刷到这条的时候，他差点把手机给丢出去，谈恋爱？秦铭才没有谈恋爱呢！
    虽然知道粉丝们是在赞扬他们俩的情歌好听，但蓝如世看到这样的称赞还真是不高兴，这两周的打榜节目上台表现倒是挺好，可待在后台的他情绪却不高。
    米峪不是傻子，跟了那么多艺人他当然看的出来，录歌的时候是秦铭状态不好，现在打榜了倒是轮到蓝如世闹情绪了，上去想问点情况出来，可蓝如世却是硬挤了笑容出来说自己没事。
    米峪也没法子，就把这烂摊子交给了秦铭去搞定。而且他们来关系看起来那么好，再怎么样秦铭也都会关心一下队友吧？
    秦铭这人在感情上是迟钝了点儿，饶是如此也知道蓝如世私底下情绪有问题。
    唱完歌等待结果的时候，秦铭悄悄地问蓝如世，“你没事吧？不高兴？”
    （——开窍技能等级up——）

　　☆、107、小小地八卦

蓝如世被突如其来的声音吓了一跳，他缩着脖子往椅背上靠，低声说：“没事，才没不高兴呢。”
    这么说秦铭肯定是不会信，但也没追问。
    两人坐了一会儿，场控就来请他们去候选区。这回他们俩对拿奖没什么期望，少有EP的歌能上打榜第一，另外两人其中一位还是歌坛常青树，有老前辈在节目怎么也不可能冒天下之大不韪。
    果不其然，这位常青树大叔的主打歌得了第一，上台唱安可去了。
    而另一位歌手则是他们之前在星唱颁奖典礼上遇到过的池霁。
    池霁穿着牛仔背带裤手上拿把乌克丽丽，一副清新倩丽的模样，她微笑地走到蓝如世的身前，小心地拽了拽蓝如世的袖子，“蓝如世？还记得我吗？”
    蓝如世一看到她就露出笑容，“池霁姐，好久不见。”
    “嘿嘿，你记得我好高兴。”池霁俏皮地吐着舌头，“我看到你们的助理，上次他给我喝的茶我一直没忘记，真好喝。”
    “没想到池霁姐还记得。”蓝如世放慢了步伐，让池霁可以跟上自己。而秦铭却已经迈着步子回到了后台，蓝如世看了一眼他的后脑勺，心里叹了口气。
    池霁高兴地点着头，“对了，我八卦一句，最近看微博说秦铭谈恋爱了？是不是真的？”
    没想到池霁居然会在后台拽着他说八卦，蓝如世心里稍稍一沉，“没有这种事。”
    “那个啊，我不是狗仔什么的，就是好奇问问你可别往心里去！”池霁看到蓝如世的脸就知道问错话了，她连忙向蓝如世解释起来，“有时候我也刷微博嘛正好看到一眼……”
    蓝如世一看池霁都这么说了，横竖怎么也是他的前辈，他也赶紧说道：“不会，秦铭真的是单身，而且工作也那么忙。”
    “明白明白。”池霁做了个鬼脸，“你们的歌我听了，感觉真的……嗯……不是我倚老卖老，这个工作可不允许自己那么任性的哦！”
    “是，我们知道。”这一点蓝如世不能更清楚了。
    池霁笑嘻嘻地说道，“当然我会有这么感觉还是因为你们的歌唱得好。”
    “哈哈，谢谢池霁姐，你的表扬对我们来说可是褒赏了！”
    两人回到了后台，秦铭与米峪正在等他，几人与池霁打了招呼后就离开了。
    秦铭凑过来问，“刚才，你和池霁在后面说了什么？”
    “也没有聊什么。”蓝如世歪着脑袋靠向另外一边，情绪明显不佳。
    “看你们聊得还挺开心的样子……”秦铭想着你既然不愿说那就算了。
    蓝如世偷偷看了秦铭一眼，面瘫就是难从他脸上读出什么，又连忙软下口气，颇有些发牢骚的姿态说道：“诶……反正你刷微博就知道了……”
    （——明天上架啦噜~——）

　　☆、108、帖子标着ABO

秦铭有些迷惑，这关微博什么事儿啊？
    放在平时秦铭当然不会在意，他们俩都有自己的空间，但今天却不一样了。
    刚才蓝如世说微博，微博上说啥了？
    好像蓝如世也是用手机刷了微博才情绪不佳，回到公寓秦铭就一头扎进自己的房间里打开了电脑，破天荒头一回他把时间浪费在了微博上。
    上回登录了小号没退出，首页尽是他关注的粉丝说他们俩的新歌超好听，也都是些赞扬的话为什么蓝如世会闹情绪呢？
    秦铭百思不得其解，点开那个很火很红很厉害的粉丝团微博，就看到一条热门出现在眼前。
    ——“秦铭不会是谈恋爱了吧？”
    这一句话把倒是把秦铭这个正主给吓了一跳，谈恋爱？他跟谁啊？唱歌唱出感情了还能跟恋爱扯上关系？难不成蓝如世是因为这件事生气？以为他会因此影响工作？
    不得不感叹粉丝们YY的力量是层出不穷，看了看评论，居然还有不少人都是这么想。
    秦铭回忆了一下，唱歌的时候他当时在想谁呢……在想蓝如世啊！
    再往下翻了翻，评论还真是百花齐放，甚至还有人聊到了要是他们俩结婚了以后该怎么办！
    “要是他们俩真的有一个结婚了，不知道是粉丝失恋还是另一个失恋www”
    “咳咳咳楼上说出心声，但是在粉丝团这里就不要腐了=V=”
    “对不起我错了！！粉丝团大大不要拉黑我！”
    “指路论坛→【t。cn/R75brFC】想腐的在这里腐就好了，我们要暗搓搓的！”
    “TAT感谢组织收留！！”
    秦铭好奇这是什么组织？
    是个bbs，名字叫做“秦世如铭女性向论坛”，秦铭恍然了一下，噢，这不就是他们俩的论坛吗？但名字什么意思？
    不过所有的板块全都设置了权限，秦铭再傻都知道得注册，没想到论坛注册还挺麻烦，要么受到会员邀请，要么做一百道关于Scenery的题目。秦铭的骨子里有着不求人的态度，他也不认识人找不到谁来求，便自己来做。难道关于他和蓝如世两个人的事情还不够了解吗？别小看人啊！
    一百题也花了20分钟做完，秦铭有点儿佩服这帮粉丝挺会扣细节的，连秦铭在黄丽的访谈节目上那段街舞跳了多少时间这种问题都问出来了，秦铭还特地去翻了视频。
    总算注册成功，眼前豁然开朗，秦铭随便点了一个叫做“「心」路历「恋」”的板块，里面一串密密麻麻不少帖子，顶在最上面的帖子被标上了热门的标签，人气居然还上万了。
    秦铭心想什么帖子啊，于是点进了这条叫做“[秦世][ABO]神明的赞礼”的帖子。
    （——明天上架啦！——）

109、开启新世界的大门
    （注意：“「」”里是另一个世界）
    多年之后每回秦铭想到这件事，都不曾后悔自已点进这个贴子，要是有朝一日能遇到楼主，还得跟他说一声谢谢。
    秦铭不知道ABO是什么意思也不知道为什么标题上要写着他们俩名字其中的一个字，他纯粹好奇这个贴子为什么会那么热门？回复还那么多。点进去一看发现是楼主是yy他们俩写了个故事，有点意思便看了下来。
    故事开关写的是他们俩的奋斗，秦铭觉得虽然和现实不太一样但是他们的心态却意外的合拍。
    心里下意识还以为难不成这就是蓝如世让他来找的答案？
    他慢慢地读了起来。
    「……蓝如世将体检表放在桌上，性别那一栏写着‘男·Omega’。公寓里气氛有些凝重，刚起床的秦铭不明白阳光明媚的早晨他们却要讨论这个话题。“这件事经纪人已经知道了。”蓝如世看起来一脸轻松，手指在体检表上摩挲，“一旦信息素觉醒我就停止所有的工作，毕竟进入发情期就会给你们带来莫大的麻烦……我的意思是，解散吧，对于你我来说都好。”」
    Omega是个啥？
    「秦铭是个彻头彻尾的Alpha，经历了感觉像是三个世纪那么漫长的三秒钟，他开了口，“不解散。”“没关系的。”蓝如世语气温和的让人心疼，“发情后我会妨碍你的工作，我不想成为你实现梦想前的绊脚石，我宁可离开你，给我留点最后的尊严好吗？不过啊，你是个Alpha，我是个Omega，说不定我们俩是绝配呢？”」
    秦铭疑惑，我是Alpha？
    「秦铭沉默下来，这让蓝如世有点尴尬。他干干笑了两声，“我开玩笑的……我这么说是让你有心理准备。”秦铭望向蓝如世的身影，瘦弱的身形此刻让他心疼得无以复加，连想说的话却一句都开不了口。他想抓住蓝如世的手，可浑身上下僵硬地像是涂满了浆糊让他动弹不得。他知道蓝如世的倔强，一旦变成了自已的阻碍他分秒间就会消失。」
    「“你考虑一下，我休息一会儿。”终于，再是乐观的人现在也撑不下去了，蓝如世擦着秦铭的鼻尖走了过去，身影消失在了房间门后。秦铭看着紧闭的房门，焦虑的内心想让他把桌子给砸了，隐约之间他闻到一股蔓生天竺葵的花香，他甚至不知道这是什么东西，但上瞬间让他平静了下来，秦铭觉得，他自已应该做些什么……」
    不想成为他的阻碍，像是蓝如世会做出来的事情。
    秦铭觉得自已的胃有点儿搅在了一起，文里的蓝如世让他有点儿心疼。
    靠在椅背上，尽管文里写的一些单词所赋予的含义与他理解的不太一样，但是他却理解站在那个角度的秦铭，当然不能解散，不管出叙事都不能走到这个份上，没有道理。
    秦铭觉得自已的内心像是缺了一块关键的拼图，一旦找到了他觉得自已就能明白为什么蓝如世会心情不好，以及为什么自已看这篇文会那么纠结了。
    「……“你不能进去。”经纪人将秦铭挡在了玄关处，就算是蓝如世走过的地方也留下了浓郁的信息素的味道，他们俩都是Alpha，味道撩得两人不得安宁。秦铭不满经纪人挡在自已的面前，但经纪人说：“你们一个A一个O，出于责任我不能让你们乱来，我要对小蓝负责，你的确不能进去。”秦铭神情严肃，他看起来不明白经纪人什么意思，“我们从小一起长大，他有什么事我能独善其身？”」
    「经纪人苦恼地挠着头发，“这事儿你怎么就不懂呢？先不管小蓝是不是喜欢你，你自已又不喜欢小蓝，我放你进去，要是你一时冲动标记了他，你还负责他一辈子啊？”像是被雷电给击中了一样，秦铭站着不动，他……似乎明白了什么，他按着经纪人的手，一本正经地说道，“我喜欢他，我负责到底。”」
    「“你……”助理打开了卧室的大门，看到两个A站在门口顿时慌了神，“你们……”经纪人打断他的话，用飞快的语速说道，“你跟我出来，小蓝交给秦铭。”“可是……”助理已经结婚，丰富的经验让他瞬间知道了原因——身后蓝如世的气味一下子浓郁起来。经纪人阴鸷地看了一眼秦铭，这是他第一次威胁手上的艺人，“你要是对不起小蓝，我会让你彻底从娱乐圈消失！”」
    这么严重？秦铭眉头都皱了起来。
    「秦铭伸手起誓，换来了经纪人的同意，谁都知道秦铭视双手如生命，若非如此经纪人也不可能把他放进去。经纪人也明白，平时看着他们俩分明心意相通，但事实上并没有在交往，要不是蓝如世终于信息素觉醒——也真是够晚的——他们俩还不知道要拖到什么时候。」
    「蓝如世躺在床上缩成了一个球，脸埋在膝盖上喘着粗气。他意识到靠近自已的是秦铭，不存在害怕的情绪却只想推开他，完全能控制自已气息的Alpha现在气息也急促起来，从窗帘夹缝中映射来的光线也变得旖旎绚丽。蓝如世看丐来可怜无比，像是一只受惊的兔子，蜷缩着瑟瑟发抖，浑身上下都被天竺葵香缠绕，双腿紧紧夹着，不足为人所知的东西。」
    「这已经是蓝如世第三次发情，秦铭都不知道原来发情会是这么痛苦的事情。蓝如世浑身滚烫眼神迷离，明明已经用过抑制剂却还是无法控制信息素外溢，因为喜欢的人就在这里。秦铭也是如此。秦铭拉着他的手，“让我帮你。”秦铭的声音听起来又性感又撩人，他不会强迫蓝如世，坐在床边静静地等待蓝如世的答案。蓝如世内心再也无法忍耐，他一头靠在秦铭的脖子上蹭来蹭去，似乎在说，我同意。」
    「秦铭将蓝如世压在身下，亲吻没有经验吻得青涩又笨拙，但没有放过每一寸他可以涉及的地方。蓝如世被他搞得气息不匀，双手捂着眼睛脸色潮红，不由自主散发出来的味道让秦铭心潮澎湃。秦铭的手伸了下去，感觉到了身体的战栗，他亲吻着蓝如世的耳根安抚他，蓝如世舒服得低吟了起来。」
    「手指游走在僵硬紧绷又能触发情绪的肌肉和神经上，就好像秦铭沉静在弹奏乐器中，他抬起头，看到蓝如世双肩耸起白皙的皮肤透着红，他不满地将挡在蓝如世脸上的双手拉开，他看到蓝如世的脸简直能滴出血来，含糊着说：“不要……不要看……”」
    「秦铭不会听他的，“我要……看……”蓝如世闭上眼，双手顺势勾上了秦铭的脖子，到了这个地步他早就没有了理智，身体随着本能做出反应，低沉的喘息声让秦铭根本把持不住。我要你，我喜欢你，我爱你，满脑子就只剩下这几个字，秦铭抽出了手，他搂着蓝如世的腰将他整个人抱了起来，亲吻着他能够触及的肌肤，细腻的触感麻痹了他大脑里所有的管理情绪，他再也无法忍受想要去那个柔软的地方……」
    现实中的秦铭，再也看不下去了。
    他点了红叉关掉网页，耳膜鼓鼓得，身体也鼓鼓的。
    秦铭长长地吐了口气出来，心脏跳的有点快。他站起身在屋子里转了两圈，这才意识到窗外的天空已经彻底黑了下来，万家灯火通明，闪成一片星光。明明连中午饭都没怎么吃了，但秦铭却一点都不饿，小腹下还有一点涨涨的感觉。
    文里的秦铭的心情他不是很理解，不明白之前都把话说得那么清楚了，他却还只是把对方当组合里的成员。但不管文里的那个怎么想的，现实中的秦铭都觉得自已好像也没有开窍，但他唯一与文里的那个一模一样的是，他居然也很想把蓝如世丢到床上这样或者那样！！他想看被自已这样或者那样后的蓝如世！！
    这是为什么？
    是因为蔓生天竺葵的花香？
    秦铭觉得自已一定被什么迷惑了。蓝如世与他从小一起长大，一起读书，也一起签约了公司，还是因为他的关系，他怎么可能对蓝如世有非分之想？之前唱歌状态不好还是蓝如世帮他想的方法，他幻想的人还是蓝如世……呢……？
    他这是……喜欢蓝如世啊？

110、今晚的月色真美
    蓝如世站在阳台上吹冷风，突然想起来网络上的话叫做“今天的风有点儿喧嚣”，不知怎么感觉现在的心境倒是与这句话挺符合的，让他一阵唏嘘。
    最近他是在闹情绪而且仅仅对于秦铭，他没有影响工作甚至态度端正，但在米峪或是秦铭看起来他这回别扭闹的还挺大，这越发让他心里不爽。
    “活该。”蓝如世这样说自已，语气里有戏谑和不甘。
    明知道秦铭那个家伙迟钝的要死，还答应他这种事，试他没试成功，反而闹得自已不自在了。
    蓝如世叹了口气，晚风吹过肩膀滑过阳台，阳台的门半开着客厅的白色窗帘被吹得轻轻飘起。等凉风吹得停下，窗帘轻轻地荡了下来，秦铭站在阳台门口。
    “吹着当心感冒，现在温度还是挺低的。”秦铭走了过来。
    蓝如世被吓了一跳，冷不丁地往旁边躲开，看清楚是秦铭后这才说道，“你怎么走路不出声，把我吓了一跳。”
    “哦……不好意思。”秦铭有些不安定地挠了挠头发。
    蓝如世轻轻笑了两声，抱着双臂挨着阳台围栏，“你也当心吹感冒啊，穿那么少，还没有到春天呢。”
    秦铭看了他一眼，正是因为还没到春天他才觉得不对劲，穿了那么多还是一阵阵的燥热，好不容易平静下来了，现在看到蓝如世后心里又是一阵阵地悸动。
    两人站在一起，心里都有些尴尬又不想让对方察觉，搁在围栏上的胳膊似乎与对方的就差一毫米，都僵着不动。
    “最近看你心情不太好。”秦铭平静地说道。
    蓝如世自嘲地笑了，悄声问道：“是来关心我吗？”
    秦铭本身并不是一个简单直接的人，但是他觉得之前自已做的那些已经拐了很多个弯了，现在蓝如世对他都有点儿情绪了，他不能让蓝如世更加讨厌自已。
    而且，他有些话一定要说出来。
    不然他觉得自已没办法再像是平常人一样站在他的身边。
    他看了蓝如世一眼，直到现在才发现当年那个矮冬瓜似的小家伙现在也长得那么高了，曾经还被担心过长大会不会是塌鼻子现在鼻梁也是笔笔挺的，侧脸也终于长得有棱有角，也有可能是瘦了，可是却意外的好看，让他觉得心里十分舒服。
    “之前，我对你做了很不好的事情。”秦铭摸了摸鼻尖，“我自已没有察觉，让你不高兴了，对不起。”
    蓝如世干干笑了起来，他的目光游历在阳台外的黑夜中。
    这是拒绝吗？仔细想想也是吧？要是反应过来的肯定是拒绝不再这么做了，也只有秦铭才会这么迟钝竟然还把他的方法给当真了。
    “你是什么意思呢？”蓝如世惨笑着问道。
    秦铭心里一顿，他看着蓝如世的样子，像极了刚才文章里的那样，那种只要不影响到秦铭，就绝对会退出的觉悟。
    “我……”秦铭反而不知道该怎么说。
    其实不是拒绝，他心里知道的，但他觉得说出来会连朋友都没得做。
    蓝如世笑得眼睛都眯了起来，想要把什么东西拒绝回去，不能表露出来。气氛一下子降了下来，冷得有点儿起了鸡皮疙瘩。
    秦铭看着蓝如世的神情心疼了起来，也不知道理由，他继续说道，“我不会再这么做了，毕竟对于你来说肯定会感到恶心，我也总算明白为什么你这两天会不高兴了，都是我的错。”
    “才不是这回事呢。”蓝如世脑子里乱乱的压根没听明白秦铭话里的意思，他想要让自已静一静却又做不出让秦铭离开的事情，他强颜欢笑，“你做什么我都不会恶心的哦。”
    蓝如世心想，既然秦铭都这么说了，他有些话只能咽下去绝对不要再说出来了，他还要帮助秦铭成为天王，绝对不能成为他的绊脚石。
    秦铭慢慢地转过头看着他，“我也是。”
    蓝如世顿了一下。
    “我想说的是……”秦铭轻轻地说道，“之前幻想的人是你，我不恶心，我现在才知道原因，是因为我喜欢你。”
    与他在一起那么多年，蓝如世知道秦铭绝对不会这么乱开玩笑，但是这句话怎么听都像是开玩笑，蓝如世脑子当时就炸了，远处不知道是不是酒店开业，夜空中一朵朵烟花绽放，噼啪啦的，轰开了蓝如世的心房。
    难得秦铭一次能说那么多话，上次恐怕还要追溯到星唱大奖的颁奖典礼上，蓝如世呆呆地看着秦铭。
    这是告白吧，这是告白吧？这是告白吧？！
    秦铭心想大概自已的话把蓝如世给吓着了，他连忙道歉，“对不起，我大概不应该喜欢你，我不知道，如果这样你觉得讨厌，我会停下来……”
    “你有毛病啊！”蓝如世突然吼了起来，“你都喜欢我了为什么还要停下来啊！”
    秦铭被吼回了面瘫模样，他怔怔地看着蓝如世，“你……你别哭啊。”
    蓝如世才不管那么多呢！好不容易看到这个傻子开窍了，还要停下来不喜欢他？为啥呀？！凭啥啊！
    秦铭被他的反应吓得手忙脚乱的，不知道是该将他抱在怀里还是该帮他擦眼泪，唱了那么多首情歌，可真的对着喜欢的人，却手足无措起来。
    “你凭什么要喜欢我之后又不喜欢我啊！”蓝如世嚷嚷起来，外头风大，又是高层，倒是不怕被人听见，“你这个白痴！揍你哦！笨蛋！白痴！”
    秦铭被骂傻了，“你从来不骂我的。”
    “对啊！你也知道啊！我现在急了不可以吗！”蓝如世擦掉眼泪，脸是红彤彤的，眼睛也是，“你知不知道我刚才都已经做好了这辈子都不会把这句话说出来的准备，可我喜欢你啊！”
    轰得一下。就跟文里的那样。
    秦铭看到蓝如世这个样子实在太可爱了，他又觉得自已好像错过了什么东西很多年的样子，以前他一心都在作曲想要签约这件事情上，根本就没有这么近距离地仔细看过蓝如世。
    不管是他笑了好哭也好，全都没有。
    他这才发现蓝如世可以这么可爱，自已的内心像是被捶了一拳头。他为什么不早点发现自已喜欢蓝如世？也不会浪费了那么久的时间，还挑了一个现在这么尴尬的时候！
    秦铭又傻了一下，“那我们这算是……两情相悦吗？”
    “对啊！我暗恋了你那么多年！你什么都不知道罢了！”蓝如世抱着双臂，气鼓鼓地看向另一边，虽然不知道秦铭怎么会突然这么想，但心里当然是挺高兴的。
    两人绝对不是直白的人却说了这世上最直白的情话，这会儿羞愧得脸上都可以煎荷包蛋了。两人全都低着头，没看对方的脸都知道是怎么回事。
    都是快20岁的大小伙子了现在羞愧得就跟做错事的小孩子一样，周围的气氛都变得奇怪了起来。但是心里都有一种如释负重的感觉，能把想说（听）到的话都说（听）出来了。
    “那我们……”
    “维持现状！”蓝如世说道，“其他的不行。”
    秦铭又傻了，两情相悦为什么要维持现状？他看起来很是无辜，“为什么不行？”
    蓝如世摇头，“会影响工作。”
    “我觉得不会。”就跟当初认为自已能拿到大奖一样，秦铭的大度还是非常的坚定。
    这件事蓝如世说不过他，只得道，“那也要约法三章！”
    “你说。”
    “绝对不可以影响工作。”蓝如世叉着腰，他来了底气，说话声也更响了。
    “我听你的。”
    “要成为天王。”
    “好。”
    “不可以喜欢别人。”
    “当然。”
    “除了在公寓里其他时候都要保持距离。”
    “不行。”
    蓝如世瞪着他，“你不听我的。”
    “你不能划清界限。”秦铭委屈了起来，他明明说出了蓝如世那么想要听的话，现在怎么反而比以前的距离更远了？
    蓝如世轻轻推开他，“我可没有划定条件界限。”
    秦铭有些赌气地说道，“你不信我。”
    “我没有……”蓝如世连忙解释，他看着秦铭好像是有点儿生气了，“那就跟平时一样！”
    秦铭笑了起来，“好。”
    不管蓝如世这逻辑到底是怎么回事，秦铭当然也不想吓着他，他笑着点了头。“我能再抱抱你吗？”
    蓝如世点点头，直接跌入秦铭的怀抱。
    平时两人搂搂肩膀或是靠靠胳膊，简直是平常到不能更普通的事情了，连米峪和云潇都说过他们俩关系好。那种关系好，是介于蓝如世的暗恋和秦铭的迟钝上。这回两人总算是说开了讲明白了，相互心意相通的拥抱都让两人的心脏都要跳出来了。
    “我听到你的心跳了，很快哦。”蓝如世抬头看着秦铭。
    “嗯。”秦铭这样说道，眼睛瞟向了阳台外。
    黑夜，灯火，繁星，和圆月，更耀眼的，是眼前的蓝如世，让他无法正面直视。

111、真人秀
    就算关系变得和以前不一样，但是与他们两人关系最密切的米峪都没发现他们俩之前有什么显着的变化，看起来像是跟以前一样聊天说话，就是两人的心情都好得很，终于走出之前的阴霾。
    米峪也想不出他们俩会有什么不高兴的地方，像他们这样顺风顺水的米峪混了这么多年娱乐圈还真没见过。
    不过他们俩高兴的重点，米峪也get不到。
    Sceneny现在人气积累得也可以与如今第一天团DeepGod相媲美，通告自然是多得让云潇挑花了眼。
    虽然蓝如世已经一脚踩入电视剧的圈子，但到底好剧不多，现在这段时间里收到的剧本让云潇很不满意，就算秦铭现在松了口要演电视剧，云潇也不会随随便便把他们推出去。
    终于有一份通告送到了云潇的手上，广域电视台春季特别企划偶像真人秀综艺节目《年华之境》。且不说这个电视台背影就足够大牌，这个节目也是一年一次的特别企划，收视率就不说了，上了节目的也大多数都是大牌明星。
    与此同时还有另一个访谈节目的通告送了上来，像是组合都是上娱乐节目，这种访谈录的节目全都是邀请有蕴含有底蕴的明星，这让云潇有一种拨开云雾见青天的感觉。
    有这两份通告送上来，云潇其他的通告全都不用看了，统统推给了麾爵去做。
    而Sceneny两人接到通告的时候表情倒是不一。
    秦铭以前不喜欢上这种节目，现在想通了倒是好说很多，而蓝如世整个人眼睛都亮了，特别是看到《年华之境》。
    《年华之境》有广域电视台做后台，与全球各地旅游局合作，邀请各大牌明星艺人飞往世界各地，揣着兜里的一百美元合作完成三天两夜的旅行任务。
    由于内容充满了不确定性，刚播出时大受好评同时也饱受诟病。
    首期节目便邀请了天王穆明煦、天后苏小纤与人称准影帝的袁闻白，话题加爆点数不胜数。开播前就备受关注，节目中穆明煦与袁闻白的争吵，也被外界盛传为明星的真性情。
    开歪的火车头，后面也全都跑偏了，之后参加节目的艺人也有样这样，每期必然有争吵，吵着吵着观众就看厌烦了，表示希望节目组以后找两个不会吵架的明星上去行不行啊！老闹不合看着心塞塞啊！现在不是需要正能量吗！
    起初去潇接到这份通告的时候还有点担心，毕竟是收视率颇高的节目不上实在可怕，好在这期节目只有他们俩人，应该不至于会有矛盾。而且看到蓝如世瞧见这通告时候的表情，看样子也是非常期待。
    一周后两人顺利登上了飞机来到拍摄地点并且顺利录制完三天的节目，由于节目制作方的要求他们必须对自已的行程全程保密，所以这段时间没人知道他们到底在干嘛。
    就当Sceneny粉丝又以为自已的偶像是不是又要失业的时候，官博和节目微博上放出宣传，原来他们之前一周出国拍摄节目去了啊！
    看过节目的人开始担心节目又有以前那些老套路吧？为了一件小事吵架？没钱之后推卸责任？不要啊！！
    不过每年就第一季度三个月有这个节目，不放了吧观众还挺怀念，看看吧又觉得挺心塞，但收视率还是有保证的，只是一年比一年开始下滑，节目组也开始寻求其他方法了。
    亲妈粉全都要炸了，有一种感觉像是刚成年的俩儿子被迫出国闯荡一样，可还有一种矛盾的心理，就是“再怎么样也给我快点播出好吗！想要看啊！！”
    这期的节目拍摄在某个临海的某个小镇，一眼望去小镇五颜六色的屋顶成为他们最大的特色，加上惬意的海风蔚蓝的天空，周围的景点不多，但还是吸引了非常多的游客。
    飞机上蓝如世悄悄凑在秦铭的耳朵说道，“算不算蜜月。”
    秦铭没说话，拍了拍他的脑袋让他冷静，别想那么多。
    下了飞机后摄制组给了他们俩一张百元美元大钞，然后其他的工作人员们包括米峪一起，消失了。
    虽然知道这个时候摄制组已经开始秘密拍摄，但是蓝如世还是抱着出国旅游的心态，手里拿着摄制组给他的立可拍倒腾，秦铭去换了零钱回来，看着他说道，“你别弄坏了，这是要完成任务的。”
    “嗯嗯，知道，但要先弄明白要怎么搞啊。”蓝如世举起立可折，“让我拍一张，你稍微笑一下。”
    秦铭是个面瘫，笑？太难为他了！
    相机吐出照片来，上面空白一片，蓝如世不知道怎么回事，急得要死。还是秦铭甩了半天才显示出来，蓝如世看着高兴极了，捧在手里看了好久。
    节目播出之后，看到这一幕的粉丝纷纷表示……妈呀立可折不会玩？我的男神是个土包子吗！！！！
    而这一期的节目，反而让摄制组感受到了无比的压力。
    按照之前的经验，艺人能完成任务的概率是一半一半。这一期面对摄制组的只不过是两名刚出道的新人，虽然名气是蛮响亮的，但到底是个年轻人，任务嘛不一定能完成的了，还是需要他们多指点。
    但是，一旦当摄制组开始这么想的时候，他们的膝盖上的就插满了flag。
    任务之一是拍摄十种不同颜色的屋顶，这个小镇的颜色最为丰富的屋顶就在沿海岸线的一排街边，本以为他们会去海边，可他们俩却跑到了小镇最高点市政厅的钟楼，只用了十分钟就啪啪啪拍完了十张照片。
    摄制组，诶？！
    导演坐在房车里差点把显示屏给摔了，能不能按照常理出牌啊？！你们这样还让我们怎么玩啊？爆点呢？！没有一丝爆点啊！
    手里揣着几十美元的秦铭与蓝如世坐在公园桌子边上，面对几十个将他们团团围住的工作人员。
    “任务奖励。”秦铭面无表情地说道。
    一旁的蓝如世点点头，“说好的大酒店和自由活动！”
    副导演捂着额头，导演你个坑爹的自已来面对啊！找我来顶包算什么意思！
    可蓝如世和秦铭才不会想那么多，这对他们俩来说当然要想方设法赶紧完成了任务，好拿到之后的通关奖励。更何况秦铭还想好好带着蓝如世逛逛呢，他们俩哪里有机会能这样出来玩啊！
    由于出色地完成了任务，两人收获了当天的奖励，不出一分钱就能住大酒店并且晚上的自由活动——美食一条街的胡吃海喝！——当然自由活动的时候，一小波摄制组也偷偷地跟在后面拍摄，看到秦铭给蓝如世擦嘴的时候，女工作人员们心底最柔软的地方完全化开了！
    而另外一波摄制组正在暗错错的开着小会，决定将第二天的任务难度提升一个档次！
    于是到了第二天，蓝如世和秦铭两人刚一拿到题目卡的时候，就有点儿二张和尚摸不着头脑。
    摄制组只给予他们1843这四个数字，让他们在偌大的首都美术馆里，找到对应的画作！
    导演心想这下你们总算愿意迈开腿在美术馆里寻找起来了吧？结果两人拿到题目，就在美术馆门口的公园里找了个座位，坐下来了。
    闹哪样？！
    两人一个翻手机，一个在笔记本上写写画画，大概用了一个多小时的时间，似乎找到了答案。
    摄制组们等得头都涨了，一看到他们动了全都跳起来了，心想他们应该是决定用最原始的方法去找画作了。结果两人进入美术馆，穿过人群，走到了三楼东北的角落，站在一副画作前面停了下来。
    秦铭联系给了导演，说：“找到了。”
    摄制组们集体要缴械投降了，这没法玩啦！
    一问才知道他们俩根据自已能联想到关于数字有关的所有线索，反过来搜索与美术馆相关的信息，最后搜到一副画作所画的正是1843年能观测到的彗星，而该画作就在美术馆里。
    蓝如世还说，“在美术馆官方网站上没有搜到相关信息，就觉得应该没那么简单，所以就去搜了大事记年表。”
    副导捂着心脏，心道是不简单，但也没那么复杂，你们要是迈开腿跑一跑，不就能找到一副画着这四个数字的某画作了嘛！
    秦铭得知这个答案的时候，轻悠悠地说道：“这个太麻烦了……”

112、接机
    导演嗜血了，他把对于Sceneny的满腔埋怨化作一腔吐槽，全都表达在了节目字幕上。
    粉丝乐疯了，两期节目把她们看得都给笑吐了，与此同时粉丝们突然想到他们当年可是被称作学霸的男人啊！后来跳坑的新粉丝都以为这只不过是个调侃传说，现在来看居然还是真的。总之学霸的思路你别猜，你猜来猜去也不明白~！
    陆昱丞捂着额头，“我总算是有点知道你之前说秦铭为什么不愿意上综艺节目了，这节目目的就是为了展现各地的风景，他们俩这样弄，以后这节目都不会邀请我们公司里的艺人了。”
    云潇安慰道，“还好还好，收视率还挺高的，而且这次在观众中口碑很好，人气比这前还高，你就别担心了。”
    这节目原本人气就不差，只不过观众看着偶尔也会审美疲劳，看归看，骂也归骂。但这回观众看着感情又不一样了，也偏是这一期，被观众评为“终于不见争吵！顿时觉得天也蓝了水也绿啦！节目组你们早点这样拍不就好了吗！”的一期。
    同样还上了娱乐头条，尽管是评论真人秀娱乐节目到底娱乐哪种人，但还是对Sceneny这期评价颇高。画面温馨，气氛和谐，以及任务完成的干净漂亮，终于不用为艺人们东奔西跑还会被处罚而心塞了！
    这个时候就会有人唱反调，说是他们俩是同一个组合当然默契啦！
    很快这话也被人打脸，参加过这节目的另外一个男子组合当年那期可是吵得凶；于是又有新的认调出来说他们的任务简单，粉丝们甩出那张1843的画作，你们连作者的名字都写不全还说两位学霸的任务太简单？！
    没错，学霸。
    两人在粉丝中已经荣升为学霸的地位，不是别人说一句他们就是，而是他们俩冷静的表现被别人所认可。
    但是不管是蓝如世还是秦铭，两人自已倒是没有这种自觉，学霸是什么？可以吃吗？
    而且用秦铭的话来说，“早点完成任务不好吗？”
    作为采访者的副导表示“一点都不好！这样的话他们节目组还拍什么呀！”，就算有着这样那样的抱怨，但这两期的收视率已经足够满足制作组的目标。
    节目播出之后，蓝如世终于可以把自已藏了两个星期的照片发上微博，几乎都是他与秦铭两人获得自由活动奖励时，在各个景点的照片，他自已玩得乐在其中，根本没管网络上别人对他是什么评价。
    他们当然玩得开心，从小到大他们都没有什么出云旅游的机会，这回还不赶紧玩够本？况且现在的心情早就不一样了，要不是约法三章，他们或许会玩得更亲密一些。
    粉丝们能看到他们的照片当然无异议啦！但又一个个很心酸，明明自已都没出过国的说！
    当时Sceneny粉丝团发了一条很经典的微博，“所以秦铭大大说早点完成任务，就是为了能和小蓝蓝到处玩吗？瞎！狗！眼！”
    拍摄完节目回来的当天，拍摄组有意将Sceneny回来的班次给透露了出去，连云潇也只是不过堪堪卡在所谓的第一时间知道的这个消息，原本并没想过要做接机活动，但粉丝们都已经接到消息，跑去机场接人去了。
    在微博上收到消息，到粉丝们自发集合到机场，也只过去了两个小时。
    通过摄制组的转告，Sceneny两人才知道粉丝们都来接机，他们俩还愣了一下。与云潇联系了一下，决定还是不走VIP通道了，粉丝们来一次机场不容易，蓝如世还觉得接机这事儿没玩过应该挺好玩的？
    这是秦铭的错，秦铭觉得这次与蓝如世出国，自由活动的时候带着他到处玩，把他的玩心都给耍出来了。
    从出口处走出来，云潇与米峪带着保镖走了上来。
    蓝如世伸着脖子看了一眼，从出口到等候区不过短短几米的通道两边，全都拥簇着举着他们名字灯牌的粉丝，前排还有不少人手里拿着“长枪短炮”单反相机，要不是个顶个都是年轻可爱的女孩子，蓝如世都以为还有媒体过来接机呢。
    秦铭走到他身边，悄悄拉了一下他的手腕，轻声说，“别跟我走散了。”
    “放心吧。”蓝如世笑着贴了上去。自打两人把什么话都说开了之后，有些以前蓝如世不敢做的、或是秦铭没想到的事情，他们俩现在都毫无顾忌地做出来，只要没有人看见。
    粉丝们一看到他们走了出来，原本都说好的不要尖叫不要喧哗此时也有人憋不住了，特别是看到蓝如世往秦铭的身边贴，潜伏在粉丝中的西皮粉们都捂着嘴耍呜呜哭了起来。
    走过安全通道，粉丝们跟了上来，却没有人拥着他们俩，还是很怪地让出了一条道路来。在她们来接机之前，Sceneny粉丝团就在微博上提出过希望大家接机不要影响其他乘客的前提下进行，不然给人留下不好的影响只会给Sceneny招黑。
    Sceneny的粉丝有一大以上都是跟过穆明煦的，全都人精，在候机厅里都安安静静地跟在两人的身后，况且还有保镖在她们都不会做什么奇怪的事情。
    除了相机和手机的咔咔拍照声，连尖叫声都很小声。
    走到了停车场的部分，粉丝们就按捺不住了，有些人跟瞅着Sceneny要上车离开了，终于也开始忍不住发出高八度的叫声。
    “啊啊啊啊啊啊小蓝！！我好喜欢你！！”
    “秦铭！看这里！！！”
    “啊啊！！——”
    “小蓝蓝你要多吃饭啊！！！”
    蓝如世微笑着朝两边的粉丝摆手，很感谢她们会跑过来看自已但是为什么要多吃饭？最近他很瘦吗？
    看到粉丝们没什么过激的举动，云潇和保镖们都有些掉以轻心了，米峪率先跑云发动车子，云潇也云开自已的车。就在这个时候，忽然有人朝蓝如世伸出手，似乎想要把他拽过去，之前不管是米峪还是云潇都提醒过他们，粉丝朝他们伸出的手不管是想要握手还是要送礼物，全都不要去理会，并不是不想与粉丝互动，而是要保护好自已这样才能更好的工作。
    但是主动朝他伸出来的手他没办法控制，看到的时候对方的手已经摸到了自已的袖子，想要躲开的时候手臂已经被抓住了……
    “小心点。”不是那只手，身后有一股力量将蓝如世带了过去，他仰头一看，是秦铭。
    站在前排的粉丝都傻眼了，刚才她们看到有人要去拽蓝如世都没反应过来，就在电光火石之间，秦铭伸手将蓝如世揽进了怀里。
    这一幕发生的太快了，大家都没反应过来，等回想回来的时候，手机照相画面中已经没有了两人的身影。而刚才想要拽蓝如世的那只手被保镖给抓住，抓出来的那个人说只是想近距离看看蓝如世没有别的恶意，差点被其他粉丝给打一顿。
    秦铭的目光一身都在蓝如世身旁的粉丝上，心里毛毛的总觉得有什么事情，看到有人要去拉蓝如世，他几乎条件反射地就把蓝如世拉到了身边。
    目送这两人的背影上了车，蓝如世坐在门边朝他们挥了挥手，看起来没有受到刚才那个意外的影响，一点儿都没有被吓到的样子。
    以前也发生过新人想要与粉丝拉近关系，与对方亲密接触之后却被用藏在手里的刀片划断了手指手筋的事情，更别说那个新人还是靠弹钢琴闯出的一片天地。就此之后粉丝们之间也有不成文的规定，不要送礼，不要在非正式场合与艺人过分亲密，但还是有人不会按照规矩来。
    不过好在有秦铭这么一拉，蓝如世原本一下子紧张的心情也安定了下来。要不是周围都是粉丝，他必须努力让自已看起来镇定，不然恨不得马上扑到秦铭的怀里去不可，他朝粉丝们挥了挥手，看起来十分淡定但脖子早就红了一圈。
    这件事很快在粉丝圈子里传来，纷纷谴责那个粉丝怎么那个样子，会不会是以前那个为了送礼物冲到车子前面的那个人啊？但因为很快被保全给抓走了所以不得而知。
    不过站在前排的几位粉丝因为都看到了秦铭的举动，也管不住自已的情绪全都在说秦铭当时的动作好帅好帅。
    可很多人依然不明就理啊，什么就很帅了？！

113、访谈
    “当时有人要拽蓝如世啊！！但是秦铭啊！搂着啊！蓝如世的肩膀啊！把他带到怀里啊！！就在我面前啊！！我能不激动吗？！”
    Sceneny粉丝团本人也在现场，她却表示不知道这件事。
    她的亲友说，“因为你站得太前面啦，我站在靠后的地方所以有看到哦！”
    这种事本来就没什么可胡扯的，Sceneny粉丝团也发微博说，“他们俩关系本来就好，同一个组合而且秦铭比蓝如世大肯定会照顾他（虽然我觉得小蓝照顾秦大大比较多，不过就算没有亲眼看到但是我相信肯定有这种事。）”
   “没错！我家大秦就是这样一个照顾人的汉子！”
    “粉丝团说得有理！”
    团粉们都觉得可信度高的事情，对于西皮粉来说就更不用说了，但这种事只不过是yy他们俩人的其中一个小小素材而已。
    已经坐在车上离开的蓝如世也稍微心有余悸，他没想把那个粉丝想得很坏，可是下意识心里就有些恐慌，已经习惯了在正规场合见粉丝，大家都很规矩，连送礼物的都没有了，但私底下……加上那次被粉丝堵车，让他产生了些后遗症。
    蓝如世摸着心脏，好像让他心跳加速的却并不是这件事，而是……手臂上的感觉很烫，明明隔了好几件衣服为什么还会这样，刚才手指的触感似乎还残留在那里，他偷偷看了一眼秦铭，心里却在想……
    “啊啊啊啊啊刚才秦铭搂着我了！！！”
    简直就跟小粉丝一样的心情，蓝如世都要捂脸了，事情让人有点儿害怕但是结果似乎也不坏啊。
    至于让云潇说起来是轻描淡写的小事，之后他们只要继续在这个圈子里混的话，就一定会遇到这种事所以没有必要太紧张。说得蓝如世都有点儿期待以后遇到这种事，秦铭继续把他往怀里拉的事情。
    就在休息了这几天的功夫里，微博上说他们的事情多得数不胜数，现在他们又要上访谈节目，这周录周末就播放，之前真人秀的消息还没有完全消化掉，现在又来一个节目。看完真人秀又看访谈，粉丝们忙得不亦乐乎。
    这回访谈录的女主持是与黄丽齐名有着双皇后之称的王亭婷，也是他们之前走星唱大奖红地毯的外景主持。这位主持人混得倒是比黄现更好，有了自已专属的访谈节目，风格以犀利毒舌为主，很多大牌上了她的节目简直如坐针毡，而偏偏是这样的风格还颇受人追捧。
    只不过一直做不到彻底的王牌主持人，也正是回为她这张嘴，看起来不够稳重，压不住场面。
    王亭婷正坐在化妆镜前让发型师随意摆弄她的头发，手里的娱乐杂志被翻得哗啦哗啦地响。
    “Sceneny不就是两个黄毛小子嘛，居然能让他们红起来也着实费解，那个公司啊……年头倒是不少了，就是不成气候，哼。”
    发型师是Sceneny的粉丝，听了这话她还忍着吐槽，和声和气地说“婷姐，那俩孩子连二十岁都不到，你可要手下留情啊。”
    “你这是什么意思？”王亭婷瞪了她一眼。
    发型师连忙说，“我是说他们俩虽然拿过奖但也只不过出道一年，要是有些话说了不好，别人到时候不一定会说他们年轻人不懂事什么的，但反过来说你欺负年轻人，被这么泼脏水就没意思了。”
    王亭婷转了转眼珠，“有道理，你放心，我会把握尺寸的，我嘛对年轻人一向疼爱有加的，呵呵呵～”
    正说着，秦铭与蓝如世也被人带到了后台，路上有点儿堵车，米峪已经超常发挥把他们准时送来了。他们连忙走到王亭婷身边，非常不好意思地说自已迟到了。
    王亭婷瞄着他们俩，摆着手，“还没开始录呢，急什么。”
    两人态度挺好的，王亭婷这么想着。
    不过到底也是在娱乐圈里混了一年了，这点规矩他们心里当然是明白。看起来也好在不是那种一夜爆红就蹬鼻子上脸的类型，应该也挺好欺负啊。
    至于对王亭婷这个人，这边蓝如世与秦铭没什么了解，他们只是按照通告安排过来录制节目，工作人员给他们送来台本，两人翻了一下，问题看起来都挺简单，但王亭婷是个从来不按照剧本出牌的女人，所以看了没啥用。
    两个人虽然在国外逛了一圈，但休息的不错现在看起来精神很好，不需要怎么化妆，到了时间，两人坐在了演播厅中，对面王亭婷朝他们露出笑容。
    正如王亭婷所说，这回还真是对年轻人放了点水，就连副导都觉得今天王亭婷的画风有点不太犀利。
    “你们俩出道的时候在网络上迅速走红，后来拿了大奖也拍了电视剧，看起来似乎很顺利但也有你们自已的努力，现在粉丝们还戏称你们俩是学霸，你们俩的成绩当时是好到‘什么程度’？能对大家谈谈吗？”王亭婷和气地说道。
    蓝如世看了秦铭一眼，一般来说，只要是访谈节目动嘴说的，也基本上是由蓝如世代劳，他说：“具体成绩不太记得了，我倒是记得我最并的成绩大概是年级第二十二名，当时考试的时候也不知道自已在想什么。”
    王亭婷心里怒吐槽，最差才年级二十二？你丫这么谦虚？
    “哈哈哈，你们一年级多少人啊？”
    “一百多人？”
    呔！学霸了不起啊？！王亭婷面上依然一团和气，她笑道，“那你这成绩可算是很好了！秦铭呢？”
    秦铭扭头看着王亭婷，“年级上下十几名，班级里前五。”
    还真不谦虚！王亭婷内心都快被弹幕给覆盖了。
    想想他们只是年轻人，王亭婷还是忍住要大开毒舌的心态。节目也顺顺利利地录制了一段时间，气氛一直挺和谐。
    王亭婷问道：“你们的成绩既然这么好，为什么会想到退学加入娱乐圈？难道老师也不反对吗？的确有很多人都想做明星梦，但你们就不怕失败？”
    坐在下面的副导脸上激动的啊，王亭婷终于开嘴炮了，问得再犀利点啊！
    大概是抛出来的问题太多，蓝如世想了想没开口，身边的秦铭像是根本没想过一样的表情。
    王亭婷摆了一下手，“那我们一个一个聊，你们俩为什么会退学加入娱乐圈？”
    “其实……”蓝如世犹豫着说道，“我们并不是退学，而是申请延长了毕业时间，签约公司后也是一边训练一边读书，事实上高二那年我们就参加高中联考而且毕业了……”
    王亭婷瞄着手中的资料，看样子跟所知的不一样啊！她笑了起来，“那你们成绩那么好，高中毕业也不难啊，但是为什么不去考大学呢？”
    一直不说话的秦铭突然开口了，“大学随时随地都可以考吧。”
    王亭婷笑了，“话虽如此，那有什么理由迫使你们放弃学业，转投娱乐圈？难道只想做明星梦？”
    秦铭调整了一下坐姿，“我的梦想就是做一名创作型歌手，想让别人听我创作的作品。”
    不少明星出道都有各种各样的理由，有的说机缘巧合逛街的时候正好被星探看中，又有的说自已正好陪朋友参加了选秀结果却被选中了，还有人说家里欠了很多债正好有这样的机会所以就出道了，反正说来说去都是“正好”。有人的确是抱着谦虚谨慎的态度，但又有多少人内心就想大红大紫赚着大把大把的钞票，享受众星捧月的感觉，却又不敢名正言顺说出口。
    秦铭就这么说了，却换来王亭婷内心的冷笑，她问道：“这条路看起来并不好走，也有很多人在这里栽过跟头，万一失败了，你打算怎么办？”
    秦铭面无表情地说道，“那就回去考大学。”
    也……有道理……
    王亭婷把目光落在蓝如世的身上，“蓝如世？那你呢？”
    蓝如世笑着指了指秦铭，“我是因为他啊！”
    “噢？他也希望你跟他一起签约吗？”王亭婷眼睛一亮，难道有什么信息可以挖掘？
    蓝如世倒是不好意思了，道：“秦铭签约了我也想签约啊，嘿嘿，所以当初死皮赖脸让他带我去见那个星探，还好后来成功了！”
    秦铭点了点头，轻轻地“嗯”了一声，好像是庆幸又有些高兴。
    王亭婷扬了扬眉毛，“你不怕失败？”
    “反正还能回去考大学嘛……”
    王亭婷差点爆粗口，你们也……太看不起大学了！考大学那么廉价吗？！

114、对任何人的感激
    王亭婷换了一个问法：“盛传你们俩关系很好？”
    蓝如世与秦铭不约而同地相互看了一眼，眼神里饱含情感又不敢外露，然后蓝如世高兴地点点头，笑着说：“对啊，我们俩一起长大的呢。”
    打大出道开始就一直在说他们俩是一起长大的青梅竹马，王亭婷听了也没有太当回事。
    “所以当时知道秦铭被公司签约之后，是不是挺嫉妒的？”
    蓝如世歪着脑袋想了一下，“那好像没有，我就是想啊，我们俩一起长大来着，要是分开来生活肯定会很不习惯，我不想分开，所以我就去争取了。”
    这球打的太直，王亭婷被轰的有点儿不知所措，她笑着问，“那么你从来没有想过要出道啊～出名啊～大红大紫啊这些事嘛？”
    “我就想跟秦铭在一起啊，其他的没有想那么多呢，失败的话也就只能接受啦。”
    王亭婷平复一下心情，“但是你们现在红了！多少心情跟以前不一样吧？”
    蓝如世笑了，“很感谢大家的喜欢，特别是上次我们录完节目从国外回来，没想到班机的信息会透露出去，粉丝们都过来了，而且大家都很有秩序，让我非常感动。”
    “嗯。”说道这个秦铭也点点头。
    王亭婷一听笑了，“哈哈，那么，我是说你们俩自已的心情到底是怎么样的呢？粉丝们的爱意我们最后还要传达呢。”
    蓝如世感觉到自已误会了意思，赶紧说道：“我、我的心情啊……大概是、是我们俩……现在还在一起，我是说出道，成为组合……我很感谢促成这件事的所有一切，所以我会努力工作回报给所有人的，粉丝也是公司也是秦铭也是，嘿嘿。”
    秦铭也开口了，“是，我也很感谢蓝如世在我身边，总觉得和以前一样没有改变过，对于这种感谢我们会更努力好好地回报大家。”
    王亭婷听了居然有些感慨，采访组合这种事他也做了不少了，每次聊到成员关系大家都是面上说说关系挺好的，平时会帮忙做些什么事情，但从来没有一个人说过感谢的话，好像是理所当然一样。
    眼前两名青年看起来有些奇怪，但仔细想想也不奇怪，他们俩是青梅竹马，还能签约在同一家公司，又十分幸运地成为组合出道，现在红得不可思议，这么好的事情他们当然要感恩回报大家了。可只是听他们这说，却又不觉得矫情，粉丝从他们这里得到回报也是理所当然的吧？他们好好工作也是天经地义的吧？
    为什么放在别人身上听起来就觉得颇为违和的话，他们俩说起来却显得十分理直气壮，王亭婷实在不知该怎么吐槽。
    王亭婷干咳一声，连忙追问：“那么你们怎么看年轻人追逐的明星梦呢？会不会有人突然开始效仿你们俩，不读书也签约公司？”
    这个问题不好回答，如果说错了什么很容易造成恶劣的结果。
    蓝如世想了想，“怎么说呢……我们也经历过公司倒闭这种事情，总而言之看结果也是比较幸运。每个人的人生是不一样的，别人怎么过是别人的事情，但对于自已的人生一定要秉持负责的态度，对自已负责，对……对家庭、父母负责，在没有经过深思熟虑之前不要效仿别人的生活。”
    “那么你在签约的时候也是经过深思熟虑的吗？”
    “对啊。”蓝如世说道，“因为我的梦想就是不要跟秦铭分开，所以正在努力嘛！”
    王亭婷被蓝如世理直气壮的态度给打败了，她决定最后再垂死挣扎一下。
    “对于学霸这个称呼你们怎么看？会不会想过回去再读书呢？”
    蓝如世说道：“我们已经不读书了，感觉很愧对学霸这个称呼，希望大家好好读书，争取人人都成为学霸。”
    秦铭附议地点了点头。
    忽然之间，有些问题王亭婷不想问了，她看了看录制的内容也比较丰富了，便对秦铭说，“我知道秦铭跳舞非常厉害，那么节目的最后，能给自已的粉丝跳一支舞吗？”
    这个内容是台本上写好的，他们早有准备。因为演播厅面积不大，能施展的空间有限，秦铭站在前面也不能选择动作很大的舞蹈，这么一来要咋跳？算是王亭婷给他们最后一个下马威。随着音乐的响起，风格有些俏皮的伴奏秦铭跳得也非常有节奏，让人一看就觉得十分活泼。
    加上秦铭脸上居然带着淡淡的笑容，只有站在台下的人才看到，有些工作人员看的脸都红了起来，要不是为了效果才忍住不尖叫出来。
    放在平时只要秦铭跳舞，蓝如世必定会端着手机在那里偷偷拍摄，但这回他同在台上没办法，所以拍摄之前偷偷交代米峪一定要帮他拿手机拍下来。
    蓝如世就没看秦铭跳舞的模样，而是扫了一眼台下，看到米峪正拿着他的手机拍摄，他就放心了。
    录制完了节目，不少女性工作人员还沉浸在刚才秦铭的舞蹈中，发型师更是捧着个手机嗷嗷叫，录影厅里的气氛一片融洽。
    米峪正在跟导演打招呼，看到他们俩与王亭婷打完招呼，就带着他们离开了。
    王亭婷一看到自已的发型师正在那里犯花痴，没好气地把她叫来，“你啊，是Sceneny的粉丝啊？”
    看到自已暴露了，发型师不好意思地吐着舌头承认。不过发型师又问，“不过今天婷姐的风格很温和嘛，我懂的我懂的，他们是年轻人！”
    王亭婷瞪着她，“这话什么意思，你婷姐我一向对帅气的事物很有好感的好吗？而且刚才在台在我突然啊，有一种感觉，就是这两个人能超越从前任何组合，都要红。”
    发型师一脸微笑着“嗯嗯”地点头，心里想着当然没错啦，他们俩一定能红。
    “诶？”发型师回过神来，“比以前任何……这个……”
    王亭婷白了她一眼，“你还不信我的预感？我啊，感觉现在不能得罪他们俩，万一以后他们红了不上我的节目就糟糕了。”
    大概吧……发型师一脸的“呵呵”，心想婷姐你得罪的人难道还少吗？不过因为快结婚的关系？所以现在心变软了？
    不管怎么说只要播放出来效果好，那就什么都好了！以型师表示非常期待节目的播出！
    有发型师的微博在前，还有节目预告的播出，就连Sceneny粉丝团都觉得这期结局似乎好像有点略高能。
    结果还是被节目正片被闪瞎了双眼的粉丝们，什么在一起啊梦想啊，在粉丝眼中喜闻乐见的事情，但未必就能受到其他人的支持。
    本来两人红得让人觉得不可思议，已经有些人想方设法要黑他们俩，这回节目一播出，对于蓝如世的话直接被打上了官方卖腐的标签。
    以前也不是没有男艺人被这么说过，卖腐这种事卖得好就能提升人气，卖得不好就会被人唾弃，这标签也不是随随便便就能打的。
    粉丝们也有人表示两人的关系似乎太好了点，但怎么看起来就是蓝如世单方面这么认为啊？好像秦铭都没有说什么哦！
    正当有人开始准备用他们上节目卖腐作为会签来大肆黑他们的时候，一条消息却不胫而走。
    之前说自已是两人高中同学的微博突然又发了消息出来——“蓝如世会这么说我个人非常理解，也不是什么卖腐的事，据我所知他们俩都是孤儿，从小学开始就在一起了，他们孤儿院里还有两名比我们大的学生也在我们学校，现在都已经考进大学了。”
    一开始看他这么说，还有粉丝骂他胡说八道。
    然而网络百科上两人的资料里也没有写过家庭关系，学校方面更加查不到。
    但同时又有个表示自已曾是海天娱乐人事部的员工，拍了两张照片上来，说这两个人签约进来的时候，家庭关系写的就是无父无母，监护人证明还是孤儿院院长的名字，这下引起大众哗然，没想到他们俩居然还真是孤儿！
    大家把之前访谈节目和歌友会的一些录音给翻了出来，难怪说到家庭或者说以前的事情，蓝如世说话有点欲言而止，其实是不想触及伤心事吧？
    这回可是把所有亲妈粉都给炸出来了，官方卖腐？这什么鬼啊！
    “心疼我男神！！呜呜呜以后不腐你们了，没想到还真的是相依为命长大的。”
    “心情很复杂，没想到会这样，请你们今后不要分开，我支持你们！”
    Sceneny粉丝团：“不管是什么梦想，有梦就能往前飞，永远站在你们这边！！”

115、回到孤儿院
    关于Sceneny两人是孤儿这件事，如此这般的言论也是层出不穷，说法自然是越说越离奇。
    因为这件事官方立即发出声明来，表示两人的身份公司有过确认，虽然事实如此，但是这不会影响两人的工作，希望大家能多多关注于两人的作品上，继续支持他们，让他们走得更远。
    此前甚嚣尘上的卖腐议论不见了，又有人说他们俩现在是装可怜博得社会同情，很快被人批评的体无完肤。
    相依为命博同情？节目里哪句话这么说了？简直都是在胡说八道嘛！！
    不管是上节目还是做访谈，为目的就是为了提升人气宣传作品。所以身世这件事，秦铭也好蓝如世也罢，并不是他们想要摊在外面给人观看的东西。本来娱乐圈就挺忌讳挖明星个人隐私，这毕竟是人家自已的事情，挖得太多只会让更多人受到伤害。
    但是也正是娱乐圈，不管是谁都躲不开这种事，除非本身籍籍无名，也没有人想挖。
    蓝如世知道这件事之后有些生气，他习惯了被别人叫成孤儿，但担心这样的事情会影响到孤儿院。
    然而这件事很快在粉丝圈内发酵，太多亲妈粉都听说自已的男神是孤儿难过的嗷嗷叫，想要给他们更多的关怀送点东西。虽然星天公司的地址是公开的，但明令禁止送东西，快递不送，她们就亲自去送，前台妹子平均每天都会遇到几名送礼物的粉丝。
    这件事不得不让Sceneny两人出面，希望粉丝们不要再送礼物了，粉丝的的心意他们明白，不过因为这样让粉丝们破费他们也会非常不好意思，还是希望大家和之前一样支持他们就好。蓝如世最后还笑着说，“大家的喜爱我们已经完全感受到了，希望大家同时也要爱护亲善父母亲人，毕竟不是每个人都有这个机会尽孝心。”
    此话一出，一些亲妈粉心都碎了，他们俩能笑着说出这样的话内心得有多坚强啊，各个都十分听话地再也不买礼物送他们了，反而把钱攒着给自已的父母买礼物去了。
    不过蓝如世说这话不至于心头要滴血，他一出生就被抛弃了，别说自已就连收留他的孤儿院都不知道他的亲生父母是谁，有时候心里会有低落但还不至于有多难过。大概是所谓只是未曾拥有过也不会理解什么叫失去的痛苦。
    而对他们而言有如亲生父母的人也存在着。
    但因为他们想要出道这件事而决定老死不相往来，他们的老师既院长在监护人一栏上签下了名字那天开始，他们俩就不再是孤儿院里的人，更何况现在他们已经成年。
    所以这几年蓝如世与秦铭都没有回去孤儿院看望过把他们抚养长大的几位老师，心里很遗憾，所以不管是去年拿到了年终奖还是今年孤儿身份的事情暴露，蓝如世一直很想回去看一看，晚上做梦都想。
    不过要是回去的话，说不定会被老师们用扫把轰走？
    这件事与云潇商量了一下，云潇挠着头发说回去看看也没什么问题，毕竟现在也已经造成了影响，回去看看他们也是情理之中。
    于是挑了一天风和日丽，蓝如世与秦铭踏上了去孤儿院的路。
    本来云潇也是想百忙之中抽空与他们回去一次，但这个百忙起来就不知道忙到什么时候才是个头，只能让米峪代替他回去慰问。
    米峪一边开车一边还说云潇是真的想去，但他们的关系公司现在忙得每个人都焦头烂额，陆昱丞也是一连几天都没好好休息，实在是没办法。又说星天公司与其他公司不一样，他们这个身份对于其他公司来说就是个香饽饽，恐怕会想方设法炒作一番。
    一听说会这样蓝如世脸都要绿了，抱着副驾驶椅背说要是这样的话孤儿院老师会把他们俩杀死的。
    米峪笑了，“怎么可能，不过你们回不去可能是真的。”
    蓝如世脸更绿了。
    秦铭把他拽了回来，瞄了一眼后视镜等着米峪似乎在呵斥他不要乱开玩笑，米峪吐了舌头加快了车速。
    驶离了城区，商务车在盘山公路上行驶了好久，他们一大早就出门了，现在太阳都已经爬出山头，照着路上全都是树荫斑斑。
    终于，两人在中午之前抵达了孤儿院，被盘山公路绕来绕去，蓝如世都感觉自已都要晕车了，车子总算停了下来，停在了后山半山腰上的一家孤儿院的门口，孤儿院的前身是一家远离尘嚣的养老医院，环境条件都不错，就是离市区实在太远。
    大门紧闭着，保安室内的看门大爷举着报纸。
    “赵大爷！”蓝如世一嗓子吼了过去。
    被喊名字的赵大爷丢下报纸，这时候跑到这里来的人平时压根没有，他跑出来一看，笑了起来，“哟！大明星啊！”
    秦铭和蓝如世在孤儿院还挺受小孩子欢迎的，知道他们俩过来，基本上全都跑出来看他们俩了，一口一个如世哥哥和阿铭哥哥，让一旁的米峪听着都有些别扭。
    他们俩这次回来就是想要看看大家，还有两位老师。
    米峪这才知道他们之前说的老师，其实就是孤儿院的院长和副院长，一位姓钟一位姓景，因为他们俩本身也是孤儿的关系，所以才想到办一家孤儿院，而平时全靠有志愿者过来帮忙。
    听说他们俩回来了，院长和副院长一个拎着拖把一个提着水桶就过来了，院长扯着嗓子大声嚷着让所有人都回去，而他自已则轮着拖把就冲了上来。
    米峪一看震惊了，想都没多想就挡在他们的身前。
    被护在最里面的蓝如世脸上就被甩到了几滴水，睁开眼看到的是秦铭的肩膀，和被拖把直接糊脸的米峪。
    没想到误伤了米峪，两位老师一个劲儿地道歉，态度和刚才举拖把的样子完全相反，米峪拿毛巾擦了一下脸，才从他们的对话中得知当年两位院长压根就不想他们签约出道，由于当时闹的非常不愉快，而且往后蓝如世与秦铭再也没了消息，这仇算是到了今天还结着。
    这位景副院长走到米峪的面前，十分抱歉地说：“十分抱歉，如果受伤的话请一定提出，医药费我们会负责的。”
    站在任何角度米峪都觉得这位景副院长的外貌真心很帅，说话都温柔好听的要命，不知道他每天在这里工作，那些小朋友是不是把持得住。
    米峪抹了把脸，摇头道：“没事，下手不重，都是水。”
    “实在是很抱歉。”景副院长又鞠了一躬。
    “真的没事。”米峪摇头，保护艺人是他的职责，不管出现在面前的是什么他都得冲上去，虽然不完全是他的责任，但这种事已经成了条件反射。
    那头，钟院长杵着拖把指着蓝如世和秦铭，恶狠狠地说道：“我都说过不准你俩回来，现在出名了有钱了就来耀武扬威是吗！老子缺这点钱嘛？你们也不出门打听打听！他老爸公司做的网游分分钟几百万上下收益！我老爸随便一家网吧每天赚的钱都比这多！你们在我们面前装个啥？！”
    蓝如世看起来简直像是被骂的狗血淋头，缩头脖子一句话都说不出来，看起来委屈的要命，可他们又不是回来装阔的……
    “其实我们是回来说之前……”秦铭看着两位老师心里也怕，但看到蓝如世都被骂成这个样子，必须挺身而出。
    “噢，像我们是孤儿的事暴露是你们的事情，跟我们可没什么关系。”钟院长叉着腰仰着头，“别指望我们能帮你们炒作。”
    “不是，不是这样的。”秦铭走了上来，他向钟院长鞠了一躬，“对不起，因为我们的关系恐怕会牵扯到孤儿院，今天我们才知道原来当时你们不让我们走这条路的原因，如果由于我们而让孤儿院的其他小朋友受到牵连，我们心里也会很难过。”
    蓝如世也走了过来，朝钟院长弯下腰来，“对不起，我们没有保护好……”
    钟院长瞥了一眼他们俩，“哼，保护孤儿院是我和副院的责任，跟你们没关系。”
    “但是……”
    “我不让你们走这条路，是因为这条路太难走了。”钟院长叹了口气，“辛苦的话现在回头还来得及。”
    可这个时候，蓝如世与秦铭两人挺直了腰杆，他们俩相互看了一眼，却对钟院长说，“我们不辛苦，这条路我们还是会继续走下去的。”
    刚刚软下语气来的钟院长，青筋又凸了起来。

116、老师很炸毛
    蓝如世从口袋里拿出出一张卡来，交到钟院长的面前，“这个是我们赚到的工资，以大哥哥大姐姐们赚了工资也会回来送钱，所以这次……”
    “不要。”钟院长摇头。
    秦铭伸手把蓝如世往身后一挡，开口道：“钟老师，这钱请你们收下，这是我们报答你们当年收留之恩。”
    钟院长怒了，“滚！老子不缺钱！老子家里也有很多钱！”
    秦铭把银行卡收了起来，“那好吧。”
    蓝如世眼睁睁地看着秦铭把卡揣兜了里了，没想到秦铭这么干脆，钟院长也不说话了，他眨巴了两下眼睛，放下拖把，没好气地说道，“你们还有事儿？”
    秦铭没理会身后蓝如世正奇怪地瞪着他，自顾自地说道，“很久没回来了，过来看看，成吗？”
    “切。”钟院长瞥了一下嘴，“不成，你们可以走了。”
    蓝如世走过来拽着钟院长的手，可怜巴巴的、就跟以前他做错了事撒娇简直一模一样。在孤儿院里，谁不知道钟院长心最软，只要撒撒娇说说好话哄一哄就好了。
    钟院长被他撒娇闹得不行，妥协道：“成成成！就让你们看看还不成吗！”
    “耶！”
    尽管很久没有回去了，孤儿院还是跟以前一样，舍楼后面是操场，两边有花园，但这个时候树木都是光秃秃的毫无生机。
    虽然舍楼没有网络wifi，但他们这次来是私人行程，不想被外界知道所以非常低调，也不想被住在舍楼里的其他人拍了放到网上，所以两人还是把帽子给戴了起来。
    钟院长看到他们俩这样气不打一处来，站在一棵掉光树叶的梧桐树下，叹着气说道：“以后你们别来了。”
    蓝如世知道两位老师在担忧什么，连忙解释道：“我们来的时候很小心，没有被人跟车。”
    “不是这个问题。”钟院长叹了口气，“你们对自已的未来都已经做好决定了，还要回来干嘛？我们这里是给那些无家可归的孩子住的。”
    “可这里是我们的家啊！”蓝如世说道。
    钟院长实在硬不下口气，只得道：“你们又不听我们的话，而且你们这样我们会很麻烦，未免牵连到我们还是请你们不要来了。”
    站在钟院长身边的秦铭冷不丁地开了口，“可是老师你们当时要开孤儿院还不是跟家里闹翻了……”
    “啊？你说什么！你再说一遍？！”钟院长瞪他。
    一直没说话的景副院长伸手敲了一下秦铭的脑袋，“不准这样对院长说话。”
    景副院长身高马大，米峪抬着手弱气地说道：“请、请不要对我们家的艺人动手……”
    秦铭对着米峪摇了摇头，表示自已没事。
    钟院长叹着气，他对两人说道，“我就开门见山跟你们说了，我还是以前那个态度，不想让你们混那个乱七八糟的圈子，你们俩明明很聪明成绩又很好，以后读书出来过着平常的日子不好吗？为什么非要去趟这个浑水，名利对你们来说很重要吗？”
    “不是的。”
    还以为会是蓝如世开口反驳，但说话的却是秦铭。
    不管是在钟院长眼里还是在景副院长的心里，秦铭永远都是那个对人板着脸不爱说话沉默寡言的孩子，或许跟他的出身和家庭变故多少有点关系。后来钟院长知道他爱音乐还特地请了志愿者过来教他，谁知道现在居然成了让他混娱乐圈的一种技能，现在想想都后悔。
    正副院长两人都希望所有从他们孤儿院里出去的孩子能身心健康，过着普普通通简简单单的生活，唯独他俩，非要跟别人不一样。
    秦铭站在两位老师的面前，“钟老师，景老师，我们不是为了名利。我喜欢音乐，所以当艺人，想要让更多人听到我的音乐而已。”
    “我！我也不是为了名利！我只是不想跟秦铭分开。”蓝如世说着偷偷瞄了秦铭两眼，“那个什么之前也都跟老师们说过……”
    “那有什么用！”钟院长双手叉着腰，一脸严肃，“就就是这么顽固不化，我觉得那地方就是不干净就是个大染缸，就是不想让你们去！你们还不明白吗？”
    “明白。”秦铭点头，“我会做给你看，不会被你所担心的事情影响！”
    蓝如世明白了，他一直以为两位老师只是单纯意义上不想让他们涉足这么复杂的地方，担心他们会被影响。其实也并不全是如此……
    “对、对！”蓝如世站在秦铭的身边，像是表决心一样，“我们会证明的。”
    “喊！”钟院长摆了摆手，“光说有什么用啊，要做就去做啊，在这里说的一个比一个坚定，以后会怎么样谁知道啊！”
    秦铭点点头，顿了好一会儿，才说：“难怪钟老师当年说要开孤儿院，你的父亲和姐姐也会说这样的话要你放弃……”
    钟院长一怒，“你再吐槽我信不信我分分钟把你丢出去！”
    “信……”
    蓝如世看到钟院长的表情缓和下来，走上去拽着他的手臂，晃荡着说道，“钟老师！带我们再看看呗，这两年有没有添置什么新的东西啊？”
    钟院长眼下暴躁的很，哼哼着说道：“没添加，不就你们看到的那些吗！还有啥好看的！”
    “几年都没回来了，你再带我们看看呗！”蓝如世撒娇道。
    “没啥好看的！”钟院长指着前面一处花坛，“之前在那个花坛搞了活动，大家都种了很多花，可惜你们现在过来，看不到咯！”
    蓝如世很是浮夸地说道，“啊呀，好可惜啊！”
    秦铭则负责吐槽，“钟老师你知道你这叫什么吗？……傲娇。”
    “傲娇你大爷！”
    米峪站在旁边看着他们闹腾，感觉蓝如世与秦铭回来了之后，没有了在公司时的拘谨，他们接通告工作的时候也不会这样说话，甚至秦铭偶尔会露出笑脸来，但绝对不会说那么多话。这里是他们的家，他们也只有在家里的时候才会没大没小，可以无拘无束。
    没见过蓝如世会这样跟别人撒娇，或许对着秦铭不会少。没见过秦铭会一口气说那么多话，或许私底下对着蓝如世会这样。
    米峪在旁边看着倒是有那么一点点羡慕，虽然他们俩是孤儿受到很多人的同情，但是他们回到这里还是可以如此自由，还有人能迎接他们，尽管迎接他们的方式有点太粗暴了……
    逛了一圈，为了不影响其他人的生活，他们俩还是不去舍楼跟别人叙旧了。
    站在大门口，钟院长没好气地说：“你们赶紧走。”
    那头米峪已经发动了车辆开了过来。
    秦铭突然从兜里抽出银行卡，不用分说往景副院长怀里一丢，然后与蓝如世迅速冲上了车，关上了车门，挥着手说再见。
    没想到秦铭突然来这一出，景副院长揣着银行卡又不能丢地上，看着车子已经跑远了，他回头看向钟院长，扬着眉毛在问他怎么办？
    钟院长抽过银行卡，道：“还能咋办，我来管！”
    “好……”景副院长笑着点了头。
    后来蓝如世知道钟老师还是收了他们的钱，可把他给高兴坏了，心情也不知道好了多少，笑容挂在脸上好几天，喜滋滋的像是遇到了什么天大的好事。
    他们俩是该这么高兴，EP虽然下了榜单，但成绩斐然，要是放在去年，陆昱丞估计又要带一票人去开庆功宴，现在对他们来说却是习以为常了。
    星天公司也已经不再是之前那个看起来十分破败萧索的小公司，有了Sceneny这么一个大台柱在，就算是专门跑公司里来谈合作的人也不少。
    “这一周的工作，周六的打榜，还有杂志的访谈。”米峪看着手里的笔记本，“就是这些。”
    秦铭点点头，他问米峪，“那么专辑的筹备计划是什么时候开始？”
    米峪一愣，“EP还没出宣传期，专辑不会那么快。”
    蓝如世看了秦铭一眼，有点儿担心他会操之过急，但是看到秦铭的表情自已也放下心来，自已也是想太多，秦铭早就不是以前那个只会一门心思向前冲的人了。
    米峪不知道这一出，他看了看笔记本，又道：“第二张专辑肯定要出，时间我猜与去年的专辑差不多时间，依然会是柯辛老师操刀制作，只要不出意外……当然我也不能给你打包票。”
    
117、影帝大大
    方兴学，之前那部拍摄的那部电视《梦想之都》的制片人，而这部电视剧现在已经进入了后期制作，差不多时间就要推到市场上准备播出了。
    “为什么我们会被邀请？好像没什么关系吧？”蓝如世有些奇怪，他还好，就是秦铭不太喜欢这样的应酬。
    米峪看着笔记本，笑道：“小蓝你之前不是演了方兴学制片的电视剧吗？你们俩还唱了主题曲，当然得邀请你们了。电视剧的主演们都去了，邀请你们也不奇怪吧？”
    虽然方兴学监制的电视剧并不少，但最近一年来出品的唯一一部也就他们参与的《梦想之都》，想来的确也没什么不邀请的道理。
    “好。”蓝如世点点头，他顺带看了一眼秦铭。
    秦铭好像是有心灵感应似的，朝蓝如世的方向看了过去，“我们俩得准备礼物吧？”
    看样子他好像不抵触这类邀请，蓝如世又问米峪，“买什么好？”
    米峪让他们俩安心，礼物方面云潇已经准备好了，当天他们俩只要出席就好，“不过呢。”米峪停顿了一下，“因为陆总当天有事要忙，云潇哥和我不在受邀之列，到时候只有你们俩个去，可千万别搞砸了。”
    “米峪你真是，在给我们施加压力吗？”蓝如世哈哈笑了起来。
    “我跟着蓝如世，不会有事的。”秦铭点点头，他的目光一直落在蓝如世的身上，语气也是好像他在就没问题似的。
    虽然只是一位电视剧制片人而且今后可能会执掌电影制作，但终归关系还没亲到这份儿上，方兴学又是个只要能炒新闻搞噱头都会上的人，广发邀请函也并不意外，像是这样的邀请安利来说云潇会帮他们推掉才是，总之礼到人不一定要到，但这回云潇让他们俩一定要去，后来抵达了宴会会场时，他们才知道原因。
    这次方兴学四十九岁的生日宴摆在市区半山腰的一栋别墅里，附带游泳池与半山露台，可容纳近百人，还未开近别墅就能感受到里面热闹的气氛，米峪将他们送到了门口独自开车下山，说是要回去了提前打电话通知他。
    两人穿着休闲格子衬衫和长裤，虽然说制片人的生日宴但被要求不要穿的太正式，他们俩原本觉得自已已经够休闲了，直到进门后看到有两个穿比基尼的女孩子跑过，心里才算松了口气。
    秦铭将手里的礼物交给了大厅门口的管家，在一名侍应的带领下找到了方兴学，他正与旁人聊天，今天的寿星脸上红扑扑的，手上的红酒杯消下去了一半。
    “嘿！Sceneny！”方兴学朝他们俩招了招手。
    两人从容地走了上去，与几人打了招呼。
    方兴学一直挺喜欢蓝如世的，光是他们俩的名气现在就已经足够引来方兴学的注意了，更何况蓝如世在电视剧中的表现让他格外放心，所以心里也常常惦记着他。
    能有这么一个让人记得住表现的新人实在难得，以前方兴学也想捧一两个新人演员出来，但是那些人不是自已没本事捧不出来，就是稍微被捧上来点儿，别的没学会就学会蹬鼻子上脸了，让方兴学也是失望不已。
    “看到你们俩来了我就放心了。”方兴学的手上下蹭着蓝如世的后背，“我来给你们介绍。”
    刚才与方兴学说话的两人走了上来，一个年轻一个看起来稍微上点岁数，了解之下才知道他们俩居然都是导演。两人虽然已经出道一年多但是对这方面知之甚少，不失风度地聊了几句便没有再搭话，要是放在其他艺人的身上巴不得自已舌灿莲花聊得天上有地下无的。
    方兴学忙得去招待其他人，让他们俩好好玩，两人乖乖地点头，最后还是一人捧了一杯橘子汁坐在角落里聊天。
    全场可谓是群星荟萃，不少明星在后院的游泳池玩得开心，简直忘乎所以，那里可是年轻人的天堂，就算不抱着认识什么明显大腕，也想在这里好好玩一出。但对于Sceney两个来说却是另处一个世界，更何况是现在这种时候。他们平时已经常常待在一起，现在对于外界没啥兴趣所以有的目光都放在了对身上。
    蓝如世拉着秦铭就往角落里躲，谁让他们俩面在处在这个关系上，秦铭也乐得只有他们俩。这一异常的举动或多或少地引来其他人的注意。要是对音乐圈有点兴趣的都知道这两个人是谁，但都没有想到这俩人居然就这么坐着，看起来似乎又有不合群。
    蓝如世都不管外界怎么想，便何况是秦铭。
    秦铭这才刚刚意识到自已喜欢蓝如世没多久，以前迟钝过头现在是一腔感情无处表达，而且蓝如世还非得要他拿到了奖才能这样那样的……保持现状什么的秦铭哪里把持得住。他想着与其在这里浪费时间倒不如回去让他写歌，况且只要写歌蓝如世就一定会待在身边听，那才是了最享受的事情。
    “好热闹的生日宴啊。”蓝如世坐在吧椅上，稍微有点高让他没法完全踩到地面，脚类在地面蹭来蹭去。
    “嗯，就是稍微，有点吵。”秦铭板着脸环顾了一下四周，的确是太吵了。
    蓝如世把手撑着自已的脑袋，笑嘻嘻地说道，“还好大家都知道你面瘫，不然你这个表情肯定要让寿星不高兴。”
    秦铭一愣，颇有些无辜地说道，“我也有笑来着……”
    蓝如世觉得这样的秦铭太有意思了，而且最近有点儿得寸进尺，他知道秦铭肯定不会对他生气。
    “幸亏你长得帅，不是这张脸别人肯定不会喜欢你这个面瘫。”
    秦铭眼神都柔化了下来，“可是你喜欢。”
    蓝如世脸一红，喝着橙汁不说话，眼珠子转来转去朝两边瞄，但最后都会落在秦铭的身上。
    两人聊起来就完全不注意周围的环境变化，就好像有一个看不见的气场将他们俩笼罩了起来，然而很快这个气场就被人给打破了。
    刚才袁闻白从一进门就被不少人围在中间，他恨不得有件隐身衣把自已给盖起来。
    当初他上《年华之境》的时候虽然很红但也不过是个一线明星，现在却已经顶着了影帝头衔，是个艺人都想过来巴结他，方兴学还拉着他见了好几导演，说到底还是方兴学想要为自已脸上贴金。
    今天的袁闻白看起来依然帅气英俊，细碎的头发乌黑乌黑，前额的头发喷了发胶固定住梳向另外一边，看起来精明干练。藏青色的衬衫配上白格子西装马甲，黑色的牛仔裤与尖头皮鞋，走到哪里都是一抹亮眼的景色。饶是他就算不顶着影帝光环，都会引来狂蜂浪蝶在他身边飞来飞去。
    等他总算空了下来，袁闻白就看到一边角落里有两个看似格格不入但却是谁都无法介入的两人，这不正是他的邻居Sceneny嘛。
    “嗨。”袁闻白笑着走上去打了声招呼，他此时心情很好。
    蓝如世一看到他立马跳下吧椅，“袁哥！没想到在这里见到你。”
    袁闻白晃了一下酒杯，放在了桌子上，“方哥与我私下关系不错，他过生日，就算不受邀请也会过来庆祝。”
    “方制片又怎么可能不邀请袁哥。”
    蓝如世脸上挂着灿烂的笑容，这让袁闻白看着眼睛都亮了。
    此前秦铭对自已这位邻居没什么感觉，唯独倒是觉得他有些浮夸，混迹这个圈子里浮夸的大有人在，这没啥可奇怪的，后来拿了影帝，只是觉得他很厉害而已。但是现在，秦铭看着袁闻白的眼神，这让秦铭觉得很奇怪，他不觉得是自已臆想太多，像是粉丝或是米峪对蓝如世的眼神都跟他不一样，这种神色让秦铭一下子说不上，反正就是不喜欢这样的袁闻白。
    袁闻白淡然地笑了起来，他的手搭在蓝如世的肩膀上，“既然这么巧，相请不如偶遇，一会儿我送你们回去吧？”
    就是看着那只搭在蓝如世肩膀上的手秦铭也表示不喜欢！
    秦铭走到了袁闻白的身边，微微挺直了腰背，“袁哥不必客气，我们怎么敢……浪费你的时间？”说着，伸着越过圆桌的手，也按在了蓝如世的肩上。
    蓝如世？？？我知道我没你们高也别这样对我啊？！

118、泰斗
    在这样一个场合下，会四处游走巴结关系的都是一些名气并不怎么过于响亮，手上又有些作品的艺人。
    方兴学邀请他们除了某些事死乞白赖要来的，还有一些是将来很有可能大红大紫、只是缺乏一些机会的艺人，Sceneny在方兴学的眼里或许就是如此。
    现在的音乐圈已经大不如前，长江后浪推前浪，消化起来也特别快，他们要是一直混迹这个圈子里总有一天会被彻底埋没。方兴学虽然功利势力但乐于帮助这些艺人，多个朋友多条路，万一将来大红大紫了，对于方兴学来说也有益。
    所以当他看到Sceneny两人与袁闻白看起来相谈甚欢的时候，倒是并没有那么惊讶。
    这反倒是原本想要与这位影帝拉拉关系的其他艺人就有些看不懂了。在这场上生日宴会上，多的是导演制片，更多的就是演艺圈的艺人。你Sceneny这样的，不就是个唱歌的组合嘛？他们俩凭什么出现在这里？而且似乎对袁闻白有兴趣啊？
    奇怪归奇怪，但暂时没人敢上去打岔搭话。
    袁闻白已经出道好几年了，在影帝群体中算是年轻人，但也不是没有比他更年轻就拿到影帝的人在。拿影帝之前的呼声就很高，名气和人气在同期中最为火爆，加之以前性格就有些乖张，风评传闻对他的性格也有所保留，他在公司里又是一哥，根本就没人敢动他，现在是更加变本加厉。
    稍微知道点儿他的人，都晓得他这个初见面聊一句或许还能对你笑脸迎人，除非他对你有兴趣，否则聊多了只会引来他的反感。私底下有人说袁闻白有些神经质，不能靠的太近。
    这恐怕就是那个新人所不知道的事情了，有些艺人心里还窃喜，你现在搭讪聊得欢，一会儿看这俩新人会不会被袁闻白欺负的哭出来。
    现实却比他们要想的甜得多了。
    袁闻白本来就想找个地方躲避那些主动的艺人，现在总算有两个对他看起来不怎么在意甚至“那小子什么眼神啊居然敢瞪本大爷”让他有这种想法的地方，反感？那是一点儿都没有了。
    不知道为什么袁闻白一看到这俩人，特别是蓝如世就有一丝丝的好感。有闻白认识的人多了去了，却没有任何一个人能让他有这种想要亲近的感觉，后来看到他们俩的身世，袁闻白明白了。他们俩的眼神中有着与自已当年一样的神色，想要出人头地，想要不被人欺负，对外界的恐惧又不得不武装起来的倔强。
    袁闻白太明白了。
    “我跟你们说。”袁闻白拿着酒杯毫无规则地朝向正在大厅里交际的其他人，“刚才站在方兴学旁边的就是导演张妲千，他们俩最近准备筹划拍一部电视剧，已经邀请我了。”说着袁闻白脸上露出张傲的神情，言下之意似乎是你们要是有兴趣可以赶紧来巴结我。
    然而蓝如世与秦铭只是“哦”了一声，再也没有下话。
    “还有那边……”不得不说袁闻白认识的人倒是真不少，跟就认识他的人一样多。
    这么一个个介绍过来，蓝如世和秦铭觉得就算自已不混影视圈，都能把他们都给认了个遍。
    蓝如世不由得感慨，“来的人可真多啊，方先生真有面子。”话也是这么一说，袁闻白也只是这么一听。
    不过袁闻白又说，“你们知道为什么这么多人接了邀请这回全都出席吗？”
    就知道蓝如世与秦铭不知道，袁闻白自呜得意道：“方兴学请了一位泰斗级的人过来，我估计时间差不多了该出场了。那位老先生的名字你们也应该知道，要是不知道也别在这个圈子里混了。”
    说得秦铭都好奇了起来，他扬着眉毛看向袁闻白，袁闻白似乎是故意吊他们的胃口，嘿嘿了两声没说。
    而现实则不给袁闻白来说的机会了，只听见大厅另一边一阵喧哗，不少人都伸着脖子朝大门口看了过去。方兴学大步流星走上前，在所有围观的人群中拨开一条路，将那位引来注意的人给请了过来。
    袁闻白所说的泰斗级还真是不假，此人在影视圈的地位比这里任何人都要高，如果每一个颁奖典礼都有荣誉奖的话，都要给他来一座。
    就算看清楚了来者的面貌，蓝如世还是一脸的不明觉厉。反倒是秦铭比他明白一些，倘若这位老人家是音乐圈的，秦铭现在大概会更蠢蠢欲动一些。
    在场的所有人包括袁闻白都露出欣喜的神色，就好像是看到了一块香饽饽的似的。唯独蓝如世和秦铭一个脸上茫然一个毫不关系，要不是他们俩站在角落里没有受到他人的关注，不然看起来多么格格不入啊。
    “他……谁？”
    秦铭稍稍弯下腰在蓝如世的耳边说道，“纪天祥，广域电视台的前任台长，也是创始人。”
    蓝如世惊异地回过头去看着他，瞧见秦铭一脸的认真，他把所以的惊讶都给吞了回去。
    看脸不知道直面目但是听到这个名字再不知道，就如袁闻白所说的那样真的给吞了回去。
    广域电视台，是个传奇的存在。
    除了官方电视台和卫视之外，这家电话台是一全国人民都能看的电视台，并且全频道免费接收，不需要额外付费购买机顶盒。
    没有人知道纪天祥到底做了什么打通了这个关系，能让官方允许他建立了电视台，而且只有三个频道，其中一个主打播放电视剧。更让人感到神奇的是，他仅仅从一个跑龙套的，到后来成为场记剧务，甚至做到了制片人，三十岁那年创立了电视台成为白长，短短二十几年就做到如此程度，简直前无古人后无来者。
    如果可以的话，写下来拍成电视剧估计能拍百来集。
    现在纪天祥已经六十好几快七十岁的人了，但看起来比四、五十岁的还有精神。
    广域电视台创立至今三十六年，从第一天开始播放电视剧距今已经放了上万部作品，每一部拉出来都能是获奖之作。甚至有一届大奖提名的电视剧全都是广域电视台出品制作的作品。简直将全国所有电视剧的水平提升了不知道多少个档次，一洗几十年前被穿越雷剧、手撕鬼子剧充斥的格局，将观众从网络重新拉回了电视上。让国内电视剧起死回生的灵丹妙药，别人都尊称一声“纪爷”，他倒是喜欢别人喊他为“老爷子”。
    崇拜纪天祥的人不少，方兴学也是其中之一。
    纪天祥是三十几岁才回去将自已遗漏的学历补完，就不说他用来三年时间读完了本科加硕士学历，后来又在国戏院做了几年的教授，而方兴学就是他的学生。他教出来的人现在不是制片就是导演，甚至还有人在好莱坞打拼，包括他儿子，学生数量虽不多，但绝对可谓桃李满天下。
    站在这里有很多人都是看着纪天祥出品的电视剧长大的，有些人甚至就是奔着纪天祥的名头去考了国戏，哪怕纪天祥早就不再国戏做教授了。
    现在纪天祥就这么活生生地站在他们的面前，要是可以的话他们甚至愿意跪着趴着迎接纪天祥的到来。
    所有人都给纪天祥让出一条道，纪老爷子左边被方兴学扶着，右边被自已的夫人纪太太搀着，简直就是国王礼遇。
    纪天祥坐在上宾专座，方兴学几乎要半跪在他的身边。老爷子脸上笑眯眯地，扫视着周围所有人，目光却没有在任何一个人身上停留。
    跟着站在角落里的袁闻白整理了一下自已的衣服，他对两人说道，“走吧，跟我上去给老爷子打声招呼？”
    秦铭与蓝如世相互看了一眼，居然一同对着袁闻白摇了摇头。
    他们俩虽然明白现在上去，或许可以让纪天祥稍微知道他们俩一点，但是他们这么做就和那些现在围在纪天祥身边的人有什么区别呢？这么多人，别说纪天祥根本记不住你，就算是记住了，在他心里也不知道会落下一个什么印象。要是他再仔细打听一下，这Sceneny现在是混音乐圈的，关他这位影视圈的老泰斗什么关系？岂不是要把抱大腿的名号给坐实？
    袁闻白先是一愣，“你们不是吧？”但很快又笑了起来，袁闻白多少明白他们俩心里的想法，却还是说：“跟我过来吧，总不见得老爷子来了你们还不过来打招呼吧？这样有些失礼噢？”
    想想也是有道理，秦铭抬手拍了一下蓝如世的胳膊，点了点头。
119、纪老爷子
　　“纪老爷子。”袁闻白十分熟络地走了进去。
　　围在外面的都是一些名不见经传的艺人，给纪天祥让路当然也不能挡了袁闻白的道儿，但是看到跟在袁闻白身后的人，他们就纳闷了，这俩谁啊？也想浑水摸鱼吗？
　　然而秦铭和蓝如世两人却没有打算跟进去的意思，也是乖乖地站在外面就不走了，看着袁闻白走进了人堆里。其他人一看也没心思放在他们俩的身上，各个都伸着脖子朝里看，想方设法怒刷存在感，恨不得能让纪天祥的目光多留在他们身上一点。
　　走进去的袁闻白蹲在纪天祥的身边，笑嘻嘻地被纪老爷子拽着手腕，道：“纪老爷子，有些时候没见了，看起来比上回见到的更年轻了。”
　　袁闻白去年拿到了影帝，成绩也是有目共睹的，很多观众就是喜欢袁闻白真实直爽的个性，况且人又长得帅，也没啥黑点。就算传闻他私底下有神经质，但又有什么人真的能接触他那“私底下”的模样，其他艺人看到他也只能羡慕嫉妒一下，实在恨不起来。
　　“你小子就知道哄我。”纪天祥抓着手杖轻轻敲了一下，笑道：“平时你不是老喜欢冲在我前面嘛，我倒是来了有一会儿了，你咋个现在才出来啊？刚才又躲到哪里去玩了？”
　　“老爷子你笑我！我又不是猫。”袁闻白哼哼了一句，脸上依然有笑。
　　这可是方兴学的生日宴，看起来却是被袁闻白给抢了风头，但方兴学却丝毫没有放在心上，他的生日宴上，又像纪天祥这样的老泰斗，又有袁闻白这样的新科影帝，简直蓬荜生辉，让他脸上有光还来不及呢。他站在一边乐呵呵地笑着，四处扫了扫，围在周围的除了那些二、三线有点名气而已的明星之外，就没啥能让他拿得出手的。身边那几个导演也全都是纪天祥看了不要再看的，方兴学又看了一圈，总算是让他看到了，Scenery！
　　但没等方兴学要开口，袁闻白站起身来，抢在方兴学的前面转身将蓝如世和秦铭给叫了过来。
　　“小蓝小蓝！那么快过来！”袁闻白笑着把蓝如世给拽过来，他又对秦铭说，“你也来啊，别傻站着呀。”
　　袁闻白把两人带到纪天祥的面前，道：“纪老爷子，刚才我就跟他们俩在角落里躲着呢。”
　　没人想到袁闻白会把这两个刚出道不过一年的黄毛小子介绍给纪天祥他老人家，所有人瞬间都以为袁闻白疯了。但是更疯的还有方兴学，他早就觉得Scenery这两人有前途，也不免想赌一把，更何况之前他们不是还上过广域电视台的春季特别企划节目嘛！
　　方兴学站在蓝如世的身边，道：“纪先生，之前我监制的电视剧，他就在其中演了个男二号，年纪轻轻不得了，我在场外看了都不信他是第一次演戏。”
　　在纪天祥创立广域电视台之前，他老人家就是在片场里混的，大大小小明星看了不少了，对电视剧这方面就是感兴趣。
　　这回方兴学就想把蓝如世介绍给纪天祥，有一部分原因前阵子纪天祥还在圈子里跟老朋友们说起来最近广域电视台出品的电视剧都没什么新人，演来演去全都是以前那帮老面孔，还说那个张妲千最近不是正要筹备电视剧么，演员找了半天都没找到对胃口的，年轻人也是越来越没个好的了。
　　虽然方兴学猜想结果有很大可能性是纪天祥当做啥事儿都没有一样，甚至都记不住蓝如世这个名字，但他还是想试试，也不是没有好的新人。至于袁闻白是怎么回事，他就不知道了。
　　其他人有一部分虽然嫉妒，但心里还是偷偷感到好笑，把这两个黄毛小子介绍给纪天祥老爷子认识，当心搬来石头砸自己的脚。
　　纪天祥坐在中间抬头朝蓝如世的方向看了看，微微笑了笑，“你们俩，我知道，Scenery嘛！”
　　围着看戏的人全都一愣，气氛顿时安静了一半。
　　蓝如世与秦铭同时略微鞠躬，道：“纪先生，你好。”
　　纪天祥哈哈一笑，声音依旧宏亮，“有礼貌有礼貌，别拘谨嘛，今天是小方的生日，我就是过来给朋友道个贺，你们都放松点儿。”
　　“噢……”蓝如世天真地点了点头。
　　方兴学心里那叫一个喜啊，纪老爷子知道Scenery，说明也是关注过的，今后要是Scenery长脸了，他也是跟着沾光，不过就看Scenery，他们两人的变数了。
　　纪天祥的目光挪到秦铭的脸上，笑得眼睛都眯了起来，“我想起来了，你啊……你们俩的歌有一半是你写的，你叫什么来着？”
　　就是连袁闻白都斜着眼朝秦铭那里看了过去。
　　“秦铭”秦铭回答道。
　　要是别人，恨不得现在立马贴上去跪在纪天祥的身边拽着他的手一脸笑得如痴如醉轻声和气地报上自己的名字，让纪天祥能更记住自己的一点儿。可这个秦铭，平时面瘫就算了，现在还是个面瘫，完全看不出有什么喜悦，像是在回答一位普通长辈的话。
　　不过说来也是，不是说他们俩是孤儿吗？从小到大肯定是多少没学到尊师重道的道理。对于长辈也太冷淡了。
　　“噢……哪个‘铭’啊？”
　　“金字旁，名字的名。”
　　“噢，好名字。”
　　纪天祥点点头，和蔼的笑容未曾消失，他扭头对方兴学道，“老章和老谈那俩家伙现在在哪儿呢？”他口中的两人正是已经拿影帝拿到手软的章生与谈渡严，也是袁闻白一直学习的两位前辈，不过两人还真不老，充其量不过四五十岁，比起纪天祥还年轻一个档次呢。
　　看纪天祥要走了，方兴学连忙冲上去扶着他，“两位前辈在楼顶半山露台上烤肉呢。”
　　“嗬哟，真是有闲心啊，走走，去瞧瞧他们俩。”他又对袁闻白说道，“小白，也跟我上去看看他们俩，你这个新科影帝！”
　　袁闻白笑容满面地上去扶着了纪天祥的；；另一边。这个局面周围的人心里自然懂，这个袁闻白得势了。
　　一边走，还听到纪天祥问方兴学，“之前你监制那个电视剧要播了吧？”
　　“是是，还是在您的电视台播出。”方兴学一个劲的点头，狗腿的要命。
　　“哈哈，我倒是等着看。”纪天祥又扭头去问跟在一边的导演张妲千，“你那个新戏怎么样啦？有没有找到合适的人啊？”
　　张妲千略微皱了一下眉头，“还是有点儿……”
　　“稍微开阔一下范围嘛”纪天祥像是经验之谈似的，“在别的圈子里挖掘挖掘，以前我啊，就是只看着影视圈，就闹了不少笑话……”
　　纪天祥的声音越来越远，站在后面的蓝如世与秦铭不知道是不是要跟过去，他们俩看到很多人都跟了过去，但站在通往二楼后院的楼梯口就站着不动了，再往前就不是普通明星乃至只是一、二线的艺人就能去的地方了，虽然很多人都想抱大腿，但还是有点儿自知之明的。
　　于是他们俩转过身去，想回到刚才的角落里继续猫着。可是经过刚才那一出，其他人就算心里再怎么有想法，也还是笑着去找他们攀谈，蓝如世不太想被其他不相熟的艺人围着聊天，而且生日宴的主人又不在这里，便拽着秦铭到处走走看看，稍微开开眼界，但两人心里都是两个字，无聊。
　　秦铭笑着也看开了一些，他说这种聚会原本的目的都是假的，就算是方兴学本人也压根没把自己的生日放在心上，只不过是借着由头给自己增加点优势罢了。他们俩也别让人扫兴了，该怎样还是怎么样就好。
　　就当别人还在兴致勃勃地聊着刚才出现的纪天祥的时候，他们俩已经把方兴学家的别墅上上下下都给逛了一遍，倒也认识一些人，也仅次于别人来结交他们的原因上，唯独遇到了池霁的时候他们聊的还挺多。
　　秦铭看了看时间，也都已经晚上11点多了。
　　“差不多了，我们联系一下米峪，12点以后就走吧。”
　　蓝如世站在他身边打了个哈欠，以前在孤儿院有着良好的生物钟的两人，现在就算有工作也很少过美国时间，秦铭倒还好，蓝如世是怎么也熬不过夜的人，好在之前在剧组没什么晚上拍戏的戏份。
　　蓝如世点点头，“我的确也快熬不住了……”


120、电视剧宣传会
　　米峪接到他们俩的时候已经12点多了，开车载着他们下山的时候拐了个弯在一家茶馆的门前停了下来，蓝如世被吵醒了，揉着眼睛看到上车的是云潇。这回方兴学邀请了所有人就是没邀请经纪人，也是生怕好端端地一场生日宴变成了经纪人之间的交流酒会。
　　于是乎，其他一些明星的经纪人送艺人来的同时自个儿又在山脚下的茶馆里搞了一场聚会，同行联络一下感情，刚才云潇和米峪都在这儿。
　　蓝如世醒了就睡不着了，但脑袋还是靠在肩膀上看着云潇。
　　云潇乐呵呵地望着他们俩，“怎么样？玩得开心吗？”
　　秦铭撑着脑袋没作声。
　　蓝如世含含糊糊地说道，“还行，有点儿沉闷……”
　　听一些经纪人说这回方兴学搞了不少节目，又是泳池party又是露台烤肉，怎么会无聊？云潇系好安全带笑了起来，大概也只有他们俩会对这样的宴会没什么兴趣了。
　　“那有没有见到什么人呀？”虽然说是方兴学主动邀请他们的，但要是这两人最后谁都没认识晃了一圈就跑出来，云潇心里还是有些隐隐地作痛，早知道如此还是应该提前做做规矩才对。
　　“什么人啊……”蓝如世想了一下，“噢，纪天祥先生算吗？”
　　车内的气氛变得诡异的沉静。
　　这哪儿能不算？！
　　米峪开着车还是四平八稳的，但脸上已经露出完全不可思议的神情，纪天祥啊！那可是纪天祥啊！为什么你们一点不觉得兴奋啊！多少圈内人想要见他一面都见不着啊！！
　　“纪天祥，”云潇也是一脸惊讶，还以为自己是听错了，“你们看到了？完全没听说啊……”
　　“还真是……”米峪都要无语了，一个生日宴能请来纪天祥，方兴学是有多厉害啊？
　　“你们真看到他了？”云潇追问。
　　秦铭点头，“见到了。”
　　云潇显得有点儿激动，“纪老先生应该露个面就走了吧？没想到方兴学这么厉害……”
　　“也不是吧。”蓝如世坐直了身体，“我们还见到隔壁邻居袁闻白了，他带着我们见了一下纪天祥先生，方制片也在旁边。”
　　云潇倒抽一口气，总觉得蓝如世这话里信息量有点儿忒大，但仔细想想又不大可能。纪天祥什么地位啊？应该不至于跟他们说上话吧？大概只是介绍了一下就走过路过了？
　　“呃……”云潇努力淡定了一下，“这次好像去了不少影帝，纪老先生出现还是挺正常的，多少人都想与纪老先生见一面啊，你们也是走运，就算纪老先生记不住你们的名字也没关系，不可能指望这一次见上一面以后就能彻底飞黄腾达……当然我知道你们肯定不会这么想……”
　　“哈哈，是记不住名字，他还特地问了一下秦铭的名字呢，之前方制片都没好好介绍过。”蓝如世笑了起来，他还看了一眼秦铭，“对吧？”
　　秦铭点点头，却说：“我又没拍他的电视剧，不介绍也不奇怪吧？——”
　　“等等等等！！！！”一下就差要站在副驾驶座上了，他转过身伸着手拽着蓝如世的手臂，“你你你刚刚说啥？”
　　“啊？”
　　“纪老先生……问……你们……你名字？”
　　“嗯……”
　　蓝如世把刚才在宴会上发生的事情重新说了一遍，听的云潇看起来简直都要哭出来了，现在在车里他什么都做不了，不然真想抱着蓝如世与秦铭抱头痛哭一场。他们俩这叫做什么狗屎运啊，居然一脚就被他们俩给踩中了。
　　姑且不知道为什么袁闻白与方兴学这样帮着介绍他们俩，但是纪天祥可是自己主动来问秦铭的名字，也知道他们是Scenery，那不正是说明他们俩已经被这位传说中的人物给记住了？
　　“我的天啊啊啊啊……”云潇仰面靠在椅背上，“我要立马给陆总打个电话，我都有预感你们俩以后能够红得发紫。”
　　蓝如世颇为天真地看着云潇，“现在不是吗？”
　　“现在这种算个屁……什么！”
　　蓝如世还真觉得自己大概是没见过什么世面，他以为上次接机那个阵仗已经算是很厉害了，结果在云潇看起来还不算大红大紫。
　　米峪从后视镜里看到后排两人的反应，简直忍不住笑出声来，“你们俩这是真不知道纪天祥地位有过高？”
　　“知道。”秦铭点头。
　　而在蓝如世的脑海里，他知道纪天祥是个很厉害很多人都想追在他身后的人，但是他不知道这人跟自己能有多大关系，他觉得自己只要做好自己的工作，让秦铭成为天王那就可以了，其他跟他都没有什么关系。
　　两人回到公寓当作什么事都没发生一样，上了床就闷头呼呼大睡。
　　而云潇捏着手机激动地要给陆昱丞打电话，又觉得电话里讲不清一定要这个时候见上一面，米峪又把他送到了陆昱丞家的楼下。
　　开着车回自己的家的米峪抬眼偶然看到了黑夜中滑过的流星，大概是个好征兆。也许今后Scenery的星路会越走越顺畅，他高兴地这么想着。
　　就此刻开始，他们每个人的运程也就此开始变得不一样了。
　　这件事之后云潇和陆昱丞看到他们俩人的眼神都跟以前有所不同，不过陆昱丞还是安慰云潇要保持平常心，之前怎么安排工作现在还得怎么安排。云潇想想也是，自打生日宴过去半个多月，他们也没接到什么特别好的片约，说不定这俩小子是来驴自己的，人家纪天祥老先生也是跟他们客气而已。
　　想到这里云潇也只能摇摇脑袋，把杂念都给丢出去。
　　此前方兴学监制的电视《梦想之都》投放到广域电视台准备播出。在广域电视台，一些受到重视或者这一档期时间段里正好没有什么其他新电视剧的话，那么就会安排除了新闻发布会之外的宣传会，专门定在播放时间档的前一天同时间在电视上直播宣传会的内容。
　　就像这次《梦想之都》从六月的第一周周一开始播出，前一天周日晚上蓝如世和秦铭就要参加宣传会的直播活动，Scenery官方微博也第一时间把这个消息放了出去，粉丝们总算是等到了蓝如世拍摄的电影，一个个都激动地上蹿下跳地表示期待。
　　由于是电视剧的宣传会，放出来的粉丝邀请函数量并不多，这次应援粉丝主要还是集中在男女主角的身上。到最后Scenery的粉丝收到50张的邀请函，其他粉丝只能坐在电视剧前看着。事后到场的粉丝表示，坐的那么远，还不如在电视上看俩男神呢！
　　宣传会预定于周日晚上七点开始直播，粉丝们早就一个个蹲在网络直播和电视前看他们的宣传会。
　　既然是电视剧的宣传会，其他主演配角等到也都悉数到场，虽然不知道蓝如世会轮到第几个上台，但等还是等得了的！
　　介绍完所有主创人员和表演过后，女主持人黄丽笑盈盈地站在中间，她的身后是三章沙发，一张是她自己的没错，还有两张，是请两个人上来吧……正在刷微博的Scenery粉丝们都“噢噢噢噢”了起来，等听到名字的时候，差点惊呼果然是他们俩！
　　“让我们有请Scenery上场！”
　　宣传会台下前排坐着导演主演等全体主创，而有两个位子空着，正是上台的蓝如世与秦铭的。
　　两人坐定，远处的尖叫声才渐渐平息。
　　主持人也是两人都见过面的，上了三人立马就熟络了起来，黄丽也是中规中矩地提着准备好的问题，两人也回答如流。
　　接着，黄丽突然指着背后的液晶大屏幕，说道：“这张照片……”
　　她的话还没说完，底下粉丝传来一阵尖叫声，屏幕中正是之前放在微博上穿着女装做着鬼脸的蓝如世，黄丽笑着说，“之前就有剧照流出来，大家也都知道蓝如世这次在剧中有一次靓丽的女装表现，能和我们谈谈到底是什么样的剧情吗？”
　　蓝如世这个时候只顾着捂脸了。
　　身边的秦铭眼神温和地朝蓝如世看了过去，一副简直望穿秋水的表情，温柔的都能掐出水来。
　　这个时候编导也不忘切一个两人的镜头，在粉丝看来则变成了，“小蓝你不要害羞啊哈哈哈哈大家都看着呢，诶等等秦铭巨巨你这个表情这么有点儿？兴奋啊？！”


121、穿高跟鞋的好汉
　　“唔……”蓝如世还真的脸红了。
　　黄丽看着他这个表情简直整个人都想扭起来了，怎么能这么可爱啦！演员不都应该厚脸皮的吗？不过人家毕竟也是第一次，害羞也是常态。不过蓝如世只是一开始没看习惯自己，现在看着看着也习惯了，发觉自己真的还挺还看的。
　　本着电视剧还没有播出当然不能剧透，蓝如世还是简单地说了一下自己穿女装的事情。
　　“一开始还有点儿不喜欢，总觉得两条腿凉飕飕的。”蓝如世说完台下一阵哄笑，“特别是一开始准备的高跟鞋——”
　　“当时真的穿高跟鞋了？”黄丽惊讶地问道。
　　蓝如世点头，“穿了，那双高跟鞋没办法走路，后来换成了坡跟凉鞋。经历过这次之后感觉女孩子实在是太不容易了，我想告诉所有有女朋友的男生们，一定要疼爱自己的女友，他们每天都那么美美的真心不容易，所以一定不能做伤害她们的事情。”
　　这句话说完，Scenery的女粉们都炸了，小蓝说的太对了啊！！！女生们可不容易了好吗！！要对我们好！！
　　Scenery粉丝团：“男神看起来年纪不大但话说的太窝心了，身为单身狗女性表示，小蓝！约吗！！”
　　此话一出更多的女粉反倒是在想难不成有女友的是蓝如世不是之前传闻的秦铭？与此同时主持人黄丽也抛出了同样的问题，主持人问得好！！
　　黄丽问：“这么说起来，难不成蓝如世也已经有女朋友了？”
　　蓝如世一愣，哈哈笑了起来，“没有呢，哪里有时间找女友。”
　　黄丽立马将目标转向秦铭，“秦铭也能证明蓝如世是单身吗？要是有什么信息赶紧透露一点哦？”
　　秦铭与蓝如世两人并肩坐在沙发上相互看了一眼，难得秦铭笑了起来，“蓝如世没有女朋友，我可以保证。”
　　但是他有男朋友，这话秦铭不会说。
　　不拿他们俩开玩笑，黄丽进入下一个环节，她笑眯眯地指着大屏幕上的照片，道：“这张剧照流出来已经很久了，我相信再过不久大家就能在电视看到这样会走会动的蓝如世，不过今天为了让大家温故而知新，故此我们特地将当时蓝如世穿过的那套礼服和鞋子也拿到了现场。”
　　“诶？！”蓝如世一愣，干嘛？难道还要让他穿起来吗？
　　工作人员拿上去挂衣架，他之前穿过的礼服妥帖地挂在上面，蓝如世看了一眼还有些感慨，当时化妆师与服装师真是鬼斧神工，让蓝如世穿着看起来一点儿都不违和。
　　台下的人也很是起哄，这个装扮也可谓是笑点满满，恨不得看到蓝如世再把这件礼服穿起来。
　　蓝如世摸了摸礼服的裙摆，这个画面立即被黄丽给捕捉到，他说道：“看蓝如世一脸向往，是不是对这件衣服有很深的感情啊？”
　　“还好吧，毕竟是穿过的。”蓝如世表示淡定。
　　黄丽笑道，“今天就不为难你穿礼服了，不过，大家都看到你穿女装的照片，就是没见过你穿高跟鞋，不如今天把鞋子穿上，走走让我们看看？”
　　“诶？”蓝如世一愣，“这个……”
　　想到上回穿这个坡跟的鞋子虽然能走路，但也颇费了一阵劲儿，一拍完他感觉自己就像是解脱了一样，现在让他重新穿，心头立马就跟压了块石头似的。
　　蓝如世好笑地看着黄丽，“不会吧？”
　　黄丽朝他做了个鬼脸，“难道你想把这个胃口吊到正式播出的时候吗？大家也都想看看呦！”
　　台下粉丝一阵起哄，之前还说女生穿高跟鞋不容易要体谅女生呢！现在穿一下坡跟就犹豫啦！难不成当时根本没穿高跟鞋只是糊弄观众的？！
　　蓝如世一脸的真没办法，还是点了头。
　　这双鞋与蓝如世还真是有缘分，因为是绑带的鞋子，蓝如世平时可是习惯了一脚踩在脚凳上穿鞋子，在这里可不能撅着屁股或是蹲在一边，正当他拿着鞋子稍稍迟疑地时候，秦铭按着蓝如世的肩膀将他按回了沙发上。
　　秦铭守了提着鞋子，半蹲在蓝如世的面前，竟然在给蓝如世穿鞋。
　　台下的粉丝窒息了，电视机前的粉丝疯狂了！！连黄丽都不知道该说什么好了。
　　亏得黄丽脑筋转得很快，她说：“Scenery两人的关系还真的很好啊，绑丝带的鞋子很不好穿，身为女人也是明白这种麻烦的呢！”
　　比起刚才看到自己的女装形象，看到秦铭伴蹲在身前细心地给他穿鞋，蓝如世一下子脸红得跟什么似的，不是害羞，而是感觉心里都要冒出粉红泡泡来了！
　　穿好了鞋子，秦铭伸手将他扶了起来，看到蓝如世站不稳的样子，秦铭时时刻刻都站在他的身边就跟护花使者似的，不说话，就这么看着。
　　黄丽还真没为难蓝如世让他在舞台上蹦蹦跳跳的，只是站在他身边询问他扮演这个角色时候的难点。蓝如世心领神会，还真就说了一些譬如行为举止上的注意点，譬如双腿至少到膝盖都要并拢之类，还说自己表演的时候实在太为难了。台下某些男士心领神会地笑了笑。
　　只是聊了一会儿，黄丽放过蓝如世让他脱掉了鞋子，这会儿就无需秦铭帮忙了，底商了鞋子，蓝如世朝秦铭笑了笑。
　　“接下来，我们都知道Scenery为电视剧演唱了主题曲，台下粉丝想不想听！”
　　“想！！！”Scenery的粉丝从后面好几排传来了声音。
　　“那么，广告之后不要走开！我们马上回来！”黄丽调皮地说道。
　　台下一阵哄笑声。
　　蓝如世与秦铭两人到后台去准备，休息了一会儿又上台来唱歌。虽说歌词看起来是情歌但唱起来感觉却又是不一样，两人在台上的互动也是引起台下粉丝的惊叫连连，气氛一下子就抄了起来。
　　之后便是采访男女主角与导演等人，气氛一直就没冷下去。而Scenery两人也是坐在台下看了全场，最后虽然只是唱了主题曲的秦铭也跟着上台，与主创们站在一起合了影。
　　第二天，万众瞩目的电视剧终于播出。如果以前的电视剧还是偶像明星效应，现在多多少少还会去看剧本的好坏与制作团队的良心，又是在广域电视台播出，这部《梦想之都》从一开始就受到不少人的关注，所以开播第一天，收视率就飙到升到了4.96%。
　　这个数字在当时可是相当吓人，在当年上半年度电视剧收视率中，最高的也只不过达到2.12%，而现在一下子就翻了个倍。之后虽然有些缓慢下降，但还在可控之中。这部电视剧在播放的时候秦铭也在追，毕竟是；蓝如世的第一部电视剧，就算没人看他也一定要看。
　　虽然秦铭也读过剧本，但电视剧看起来就感觉不一样，然而等蓝如世前期的戏份结束后，秦铭也就不看了。
　　说来说去，秦铭本身对电视剧没什么兴趣，会每天蹲着看还是有蓝如世。
　　开头一集看到了蓝如世的女装，看到他在电视上的活跃让秦铭心里稍微有那么一丝不太舒坦，心想要是还有下一次一定要与他一起拍摄电视剧，哪怕只是个路人甲也行。
　　云潇当然不可能让他们俩去演什么路人甲，他现在手上出来Scenery正在准备的第二张正式专辑之外，还有一本电视剧剧本。
　　这剧本还是制片专门送到云潇手里的，话虽说是希望你们来参演，但却不积极。
　　这部剧本，要是撇开任何感情来说这个剧本内容倒是平平，可光是一眼制作规模就会彻底闪瞎眼。双男主设定，演员已经确定是两位影帝老戏骨，女主角则是蝉联去年影后的苏小纤。其中有一位谈不上是反派，但行为也是道不同不相为谋的角色，可以说颜昊了一定会成为比两位男主角还要深受观众喜欢的角色，由去年的新科影帝袁闻白来担任。
　　光是这四个人就足够让这部剧本蓬荜生辉，当然一部剧里全都是大牌明显也让人看着有些审美疲劳，不像以前那样只看脸不认剧本，现在很多观众还是比较关心故事性的。
　　再看电视剧的导演是张妲千，从一出道就专门拍商业大片，能怎么赚钱怎么来。他的作风并不是为了省钱而粗制滥造，而是运用一切资源，前期哪怕大笔投入，也要在后期翻本收回来。
　　一部完完全全的纯商业片电视剧，应该要插一脚吗？


122、两位老影帝
　　任何既然送到了手上的剧本，没道理拒绝不是？
　　但云潇还是有自己担忧，在与这么些影帝影后们一起合作拍戏要是被衬托两人演技不足，就是导演觉得没问题，放出来也会被人笑。
　　是一个好机会，放在其他演员身上也是没有演技也要上了，但云潇却考虑Scenery的名声，尽管在娱乐圈被人黑是自然的事情，但如果因为本身的演技被黑，那就真的说明这两人演技不行，更加影响今后的定位和前途。
　　陆昱丞宽慰他说，“这反倒是个让他们磨练演技的好机会，要是失败从头再来。”
　　云潇想想也是有道理，便接下了剧本。
　　不过陆昱丞担心的却是云潇。他认识云潇这么多年，在他的脑海中云潇反倒不是这样一个会犹豫踟蹰的人，大概是最近的工作实在太多了，给他带来的压力很大，所以才会这样。
　　尽管是好朋友，但是陆昱丞心里也明白，云潇的能力并不是非常的强，做一个普通的经纪人绝对饿不死而且会做的很好，然而要是手上有这样红得很快的艺人，他反而不知道该怎么样才能做好工作，更何况他手里还有一个魔爵，加上公司的训练制度重启，放在他身上的事情实在太多了。
　　云潇还是接下了这部叫做《业战》的电视剧，Scenery两人在里面依然还是配角，饰演的角色是两位影帝扮演主角的年轻形象，换言之虽然是主角但大多数剧情还是穿插在回忆当中，简直比配角还有配角。
　　拿到剧本的时候蓝如世还挺高兴，想到自己又能演戏了，一听说自己合作的演员后分分钟钟又给跪了，全都是影帝啊！
　　故事说的是两个年轻人十六岁就离开家乡来大都市打拼，后来虽然飞黄腾达却友情不在，中间发生了很多事让他们摒弃前嫌，重新和好也创造了最大的财富。故事从两人青壮年的时期开始说起，因为某个误会让他们两人彻底决裂，之后在事业上相互竞争，还有他们儿女感情的故事。
　　这剧本一看就是给两位影帝老戏骨写的，一位个性强硬做事雷厉风行，而另一位性格圆润有为人善良，一个靠自己才华获得的成功，而另一个却是以德服人收获了一大帮志同道合的朋友却失去了最好的那一个。
　　故事里有不少事与愿违，但最终还是一个好结局。
　　蓝如世看到后面不免有些心酸，他与秦铭饰演的角色虽然都是回忆，但开始大多数都是非常开心的回忆，可到了最好却因为一个又一个的误会，吵架争执甚至动手，然后分道扬镳，回忆到这里对他们来说剧情是结束了，却是整个故事的开始。
　　就是连秦铭看了也忍不住皱眉，“这剧情……”
　　“有点惨……”蓝如世点点头。
　　但一个演员不管到手是什么剧情，哪怕演一个私人，都要憋着气把私人给饰演好，两人稍微抒发了一下感慨也没有多说什么。
　　云潇担心他们俩演技不行，他们俩这回就决定进入了组之后好好跟着两位影帝学习。
　　进组之前，两人到剧组报到也是第一次正式见到了导演张妲千。
　　之前他们在方兴学的生日宴上与张妲千见过一次，但相互之间都没留下什么印象。拍摄定妆照的时候张妲千拽着方兴学过来，悄悄问他这俩人到底行不行，虽然名气挺响亮的市场也不错，但要是拍不好那也不行。
　　方兴学让他放心，反正现在都已经是一条贼船上了，再说他们俩的回忆剧情比重又不是特别大，担心个什么鬼。
　　定妆照一出来，张妲千看了眼睛也是一亮，这两人看起来感觉与两位老戏骨的风格差不多，特别是那个面瘫，应该也是位个性强硬的主儿。
　　一听说有个饰演年轻时候的自己的演员很像自己，；两位老戏骨拍完定妆照就一起跑来想要见见这两个年轻人。就看到两个加起来都要九十岁的俩男人站在门口缩头缩脑的，周围的工作人员也不知道怎么回事但也不敢上去问。
　　与方兴学聊完天的张妲千一回头就看到这两个小老头在那里探头探脑的，他抱着胸好笑地说，“你俩看啥呢？”
　　站在前面弯着腰的男人一下子站直身子走了进来，身形看起来简直比想象中的还要高上许多，他走到张妲千的面前。说道，“那两个填补空缺的年轻人呢？”
　　“章生。”他身后的男人走了过来，这个男人比章生矮了半个头，感觉就算要是伸手拍对方的肩膀都要踮起脚来，“你稍微客气点儿，我们这样突然过来，会不会打扰对方？”这个男人看起来很温和，脸上的笑容让人觉得如沐春风像是与身俱来似的。
　　章生哼了一声，“刚才他们俩也在交头接耳说话啊，看起来就是没事儿可做，老谈，你也太客气了。”
　　谈渡严和章生，这两个人可以说是现在影视圈里拿到影帝奖杯拿到手软的两个人。
　　章生从一出道就饰演硬汉角色，不是没有开拓过戏路但总觉得差了那么一点，后来索性在这条路上就走了下去，也让他走出一条荆棘血路，成为了所有人心中最为男人的硬汉影帝。甚至其他人想要模仿他的样子，却也没有走出相同的地位。对于这种事章生也说过希望所有人能走自己的道路，而他自己就是走自己的道路成就了今天的自己。
　　至于谈渡严，他的演艺之路看起来还是挺中规中矩，从一个跑龙套开始，演了许许多多各种各样的角色，也是一步一步从配角走到主角，到今天拿到了影帝之位，因此也能饰演各种各样的角色，甚至一些角色还被称作了教科书的般的典范。
　　两人看起来是竞争对手，但是他们俩私下的关系却很好，看起来明明是两种性格不一样的人，话却能说的到一起去。
　　这回方兴学游说他们两人来拍这部电视剧，当时他们俩看了剧本还有些犹豫，总觉得剧情不免落入俗套，正当犹豫的时候，得知对方会参与这部电视的演出后，两人也是一锤定音。虽然后来觉得被方兴学这家伙空手套白狼的意思，但能一起合作拍电视剧，两人也没觉得后悔。
　　大概是觉得自己的年龄也到了这个地步也没道理再对剧本挑挑拣拣，况且这一部剧情写了这两个人几乎一生的内容，其中的分分合合也像是每一个人的人生，就算剧情俗套但也没有谁能说自己的人生就一定不俗，而且，他们恐怕再拍两年电视剧也要退位让贤下来，总是顶着这张脸拍电视剧那么多年他们不累观众也要看累了，是时候也该让年轻人来顶替他们的位子。
　　就像是袁闻白就是个不错的小伙子，年纪轻轻就拿到了影帝，他们在袁闻白这个年龄的时候，章生还在拍殴打小鬼子谍战片的戏码，而谈渡严还不知道在什么角落里扮演一个名字都说不出来的跑龙套呢。
　　现在又多出来两个说是跟他们俩挺像的年轻人，不管是章生还是谈渡严都想来看一看。
　　此时蓝如世还在拍最后的定妆照，而秦铭已经拍完了，他正站在一边看着蓝如世。
　　一旁方兴学与张妲千走了过来，秦铭看到跟在他们俩身后的人便立马朝旁边站开，他就算是只关心音乐圈的人，但也不至于脸影帝都不知道，再怎么说孤儿院里还是有电视机的。
　　章生一看到拳铭就好像看到自己儿子一样，十分热络地走上去拍着秦铭的后背，“哦？是你啊？！小伙子长得挺帅啊，跟你差不多。”说着他指着秦铭又扭头对谈渡严说道。
　　谈渡严微笑着走过来狠狠地将章生的手指拍了下来，“你别吓到别人。”说罢，谈渡严又朝秦铭说道，“你好，你们就是Scenery吧？之前就听说了你们人气很高哦。”
　　“谢谢。”秦铭点了一下头，“我叫秦铭，他叫蓝如世。”
　　谈渡严笑道，“嗯，我开车听电台的时候也会听到你们的歌，都很好听。”
　　秦铭点点头，“我也看过两位前辈的电视剧。”
　　“是看着我们的电视剧长大的吧？”
　　“嗯。”
　　“哈哈。”
　　站在一旁的章生可没那个耐心了，也就是谈渡严喜欢跟人这么拐弯抹角的聊天。
　　（——方兴学：章老师都接了，谈老师你不约？
　　谈渡严：约。
　　方兴学：谈老师都约了，章老师你不接？
　　章生：我接。——）


123、再NG就没法约了
　　蓝如世拍完了定妆照，跑过来一看泰铭居然与两位影帝聊得很开心，心里还真是愣了一下。他连忙走上去给两位影打招呼，乖巧的样子一下子就让谈渡严给喜欢上了。谈渡严与他夫人有两个女儿，现在一个个都嫁了人，也不回来看他，一看到蓝如世就跟自己有了儿子一样，觉得有趣极了。
　　站在一边的秦铭与章生心里说这两人还有啥可聊的，他们俩你来我往就说了三句话，“剧本看了没？”“看了。”，“感觉怎么样？”“有点儿难。”，“不懂的到时候来问我。”“谢谢前辈。”，然后就大眼瞪小眼地看着蓝如世和谈渡严聊天。
　　那头看着他们四人聊得热火朝天的方兴学与张妲千差点要抱头痛哭，真是没选错人啊！之前还担心这两个年轻人到底行不行，甚至那个秦铭都没什么拍戏的经验，但是现在看到他们就跟父子似的相处着，还有什么比这个更好了？
　　现在拍戏不怕有新人不懂走位不知打光，怕就怕演员与演员之间不和，三天一小吵五天一大吵，这戏还拍不拍了。虽然都有职业道德不至于在镜头前你来我往，可拍戏最注重的就是精气神，表演的再像，魂不在，导演一眼就看得出来。有些话导演又不好说，在演员看来演得好就行了，魂儿什么的，观众又看不出来。 但这种态度拍戏，任何导演都是不喜欢的，现在看到他们处的那么好，简直要点个赞。
　　张妲千从拍戏就是走商业片的路，跟不少演员都合作过，大牌的不大牌的都有。这圈子里有仇的没仇的也知道一大堆，但演员不是他能控制的也没办法，现在看到演员们能一团和气，导演也轻松一些。
　　工作人员立马把拍好的照片送到导演手上，张妲千一看，拍着大腿说好，恨不得立马就开拍。
　　方兴学做了一个摇扇子的手势，一副指点江山的样子，他瞥了一眼张妲千，“我说啥来着，这两个人我没选错吧。”
　　“你也得了吧。”张妲千朝他翻了个白眼，“要不是纪老爷子提点，你想得到？也不想想之前自己挑的那些演员。”
　　“啧，黑历史就别说了。”
　　说归说，但是不管哪个剧组看到新人都会头疼，要只是个配角到也算了，可现在这里两个新人加起来的戏份都快抵得上一个袁闻白了，中间肯定要出很多差错，他们也是严阵以待，NG几十次算什么，常态了！
　　总算到了开机当天，秦铭和蓝如世两人的戏份从第一天开始就要进组开拍。
　　两人也是做足了功夫，就算蓝如世是跟过剧组的，也难保说自己这次表现也一定没问题，所以一早就让米峪准备了零食扇子小电扇等等小玩意儿，尽管他们不少戏份都能在棚里完成，但现在这个天也快要入伏了，人多的地方就热，这关系只要有心就能打好。
　　大家收了Scenery送来的东西，私底下也不能太苛刻了，况且本来就是出来打一份工，多一天工作，少一天工作，工资都不会少，指不定还能多，所以大家对Scenery也多了一层喜爱。
　　但真当遇到了NG大家脸色也好不到哪儿去，打光的要重来，站位的还要站，重拍一次次大家看了也腻了。
　　秦铭已经NG了快十次了，只是很简单的面部表情表演和两句词，到后面别说表情，连自语的台词都说不出来了，副导挠着头发急喊停。他走到秦铭的面前，把台词本交给他，“大家也要吃午饭了，你再重新看一看，找找感觉，下午我们继续。”
　　秦铭也是一脸不好意思，朝着副导点点头，他朝着其他人打着招呼，不大爱说话但还是有礼貌。副导带着场记轰其他人去吃饭，米峪端着盒饭与蓝如世走了过来，他们俩一边一个都有些担心地在秦铭面前坐下。
　　一个上午，秦铭一个镜头都没拍完，但蓝如世已经完成两个片段了。
　　蓝如世拍了拍秦铭的肩膀，“是这样的，我第一次也骂了。”
　　秦铭扯出一个难看的笑脸来。
　　蓝如世吐槽道，“你还是面瘫比较好看。”
　　米峪一脸黑线，心想这个时候你就别吐槽了啊，明明平时更会安慰人。
　　秦铭垮下脸，“好难。”
　　就算之前有过排练，也有替身帮忙站位打光，但真的当秦铭站在那里的时候，整个脑子都空了。他就算站在舞台上唱live都没有紧张过，更别说会唱不出歌词这样的事情，直播比这种能一次次重来的可要严酷太多了，他的表现居然会变成这样。
　　“先吃饭！”蓝如世把饭盒塞到秦铭的面前，“一会儿有时间我先陪你预演一下。”
　　秦铭点点头，又问，“那你呢？”
　　“下午我倒是有点儿休息时间，估计等你开拍了我还没开工呢，没事的。”蓝如世微微一笑，“吃饭吃饭，我饿了。”
　　“好。”
　　秦铭最先开拍的这场戏的确也不是特别简单。
　　他饰演的角色“何律”在拿到了中标项目后高兴地请好朋友“宫涵飞”出来吃饭，宫涵飞虽然不希望他参与这个项目但还是高兴地陪着他，然而就在何律拿了饮料回来的时候，却看到宫涵飞与他们的对头正在聊天。刚才明明看起来并不是那么高兴的宫涵飞居然对着对方露出笑容，何律心里很生气也自然而然开始渐渐误会了自己的好朋友。两人的关系从这里开始渐渐分崩离析，一直走到后来的彻底决裂。
　　演这一段，秦铭后面生气的表现倒是中规中矩，本来就是个面瘫，对于负面情绪的表现倒是让副导有些满意，可为什么前面这哪怕是简单的微笑啦就是演不好，中间的台词也忘了。
　　虽然这一段是他和蓝如世两人一起的剧情，但镜头却是分开拍的，主要还是担心两人都是新人，一个人况且演成这样了，两个人还得失误多少次啊？
　　光拍秦铭一个人的镜头还拍了那么久，副导也搞不懂秦铭这家伙难不成还真是个面瘫？对着别人发自内心的感谢微笑就那么难？只不过对着空气哪怕找一个替身演员来坐着，秦铭都没办法把感谢的话和表情给说好，还是说因为害羞？都出来拍戏了，害什么羞啊？
　　秦铭与蓝如世吃完了饭，蓝如世一抹嘴，就抓着秦铭把他带的摄影棚里，犹如布置成餐厅一样的地方，秦铭的镜头全都在中间那张圆桌边上完成。蓝如世翻了翻台词本，一共两句话——“你要喝什么我帮你拿？”以及“你们两个怎么会认识？！”
　　“我坐这里是吗？”蓝如世笑嘻嘻地往另一边的空位上一坐，“你对着我说，我来帮你看台词！”
　　秦铭不知道这么做对不对，但是一会儿就要开拍了，他要是再没办法进入状态影响整个拍摄进度就不好了。
　　“那我们开始吧。”
　　站在场景外的米峪朝四周看了看，虽然也有工作人员走来走去，但没有一个人注意到他们这里。米峪觉得自己也走不进去，大概从几个月前开始米峪就觉得眼前这两个人关系有点儿好的太不可思议，而且有一种奇怪的气场，就是别人怎么也没办法十分自然地走到他们中间，他们俩像是浑然天成的一样。组合关系好的有之，但能好到这样的简直从来没见过。
　　米峪咬着果冻站在一边默默地看着。刚才他一直在跟秦铭这里的进度，的确他的表现就是连自己这样一个外行都看着有些着急，又给不出什么很好的解决办法，也只能干着急。
　　但是现在，米峪觉得自己的眼睛都瞎了。
　　秦铭又不是不会笑！现在对着蓝如世不是笑得挺好看的吗？！为啥刚才对着镜头就不行啊！
　　米峪轻轻叹了口气，虽然知道剧组把他们俩分开拍摄是有自己的道理，但现在效果看起来明明放在一起不是更好？
　　一句话说完，秦铭自己也觉得有些惊奇，这次居然一遍就顺了过去，好像也没有感觉那里不对。
　　蓝如世摸着下巴又看了一遍台词本，他也很奇怪秦铭现在的表现不是挺不错的嘛？为什么拍了一上午都没过？导演要求好高啊？
　　“诶诶诶你们别停啊！”从场外传来了副导的声音，“接着演啊！”


124、幸亏你在这里
　　副导吃饭的时候还在担心自己的进度要跟不上了，导演张妲千虽然不是一个狂躁的人但是跟不上进度，会被他老和尚念经念到死。
　　正当副导担忧的时候，他和其他工作人员回来却看到秦铭与蓝如世两人坐在那里对戏，明明秦铭现在看起来完全进入状态了，要是能直接拍下来该多好啊！
　　副导连忙叫摄影坐上位子，让秦铭别停下来继续演，谁知道秦铭和蓝如世坐在那里聊天了。
　　一看到副导他们几个回来了，秦铭和蓝如世就像是坐着弹簧上一样一下子站了起来，生怕自己这样的行为冒犯了他们。
　　副导摆了摆手，他指着秦铭，“你就跟刚才那个状态再来一遍，所有人员都到位，那个小蓝啊！你就在旁边看一下啊。”
　　蓝如世撑着桌子往旁边一站，秦铭的脸色瞬间沉了下来，一下子把刚才所有开怀的表情都给收了回去，副导一看不对，这秦铭居然只对着蓝如世才能笑出来，刚才他这不是进入状态根本就只是看到蓝如世才会笑而已。
　　这两人关系也真好啊！副导感叹道。这么一看他们这可是犯了大错误啊！之前，他们为了避免更多的失误，就把这俩人分开拍，现在来看简直大错特错。。以前他们也不是没跟过那些组合里的新人演员，都是看着脸熟死活演不下来，这回他们学乖了些将两人分开，没想到却反而适得其反了。
　　副导赶紧让蓝如世坐回来，“小蓝你在这儿坐着，充当一下临时演员。”
　　秦铭一看蓝如世又坐回来了，脸上的表情也跟着轻松了下来，他的眼神都跟着柔和了一把，好像演戏都不算是个事儿了。
　　副导拍着脑门就怪自己当时为什么要提议让他们俩分开拍，还以为能赶进度，现在还不如放一起呢！不过先得把眼前的镜头拍了，才让给导演一个交代。
　　“准备开拍了啊！这次争取一遍过了，各就各位！！”
　　蓝如世对着秦铭吐了吐舌头，轻声说，“别紧张，我在这里跟你对戏，不会做鬼脸的。”
　　“哦……”为什么要做鬼脸？秦铭有些没反应过来，他深吸了一口气让自己赶紧进入状态，这拍戏果然是比拍MV难多了，今天这镜头拍不下来，说不定剧组要把他这个演员给退回去，他还想与蓝如世一起演戏呢！
　　“各就各位！”
　　打板的场记走上去，“ACTION”
　　下午的第一条镜头，周围的工作人员都对秦铭不报什么希望，看他上午的状态，至少也要NG十几次才行吧。
　　然而这回，秦铭看着蓝如世就宛如剧本开始何律对宫涵飞那种感情一样，是最好的挚友，工作的伙伴，人生不可缺少的一部分，那种表情是无论如何都伪装表演不出来的。
　　这次还真如副导所说的那样一条就过了，场记拿着板子上来拍秦铭的背，笑他上午是不是没吃饱。
　　秦铭非常不好意思，也是赶紧打招呼。
　　那头副导又看了一遍镜头，感觉还不错，反正蓝如世也在，就提前计划，把他们俩的一些镜头先在这里不全了一下。
　　蓝如世下午的工作量不大，这里拍完，回到导演那一组又跟了一条镜头这就完工了。等他拍完的时候，副导带着秦铭过来了。不过副导是来找张妲千的，而秦铭纯粹是来找蓝如世跟他一起回酒店休息。
　　副导找张妲千不为别的，就是想要说说把他们俩的镜头再放到一起拍。
　　张妲千当时不大愿意副导这个建议，但是最后接受了，也是一来这副导演年纪此他大，经验也多，他虽然做导演也有名，但不是个不会接受别人建议的人。二来，副导说的话也是有道理，两个人都没经验，这种失误再乘以二，太耽误事儿，所以就分开了。
　　现在他倒是过来建议再合在一起，张妲千还是耐着性子听了下来，虽然心里有点儿觉得烦，但这道理也是摆着。秦铭的状态不好是活生生放着的，不然一上午也不会一条镜头都送不过来，现在既然状态能好，那能调整就调整，就当之前自己的策略错误，现在知错就改善莫大焉。
　　而那头的秦铭和蓝如世到还不知道这件事，秦铭帮着蓝如世收抬好东西，准备回酒店休息一会儿。
　　走过他们身边的工作人员不少都说他们俩感情真好，果然是一个组合出身的。
　　蓝如世嘿嘿地笑，满脸灿烂。
　　走出拍摄棚，外面影视城已经被一片黄昏暮色给笼罩，过了对游客开放的时间，工作人员正在影视城内扫荡寻找滞留在里面的游客，影视城里冷冷清清的，偶尔有一两张生面孔从面前走过，再也看不见其他人。
　　夏天天黑的特别晚，黄蜡蜡的一片却又很暖和，两人走路时不时在一起，秦铭左右看了看，前后都没人，米峪也一早就回到酒店等他们，于是他牵起了蓝如世的手。
　　都已经是这个关系了，这居然是他们俩第一次牵手。
　　蓝如世吓了一大跳，他连忙四处看了看，好在没有人，他捏了捏秦铭的手掌，稍有些埋怨地说，“胆子那么大要是被人看到怎么办？”
　　秦铭笑着说道：“要是不行的话松开就好了。”
　　怎么可能松开嘛。
　　蓝如世盼着这天盼了很久，从刚开始喜欢上秦铭的时候就开始了，后来放弃了这个念头，再后来，心想着两人都在一起了还拘泥什么形式呢，坐车的时候他还能靠在秦铭的肩膀上呢，牵个手又算什么，小鱼虾罢了。
　　但是秦铭却一直惦记着，他尽管没有任何所谓恋爱的经验，也还是在什么心态都表达过之后，这才后知后觉地察觉到自己恋爱了。之后他还上了什么海角论坛、喵铺牡区的情感版块，看看人家是怎么谈恋爱的。
　　他不懂，还不能学么？
　　牵手、拥抱乃至接吻，这些被太多人列为稀松平常的事情，在秦铭看起来好像做起来比登天还难。他不仅从来没想过这方面的事情，也更加不会想到会与蓝如世走出什么不一样的关系，加上他们现在这样不一样的地位，稍微有点风吹草动就会登上头条。
　　但现在，秦铭大概真心想要感谢上苍让蓝如世出现在自己的身边，要不是有他自己还不知道该怎么应对拍戏那档子事。
　　之后再遇到这种事，他就把对方幻想成蓝如世不就好了？唱歌就是这样，演戏也没什么不行。
　　秦铭笑着看了一眼蓝如世，果然没有这个人就不行，他这下真的想明白了。
　　被牵手的蓝如世现在脸可是红彤彤的，他小心翼翼地瞄着周围，心里祈祷希望这个时候不要有任何人的出现，他还想再牵一会儿，哪怕只是再多几秒钟……
　　这是秦铭弹琴的手，手指修长皮肤白皙，手指甲也被他修剪的刚好，骨节分明，弯曲起来会有很好看的曲度。蓝如世迷恋了很久，所以他喜欢听秦铭边弹吉他边唱歌，有好听的歌，还有他好看的手。
　　现在秦铭的手正牵着他，温度刚刚好，不热，也不出手汗。
　　一路上还真的就没再见到什么人，天色也快完全暗了下来，他们还是很快就走到了酒店。秦铭松开了手，一旁的蓝如世显得有那么一些沮丧。
　　下一秒走到了灯光下，蓝如世又笑了起来，他拽着秦铭的胳膊，“肚子饿了！我们快去吃饭！”
　　“把东西放下就去。”
　　米峪率先赶了回来，正站在酒店门口把房卡交给他们俩。剧组有钱还不至于让他们俩挤在一间房，但偏偏这样还是出了点岔子。
　　剧组的场务不知道哪个小姑娘手滑，给他们俩订了一间大床房，六尺床，就是睡四个人都没问题的那种。
　　米峪站在酒店门口也是跟他们俩道歉，他已经与酒店方面交涉过，但是最近在拍戏的有三个剧组，他们的客房全都订了，根本没有办法给他们换房。而且这是剧组的错，酒店方面不负责。
　　拿着同一间房的房卡，蓝如世与秦铭相互看了一眼。
　　米峪也明白，他们俩好不容易从训练生走到今天的地位，还要回到当年两人挤一间屋子的窘境是有点儿不太好……
　　“没关系啊。”蓝如世笑了笑，把房卡揣兜里，“这样就不怕丢房卡而回不到房间了。”
　　秦铭点点头，“没事的。”
　　米峪的心这下放了下来，要是放在以前跟的那些明星，肯定要破口大骂了，现在这两人反而来安慰他，米峪觉得自己真是攒到人品了。


125、同房间，一张……
　　两人吃过饭回了房间，秦铭正在洗澡，蓝如世则坐在床上一边看电视一边擦头发。
　　总觉得，以前与秦铭同住一间房都没我也觉得紧张，现在好像……心脏扑通扑通要跳出嗓子眼。
　　电视上放的什么，蓝如世完全没有看进去，脑子嗡嗡地在响，搭在毛巾上的手也很久没有动弹了，直到手臂发酸了才反应过来。
　　盥洗室的大门被打开，秦铭光着膀子走了出来，黑色的头发湿漉漉地朝下滴答滴答落着水珠。他看到坐在床上犯傻的蓝如世，说道:“酒店不是提供电吹风吗？你怎么不用？”说罢，秦铭蹲在矮柜前面翻找了起来，不一会儿拿出电吹风来，道:“我帮你吹吧。”
　　“我又不是……”蓝如世小声嘀咕，但很快把话咽了回去。
　　秦铭已经坐在他的身上，脑袋上也耷拉着一条白毛巾，他一脸淡然完全没察觉蓝如世的心情，他一边吹头发一边看电视，还时不时地评论上两句。
　　身前的蓝如世盘腿而坐，双手抱着脚，连头都不敢回，她看着自己的脚趾头，脑袋上的触感酥酥麻麻的舒服极了。
　　电吹风传来嗡嗡的声音，就像是脑子里炸开的花。
　　“好了。”
　　秦铭拿着电吹风在给自己吹头发，拒绝了蓝如世的好意，他挨着蓝如世的身边坐下，两人中间留了一条缝，刚好让电吹风的电线穿过。
　　蓝如世想把注意力都放到电视机上，但却怎么也做不好，好几次愣神都被秦铭捉住了。
　　秦铭叹了口气，“跟我睡一间屋让你很紧张啊？”
　　“也、也不是啊，我们又不是没睡……一间房过。”蓝如世嘿嘿地笑。
　　“嗯。”秦铭不说话，也没有靠近蓝如世。
　　两人就这么并肩坐着看电视，正好放到《梦想之都》的最后几集，下一集蓝如世就能登场了。电视剧播放片尾曲，秦铭开口说道，“早点休息吧，明天上午又要开工了。”
　　“噢……”蓝如世转身爬上床，身后的电视剧被关上了。
　　双人床大的足够在上面转三周半个身，蓝如世抱着枕头睡右边，身后的秦铭好像迟疑了一下，在左边躺下了。中间留的空间，还能再睡一个人。
　　蓝如世抱着被子，狂骂自己是个呆子。都已经和秦铭关系那么好了，为什么单独在一起的时候还是会紧张啊？自己根本就不害怕他啊！
　　“我关灯了。”
　　“噢……”
　　只留下盥洗室与床头灯还亮着。
　　屋子里静悄悄的，什么声音也听不到。
　　蓝如世睡不着，他的手有点儿睡麻了，又不敢转身。
　　“你睡了吗……”泰铭的声音从身后传了过来。
　　蓝如世发出呢喃，“……还……还没……”
　　泰铭好像是转了个身，“我能……抱抱你吗？”
　　蓝如世顺势也转了过来，他笑眯眯地拍着身前的空档，似乎在说“过来吧。”
　　两人抓着枕头往中间靠了过来，泰铭的脸一下子出现在面前，蓝如世还小小给吓了一跳，然而他发现不看着泰铭倒是会紧张，可真的面对他这张脸，却一点儿都不紧张了。
　　蓝如世笑嘻嘻地一头扎进秦铭的怀里，暖融融的感觉让他一下子就喜欢上了，脑袋还在脖子上蹭啊蹭的。
　　泰铭觉得他这样像一只小动物。他伸出手轻轻怀抱着蓝如世，手掌有些不自然地抚在怀中人的后背上，温和的触感让他的掌心渐渐发热起来。
　　这就是蓝如世的感觉，比想想中的还要软，稍微加点力气，蓝如世就会整个人拥入他的怀抱。
　　“你讨厌我碰你吗？”泰铭轻声问道。
　　“不讨厌啊。”
　　“讨厌我牵你的手吗？”
　　“不讨厌。”
　　“讨厌我抱你吗？”
　　“不讨厌啊。”
　　“以后还能抱你吗？”
　　“当然啊。”
　　“谢谢……”
　　“为什幺那么客气啊……”
　　蓝如世轻轻拍着泰铭的后背，这才感觉到原来紧张的上是秦铭。
　　泰铭当然也会紧张，以前从来都不会像现在这样想要更多地去了解感觉怀里这个人，哪怕只是关于他身上的温度，现在，他每分每秒都想要触碰身边这个人。之前一直压抑着，控制自己不要在人前就伸出双手，吧眼前这个人拥入怀中。
　　铭记住吧……秦铭这样想着……除了现在这个机会，或者再有好运能让他们遇到一个没有其他人的影视城。
　　这种触感……秦铭又在笑自己……明明这个人已经待在自己身边那么久，居然都没有想现在这样主动地接近他。反倒是蓝如世主动来接近自己更多一些……
　　秦铭有些责怪自己，要是早一点能发现自己的感情多好，自己也不会错过那么多单独与蓝如世相处的机会。
　　怀里的蓝如世好像是睡着了，幸亏开了空调否则在三伏天挤在一起不得热死，可秦铭现在的心情却全然相反，他希望时间能够停止下来，让他能够将这个人抱得时间更长一些。
　　两个人像是在冬天里相互取暖的松鼠一样蜷缩在一起，甚至都不会觉得不舒服。
　　第二天早上蓝如世率先醒了过来，眼前是仰面躺着睡得正熟的秦铭。他的手还在自己的腰际，自己的脑袋枕著他的肩膀，不知道会不会压得他不舒服。就算是睡觉的侧脸也是帅得要命，蓝如世偷偷摸摸地爬起身，想要拿手机把秦铭的睡姿给拍一张下来，他也不是没有干过这种事，手机里全都是他的私藏，所以丢什么都不能丢手机。
　　可正当他拿到手机的时候，腰间突然被人给抱紧，毛茸茸的脑袋靠在了后背上。
　　“早……”一声很轻的呢喃，像是在撒娇。
　　蓝如世的脸轰的一下就红了起来，他放下手机，回头看着秦铭，“早、早上好！”
　　转了个身，秦铭的脑袋枕在蓝如世的腿上，“几点了？”
　　蓝如世瞄了一眼手机，“七点多，还早呢。”
　　“你那么早起来。”秦铭睁开了眼睛，露出了笑容。
　　蓝如世觉得此生都值了，要是放在以前告诉他今后他能见到这种景色，打死他都不会相信的。他顺手揉了一下秦铭的头发，“醒了，就起来了。”
　　秦铭伸了个懒样，却没有起床，歪着脑袋朝蓝如世看了过来，“昨晚睡得好吗？”
　　从来没有觉得秦铭居然这么多话，原来早上刚一起来变成了话唠？
　　蓝如世点点头，“挺好的。”一直枕着泰铭的胳膊睡觉，这简直是蓝如世以前所梦想的，他当然睡得好。
　　“噢……”秦铭这下也彻底醒了过来，他抓了一下自己的头发，轻声说道，“我是看那些论坛上写的，好像这样问候比较好……”
　　蓝如世忍不住要笑了，但是让他没想到的是原来秦铭会去查这种东西，也是在努力想要好好经营他们俩的感情呢。
　　泰铭忽然很认真地看着蓝如世，他轻轻地拉着蓝如世的手，像是在讨论一件很严肃的事情似的话气，说：“回去之后，我们睡一个屋吧……”
　　蓝如世不敢看泰铭的眼睛，但他没有拒绝泰铭的提议，他点点头，又问：“睡你那屋？”
　　“你决定……”
　　“听你的。”
　　两人相视而笑，就算窗外是个阴天，他们却觉得此刻却是阳光灿烂。
　　带着好心情，整个人工作起来也是维持着高效率。
　　导演把他们俩的戏份重新安排了一下放到了一起，不过率先拍摄的内容依然还是分开，但即便如此就是秦铭的失误也少了许多，甚至有一两条简单的镜头都能一次通过，导演也都会说秦铭是如此可教也。
　　这么卖力，也是为了后面能在一起拍摄，秦铭与蓝如世的心情都是一样的。虽然拍戏很辛苦，但是里面绝对有令他们觉得快乐的事情。
　　前头一些简单的镜头拍摄完成后，其他几名演员的进度也跟了进来。特别在两位影帝，他们俩进组的当天，拍摄组还特地开了一场迎接会，特地欢迎两位影帝进组。
　　所有人都想找两位影帝套近乎，特别是一些跑龙套的小演员，他们平时与Scenery说话总觉得插不上嘴，心里又有点儿嫉妒这两个年轻人，明明只会唱歌，却跑来演戏，抢饭碗什么的太讨厌了。
　　但两位影帝身边不是导演就是监制，也只有首席摄影师才能跟他们一桌，自己这个名不见经传的凑上去岂不是讨不自在？
　　现在让他们心里更加不自在的，就是那两位影帝怎么跟Scenery关系很好的样子？
　　话说，怎么又是Scenery啊？！


126、学霸技能全开
　　两位影帝正在场景里飙戏，外面围了一圈的人。
　　除了正在工作的导演摄影等人，就是连蓝如世和秦铭都站在外围一群群众演员工作人员中，看两位影帝拍戏的内容。
　　这时候正是学习的好时机，不过所有年轻演员中大概只有他们俩才会这么想。之前迎接会上，那些小演员都没有捞到与影帝聊天的机会，但是在剧组里处处都有机会，这个时候是套近乎的最好时机！
　　正当其他人把两位影帝看作是口中肉的时候，秦铭与蓝如世则默默站在那里，目光落在各自饰演的角色的另一名演员身上，仔细观察着他们的一举一动，大到他们俩走路的动作，小到他们俩放在桌子上手指的弯曲程度。既然是要饰演年轻时候的角色，就不能与年长时的他们差距太大。
　　这个镜头演完，两位影帝笑嘻嘻地走了下来，站在导演身边与他讨论刚才拍摄的几个镜头，其他演员都站了过来，也想听听他们的“教诲”。
　　而蓝如世和秦铭一人找了张桌子在笔记本上写着什么，随后两人站在不远的地方等着他们下一个镜头开拍。
　　蓝如世的专注力帮了大忙，细微之处的动作也能让他捕捉，在本子上密密麻麻写了不少。
　　秦铭就没他这个外挂了，但是他的观察力却也不差，而且好在章生多余的动作不多，或者应该说更为干净潇洒，就是要模仿他这个风格也不难。
　　观摩了一上午的戏份，到了下午两人自己的镜头，表现起来让坐在镜头后的副导眼前一亮。
　　该怎么说呢，之前两人各自的表演，都有着一股属于自己的风格，虽然演得还不错，也符合标准，但与两位影帝一比，就捉襟见肘了。现在睡了一夜，就今天的表现来说，好像他们俩一晚上没睡觉，光是把两位影帝电视剧全都看过了一遍似的。学不是学得特别像，风格依然有他们自己的风格，但一些细微的举动，却似乎从影帝身上抓下来的一样。
　　“不错不错。”副导点点头，学着昨天导演的口气又说了一遍孺子可教。
　　晚上副导带着拍好的去找导演，张妲千看着几个镜头沉思了一会儿，对副导说拍的不错。第二天他就带着章生和谈渡严过来了，此时秦铭与蓝如世正在拍摄一个镜头，是他们俩当时在教室里的戏份。
　　章生与谈渡严还不知道为什么导演要把他们俩找过来，但站在外面看了一会儿心里便有些明白了。
　　章生平时作风彪悍，但他的洞察力一点儿都不差，他看得出秦铭也是在学习自己的举动，加上他们正处在这个年纪上，不失自己应有稚嫩的表现，又带上年长角色的小动作，前后呼应，也就是为什么张妲千一看镜头就知道是怎么回事，拉着两位影帝过来看的原因。
　　尽管谈渡严不如章生这么敏锐，但也看出了名堂，他哈哈一笑，等蓝如世他们这个镜头拍完，还没对张妲千说一声，他就走了过去。
　　“谈前辈好。”蓝如世乖乖地打招呼，刚才他过于集中注意力而没有发现两位影帝已经站在旁边看他们拍戏。
　　谈渡严把蓝如世叫到身边，“一上午来看我和老章的戏了？”
　　蓝如世点头。
　　谈渡严微笑着点点头，“这样吧，下次你们俩要是有空了，就来我们片场看看，我们俩教你们俩。你们俩这样演是没什么问题，但也不是长久之计。”
　　“你们俩说啥呢？”被冷落在一旁的章生满脸狐疑地看着谈渡严，“也跟我说说啊？
　　谈渡严像是开玩笑一样地吐了一下舌头，  “你猜？”
　　章生暗暗“嘁”了一声，他朝谈渡严摇了摇头，转身也把秦铭也给拉开了，而且还一本正经地对秦铭说，“刚才看过你们拍戏了，样子学得挺像，风格挺统一，但是，我不喜欢被别人模仿。”
　　章生这一句话说得秦铭就明白了，他严肃地说道，“对不起。”
　　“我不是要你道歉。”章生双手抱胸，“我实话静给你说，你可以学，但不能学样子，要学精髓。”
　　秦铭毫无表情地看着章生，话听懂了，但不知道该怎么做。
　　章生抬手往身后一比划，“那个温温和和的家伙现在肯定也在给你的队友开小灶，他跟我打赌是，说他能把那小子教的比你好，我不信，你要不要拜我为师，让我教教你？”
　　这种事对于其他人来说简直是天上掉馅饼，而且直接砸在脑门上，要是别人恨不得跪下来立马喊“师父在上！”，可秦铭却愣了一下。
　　“你只是想跟他较劲？”秦铭皱着眉头反问，也很自然，他虽然希望有像章生这样的影帝来教他，但是出于什么目的的话，他不要。
　　章生看了秦铭两眼，这小子居然不谢谢他还反过来怀疑他的居心，很有个性！有点儿意思！章生搓了搓手掌，“你小看我？”
　　“不敢。”秦铭连忙摇头。
　　“那不就是了，出于啥目的你管不着，我乐意教你不乐意学那拉倒！”
　　章生都把话撂这儿了，秦铭还有什么话可以说，赶紧低头道了感谢。
　　“你也别想太多。”章生拍着他的肩膀，“我也想把这部电视剧给拍好了，虽然只是一部商业片，但是要被人口诛笔伐说是靠着影帝拉拢人气，我们也很麻烦。”
　　“明白……”秦铭点头，原来还是把他们当成把后腿的了？
　　“而且啊。”章生摸了摸鼻子，“也没啥，你好好演就行了。”
　　“噢……”秦铭也没追问。
　　章生与秦铭说完话，一回头就看到那头谈渡严与蓝如世还在聊天，也不知道他们俩哪里来的话那么爱聊。幸亏张妲千还在与副导看刚才拍的镜头，其他场务还在拉着替身演员过来站位打光，但也不是没有人注意到他们这里。
　　之前一直想来套近乎的几个配角目光一直盯着两位影帝在看，哪怕说不上话能来要个签名也好，然而两位影帝一来就盯着Scenery那两人在看，自己死活找不到机会，现在他们又聊的热火朝天，也不知道Scenery到底有什么魔力？
　　他们当然不知道，而章生和谈渡严也是才知道，原来上回方兴学的生日宴会上，纪天祥老先生的居然在所有人的面前问了Scenery两人的名字。能让纪天祥去记住名字的人有多少啊？他们俩也不还是拿了影帝之后才和这个老家伙熟络起来的？
　　纪天祥虽然看起来是对谁都那么温和，像是一位长者一样耐心听着所有的话，三十最后能记住的，只有他想记住得，也就是那些已经有或者将来有名望和地位的，然而偏偏Scenery这两个人就是让纪天祥记住了，就算章生予谈渡严想不通原因，可认识他们，和他们交好，这个准没错。到时候以后说说大家只是合作演过一部剧而已。所谓进可攻，退可守。
　　而且这两个人看起来与别人不一样，他们哪怕不是因为纪天祥，也没有道理不教教他，他们，当然怕他们变成拖后腿也是原因之一。
　　所以当蓝如世和秦铭两人不演戏的时候，他们就在旁边看两位影帝飙戏，他们几个有时间了，就会凑在一起讨论演戏那点儿事情。这两个人也年轻，正是学习的时候，特别是蓝如世，专注力好学习起来就特别快。
　　章生曾经暗地里偷偷问秦铭，和这样一个学习能力超强的人在一起组合出道，压力会不会太大？
　　秦铭却反而一脸自豪的样子，说有蓝如世这样的组合成员，自己才更有学习的动力，压力没什么，动力倒是真不少。
　　章生觉得这两人真是挺有意思的，难怪纪天祥要问他们俩的名字呢。
　　一整部戏拍下来，两人着实进步不少，一直看着他们俩的副导也颇有感叹。 从一开始会NG好几次，到现在能拍出导演心中想要的那个画面，就算是从国戏毕业的新人演员也未必有这份天赋，也难怪Scenery当时一下子能那么红呢。
　　就当两人跟着这两位影帝学习磨练演技的时候，另外一位影帝和影后也加入拍摄当中——袁闻白和苏小纤。
　　这部戏在外就被宣传为三位影帝同台飙戏，而一朵红花影后则成了点缀，现在所有大腕都集聚一堂，一走进片场就觉得了里面星光太璀璨了些。


127、影帝和影后
　　影帝袁闻白进组的阵仗不比另外两位老影帝小，虽然他说要低调不用搞什么迎接会了，但是上午来报道的时候还是弄得人人都知道他过来了，走过路过的地方全都是他打招呼的声音，就像是进了藕花深处，惊起一滩鸥鹭似的。
　　苏小纤就比他低调多了，尽管她也是艳冠群芳的影后，可来得无声无息，而且还让与她有一次对手戏的秦铭给吓了一跳。
　　想到当初苏小纤还是有恩于他们Scenery，所以秦铭便把蓝如世叫了过来特地给苏小纤打了声招呼。都说苏小纤亲和一点不假，苏小纤让他们俩别那么拘谨，有时间就坐着一起；聊聊。但是三人还没聊上两句，袁闻白来了。
　　“嗨~小纤~”袁闻白戏谑地走了过来，硬是挤在了苏小纤与蓝如世的中间。
　　看到影帝过来，蓝如世与秦铭规规矩矩地起身打招呼，却被袁闻白一巴掌给按了下来。四个人围坐在桌子边上，台面上放着他们几人的剧本。秦铭与苏小纤有一段对手戏，而蓝如世则是与袁闻白。
　　苏小纤白了几眼袁闻白，心里不知道在想什么，声音倒是柔和地说道，“我到的时候就知道你来了，每次你进剧组非得嚷嚷的所有人都知道。”
　　“我哪儿有那么高调。”袁闻白甩了一下刘海，“你们进组有几天了吧？习不习惯？”
　　话说对着Scenery两人说的，可眼睛却盯着蓝如世动也不动。
　　蓝如世笑起来双眉弯弯，道：“习惯了。”
　　“哦对了，我忘记你以前拍过戏，有这个经验。”袁闻白笑着点点头。
　　苏小纤与秦铭对视一眼，心里都有点一丝不痛快。苏小纤不痛快的是，我这个老友被你晾在旁边你然都不多看我一眼，就算老娘年纪是比外界知道的要大一点你也不要做的那么明显，我好歹也是影后啊影后！你光顾着跟小年轻聊天，让别人看着还以为我苏小纤好没有个新人魅力大呢！
　　不过秦铭就没有想那么多，他只是纯碎不想袁闻白看蓝如世的眼神，从之前他们认识开始就是这样，总之让他觉得不爽。
　　袁闻白翻着台本，他终于想到了苏小纤，“诶对了，今天我和你还有对手戏吧？”
　　“有。”苏小纤瞪了一眼袁闻白，“还请你手下留情，别飙戏飙太狠。”
　　“我哪儿会啊！”袁闻白笑眯眯地挥了一下手。
　　袁闻白与苏小纤都是出现在故事的中后段，与年轻的何律、宫涵飞都有一丝交集。而且，袁闻白在戏中正是秦铭所饰演角色的死对头梁灰羽，但让秦铭看起来不管戏里戏外都看这个袁闻白挺不爽的，不管他是不是影帝。
　　梁灰羽，在戏中算是亦正亦邪的角色，当然如果站在主角何律的视角上来看，梁灰羽就是个不折不扣的影响他的不管是事业还是感情的大混蛋。
　　然而何律本身也却并非是个完全正义的角色，他为了完成自己的目标也曾经一度选择过不择手段，以至于身边最好的朋友宫涵飞和最喜欢他的女性第五娇娇离开了他的身边。梁灰羽当时也正是利用了这一点，吧何律孤立了起来。
　　在梁灰羽看来，何律是他所尊敬也是仇恨的对手，他有时候也承认何律的手段和才华都是令人羡慕的，但为了自己的事业他没有办法和何律合作。在剧本中，梁灰羽一开始就曾对宫涵飞吐露过心事，邀请他们俩一起为自己的梦想而合作。然而中间一系列的事情让他们俩注定成为对手，当然观众喜闻乐见的就是这种剧情了，要是大团圆观众早就奔着结局去看了，中间谁关注呢。
　　所以后来的袁闻白与章生的敌对戏份，章生与谈渡严的惺惺相惜又渐行渐远，谈渡严与袁闻白的利用和反利用，一步一步，一点一点，将商战中那些勾心斗角或是真情流露都展露无遗地表现出来，成为了这部剧的最大卖点。
　　当时苏小纤拿到剧本的时候还不想接，她在里面饰演的女性角色第五娇娇，看起来是何律最喜欢的女人，又是游走在三个男人中间的女强人，但是戏份真的不多啊！看起来还没有蓝如世饰演的过去式的宫涵飞戏份多。但她最后点了头还不是看在有三位影帝的份上？有时候不得不承认方兴学和张妲千真是拍商业片的最强教科书。
　　这两人表面看起来极其不对付，一个看不惯对方的行为作风，一个瞧不起对方的爱财如命，但是这俩人却是真的臭味相投，为了钱啥都敢做，哪怕这剧本都狗血满天飞了，都能被他们指出格调宣传出风味来。
　　今天拍的是年轻的何律与宫涵飞的一段追忆过去的戏码，拍完后秦铭今天就能收工了。而蓝如世还有一段与袁闻白的戏，正是宫涵飞与何律彻底决裂后去找梁灰羽的戏。
　　戏中梁灰羽芾着宫涵飞去酒吧喝酒散心，拍摄的时候秦铭也在，开始两人BLABLA说台词，加上灯光效果拍出来的实际镜头都不错，所张妲千也没有喊“卡”，让他们一路演了下去。最后是蓝如世喝醉了酒趴石桌子上睡大觉，而梁灰羽坐在他身边露出得意的神情。
　　这里可是考验袁闻白的演技，一句话不说，却要从合作朋友的立场转换为敌人乘虚而入并且成功的表情。
　　而且这是袁闻白入剧组之后的第一场戏，只要是没工作的人都来围观了。秦铭也不例外，不过他是等着收工后与蓝如世一起回酒店来着。
　　这场戏并不需要太安静的环境，但是场记还是把围观人员赶出了几米外。
　　秦铭抱着胸站在一边，也没有人发现他，但也不奇怪，有影帝和影后在的地方，其他任何一个艺人哪怕已经到了一线明星的地位，其他人也都不会把他们放在眼里。
　　在场景中，袁闻白与蓝如世坐在一起，吧台上各放着一杯五光十色的酒杯，里面当然不可能是酒了。
　　两人正在说着台词，距离太远秦铭也听不见他们在说什么。
　　但是，蓝如世的眼神秦铭可是看得清清楚楚，这种离开最好的友人身边的痛苦，不知道蓝如世现在心里想的是什么，但是秦铭不会再让他露出这种眼神，当然演戏除外。
　　这是秦铭第二次看到蓝如世有这种眼神。
　　第一次是还在前一家经济公司的时候，老板不知为何现金链断裂，资金跟不上，辛辛苦苦维持了一个星期还是没有坚持下去，经济公司对外宣布倒闭。秦铭那个时候真的没有想到蓝如世，只是在想自己该怎么办，没有经济公司他今后的路该怎么走。满脑子想着这个的时候，鼎瑞国际给他发来了邀请函，当时他脑子一热就对云潇说要去鼎瑞国际。
　　然后，他看到蓝如世的眼神，一下子犹如死灰般，再也没有了往日的神采。就那一次让秦铭突然觉得原来蓝如世还在自己身边，所以后来他也毅然决然放弃了鼎瑞国际而来到这家名不见经传的星天公司，因为有蓝如世在。
　　秦铭知道自己在感情这方面迟钝得令人发指，现在回想起来，或许在蓝如世与他一起签约公司的时候，自己的感情就已经开始倾向于蓝如世了，可他后知后觉地到今天才发现，也就是现在这种心情，回忆从前他们俩相处的情景都是有迹可循的。
　　他对蓝如世也好，蓝如世对他也罢，都是如此。
　　场景里蓝如世与袁闻白的戏份已经演到了最后，蓝如世如剧本上写的那样趴在了桌子上，而袁闻白则是看着他的后脑勺,心情简直溢于言表，就像是得到了一件什么珍贵的宝物，他抬手揽着蓝如世的肩膀，白己慢慢朝他靠近，这眼神中闪闪发光，看起来兴奋不已，整张脸都凑了上去，却又在蓝如世的耳边停下，别人看着还以为他要亲上去呢。
　　张妲千脸上波澜不惊心里倒是有点儿激动，当时他觉得袁闻白那么年轻就拿到了影帝头衔，会不会让他就此滑坡，但现在看他的表现，刚一上来就如此入戏，梁灰羽心中的感情都表现了出来，尽管稍微有那么一丝丝过头，但艺术作品要的就是夸张，只要不浮夸就行。
　　“Cut!“打板场记上前喊停，张妲千点点头，把蓝如世与袁闻白都喊了过去。
　　蓝如世起身脸还有点儿红，他的确没有想到与袁闻白还有那么亲密的接触，但是看到袁闻白似乎很淡定的样子，自己也就没有太放在心上。


128、打扰
　　回到酒店之后，蓝如世往床边一坐收拾东西准备去洗澡，下一秒他就被秦铭给抱住了。
　　秦铭跪在床上紧紧搂着蓝如世，脸都埋在了蓝如世的脖子里。
　　以前出来都没有这么亲近过别人甚至包括蓝如世，秦铭这一反常态的举动倒是把怀里的蓝如世给吓了一跳。
　　蓝如世不敢动，浑身上下都僵住了，也不知道为什么秦铭会突然有这么一出，但是他没有拒绝，他心底里本就期望着秦铭能与自己更进一步。他反手摸了摸秦铭的脑袋，轻声问道：“怎么啦？”
　　“就让我这么抱抱你……”秦铭的声音闷闷地传了过来。
　　蓝如世低头浅笑，“好啊。”
　　以前的那些接触，最多也只是停留在依偎在一起，后来确定了关系之后，也是会开口问他能不能这么做，现在如此突如其来，让蓝如世心里不免担忧起来，估计就是宛如他心中所想的那样。
　　“我没事。”秦铭的声音突然响了起来。
　　蓝如世忍不住笑了起来，“你知道我在想什么啊？”
　　“就是……”秦铭的情绪不太高涨吗，“不喜欢看到你演那些戏……”
　　“难不成是吃醋了？”蓝如世转过身来，看到秦铭一下子就跌进了自己的怀里，还以为是自己说中了，今天那场戏是有点过了，不过导演都没说什么，演戏嘛，总是要有这样那样的亲密接触，蓝如世不做，演对手戏的不一定不会啊。
　　“对不起。”秦铭突然说道，“但不是吃醋。”
　　蓝如世拍着秦铭的后背，“虽然不明白你为什么要道歉，但是我会说没关系的。”
　　“你都不想听听看……”
　　“你不会说的。”
　　还真是……秦铭网旁边瞟了一眼，他靠在蓝如世的肩膀上，要是想说的话刚才就说出口了，但是秦铭不会像别人那样打直球，那么直来直往就能把心里的话给说出来，很多事情还是最后蓝如世拐了个弯领悟到了。
　　他不会再让蓝如世露出那样的眼神了……
　　两人抱了一会儿，秦铭抬起头来，顺着嘴角吻了下去。
　　蓝如世由着他，但只是刚刚触碰到一角的时候，房间的大门突然被人敲响了。
　　“有人！”蓝如世推开秦铭，“我、我去开门。”
　　耳朵根子都要红了蓝如世却不忘记走到门口深呼吸两次，才伸手去开房门。
　　被推到床上的秦铭挣扎着做了起来，刚才被蓝如世一巴掌拍得面朝被褥摔了下去，差点没把自己给闷死。都这个点儿了是谁会跑来找他们？难不成是米峪吗？
　　秦铭揉着脑袋站了起来，却看到蓝如世带着袁闻白走了进来。
　　“嗨！秦铭！”
　　有一种冤家路窄的感觉，而且偏偏是在这个时候。
　　袁闻白一看到他们的房间脸唰得一下僵了，但很快又恢复到了刚才嬉皮笑脸的样子，“怎么搞的！你们就一张床啊？”
　　蓝如世无辜地点点头，“常务的工作人员搞错了，找酒店也没办法换房间。”
　　“那怎么行！”袁闻白看了一眼秦铭，“你们俩每天都要演戏，挤在一张床上怎么好好休息睡觉啊！”
　　“没事的！我和秦铭以前在孤儿院的时候就一直挤在一起睡觉来着！”蓝如世笑嘻嘻地往秦铭身边一站，看着袁闻白，“不知道袁哥这么晚了找我们又什么事吗？”
　　但是袁闻白似乎对他们俩睡一张床颇有争议，“唔，这不行，睡一张……”
　　蓝如世笑了起来，“真的没事，这张床可大了！”
　　“你到底有什么事？”秦铭往蓝如世身前一站。
　　“真是的。”袁闻白摆了一下手中的台本，“我来找小蓝对台词的。”
　　“这个时候？”蓝如世一愣，他都准备洗澡睡觉了！
　　袁闻白也惊讶地看了一眼床头柜上的电子时钟，“现在才十点呢。”
　　蓝如世不好意思地笑了笑。
　　袁闻白抓着台本敲了一下手心，“那可不行，这么早睡简直浪费光阴，明天我和你就要演这场戏了，我是没什么问题，可我担心你就那么点时间对戏行不行？我是无所谓你浪费我的时间哟，可是张妲千导演可不是一个好说话的人……”
　　袁闻白站在那里说了一堆，就是想要拉着蓝如世与自己对戏，这么一来秦铭也跟着没法睡觉，但袁闻白却说他在旁边睡觉好了没问题的，他们说话会很小声的。
　　就算再小声秦铭都不可能放着他们俩在那里拍戏自己睡大觉吧？！
　　况且袁闻白说出这样的话就说明他对蓝如世一点儿都不了解，蓝如世虽然是个演戏新人，但是他的专注力足够他来应付现在手头上的剧本，到现在张妲千对于蓝如世的表演也是挺满意的，倒是没必要特地与人拍戏，只不过一定要满足蓝如世的睡眠。
　　要是蓝如世睡不好，第二天没精神，自然就没有那个专注力，那袁闻白拽着他对台词对得再好也没有用。
　　正当蓝如世还在找什么理由拒绝袁闻白的时候，他们的房门又一次被敲响了。蓝如世心想今天他们房间可真热闹，该不会是谈渡严或是章生他们过来了吧？
　　袁闻白朝秦铭看了一眼，笑眯眯地说道，“别傻站着呀，我和小蓝对对戏，你去开门看看是谁，无关紧要的人就赶紧拒绝吧。”
　　秦铭虽然心里有百八十万个不愿意，但还是走去开了门。
　　“抱歉。”门外站着的是一个不怎么见过的男人，但是他是与米峪一起过来的，他比米峪高出大半个脑袋，对秦铭说话也要微微低下头来，“请问袁闻白是不是在你们这里？”
　　来敲门的这个男人便是袁闻白的助理盛宏轩，长得白白净净个子也高，整个人看起来气场很不一样，不像是米峪这样的助理，让人觉得他并不是一个会对人言听计从的人。然而他的确是袁闻白的助理，而且已经跟着他很多年了，从业年龄比米峪还长，但是经验却没有米峪那么多。
　　米峪跟过很多艺人明星，上到像Scenery他们这样一夜爆红的组合，下到刚刚出道的新人，甚至还有跟着摸爬滚打好些年都没有红起来的艺人。
　　然而盛宏轩一毕业就跟着袁闻白，跟着他从一个三、四线的小男星，一路走到了今天影帝的位子，不是他的经纪人，只是他的助理。工资也没有开很高，但做事却兢兢业业，也是愿打愿挨，从不抱怨。
　　秦铭侧身让出一条道来，道：“请吧，他就在里面。”
　　盛宏轩朝他点了点头，“谢谢。”大步流星直接走了进去。
　　站在外面的米峪对着秦铭吐了吐舌头，一脸无奈地说，“盛哥来找我说影帝好像跑到你们这里来了，所以他来问我你们的房间在哪里，没想到影帝还真来找你们了。”
　　秦铭自然也不想这位影帝来打扰他们，刚才的气氛全都破坏了，他无奈地摇了摇头，一转身就看到盛宏轩搂着袁闻白的肩膀，把他往门外拉。
　　“小轩你别闹，我还要找小蓝对戏呢……”袁闻白做垂死挣扎状，他挥着手中的台本，“你丫对我温柔点！我发你工资的！”
　　“那你扣吧。”盛宏轩就是不松手。
　　“反了反了！”袁闻白继续挣扎，“你让我在小蓝他们面前这么丢人，我、我这个月不发你工资了！”
　　盛宏轩继续不理他，但是到了门口还是松开了袁闻白，他朝米峪点了一下头，很抱歉地说道：“不好意思，这么晚了还来打扰你们，人我带走了，打扰你们真是不好意思。”
　　“没事。”
　　“没关系没关系。”米峪有点儿受宠若惊。
　　蓝如世跟着走了过来，他对着袁闻白边笑边挥了挥手，“袁哥，别担心，明天我会以最好的状态来演戏的，不会拖你的后腿，请你放心。”
　　“啊我不是说你拖后腿——我说……”袁闻白话还没说完，就被盛宏轩给拉走了。
　　蓝如世这才把目光落到了米峪身上，“这到底……”
　　米峪叹了口气，“其实吧，是有很多演员来找影帝，大概觉得太烦了所以逃出来了，没想到是真的跑来找你们。”
　　“原来如此。”
　　米峪笑道：“你们也好好休息吧，快要拍完了就能回去休息啦！”
　　秦铭点点头。
　　“那么握也不打扰你们了！”
　　关上房门，亲铭和蓝如世回到房间，刚才被打扰让他有些耿耿于怀，正想着，蓝如世拿着换洗的衣服走到秦铭的面前，突然抬头亲了一下秦铭的嘴角。
　　蓝如世调皮地说道，“刚才没完成的补偿。”然后高高兴兴地奔向盥洗室。
　　秦铭拿他一点都没有，但挺享受的。

第129章   顶尖经纪人 

    与袁闻白的几场对手戏，蓝如世很顺利地就完成了。导演还没怎么表扬几句，袁闻白则抓着他连声说好。谈渡严一边吃着零食一边在旁围观，他马上就要开拍了，听到袁闻白说的话，心道也不看看谁教出来的。
    蓝如世喜欢演戏，但是比起秦铭将音乐作为心中最重要的东西来说，他觉得演戏这件事更为有趣罢了。
    他的表现力与那些国戏毕业的新人甚至更好，加上他自有的专注力，所有的剧情拍下来有如已经出道好几年的一线演员般如鱼得水，甚至有些经验丰富的演员还不如他呢。
    前面蓝如世正在与袁闻白对戏，场景外秦铭坐在桌子边上正在喝茶。米峪全程都跟着他们在剧组，有时候还会被不知内情的工作人员差去办事，所以他现在尽可能地都跟在两人的身边。
    一场戏拍完，袁闻白语蓝如世走了下来，蓝如世一看到甜茶就扑了上来，当时是有池霁知道的甜茶，现在不知道为什么还传到了袁闻白的耳里，只不过盛宏轩管得他很严，就算知道这是好东西也不给他喝。
    米峪笑笑不说话，但看得出来他与盛宏轩的关系居然还挺好的。
    就在刚才蓝如世与袁闻白演戏的时候，他们三人围在旁边正在聊天，正好说到了米峪之前的工作，原来米峪来星天公司之前，居然是在鼎瑞国际工作的。
    秦铭哪怕是个面谈，他都惊讶了一下：“噢......差一点，我也要去的。”
    米峪干干地笑了一下，看起来并不希望别人和他聊鼎瑞国际的事情。
    但盛宏轩还是问道：“鼎瑞国际名气这么大，多少人都想挤进去，你还跳出来。”说是这么说，但盛宏轩的语气里没有半点羡慕的意思。
    米峪咧着嘴，这个话题实在不好说，姑且盛宏轩是袁闻白的助理，所以话还能放得开些，要是其他工作人员，他这回答的不好，说不定会被人家怀疑是Scenery的助理看不起老东家，在挖出来秦铭当年拒绝鼎瑞国际而去了星天公司，指不定能被一些狗仔写出个什么恩怨情仇出来，把星天公司放到了鼎瑞国际的对立面。不过话说回来，星天公司之前之所以那么惨，鼎瑞国际也是有点儿原因的，所以那些狗仔要是有心，写出个国仇家恨也不是不可能。
    “个人原因比较多，很可惜没有在鼎瑞国际继续做下去。”米峪这么说道。
    “噢，难怪你的 资历那么多。”盛宏轩也是点点头。
     秦铭想到了自己以前差点要去鼎瑞国际夫人事情，“看样子我们与鼎瑞国际都没缘分。”
    米峪扯了一下嘴角，“是啊，就是缘分的问题吧。”
    袁闻白坐在盛宏轩的身边，“聊什么呢？我听到鼎盛国际了。”
    听到这四个字蓝如世稍微愣了一下，当时因为秦铭的缘故他心里对这家公司产生了一种莫名的仇恨，但时间久了现在也好很多了，就是有些奇怪他们怎么突然聊到了这个。
    “没什么。”盛宏轩给袁闻白递上了水。
    他们两人一下来，米峪和盛宏轩就忙了起来，又是递水又是递毛巾，现在这种三伏天热得很，就算是三台空调开足了马力，也不够他们这偌大的片场里降温的，加上他们还穿着表演服，蓝如世还好，袁闻白身上可是西装，这么热的天，起码得出三层汗
    秦铭今天已经没戏份了，像是其他人都会回酒店里吹冷气，就他还挤在这里看蓝如世演戏，现在手里正拿着小电扇对着蓝如世猛吹。 
    看见米峪与袁宏轩那么忙，蓝如世拽着米峪让他别忙活了。
    米峪摇摇头，笑道：“刚才已经休息过了。”
    那头袁闻白跟自来熟一样突然伸手捏了一下米峪的脸，“你们的助理真是好软好润啊，真听话。”说着又看了一眼盛宏轩，“跟我们家的就不一样，就是个面瘫。”
    蓝如世哈哈笑了起来，那他和袁闻白还挺像的，身边都有一个面瘫。
    知道蓝如世在笑什么，秦铭只是看着他不说话。   
    米峪被袁闻白这么一捏脸都红了，低着头忙他们的事情。
    坐在一边的袁闻白转了转眼珠子，又说：“诶，你们两个人就一个助理，公司会不会太省了点？跟你们的经纪人提提意见啊，再多配几个助理不是挺好的？”
    蓝如世挠着头发：“我觉得米峪挺好的呀。”
    秦铭是听出了袁闻白华丽的意思，反问道：“你也是影帝了，就一个助理岂不是没有排场？”
    “呵！”袁闻白朝秦铭投去一个“你不懂”的眼神，“我是影帝但我不打牌，要那么多助理干嘛！有那个钱还不如给我买买买！再说小轩一个人就能搞定所有的事情，别人跟着我我还不放心呢！”
    “噢......”秦铭点点头，“我们也是，米峪就很好，别人我们也不放心。”
    袁闻白又朝他瞟了一眼，这话全都丢回自己了嘛！“但你觉得满意，小蓝是不是也满意啊？”
    “我？满意啊！”蓝如世压根就不知道他们到底想说的是什么，但是他袭击就很满意米峪，干嘛还要那么多助理啊！他朝袁闻白笑了笑，“谢谢袁哥关心。”
    袁闻白一看到蓝如世朝他这么笑着，心里就满足了。
    蓝如世看到盛宏轩，又笑着说，“昨天晚上还以为来找你的威先生是你的经纪人呢。”
    “他？才不是呢！”袁闻白得意地说道，“跟Kevin比起来他还不够格呢。”
    “Kevin？”
    这个名字蓝如世与秦铭当然不知道，但是米峪却知道，他补充道：“就是环威娱乐的顶级经纪人。”
    袁闻白听得脸上更有光了。
    像是袁闻白现在这样地位的人，完全可以自己独立出去开工作室，不用被公司和经纪人一层层地剥削，但他还是留在了环威娱乐公司据说还续签了三年的合同。外界分析原因多半就是与这位经纪人有关系，这位经纪人可以包括鼎瑞国际，是在大陆整个行业中最厉害的经纪人，不管是公司还是监制还是艺人，所有人见到他都能服服帖帖，所以为什么三年前签了还是个小明星的袁闻白，今天他就已经站在了影帝的地位上。
    袁闻白自己有本事是一说，更厉害的是这位Kevin的手段和能力。就算是鼎瑞国际想挖角，但人家Kevin待在了环威生根发芽了就是不走，也没有人拿他有什么办法。
    蓝如世和秦铭还是第一次听说这个名字，对于其他的事情他们几乎充耳不闻，所以也没有看的多重，对于他们俩来说，云潇就很好，不需要外界对他有什么太多的认可。
    “嘿，正聊着你呢你就过来了。”袁闻白说着一下子从座位上站了起来，朝一个中年男人挥了挥手。
    就是连一向对谁都没什么表情甚至是没有情绪的盛宏轩都神经紧绷了起来，他站得毕恭毕敬，简直就跟站军姿似的。
    “嘿！Kevin！”袁闻白挽着那个中年男子的手臂，“今天你怎么过来了？”
    蓝如世一开始以为这个Kevin会是个金发碧眼的外国年轻人，但没想到居然是个年过半百头发都有些儿谢顶，有着啤酒肚的男人。他笑起来眼睛都要看不到了，脸上还有些赘肉，一看就是发福发出来的。
    Kevin朝着袁闻白与盛宏轩点点头，笑道：“今天正好有空，就过来看看你，怎么样了？还有其他两位影帝，你压力大不大？”
    “还好还好，都是工作嘛！”袁闻白居然向这位Kevin撒着娇，又朝他介绍Scenery，“对了，这两位是——”
    “Scenery！”Kevin自然之道这个组合，去年那么红，他身为经纪人又怎么可能不关注？
    从刚才开始就站在那里的蓝如世与秦铭，也是显得有点儿紧张，这个人在米峪说起来那么厉害，又是袁闻白的经纪人，地位应该与那两位老影帝差不多了？
    “你好！”蓝如世与秦铭恭恭敬敬地打着招呼。
    Kevin笑了，“别拘谨，小威你也是，搞得我恨什么领导一样，对了，我给你们介绍。”
    听到Kevin这么说，大家这才注意到他身边还站着一个男人。要是他单独站在那里，绝对会引来不少人的目光，有些自然卷的短发，一张脸也是年轻才俊，身材高大，身形倒是有些瘦，皮肤白白净净的，带着一副黑框眼镜。
    “这位是鼎瑞国际的经纪人，季生。”

   

第130章  最后的戏
  
    这次Kevin是真的来给袁闻白探班，只是顺路遇到了在隔壁剧组也是来盯艺人的季生，他们俩是多年的好朋友，季生听说了这个剧组的事情，有那么多大牌在这里，有这个机会自然也想来看看。
    季生在鼎瑞国际也是一流的经纪人，按说能力斐然，但是比Kevin就只差那么一点。知道他是Kevin的朋友，鼎瑞国际曾想从他这里把Kevin给挖过来，但季生不愿意这么做，事情最后也不了了之，据说季生在鼎瑞国际现在混得也不咋地，带着的艺人高不成低不就，钱赚了不少，却也没有雁过留名。
    Kevin私底下与袁闻白说过，季生要是再待在鼎瑞国际未免有些可惜了，这个年轻人大有前途，但环威与鼎瑞国际那个关系，也不可能把人挖角过来。
    但到底是人家自己的事情，谁也不好说什么。
    季生的目光在每个人的身上都落了一些，最后挪开了回到了Kevin的身上。
    这里一个是影帝，一个是在音乐圈爆红大笔圈钱的组合，全都是季生以前设想过自己会带的人，可到了今天却一个都没带出来，心里也只留下感慨。
    大家站着寒暄了几句，季生给Scenery两人留了名片，什么都没说就跟着Kevin走了，袁闻白说是送送自家经纪人，徒留秦铭与蓝如世两人还在原地。
    蓝如世捏着名片看了一会儿，道：“咦，米峪呢？”他以前不就是鼎瑞国际的吗？难道还不认识啊？
    秦铭对谁的事情都没兴趣，只是说：“之前就走了，没看见他的老同事？”
    “大概吧......”蓝如世拿过秦铭手中的名片，自己收了起来。
    蓝如世和秦铭就是这样的两个人，别人的事他们不想多管什么，要是有人跟他们聊八卦，也会竖起一只耳朵听着，除非是自己很喜欢很感兴趣的事情，不然不会去多关注什么。所以他们俩还没有在米峪的面前聊过季生，要反过来是别的艺人，大概会想要从米峪嘴里多挖出点关于季生的事情，毕竟那个小伙子挺帅，还认识Kevin，人终归想要往高处走，多认识个经纪人，以后要是跳槽起来也方便。
    场记跑过来找袁闻白和蓝如世，两人还要补最后一个镜头，看到人不在只能回去报告导演。等张妲千看到袁闻白回来，也不好说什么。
    袁闻白脸上笑嘻嘻的，表演起来，也是一气呵成，要不是蓝如世的专注力，他恐怕还跟不上袁闻白的节奏。
    好在袁闻白也算照顾他，戏份拍到今天很是顺利。
    蓝如世和秦铭两人进组早，剧情拍得也快，那头谈渡严的戏份刚拍了一大半，这俩人已经拍到了最后一场戏。
    最后这场戏，每个人都压力有点儿大。最后的剧情中角色的情绪波动很大，而且都是负面情绪，演员自然要将情绪完全体现出来，而这种情绪波动已经从蓝如世的身上蔓延了开来。
    就在快要杀青的当天，秦铭拿着台本偷偷往蓝如世的方向瞄了几眼。
    谈渡严之前还来找过蓝如世，没有教他任何演戏的技巧，只是跟他肩并肩坐着谈心。从自己刚出道时闹出的笑话，再到后来他遇到的挫折，有一阵子要不是章生，他估计都要得抑郁症了，后来看到蓝如世也是解开了眉头，他才回到自己的组里继续拍戏。
    就是连张妲千知道了也没说什么，他自己倒是考虑过要不要找蓝如世聊聊，虽然蓝如世在他看来不是一个特别优秀的演员，但到底没让他费多少心。只不过副导把他吐槽成了老和尚，于是他就把和尚经都念给了副导听。
    最后一场戏，对于蓝如世来说眼里很大。
    这一场拍的是何律和宫涵飞彻底决裂的争吵，能有多狠的话都往外撂，吵到后面几乎都要动手，拽衣领推人什么的都上了，导演张妲千这个看热闹不嫌事大的，还特地加了让宫涵飞打何律一拳的戏份。
    这让蓝如世如何下得了手？！
    别人看不出来，秦铭不可能察觉不到蓝如世的情绪，特别还是这种剧情。
    在一起打拼那么多年的两个人从来都没有分开过，甚至亲眼看到了何律的所作所为，宫涵飞都没有离开过他，然而这一次他却实在无法再待在何律的身边，最后想要改变何律的想法，可惜何律已经彻底站定了自己是没有错的，宫涵飞眼看自己无法改变何律，只得离开他，希望何律能够改过。
    从拿到剧本的时候，蓝如世一直觉得自己与这个宫涵飞很像，有一个从来没有离开过的竹马，心中对这个竹马也是颇为敬畏，要是他稍微有一点偏差自己就会很难过。当然，秦铭与何律不一样，他不会为了自己的欲望而为非作歹，然而看到他们俩的争吵，蓝如世还是挺难过的。毕竟何律并非本质就那么坏，只是太多的事让他无可奈何罢了。
    宫涵飞的无可奈何，还多了一层是自己的无能为力。自己改变不了何律，也就多了一份想逃避的心。
    以前蓝如世的语文理解能力就不错，秦铭就算再学霸都考不过他，现在读剧本自然易如反掌，当然能理解宫涵飞内心的感觉。
    然而越是理解越是让蓝如世心里难过，一个演员想要入戏当然必须得感同身受，去感受这个角色的喜怒哀乐然后套在自己的身上，才能饰演出那些悲喜苦乐，不然只会被观众看起来像是故意为之，没有角色的灵魂。
    蓝如世看着宫涵飞这个角色，宫涵飞与何律的争吵是不可避免，可他从来都没有与秦铭如此大的争执过，到时候能不能下这个决心向他大狠心还不知道行不行，到时候要是连连NG了，拖累了进度可就不好。而且秦铭入戏慢，之前很多镜头尽管NG了一两次，也正是因为如此。
    “小蓝，茶。”米峪泡开了甜茶递到蓝如世的面前，“最后一个剧情了，拍完就能好好放松一下了。”
    “谢谢。”蓝如世接过茶杯却没有喝，直到听到副导喊他们过去站位。
    蓝如世与秦铭面对面站着，周围是一处看起来略显破败的房间。没有粉饰过的墙壁看起来灰扑扑的，布艺沙发的表面坑坑洼洼，有些地方还破了个洞，茶几斜斜地搁在一边，上面的茶杯缺了个口。
    镜头里，两人都看着对方的眼睛，没有笑容。
    “集数34，镜头no。19，准备，Action！”
    张妲千紧盯着镜头，一瞬间，两人都入戏了。
    靠近茶几站着的何律眼神有些焦急，可脸上还是硬挤出了笑容，“你看，我拿下这个项目，就不用住在这么烂的房子里了！”
    宫涵飞一脸无奈地摇头，“你为什么不想想你是靠什么手段拿到的项目——”
    “那又怎么样？！我只要拿下项目，别人都不说什么，你还在乎什么？”何律不想住在这种地方，厨房里有蟑螂，晚上还要听老鼠的吱吱声，他快疯了，这里根本配不上他想要的地位。
    “你！”宫涵飞觉得何律变成这样，有一部分的原因跟他有关，可是他现在太累了，说什么都力不从心。
    “难道你还打算告发我吗？”何律的眼神一下子冷峻了下来，看起来更像是在威胁。
    宫涵飞从来没被何律这样看待过，他的心瞬间结成了霜，“被你拿了ldea的人怎么办？”
    “他拿了钱自然是消失了。”
    把这种话说得轻描淡写，宫涵飞觉得自己都快要不认识眼前这个人了，他往后退了两步，像是失去了什么珍宝一样，他大吼了出来，“何律！你怎么能这样？！”
    “涵飞，你冷静一点，等这件事过去了，我收到了尾款，你再继续帮我，我们以后的日子就好过了！”何律说着眼睛里却泛了光，“之前是我太天真，现在不一样了，等我们飞黄腾达了，就回老家给那些不长眼的人看看！”
    宫涵飞躲开何律的手，他知道以前的何律绝对不是这个样子的，他对是非对错都分得很清，可现在却也被利益给冲昏了头脑。
    “算了。”宫涵飞摇头，“你要说的我不要听，你要做的我也不同意做。”
    “你这话什么意思？你不打算跟我一起奋斗了？”
    “你这种做法我不同意，你不如听我......”
    “听你的我们都要去喝西北风！”
    “那你也不能！——”
    “涵飞！”

   

第131章   杀青
   
    不光是导演，就是连其他工作人员都看得入迷了，一个个屏息看着场景中的两个人，大气都不敢喘一声。
    何律冲上去来抓着宫涵飞的肩膀。的确，宫涵飞从来都没有离开过何律，而何律又何时离开过宫涵飞。他们两个人虽然没有任何血缘关系，却像是双胞胎一样形影不离。在何律决定来大城市奋斗的那天开始，宫涵飞就下定了决心不管他做什么都要支持他。
    然而这话却说得太早，观念上的差距让两人渐行渐远，如今，当何律意识到自己要失去宫涵飞的时候，一切都已经太迟了。他抓不住宫涵飞了，眼见着这个人要从自己的面前溜走，长久以来盼望着成功，他不允许自己再失败。
    他狠狠地抓着宫涵飞的肩膀，“你不准走！你知道我这么多事！我不准你走！”
    “你没资格管我！”宫涵飞甩开何律的双手，看到他还在向自己逼近，他下意识一甩手就给了宫涵飞一拳。事实上他却并没有打到对方，拳头擦着对方的脸颊飞了过去，被何律躲开了。
    何律却是真的懵了，他没想到宫涵飞会动手，满脑子现在只有一个想法，事到如今，他唯一能做的只是靠威胁才能把宫涵飞留在自己的身边，可宫涵飞想要的态度却不是这个。
    没打到对方却把自己给吓着了，宫涵飞的眼睛红红的，含着眼泪硬是不掉下来。他失望极了，不想离开何律，只要他说一句好话妥协下来，宫涵飞还会让自己回头，但是何律现在这个态度，他根本不可能再留在这个人的身边。
    宫涵飞摇头，“你别说了。”
    “宫！涵！飞！”何律看着自己被拒绝的双手，他感觉到自己的内心一直往下坠，掉到一个看都看不到的深渊里去了。他不知道该怎么把他找回来，他看到宫涵飞一脸悲伤地朝他看了一眼，心里实在不是滋味。
    何律知道自己怎么也留不住宫涵飞了，与其看着他拿东西离开这里，倒不如自己先行离开。
    “你自己......看着办吧。”说罢，何律板下脸，沉默着又看了宫涵飞两眼，然后转身离开，“砰”的一下关上了大门。
    演到了这里，他们所有的戏份就彻底杀青了，而且张妲千看下来完全没有问题，五个机位也全部拍摄到位，两个小演员的感情也非常投入，反倒是没有再来一次的必要。
    张妲千喊了一声卡，“一遍过了！”
    周围的工作人员响起了掌声，恭喜他们顺利杀青。
    从门外走进来的秦铭已经恢复了平时的面瘫表情，但一下子神情完全严峻了起来。
    蓝如世蹲在了布景中央，掩着脸似乎是在抽泣。
    “你、你怎么了啊？”秦铭快步走了过来，蹲在蓝如世的身边扶着他的肩膀，想要把他的脸摆正了看看他到底他到底怎么回事。
    可蓝如世整个人都缩在了一起，肩膀微微耸动，像是呜咽的声音传了出来。
    米峪也跑了过来，他难过地看了一眼，对秦铭说道，“你也别吵他了，这个剧情他之前看了心里就很难过，但是不想耽误剧情所以一直逼着自己想要演好......他的情绪已经酝酿很久了，想要一下子恢复过来也没有那么快......”
    “我知道。”秦铭点点头。
    周围的工作人员也没有催促他们赶紧离开，大概都是想到了他们俩的身份，也都给他们一点儿时间休息。
    秦铭心里也是酸酸的，剧本里的那些话绝对不是他想要对蓝如世说的，他知道何律也不想这么说，但所有的事情都在逼他们俩做一个决断，不得不变成这个样子。
    但是，秦铭不会对蓝如世这么说，他直接跪了下来，伸手抱着蓝如世，将他搂在了怀中。
    “没事的，没事......”秦铭低声在蓝如世的耳畔说道，“我不会离开你......”
    被一个大男生这样搂着的也是个男生，怎么看都会让人觉得奇怪，可是放在他们俩的身上却看起来一点都不奇怪，都觉得秦铭这是在好好地安慰蓝如世，希望她赶紧振作起来。
    好一会儿，蓝如世松开手，他抹了一下眼睛，虽然有些红彤彤的，但脸上终于露出了笑容来，他咧着嘴笑了起来，道：“我没事啦，刚才情绪有点不好，所以......”
    秦铭松开他，看到他没事了心里也是松了口气。他从地上爬了起来，刚才在地上跪久了，膝盖还有点儿疼呢。
    蓝如世一下子抱住了他的腰，笑道：“刚才的话超好听的，我想听，再说一遍。”
    让秦铭说一次已经够让他难为情了，还要在大庭广众再说一遍，这简直是要他命嘛！如果这是台词，秦铭大概能再来一遍，可这些话都是他私底下说给蓝如世听的，怎么可能再来一遍。
    “那不行。”
    “我要听嘛！”
    蓝如世就像秦铭的小尾巴一样跟在他身边转来转去，硬是要再听一遍。
    这个时候只有米峪出来解救秦铭，他笑道：“小蓝，快点收拾一下东西，大家都在等你们呢。”
    蓝如世这么说也是开开玩笑，要是秦铭真的说了，他才要捂着秦铭的嘴巴，不让别人听到呢。
    “回去再跟我说一遍咯？”蓝如世朝着秦铭眨了两下眼睛。
    秦铭撇开头去，“回去再说。”
    “耶！”
    “......”
    两人的戏份一起杀青，晚上张妲千特意请了一顿杀青宴，在片场外吃烤串。之前秦铭也跟着蓝如世蹭过一顿杀青宴，这回倒是他们俩实打实的杀青宴，自然也是一扫之前戏份中的悲凉难过，此时正兴致勃勃拿着烤串啃食。
    因为拍戏过程中受过章生与谈渡严两位老影帝的照顾和教导，蓝如世与秦铭特意去找他们俩敬酒，这份尊敬是打从心底里出发的，自然不会让人觉得矫情。
    特别是蓝如世，他似乎犹如把谈渡严当做了自己的父亲，对他的感情特别好，后来杀青了之后，也没有急着离开剧组。他跟着谈渡严的身边，俨然成了他的一个小助理，搞得谈渡严自己的助理都快哭了。他怎么好意思自己不动手，使唤人家Scenery，岂不是要被粉丝给喷死？
    谈渡严这么一个老影帝又怎么会不知道蓝如世的心思，让他在剧组留了几天，教了一些东西给他。
    蓝如世留在剧组里秦铭自然也不可能走，他们俩全都跟在老影帝身边，这边谈渡严对蓝如世疼爱有加，那头章生也不可能冷落了秦铭，不过他可不是一个会说话的人，甩了一本自己写的笔记让秦铭自己看，能看什么记多少凭自己的本事，离开剧组的时候记得还回来。
    这本笔记里写着的都是章生这些年来从艺的心得，放在别的明星手里简直要当葵花宝典一样捧着，恨不得晚上不睡觉也要把笔记都抄下来拍下来天天看着。可秦铭却只是草草地翻了一些，把自己看得懂的，能看下去的内容记了下来，然后就还回去。
    谈渡严知道这件事偷偷来问秦铭，为啥他不把笔记的内容全都照搬下来，横竖都是有用的。
    可秦铭老实，却说：“自己看得懂的才对自己有用，看不懂的抄了十遍也没用，只能说明我还不到火候，还是不要浪费那个时间，而且章前辈对这本笔记看得很重要，要是在我身边多放几天，章前辈也会心神不宁，还是早带你还回去比较好。”
    谈渡严听了这番话，心里也有定论，他知道Scenery为什么一下子能在音乐圈里爆红，当时他和章生也是看着纪天祥的面子才会亲近这两人，现在看来，他们俩的确各自有各自的能耐，与那些普通只想要红的艺人完全不一样。
    等到蓝如世与秦铭离开剧组之后。谈渡严在拍戏的时候才对章生说，“这两个小子以后肯定会大红大紫的。”
    章生不知道谈渡严为什么会这么说，谈渡严但是他从来没有怀疑过谈渡严的话。
    他们俩像是风烛残年的老年人一样感叹人生，口气一个比一个老气横秋，听得一旁的袁闻白觉得自己的皱纹都要被叹出来了，但是听到他们来是在表扬Scenery，倒是能让他心情很好。

  
   
第132章   飞得更远

    下半年的工作，云潇就安排得很清楚了，就是第二张正式专辑大碟。
    这也是粉丝们心心念念想了很久的，像是其他的组合，一年几张CD，两张专辑，恨不得让粉丝们的MP3里全都是他们的歌。可Scenery今年却只有一张EP，里面还包括他们电视剧的主题曲，怎么听对粉丝来说都根本不够。
    第一张专辑由柯辛老师制作，效果非常好，原本还想与柯辛继续合作，然而他的夫人突然病倒了，柯辛得回家照顾老婆，便没有再与任何公司艺人合作。而这项任务，便交给了庄丰。
    庄丰监制过他们的EP，也是个老熟人，风格方面的确很小众，但也不乏有经典歌曲问世。
    这回再出专辑秦铭的棱角可谓都已经被磨平，他心里不会有对那些自己不喜欢的曲风带有什么抵触情绪，只是一心想要把唱片给做好，这更不用说蓝如世了。
    可就当蓝如世怀着满腔热情想要录音的时候，他却偏偏病倒了。
    从剧组回来的时候还好好的，睡了一晚不知道是不是得了风寒，第二天在早上秦铭就敲不开蓝如世的房门。现在他们俩还是各睡各的，自然而然地就走回了自己的房间，虽然在剧组的时候还是睡一张床来着，可回来后谁也没提这件事。
    等米峪赶来的时候，就看到秦铭坐在蓝如世的床边喂他喝水。搬来新家也没有想过要准备什么药，米峪一看蓝如世的状态就觉得不行，“得送他去医院。”
    “不去医院......”刚才都说不出话来的蓝如世挣扎着伸出脑袋，硬是这么说了一句。
    米峪叹着气，他走过来要扶蓝如世，“那不行，公寓里没有药，要是病出什么问题怎么办？”
    秦铭抬手略微挡了一下米峪，“拜托你去买药，我在这里看着他。”
    “你不是也......”米峪摇了摇头，“去医院是最快的方式。”
    这下连秦铭都坚定地拒绝了，他把米峪拉到房门口，一脸焦急地说道：“小蓝他出生就被扔在医院，从小到大就生过一次病，那次送了医院差点死在里面，后来就算发烧也不去医院了，你就当我们迷信好了......拜托你买这些药过来，他吃下去就没问题了。”
    这个理由并不充分，可是米峪看着秦铭的眼神，心里却唯独想要相信他。米峪点点头，他拿着秦铭写的纸条，出门后给云潇打了个电话。
    没多久云潇和米峪就一起回来了。
    秦铭搬了个小板凳在蓝如世的床边坐着，云潇一看到他们俩这样，连紧张都顾不上了，只剩下心疼。
    不去医院的原因云潇也从米峪那里听说了，说到底这两人也还只是个孩子，勉勉强强到了二十岁，但是他们的一生都没有感受过所谓的关心，出了什么事也只是依靠彼此。
    也不知道是怎么生病的，昨天看着还好好的，况且这么热的天，不至于是着凉吧？
    因为生了病，秦铭一早就把空调给关了，屋子里一股闷热的感觉。
    云潇说，“这是我不好，你们去剧组，公寓里就空关着，也没有人来打扫，可能是环境的问题，真是很抱歉。”
    这么一说米峪也觉得很不好意思，他是助理，却没有照顾好他们俩人。现在秦铭说什么，米峪也都言听计从了。
    秦铭看着躺在床上一脸痛苦的蓝如世，恨不得自己也替他生病，替他承担痛苦。
    云潇和米峪两人吧秦铭的屋子里里外外打扫了一遍，这让秦铭把蓝如世搬到他的床上。秦铭打横抱起已经睡熟的蓝如世，这才发现他的体重轻得有些不可思议，，平时看起来明明没有那么瘦弱，隔着单薄的睡衣T恤，秦铭都能摸到他的肋骨。
    将蓝如世轻轻安置在自己的床上，秦铭一步都不想离开，他讲杯子好好地裹在蓝如世的身上。
    米峪轻轻地关上门，以前他就知道蓝如世与秦铭的关系很好，联想到他们俩的身世自己也是唏嘘不已。
    “在向他们俩的事情吗？”云潇挽着袖子，他打开窗透气，蓝如世的房间里有一股很重的霉味道。
    “很想帮他们却不知道该怎么做，他们有点拒人于千里之外。”米峪说出口又有点后悔，站在他的立场似乎没有资格说这种话。
    云潇却很宽容地微笑了起来，“小蓝不会这么想哦......大概因为他没有拥有过，所以也没有奢求什么。你想说的是秦铭吧？”
    米峪点点头。
    “据我所知......”云潇靠在写字桌边上，“秦铭和蓝如世不一样，他不是一出生就被丢弃的。”
    “诶？”米峪停下了手中的动作，“那他的父母......”
    云潇笑得有点儿不自然，“秦铭是单亲家庭，出生后就和他的母亲生活，七岁那年他的妈妈出了车祸死亡，对方司机逃跑了，后来连人带车在河里被发现，尽管对方家庭也赔偿了他不少钱，但凶手死了就庭外和解，说难听点儿......也是不了了之。” 
    “真......”米峪心想，惨......
    云潇耸耸肩膀，“因为坏了秦铭，他母亲娘家人就与他们老死不相往来，而且还立了断绝关系的公证，没有办法让他们接纳秦铭，也找不到秦铭的父亲，所以八岁那年他就进了孤儿院。”
    米峪听着心寒了一半，难怪秦铭对谁都不爱亲近，毕竟最亲近自己的人已经离开了这个世界，其他人都不愿意接纳他，也正是因为如此而没有变成报复社会的颓废青年，那家孤儿院的教育挺不错的。    
    如此一来，能看到秦铭与蓝如世的关系那么好，可以想象得到蓝如世当年有多努力想要成为秦铭的朋友，或许中间还碰了不少壁。
    米峪心里不免唏嘘，“没想到会是这样，我还以为......”
    “不过结果都是一样。”云潇摇了一下头，“他们俩自己并不介意别人说这件事，但一直不想提起是想保护那个孤儿院。”
    “明白。”
    “唉......我们能做的，就是让他们走得更远吧。”
    云潇站在门口瞟了一眼秦铭的房间，秦铭还坐在蓝如世的床边，一动不动地盯着对方。
    前一段时间云潇已经有了这样的想法，他渐渐觉得自己有点力不从心，并不是不想做，而且发现自己的能力到了瓶颈，是个无法在突破的关卡。云潇也有自知之明，他不是不可能带出像Scenery这样一夜爆红的组合，但是想要让他们长久地走下去，走得更远，自己却没有能继续下去的能力。
    所以云潇最近一直在考虑一个问题，就是让陆昱丞来专门带Scenery。
    陆昱丞的能力比他强多了，不仅是能一个人撑下整个公司，在整个公司最低谷的时候，还能把像是宫齐他们这样的人给送到一线，所以让他来带Scenery是最好的选择。
    但是一旦交换经纪人，对艺人来说也是一件麻烦的事情，而且陆昱丞不仅手上有两个人，还要维护公司的运作，现在他忙的很多艺人的工作都移交给公司团队了，现在准备做一个彻头彻尾的大老板，Scenery就是交给他，显然也不是一个很好的决定。
    而云潇与陆昱丞之前讨论下来的结果，就是再挖角一个经纪人。
    至于这个人选，他们还没有决定，行业中新人不少，也有不少人投简历过来，但是他们却都还不如云潇。所以这个问题迟迟没有决定，但云潇确定在明年的工作开始之前，一定要确定下来。
    云潇与米峪两人七手八脚地把被单床褥都塞进塑料袋里，等着清洁公司的人过来收取清理，忙完去到隔壁房间，蓝如世已经醒了。
    “睡醒了？”
    蓝如世正在喝水，脸色也没有之前刚看到的时候那么红了，看起来精神还行，就是有点儿虚弱。
    秦铭坐在床边正看着他，看到他水喝完了正打算给他去填满。
    蓝如世揉着眼睛，“云潇哥你怎么也来了，我睡醒了就好了......”
    “你生病了我能不担心吗？”云潇松了口气。
    “对不起，今天本来应该录音的......”蓝如世大气都不敢出一声，因为他的关系而影响了计划，不知道庄丰老师会不会找她出气？
    “你的身体才是最重要的啊！”云潇叹了口气，“没关系的，我已经跟庄丰老师说过了，你好好休息啊！”
    “哦......”
    一旁的秦铭也点了点头，他的目光就没从蓝如世的身上挪开过。

   

第133章    与天王的狭路相逢

    打从生病的时候在秦铭的房间里睡了一觉，蓝如世就不算挪窝了，秦铭也是默认了这件事，对着洗完澡直接拐进他卧室的蓝如世睁一只眼闭一只眼，晚上两人裹在一起睡觉还挺舒服。
    身体恢复过来之后，两人就进棚录音。
    庄丰为他们打造的第二张专辑风格小众，有着浓浓的童话风格。如此狭隘的风格让云潇气得与庄丰吵了两次，最后好说歹说硬插进去了一首情歌。只不过这个情歌只不过这个情歌却也是被一股淡淡的童话风给包围，说的是青梅竹马的故事。
    定下专辑发售时间没多久，之前拍摄的电视剧也进入后期制作，云潇拿到时间表一看，专辑宣传正好遇上电视剧宣传，又是在年底星唱大奖网络评选之前，可以说天时地利人和，为大奖造势，是别人都等不来的好机会。
    已经不再是那个刚出道会守在电脑前面，等着榜单数据刷新出来的Scenery了。发专辑的当天，他们俩在市中心最大的露天舞台上做专辑签售，不仅500张入场券全部被粉丝们一抢而空，甚至还是上了晚上的新闻。
    这次造势可谓是星天公司动作最大的一次了，而且在网络投票中，Scenery的票数依然是最高的，几乎不出任何人的意料，这让所有人都指着他们这回能在星唱大奖上斩获更高的奖项。
    到了星唱大奖当天，已经有了一次经验的两人还是有一丝丝的紧张，而且这回云潇索性没有跟着他们，一早就去为魔爵准备去了。
    与魔爵虽说是同一家公司，但是自从住到公寓这里来了以后，他们就没再见过那几个人。魔爵还是那么不温不火的，在一些综艺节目上总是能看到他们，然而活跃的大概也只有队长乌炀了。
    这次的红毯顺位在后面，等下车的时候天都黑了，周围的闪光灯噼里啪啦闪个不停。上回还是云潇特意塞了点钱，让一些记者多照顾一些，这回记者们则是一个个都提起了精神，哪儿需要别人的提醒，恨不得把他们两个人三百六十度无死角都给挨个拍个遍。
    就是这么一次万众瞩目的星唱大奖，Scenery拿到的奖项也不少，细数下来，“最受欢迎组合”、“最佳编曲”、“最佳MV”。每个人各自捧着一个奖杯，上台感谢也有两次，可以算是个赢家。
    可这四个奖项里，却没有一个是足够重量级的，四个加起来还不够去年的一座“最佳歌曲”来得有分量。
    后台Scenery的桌子上放着四座奖杯，比任何一位歌手、一个组合拿到的都要多，可以说是星光熠熠。
    然而蓝如世却看起来有些不自然，他双手抱胸四处看了一会儿，有些焦急地问米峪，“我们什么时候能走？”
    米峪奇怪地看了蓝如世一眼，“大奖的庆功会还没开始呢，你怎么这么着急？有事嘛？”
    “唔......”
    蓝如世自然不能把原因说出来，他不想看到某人，只有秦铭知道，他不想看到穆明煦。
    这一整年蓝如世都没去关注穆明煦到底做了什么，反正自从他去年成立了工作室之后，就一直挺活跃的。还好他们一个是天王歌手，一个是人气组合，除了歌曲奖项外，其他也没太大交集。但是粉丝们的交集就太深了，所有人都以为Scenery是穆明煦的粉丝，甚至还有媒体会询问Scenery关于穆明煦的话题，这让蓝如世有些无所适从。
    一年下来，蓝如世看起来已经没什么事了，可到了这个时候，也是星唱大奖，蓝如世就会想到穆明煦当年对他们说的话。
    让他感觉到不自在。
    在后台还就真没遇到穆明煦，这让蓝如世松了口气。之后的庆功宴，只要两人露个面就成了，去年他们俩就直接缺席了，也没人说他们俩什么，今年也打算就这么稍微露露面，就回去蒙头睡大觉了。
    他们俩刚一出现在party上，就立马被人给认了出来。去年他们还只是个在网络上红起来的新人，那个圈子里起码有一半都没几个能认出他们的脸，就是偷摸溜走了也没人知道。但今年不一样了，特别是蓝如世，都已经拍了两部戏，一部在在电视上播出反响还不错，再不被人认出来，那对方一定是山顶洞人。
    这回是想跑也跑不掉了，一上来就被庄丰给逮着，这回四个相关的奖项中他就占了俩，立马带着Scenery与他圈里的几个朋友介绍了一下。还没喘口气，他们又遇到了池霁。
    与池霁还真是有缘，去年在星唱大奖上她还是第一个来搭话的人，似乎与袁闻白也是好朋友的样子。
    “嗨！”池霁蹦蹦跳跳地走了过来，她笑容甜美地拍了一下秦铭的肩膀，“Scenery，恭喜你们啊，拿了那么多奖。”
    池霁也有两首歌入围，还被提名了最佳女歌手，但最终铩羽而归，啥都没有拿到。
    “谢谢。”蓝如世朝她点点头。
    “公司又给不少奖励吧？”池霁朝他们调皮地笑了一下。
    池霁绕到秦铭的身边，她的目光从刚在开始就一直落在秦铭的身上，其他人看起来也不奇怪。
    去年他们俩刚出道，别人看起来就跟小孩子一样，毕竟刚成年，连Scenery的粉丝们都也是小男神或者俩孩子这样地喊他们，过了两年，他们现在已经开始往青年的方向发展，似乎秦铭都还有再长个儿，身材挺拔的他自然更加吸引女粉丝的欢迎，比起总是矮那么一点的蓝如世的来说，他才更像是个男神，而蓝如世则偏向可爱类型，男神归男神，但却是想把他揉在怀里的那种。
    蓝如世颇有些戏谑地看了秦铭一眼，但还是靠在他的身边，像是宣布主权一样。
    但池霁没有想那么多，这俩人本来就是组合，关系好是应该的，而她也朝秦铭的 方向靠了过去。
    秦铭从刚才就觉得气氛哪里怪怪的，但又说不上来，现在他发现了。这......太挤了点。
    “嗨！池霁！”一个好听的女声喊了池霁的名字，池霁下意识扭头朝另一边看了过去。
    秦铭与蓝如世同一时间松了口气，大概只有秦铭觉得终于不用那么挤了。
    喊池霁名字的女明星叫瞿可卿，说好听了她是演而优则唱的双栖明星，但事实上他怎是两边混两边都吃不开。戏演得不咋地，一直都是在女二号上面混着，明明也是长相甜美，还颇有些御姐范儿，却总是沉不下心来，想要一夜之间红遍整个影坛，自然适得其反。现在跑来唱歌，嗓子一般，歌倒是挺好听，可惜了唱现场效果不佳，这次来星唱大奖，也是来混个眼熟。
    说是这么说，但她身边站着的人倒是把别人给吓了一跳。
    被瞿可卿挽着胳膊的居然是穆明煦。
    穆大天王什么女伴不能找？居然找到了瞿可卿？
    顺着声音找过去的池霁也愣了，她与瞿可卿只是个合作拍过MV的关系，被喊了名字说明人家点击也挺好，但......
    穆明煦也跟过来了是什么情况？ 
    惊讶了一下池霁也算反应过来了，瞿可卿与她的老东家之前刚解约，最近说签了个好公司，没说多大，看样子是签到了穆明煦的工作室。  
    但蓝如世惊讶的却不是这个，而是因为看到了穆明煦。娱乐圈说大不大，说小绝对不小，横竖终归是要遇到的。他下意识地想往秦铭身后躲，又觉得这么做太明显了，还是大大方方地站在秦铭的身边。
    穆明煦瞄了一眼这桌边站着的人，脸上的笑容也是另有深邃，他的眼神一直在蓝如世与秦铭的身上扫来扫去，最后看着蓝如世，嘴角也勾了起来。
    “你们好。”穆明煦优雅地打了声招呼，朝蓝如世的方向站了过去。
    蓝如世浑身上下都竖了起来鸡皮疙瘩，但他控制着自己完全没有表现出来。
    “穆天王你好！”池霁混迹音乐圈多年，名气不如穆明煦，但撇开一切单说辈分，她还比穆明煦早出道呢。
    “池霁你真会开玩笑，这里哪里有什么天王天后的。”穆明煦又扭头看着蓝如世，他举起酒杯，“恭喜你们获奖，拿了四座呢，真不错。”
    秦铭与蓝如世同事看了这位天王一眼，嘴上说着谢谢，心里却反而有些无可奈何的感觉。

   

第134章    所谓的赢家
  
    谁不知道这次星唱大奖上，穆明煦才是真正的大赢家，从获奖数量上来看，获得三座奖杯的穆明煦似乎比Scenery略输一筹，但事实上他却是实实在在赢过了所有人，所有人也觉得他实至名归。
    最佳男歌手，最佳专辑，最佳歌曲。
    三座最具分量的奖杯全部花落穆明煦的身上，剩下的又被Scenery给拿走，撇开他们俩不能拿的，那就是女歌手的范畴了，其他男歌手就跟来走过场似的，只有林威西还从他们两个虎口拿到一个不痛不痒的奖项。
    媒体所谓的赢家，两人都是。但行内人眼中的就只有穆明煦一个人。
    要是去年他们之间没有发生过事情，蓝如世看到穆明煦简直会比自己拿到奖还要高兴。
    “明明也是我的粉丝呢现在拿到奖了对人家真冷淡啊！”穆明煦慢慢开玩笑的语气，眼神里也找不到半点认真。
    秦铭举起酒杯朝向穆明煦，“恭喜穆天王获奖，三座奖杯实至名归。”
    在行内认识秦铭的人，都知道他本身也是个很认真的家伙，现在在party上也是不苟言笑。
    “客气客气。”穆明煦抬高了一下酒杯，“听说去年你们接拍了那不商业大戏，和三位影帝一起拍戏压力大不大？影帝是不是不怎么好接触呀？”
    突然提到了与自己关系不错的人，蓝如世稍微皱了一下眉头，但也是转瞬即逝，他朝穆明煦淡淡一笑，“三位影帝待人很好，还教了我们不少东西，我们跟在他们的身边学到了很多。”
    别人听了当然要羡慕死了，能跟着影帝一起拍戏啊！哪怕是个路人甲也行！
    “是吗？”穆明煦反问，他看着蓝如世，“要是我，我就不跟这么多影帝一起拍戏。”
    站在他身边的池霁笑了，“穆哥你真会开玩笑，你要是去拍戏，你也是影帝。”
    穆明煦温柔地看向她，“那你可真是谬赞了。”
    瞿可卿觉得自己被冷落了，她也挤了过来，奇怪地问道：“明煦你为什么不跟影帝拍戏？”
    这还不是跟不跟影帝拍戏的问题，不说穆明煦从出道到今天十来年只给一部电影当过配角，客串过一次电视剧之外，有好剧本送到他的面前，哪怕制片跪着递上去，他也不会多看一眼，瞿可卿会问这个问题，说明她根本就不是穆明煦的粉丝，也不了解穆明煦。
    虽然穆明煦曾建也自贬演技不好，但他拍过的那部电影也为他正过名。而他一直不拍戏的原因，就是他说自己是一个天生的歌手，他的终生奋斗目标和理想就是唱歌，他可以做其他任何事情，可如果影响到他唱歌，他绝对不会做。不会因为名气、金钱等等诱惑让他暂时放下音乐，而投身去演戏，这点来说他做不到。
    “因为太浪费时间。”穆明煦语气中听不出来，可眼神里却多了一丝不耐烦。
    池霁吐了吐舌头，知道这是雷区肯定不能问，这个瞿可卿想要巴结关系也要提前调查一下内情嘛！
    大概是知道自己惹了穆明煦不要高兴，瞿可卿把目光放在了Scenery两人的身上，他们俩也是一个可以巴结的对象嘛！
    瞿可卿走到蓝如世的身边，“我记得除了影帝还有苏小纤影后吧？你们问他们要签名了吗？”
    蓝如世朝她礼貌地微笑，道：“还是工作比较重要，不过签名也拿到了。”
    “你们俩果然是见到谁都会要签名啊！”穆明煦笑了起来，“你们也是我的粉丝啊，怎么不问我要签名？”
    一句在池霁或是瞿可卿听起来就跟开玩笑一样的话，却让秦铭与蓝如世一下子浑身紧绷起来，他们俩不健忘，但也不至于把以前的事放在心里耿耿于怀，可别人要是替他们记得那就是另外一回事了。
    瞿可卿都没察觉到气氛，她还笑嘻嘻地往穆明煦身边一靠，“明煦你的签名当然是要了也不嫌多。”
    然而站在一边默默喝着饮料的池霁却发现秦铭的双臂好像很用力，手指也有些不自然地伸着，她连忙扯开话题，“都是一个圈子里的总有机会嘛，对了，穆哥你见到了花姐了吗？”
    池霁口中的花姐便是一直与穆明煦炒出绯闻的花冰玲，她的地位就像是苏小纤在影视圈里的地位一样，当之无愧的天后级人物，也是池霁同一家公司的同事。明明也是位美女御姐，可穆明煦一看到她就跟见了鬼似的，要是工作遇到还能亲切地上前打招呼，私底下见到真的立马转身就跑，因为花冰玲追了穆明煦很多年......
    听见这个名字，穆明煦都要打了个寒颤，“我哪儿知道......她不是跟你同一家公司的吗？”
    池霁四处看了看，突然抬起手臂，“啊！花姐！”
    穆明煦一看脸都要僵了一下，还没确定是不是真的看到花冰玲，他就挽着瞿可卿，一副认真的样子说，“那么我去招呼一下其他人。”说罢立马转身跑了。
    蓝如世还在回头看花冰玲是不是真的来了，一旁的秦铭揽着他的肩头把他给带了回来。
    隔着饮料的池霁朝他们俩调皮地笑了一下，“虽然不知道你们之间发生了什么，但总觉得你们好像不太喜欢跟穆哥交流，所以就找个借口支开他啦？我能不能八卦一下？我记得你们也明明是穆哥的粉丝嘛！”
    被提问了的两人对视一眼，蓝如世也只是轻轻叹了口气。
    池霁心想必然是不能说出口的理由，不过这个圈子里是这样的，就算她自己对穆明煦示好，但其实她也不太喜欢穆明煦。
    “算啦我不问啦！”池霁歪着头，“你们拿了奖应该高兴，刚才我都没有恭喜过你们俩，祝贺你们俩获得那么多奖项！”
    “谢谢。”这一回，蓝如世与秦铭才算是真的会心笑了出来。
    刚才还以为是池霁开玩笑才说的，但没想到花冰玲是真的过来了，池霁当然要马上过去打招呼，便提着裙摆跑走了。
    蓝如世与秦铭总算能送一口气。
    上回他们俩走得早，这回才算是真正享受了一把party的热闹，然而他们俩却不太喜欢这样的热闹，稍微应酬了一下，见没有人注意到他们，两人便打算离开。
    然而走到了酒店门口，却没有见米峪来接他们俩，米峪做事一向有条有理，刚才在电话里还答应说三分钟之内就能来到酒店门口，可他们已经等了十分钟了，米峪都还没来。
    酒店门口人来人往，他们俩已经引来不少人的围观，不过出入此地的大多有头有脸，不会做出疯狂粉丝的行为。
    他们俩倒是不担心自己，就是怕米峪是不是出了什么事，又等了五分钟，秦铭看着时间实在太不对了，心想米峪大概是出了什么事情，他拉起蓝如世，“我们到停车场去看一下。”
    “嗯嗯嗯，我也有点不放心。”蓝如世拿出手机，“我先给云潇哥打电话。” 
    秦铭心里倒是真的担忧起来，他把蓝如世带到一边，低声说道，“那我先去看一下，你在这里等云潇哥，然后去停车场找我们。”    
    “你想什么呢！”蓝如世的手指停在了拨号键上，“我跟你一起去，我还能帮你的忙！”
    “那万一......”
    “你不能丢下我！”
    再说下去，简直要上演一场生离死别了，秦铭想也没多想，转身拉着蓝如世就去坐电梯。而蓝如世悄悄地笑了一下，拨通了 电话。
    他们俩来到停车场的时候，所有的停车位几乎都停满了车，她们也不知道米峪停在什么地方，偌大的停车场他们得一个个找起来。只不过已经是年底的时间，地下停车场里冷丝丝的，都没有一个人。
    走过两个区，他们俩听到有人说话的声音，秦铭本来没有在意，但却看到了他们公司的商务车。能把车停在这里的非富即贵，唯独不少明星的商务车却是另一种风格，所以找起来十分简单。
    他们俩跑到车子旁边，眼前的一幕十分奇怪，就看到米峪抱着肚子躺在地上，而身边站着一个人。
    “喂！你干嘛！”蓝如世一个箭步冲了上去，拽着对方的领子把这个人给拉了起来。
    他的声音在停车场里回荡了两声，而对方却也没有动怒，只是乖乖地被蓝如世拽着衣领。
    这个人站了起来，他比蓝如世还要高出一个头，秦铭生怕蓝如世吃亏，连忙冲了上去，结果他发现这个人是他们之前见过面的。
  
   
135、中医药世家？！
    米峪不是吃坏了什么东西闹肚子，而是被人揍了。
    站在米峪身边的也不是陌生人或是施暴者，而是季生。
    他说他自己刚好路过，看到米峪被人打了，所以才过来帮忙。
    之后云潇赶了过去，把他们几个人一起赶进了车里，并且不由分说地送到了米峪的家中。当然季生说这件事他知道了也要跟过来，毕竟他也是米峪的旧同事，云潇点头让他开车在后面跟着。
    一路上大家都很沉默，米峪和云潇不说话，泰铭和蓝如世想问又不知道该怎么开口。身后的车子跟的很紧，偶尔闪过一道光线。这种事，不管是蓝如世还是泰铭，第一反应觉得跟自己有关。
    米峪的家在小城区，商务车七拐八弯地在无人的小路上开了好一会儿才抵达目的地，普通的老公房，一室户的房子，面积看起来并不大。米峪说生怕被医生看出来这是被殴打的伤，不想把事情闹大还是先把他送回家里。
    一回到家，米峪就蹲在客厅矮柜前面把药箱给翻了出来，看起来熟门熟路的，要不是认识米峪的时候他就一直在自己身边跟着，蓝如世还以为他总是被别人揍呢。
    “我帮你。”蓝如世走了上去，他搓了搓双手把手指给捂热了，这才往米峪的脸上贴创可贴。
    每个人的心里都有疑问，但只是沉默的看着米峪处理完自己的伤口，还是季生这个看起来似乎是外人的家伙开了口，“是不是你家里找来的人对付你？”
    “没有这种事······”米峪揉了一下手腕，确定自己只是受了一些皮肉伤，便站了起来，对云潇和泰铭、蓝如世等鞠了一躬，道：“对不起，我惹了大麻烦，恐怕会连累到公司，所以云潇哥，我在这里向你提出辞职。”
    “我不同意。”云潇不假思索地说道，“你的事情之前就跟我报备过了，所以现在发生这种事不是你的责任，我不同意。”
    “但是之前······”米峪看了一眼泰铭他们，他与云潇说起这件事的时候，便已经下定了一旦发生就会离开不能影响艺人的约定，但云潇居然这样出尔反尔······
    云潇站在米峪的面前，“之前说得都不算，而且公司最近会有人事变动，至少等到明年的工作安排下来，你再考虑这个问题行不行？”
    米峪点点头，他知道云潇这是在拖延，也知道就算他同意了辞职也不可能近期就离开公司，既然云潇说了有安排，米峪也不好在多做纠结。
    安抚下了米峪，云潇也知道身后的蓝如世和泰铭肯定对此满腹好奇，想知道这中间到底发生了什么，不过一个看起来只是担忧一个索性状况外，还真是让人觉得放心不下。
    云潇朝季生看了过去，他们俩同事经纪人在这个圈子里也不是没有交集，只不过季生这个高度已经是云潇所仰望的高度了。
    “这里交给我好了。”季生面无表情地点着头，黑框眼镜下看不出什么眼神，浑身上下被一股严肃的气氛给包围了起来。
    原本还以为季生打伤了米峪，蓝如世一开始对他的态度很不好，这个时候立马上前道歉了。季生看起来并不介意，话语之间甚至还有一种他心甘情愿的意思，但也只有蓝如世感受到了。想到季生是米峪的旧同事，把米峪交给他似乎也比较放心，于是他们连坐都没坐，云潇就带着人走了。
    可云潇前脚走，米峪后脚就站在门口要把季生请出去。
    然而季生却站定了不走，“你好歹告诉我，这几年你······到底遇到了什么事？为什么当初你会选择一声不吭地离开？”
    与其说季生的脸上是面无表情，倒不如说更多的则是严肃和悲痛，他拉下脸来，又像是在生某个人的气，他的语气显示着他与米峪似乎认识了很多年，可是看米峪的表情，却一点儿都不想跟他说话似的。
    他们之间这么尴尬的气氛，云潇全部猜中了。他开着车送蓝如世与泰铭回去的路上还在担心这件事，现在全部写在了脸上。
    蓝如世坐在后排刷了一会儿微博，因为他们今晚拿了不少奖项，粉丝们都在微博上尖叫道喜。而他们俩个人的微博最新的那一条，评论数都已经轮上了四位数。
    现在已经是晚上两点多钟了，粉丝们就跟跨年似的还不睡觉，Scenery官方微博在发布了他们获奖之后就再也没有新的信息，之前全部都是米峪来管，要是没出停车场的事情，大概还能发布两条。
    蓝如世自己先发了一条，又拿了泰铭的手机转发了这条。
    前面云潇趁着红灯的时候拿出了米峪的手机，交给蓝如世，“官方微博你也管理一下，发两条感言上去，就说皮子底下现在是你在用也没问题。”
    “噢······”
    从后视镜看了两人的表情，云潇忍不住笑了，“你们俩还真是一点儿都不好奇米峪的事情啊。”
    本是在假寐的泰铭睁开了眼睛，而蓝如世反而显得有些不好意思。蓝如世挠着头发，“这个是他自己的事情，多问好像不太好吧？”
    能有这么乖的艺人，云潇心里都要感动了。
    蓝如世忽然伸直了身体抱着副驾驶的椅背，扭头看着云潇，“但是云潇哥不会真的让米峪辞职走人吧？”
    “怎么会呢。”云潇淡淡笑了一下，“米峪这么好的助理我打着灯笼也找不到，而且之前他表露过心意觉得这里很好非常想要留下来，恐怕不是出了这件事，他直到退休都不可能想要动辞职的念头吧？”
    “那么······”泰铭突然开了口，“发生的‘这件事’已经严重到会影响他的工作了吗？”
    云潇放慢了车速，“我觉得还没有到这个程度，不过长久以来总是会发生的事情已经让米峪变成了惊弓之鸟了吧。”
    “到底是什么样的事情？”蓝如世奇怪道。
    云潇叹着气，“派人来揍米峪的，如果我没猜错的话，是他的表哥。”
    蓝如世瞪圆了眼睛，“表哥？不是亲人吗？为什么？”
    云潇说他自己虽然知道一些，但也不是特别清楚，只知道米峪原本的身份，他的父亲是大陆最大的中医药世家慈华堂上一任当家人的弟弟。
    这个头衔太长了蓝如世稍微想了一下才捋顺了思路。
    慈华堂，大陆第一大中医药世家。当时见到米峪听到他名字的时候，蓝如世也想到这一点，不过仔细想想，要真是世家传人，干嘛来娱乐圈，而且还是做助理的工作，也只是想想而已。但他能递上那么好喝的甜茶，而且也说是慈华堂的配方，果然应该往这个方面想嘛！
    可以说整个大陆所有存在的可以用的医药配方全部在慈华堂，就算是国医学院想要学习也要与他们家的人合作，然而实际上已经收归国有，谈不上世家不世家，但政府方面也是同意由他们家族人来管理，不会让外人来涉足。
    基本上与米家稍微有点沾亲带故的都能在慈华堂工作，也不太明白为什么米峪离开慈华堂，更不明白他的父亲既然是上一代当家人的弟弟，为什么他的表哥还会找人揍他？
    “应该说是嫉妒惹的祸吧。”云潇说着语气中带有一些自豪，“米峪的父亲净身出户，中间具体的缘由我不清楚，米峪也不便说出，但是确实已经断绝看关系。他的表哥现在已继承了当家人，却还是忌惮米峪，是因为米峪的这里——”云潇指了一下自己的太阳穴，“——把慈华堂上上下下所有特殊的中药配方全部给记下来了。”
    蓝如世倒抽一口气，“不可能吧？这有多少。”
    “我哪儿知道······”云潇好笑道，“米峪跟我说的时候我还不信，所以有空特地调查了一下。据说上上代家主也就是米峪的爷爷十分器重米峪，而且米峪一出生就对中药十分敏感，所以有意想要把慈华堂传到他的手上，可惜他有一个不争气的父亲，他被赶出家门，那么米峪自然就没有资格继承慈华堂了。”
    蓝如世听了只道可惜，就算是聋子听了都知道这中间肯定有什么曲折离奇的原因，但是毕竟是别人的家事，再有什么原因也轮不到他来调查。
    “那！那这件事不能白白的算了吧？不能让米峪就这么挨揍还不吭声吧？”
    云潇却反问他，“你觉得你们拿了四个奖项还不够上明天的头条？要让别人知道你们的助理被人家堵在停车场揍一顿？”


136、原来不是他
    从头到尾都没有开口说话的泰铭看了一眼云潇的后脑勺，“那么米峪就应该被揍吗？”
    云潇从后视镜里看了一眼，“当然不能白白被揍，我明天会去找米峪，至于要不要报警这是米峪决定的而不是我们。”
    “公司不会开除米峪吧？”蓝如世一下子坐直了朝驾驶座看了过去，担忧地说道，“不要啊！”
    趁着前面是红灯云潇停下车，他扶着方向盘后头看着两人，“我问你们，你们觉得米峪做事怎么样？”
    蓝如世急匆匆回答说，“非常好，我不想米峪辞职，你们不要辞退他！”
    云潇又看着泰铭，泰铭说道：“非常称职。”
    “那就够了。”云潇转过身来，看到是绿灯便发生车辆，“公司不会因为这种事就随随便便开除员工，当然也会想办法阻止米峪辞职，没有很好的保护员工是公司的责任，你们也不要想太多。”
    “恩······”蓝如世点点头。
    “好了”。云潇把他们送到了公寓楼下，“晚上你们好好休息，明天下午还有专访，大概这断时间的工作就由我来带你们，给米峪放个假吧。”
    蓝如世与泰铭看着他，看起来还是很担忧会不会因为这件事而失去米峪，不过云潇既然把话也放出来了，这件事横竖都不是米峪的错，而且他们也没有把米峪当作是包袱一样想要丢掉，努力的方向一致，那就没有任何问题。
    回到公寓两人却睡不着了，蓝如世趴在床上抱着枕头翻来覆去，等泰铭洗完澡上床的时候，蓝如世侧着身眨巴着眼睛看向泰铭。
    “还在担心米峪的事啊？”
    站在泰铭的角度来看，蓝如世的心思很好了解，并不是一个耐不住性子的人，但只要不在人前就会这样不淡定。
    蓝如世抱着已经被他捏得皱皱巴巴的枕头，“当然！米峪怎么有这样的表哥，明明都是亲人······”
    对于他们俩来说，已经不存在什么所谓的亲人，客观存在的那些也没有任何感情，不理解也是必然。可从小到大蓝如世曾期望的却反而是亲情，越发不能理解明明有亲人在身边还要这样对待他人。
    泰铭在他的身边躺下，调暗了床头灯的亮度，伸手揽着蓝如世，“米峪没有说过他家里的事说明他不希望我们插手，我们要做的就是在旁边看着就行，一旦发现有人想要伤害他也必须想办法保护他，毕竟他是我们的助理，不是吗。”
    听了这话，蓝如世抬着头眼睛里亮晶晶的，一脸崇拜地说道，“泰铭！你说这话的时候好帅！”
    也不是没有被蓝如世这么表扬过，但泰铭还是觉得有一点儿不好意思，他干咳了一声不去看蓝如世，整个人滑进了被子里，“行了，睡觉吧。”
    “真的好帅啊，真的，再说一遍？”蓝如世趴在泰铭的身上，连哄带骗地不让泰铭睡觉。
    泰铭被他撒娇骚的不行，只得说道，“你就这么想听我说保护别人的话啊？”
    蓝如世一愣，“呃······这个不要······”
    “那不就是了。”泰铭转过身来，揉了揉他的头发。他看着蓝如世点头闭上了眼睛，像是小动物一样朝他怀里蹭了过去，泰铭心里也安定了一些，他真的想要保护的人也只有蓝如世一个而已。
    得了奖之后的专访很多，云潇放下所有工作带着他们到处跑。
    听他说米峪这几天一直呆在家里养伤，因为很难说他的表哥会不会上门到他家去找麻烦，所以这几天米峪也一直暂住在云潇的家中。
    为此云潇整天都很忙碌，在等Scenery录制完专访的时候，他还蹲在员工通道里打电话，腿上夹着笔记本飞速地记录着什么，甚至连蓝如世蹲在他身边了都没察觉。
    “录好了？”云潇挂了电话站起来，“我去找导演打声招呼。”
    “不用，我们刚才与导演聊过了，导演现在应该去剪片了。”泰铭摇摇头，“云潇哥，辛苦你了。”
    “哪儿的话。”云潇笑着拍了拍他们两人的肩膀，“走了，送你们回去。年底就接了两场跨年演唱会，今年就好好休息吧。”
    蓝如世与泰铭点点头。
    他们俩都知道，有米峪在的时候，尽管他只是个助理，但是很多经纪人的事情他都能帮忙来做，而云潇也能一个人又带着Scenery又带着魔爵，还能抽身去照顾公司的其他工作。但是现在，所有的事情都压在了他一个人的身上。
    然而在所有人的面前，云潇都没有露出疲态。
    等安安稳稳地过了这个新年，米峪重新回来工作，绝口不提自己被打的事情，只说已经解决了。
    辞职的话好像之前没说过似的，但一脸的自己好像做错了什么事情对不起他们了一样。
    今年公司发给他们俩的年终奖比去年还多，拿到这么奖金的蓝如世心里还是想着要回孤儿院，泰铭对此不置可否，米峪便又开车送他们俩去。上回的钱两位老师是好不容易收下了，这回是打死都不肯收了，但是态度却缓和了许多，还说他们俩的电视剧拍的挺好看的。
    离开了孤儿院下山，米峪收到讯息，说要多拐一个弯去一次公司。
    蓝如世以为公司出了什么事，火急火燎地现在就要让他们去。
    米峪神情也有些严肃，他挂了电话，回头看了他们一眼，“之前、你们听说过公司有人事调动的是嘛？”
    这件事他们当然听云霄说过，他们一直以为说的这个人是米峪，蓝如世都忍不住担忧起来，要是公司真的辞退米峪，那他······他一定会求公司不要这么做！
    然而他他们到了公司，他们却像错了，所谓的人事调动，说得却是云潇。
    云潇一早便对陆昱丞说过自己大概没有再多的能力带Scenery，他们俩也在私底下寻觅过经纪人的人选，只是一直没有找到合适的。
    就在过年之前，陆昱丞却遇到了一个让他满意并且能立马上任的经纪人，他把这个人带到云潇的面前，云潇虽然有些惊讶，但心里还是挺满意的，，于是这个所谓的人事调动，在新年过去之后，便立马实施了下来。
    而顶替云潇的不是别人，正是季生。
    站在办公室里得知这个消息的三个人，脸色都不太好看。
    米峪虽然听闻云潇会让出Scenery的经纪约，但完全没有想到接替他的人会是季生，难怪之前季生的出现，云潇看到他似乎并不意外。后来他才知道，季生在去年星唱大奖之前与鼎瑞国际的合约就已经到期，他也没有选择续约，后来在星唱大奖的庆功宴上，陆昱丞将他带到了云潇的身边，所以后来云潇看到季生在，也没有表现的太过惊讶，要是平时的米峪大概早就察觉到了。
    但是蓝如世情绪可就大了，一开始他看季生就没什么好印象，现在还要替代云潇的地位，云潇可是从他是训练生的时候就在带他的，怎么能说换就换走呢！
    “不行不行！我和云潇哥签的约！”蓝如世摇头摆着云潇的手臂就是不放手。
    陆昱丞不想说你们Scenery是跟公司签的约不是跟云潇一个人，而且换经纪人的权利都是在公司的手上，但Scenery到底帮公司赚了不少钱，他们俩的感情还是要照顾的。
    云潇微微笑着拍了一下蓝如世的脑袋，“想什么呢，又不是以后见不到面了，况且之前工作的时候，还不都是米峪跟着你们的吗？”
    话虽如此，可想到自己的工作不是云潇安排的，蓝如世心里就觉得怪怪的，现在还说他们今后由季生来带，他更加不愿意了。
    季生往前一站，他看着蓝如世与米峪，面无表情地说道，“之前虽然见过面，但容我重新介绍一下我自己。我叫季生，此前在鼎瑞国际经纪公司工作，我的履历表在陆总这里，你们可以随时观阅，有什么问题，也可以随时来问我。今后你们的工作由我来全权管理，希望能合作愉快。”
    蓝如世扭过头瞥向一边，心里小小地哼了一声。
    季生也不在意，他知道云潇与这两人之间的感情，特别是与蓝如世的感情很不一般，所以无端端地换走经纪人，他肯定会不高兴。
    “这件事公司就这么安排了，现在是通知你们不是跟你们商量，没事的话你们就去休息吧。”
    陆昱丞双手抱胸靠在桌边，脸上尽管是微微笑着但眼神犀利了好几分。
    就是连云潇都浑身一颤，他连忙推着几人走出了办公室，让陆昱丞放心。


137、面对离别
    云潇站在办公室门口按着蓝如世的肩膀，以前开始带刚签入公司的蓝如世的时候，只要稍微再往高处抬一下手，就能摸到蓝如世的脑袋，而现在，过了这么些年蓝如世也长高了许多，不仅仅只是抬胳膊了。
    “真是的，我们都待在同一家公司里，怎么搞得跟生死离别一样。”云潇看起来整个人就像是松了口气，“而且季生的能力比我强太多了，有他在，你们能更上一层楼的！”
    “但是······”蓝如世嘟了嘟嘴，突然冲上来抱着云潇，“从训练生的时候就是你带着，到今天我都没有对你说一声谢谢······”
    “那你现在说就好啦！”云潇从来没想过这个时候居然被蓝如世搞得那么煽情，他安抚着蓝如世的后背，又朝泰铭看了一眼。
    “谢谢！谢谢你！”蓝如世的鼻尖蹭了蹭云霄的肩膀，“这么些年一直谢谢你带着我们。”
    云潇松开蓝如世，“真是的，搞得我都有点儿小感动了！你们要继续往前走，给陆昱丞的公司带来更多的利益，知道吗？当初还是他选择收留了你们这帮人呢！”
    云潇抬手分别敲了一下泰铭和蓝如世的脑门，很轻，又说：“还有你们各自理想，千万不要忘记了，我能带你们出来，也要放手让你们走得更远，你们一定要完成自己的梦想，知道吗？”
    “好！”蓝如世与泰铭齐齐点头，大概没有哪一次比这个时候更加齐心。
    云潇伸着脑袋过来，朝季生与米峪笑了一下，温和地说道：“那么这两个人就交给你们啦？”
    “放心。”季生点头，语气普通得就跟去超市买瓶饮料似地。
    “好······”米峪故意拖了半个节奏，他瞟了一眼季生，又朝云潇慎重地点了点头。
    云潇这下是彻底放松了下来，像是身上背负的巨大压力一下子消失了，现在连走路都感觉轻松看很多，他甚至很不得哼起小调来，然而他绝对不是觉得Scenery是个负担。而正是因为Scenery，让他对经纪人这个行业有了更多的认识，也对自己有了更大的认识。
    比起蓝如世所说的谢谢，他觉得自己反而应该谢谢这两个年轻人，以为他们俩的存在，可以证明自己的选择没有错，自己的人生也没有走错，而他现在则要进行一个新的人生，一个自己也不会走错的人生。
    站在走廊尽头的蓝如世感慨万千，但是他答应了云潇所以一定要实现他和泰铭的梦想，现在自然也不可能对季生有什么敌对态度。既然云潇都说他很厉害，那他倒要看看季生能带他们走多远。
    蓝如世转过身来看着季生，满脸倒是有些不情愿，他说道：“噢······既然以后由你来带我们，那还请多多照顾，合作愉快。”
    季生撇了他们两眼，“下午没事吧？开个会吧。”
    季生的声音很沉很饱满，他甩了一下手里的记事本，“本来想等你们情绪缓和一下再说的，但是现在看起来好像没什么问题，那么大家就不要浪费时间了，跟我过来吧。”
    一旁的沐浴脚步有些迟钝，他交握着双手，开口说道：“我也、需要一起······”
    “你当然要来，你是他们的助理，你对他们甚至可以说比云潇还是熟悉，有些事我还要问你。”季生板着脸语气像是在发号施令，让人听着莫名有些不爽。
    然而米峪没有生气，也拿着自己的记事本跟了上来。
    原本已经对季生没什么感想的蓝如世突然对他有了些许反感，他悄悄凑在米峪的耳边，“他怎么这样？说话这个态度，好讨厌！”
    反倒是米峪却说，“没事的，他工作的时候就是这样，以后你就知道了。”
    “噢······”蓝如世心想，是老同事真了解他。
    小会议室里，蓝如世挨着泰铭坐着，米峪坐在他们后排。
    季生拿着记号笔在白色面板上抄写着什么，起初蓝如世看着他写的数据好像有点儿眼熟，等他全部写完，所有人才反应过来。
    “这个······”季生用笔点着面板，道：“从你们出道至今，发过两张EP和两张正式专辑，第一年唱片总销量为九百壹拾万，第二年的总销量为一千零陆拾万，加起来勉勉强强摸到两千万。”
    泰铭与蓝如世，“勉强······”
    季生看着他们俩，道：“我再给你们报个数据吧，穆明煦从前年离开公司自立工作室，重新活跃在乐坛到如今，总共发了两张正式专辑和一张EP，这张EP也不能算他个人，里面包括他们工作室里其他两名歌手一起出的合辑，这张那么我就不算了。光是他的两张专辑，这俩年总销量超过了五仟五百多万张。”
    “五千多万？！”蓝如世惊讶地差点从椅子上跳起来。
    “他是天王······”泰铭皱着眉头，穆明煦出道这么多年，他们之间能比吗？
    季生“哼”了一声，他看着手里的笔记本，“你们出道的时候不就是学着穆明煦的歌而走红的吗？”
    “这个······”蓝如世看了泰铭一眼，他低下头去。
    泰铭没回答，他自己也得承认，他喜欢穆明煦的这首歌，改编是纯粹出于喜欢，然而选择这首歌，也不是没想过去蹭一下穆明煦的人气，后来的确很成功，就是被穆明煦说是学他这件事，泰铭也没有办法反驳。
    “不用低头，这种事很正常。”季生阖上记事本，“去年星唱奖，你们虽然拿了四座奖项，但是其中三座和你们本身关系不大，我想这点你们是知道的。”
    “嗯······”这点不管是蓝如世还是泰铭都承认。
    季生走到另一边，“所以今年的重点，必须放在音乐上面。”
    有这句话泰铭听得心情很好，他重重的点点头，也提起了十二分的精神想要写出更好的歌来。
    蓝如世歪着脑袋看向季生，“一整年吗？”
    “对······”季生点头，“质量必须必第一章专辑有所提升，数量上，计划是四张EP和一张专辑。”
    计划出口，连米峪都愣了一下，他插嘴道，“四张EP？会不会太多了点？”
    “EP而已，这叫多？三个月才一张，我要是粉丝还嫌不够。”季生说道，“你们之前没有彻底调查过网络上的言论吧？已经有很多粉丝开始怀疑你们是否将重心开始彻底偏移到了影视剧上，你们在乐坛的根基还不稳定，还想要在影视圈里大红大紫？”
    蓝如世皱了皱眉头，这岂不是要说之前云潇为他们接剧本制定的计划都是错的？
    季生好像是看穿了蓝如世的心里，又道：“你们之前的两部电视剧的确还算成功，这不错，但是要彻底进入影视圈，还不是时候。”
    坐在那里的三人全部盯着季生来看，想知道他到底有什么计划。
    季生沉下声音来，“Scenery既然是在乐坛出道，必须先成为乐坛中最大牌的组合，有了实力，才能在其他领域开花结果。唱而优则演，你们必须先成为‘优’，才能继续演戏。所以，我会在接下来的一年里面，让你们成为现在乐坛中不败的天团，除非你们自己没这个信心，就当我没说。”
    泰铭捏紧了拳头，而蓝如世抿着嘴唇，眼睛盯着季生动也不动。
    季生又道：“现在乐坛里的组合，比你们人气更高的暂时没有，但是可能威胁到你们的组合只有DeepGod，他们的粉丝人数比你们多，而且他们已经一年半没有出过专辑了。我听到一些风声，今年他们准备出专辑并且目标便是星唱奖的最佳专辑和最佳组合，大概是以为你们还会继续转战影视圈的缘故。”
    会议室里安安静静的，犹如高三学生的晚自习教室，没有意思吵闹的声音。
    季生看着他们俩，“我不介意你们继续在影视圈里混着，反正有钱赚我也无所谓。但是，如果你们放弃过去积攒的安逸，现在来杀个回马枪，让别人看看到底谁才是乐坛里真正的天团，让其他人都知道你们并不只是公司拿来赚钱的工具，展现比别人更优秀的才华和天赋，在乐坛中收获道最高荣誉，然后带着最高的褒赏去另一个战场继续战斗。但是这条路会非常难走，你们必须披荆斩棘，还是想继续安逸的混下去，就看你们自己的选择了。”
    蓝如世与泰铭对看一眼。
    “当然是要成为最优秀的天团！”
    “嗯。”


138、做派
    在离开公司之前，季生分别给他和蓝如世了一本活页记事本，每周或者每半个月，季生会把安排的工作写在活页纸上交给他们，让他们自己按照计划去做，而不只是简单让米峪带他们去哪儿他们就去哪儿做什么，要让他们自己去记住。
    在看到蓝如世与泰铭奇怪的眼神后，季生冷笑，抬着中指推了一下眼镜，道：“都还没怎么红呢就想让别人伺候，改改这个心态吧。”
    蓝如世与泰铭捏着笔记本有些不满地看着他，季生这人认真起来是没话说，可平时待人的语气还真是让人不爽。
    季生该说的话也说完了，米峪便开车送他们回公寓。一听说两人都不会开车，季生又冷嘲热讽了一番。坐在车上，蓝如世很是不满地吐槽季生这个人，“云潇都没有嫌弃我们不会开车！他居然一来就嫌弃我们！”
    米峪启动了车辆，道：“季生这个人就是这样，熟悉了他会更加口无遮拦，时间长了你们就会······习惯的。”
    “我才不要习惯他这种毒舌呢。”蓝如世哼了一声，靠在了泰铭的肩膀上。
    “哈哈······”米峪也只能干干一笑。
    泰铭正在看季生给他们写的记事本，现在他们还在假期中，然而季生却想要泰铭在一月内写三首歌，会放在他们今年的第一张EP中。
    看到泰铭这么做，蓝如世也在看自己的任务，然后他一下子叫了起来。
    “啊！”蓝如世又仔细看了一眼，“我们还在放假诶为什么还有那么多事······还要我什么一边听音乐一边做数独还要一边把歌词记下来？”
    一心两用都做不好事更何况一心三用？蓝如世拍了一下记事本，“这个季生到底什么意思啊？”
    泰铭还以为蓝如世看错了，然而他看了一遍也却也没有错，让蓝如世听歌做数独，一首歌听完，完成数独，还要把歌词给记录下来，这简直有些强人所难。
    “季生让你们做这些事一定有什么用意。”米峪开口说了话，“而且肯定是为你们好，你们不用怀疑他的用心。小蓝，你的东西还在我这里，当时我还在想他为什么要让我把这些东西给你······”
    蓝如世相信米峪说的话，他看着米峪的后脑勺，“果然是老同事啊······米峪你还真是各种替季生说话呢。”
    米峪那边突然没声了，气氛变得有些奇怪。蓝如世以为自己是不是说错了什么话，他偷瞄了几眼米峪，却被泰铭按了下来，泰铭朝他摇了摇头。
    下车的时候，米峪拿出背包里放着的一本数独和存着MP3的移动硬盘，没什么表情地交到了蓝如世的手上，道了一声加油，然后开车走了。
    蓝如世抱着数独本有些郁闷，泰铭最近的任务看起来简单多了，为什么他就这么麻烦。他大可不听季生的话，但是米峪说季生是为了他们好，他相信米峪，也不会抗拒什么。
    这两天蓝如世整天坐在书桌台边上看着数独书，就跟当年自己中考似地的，满脑子都是数字。至于MP3里放的歌，从古风到口水歌，还真是什么风格的都有，幸亏如此还不至于觉得腻味。
    一开始要一心三用可没那么容易，有时候一首歌听完，自己却只填出了几个数字。数独这种数字游戏，一旦摸透了规律做起来并不难，但是心里还要记着歌词就不同意了。不过时间一久，蓝如世就能应付自如，而且一开始他就算拼命集中注意力也应付不了，现在却反而能更好的处理了起来。
    终于能完成数独后一首歌还没有放完，蓝如世根据记忆有写了一下歌词，出入到时有点儿大······他搁下笔，哼着小调，走到了泰铭的房间。
    两人虽然晚上还在一起睡觉，但白天还是各忙各的。
    蓝如世扒拉在门口探头探脑的，看到泰铭还是背着房门，手里拿着一把吉他，正在轻轻拨弄着琴弦。他最喜欢这种画面了，当然最主要的，画面里的主人公是泰铭。
    “泰铭！”蓝如世一下子蹿了出来，还以为能成功吓到泰铭，却反而被泰铭拿住了手，顺后一拉翻身按在了床上。
    蓝如世爬起来瞪圆了眼珠子，看到泰铭正在对着他笑。
    “唔！”蓝如世气呼呼地从床上爬起来，“你怎么知道是我！”
    泰铭小心地放下吉他，“听到你的脚步声了。”
    蓝如世嘿嘿一笑，“那我下次再轻一点。”
    正说着，蓝如世趴在泰铭的背上，越过他的肩膀看到了泰铭腿上的笔记本，他拿过来看了一眼，顺着简谱哼起了小调。
    这是一个阳光明媚的下去，阳光的角度正好从窗户晒了进来，照在他们俩的身上。
    泰铭略微歪过脑袋来，轻笑看着蓝如世，就在等他的感受。
    蓝如世哼了一段，咧嘴笑了起来，“感觉很好听，弹给我听！我要听！”
    每次只要泰铭写歌，他就知道蓝如世一定会想要听，不过，他说：“还没有写好，等我写完吧。”
    “那你总有写好的吧？我数独都做完两本了。”一边说蓝如世一边嘟着嘴，他才不信这几天泰铭都写不出一首歌呢。
    当然不可能没有，泰铭像是卖关子一样慢吞吞地拿起来了吉他，把他之前写的两首歌都哼唱了一遍。
    蓝如世就这么跪坐在床上，静静地听着泰铭哼着歌，身边甚至会随着节奏轻轻地摇摆起来。
    季生给他们定下的第一张EP风格就是单纯的情歌，缓慢的节奏饱含着浓浓的情谊，虽然还没有歌词，不知道整首歌的主题，但在蓝如世看来，就是一首唱给他的情歌，让他心里洋溢起了满满的爱意。
    两首哼唱完，泰铭放下吉他，就等蓝如世的反应。
    蓝如世愣了半秒，突然往泰铭的身上一靠，“怎么办，我发现我好像越来越喜欢你了。”
    泰铭浑身都僵着了，被蓝如世依靠的肩膀动也不敢动，他只能慢慢抬起另一只手摸了摸蓝如世的头发，轻声说，“嗯，我也喜欢你······”
    蓝如世嗤嗤地笑着，“这两首歌是写给我的吧？是不是？”
    泰铭眼神挪到了另一边，似乎不愿承认这件事，却还是点头，“嗯······”
    “啊啊让我更喜欢你了！”蓝如世整个人都要扑到了泰铭的身上，脑袋蹭着泰铭的脖子，“我都不想让别人听你写的歌。”
    泰铭有些消受不了蓝如世这样说得如此直白动听的话语，他按着蓝如世的肩膀把他拉开一段距离，脸颊有些泛红，干咳的两声，说道：“以后私下写给你好了······”
    “好棒！”蓝如世挂在泰铭的脖子上，“好像季生说等你写完了曲子就能开始筹备EP？”
    “是的······”泰铭点点头，他把蓝如世拉下来，“不知道为什么那么急，要在一年内出那么多EP······”
    “也是······”蓝如世摸了摸下巴，“我知道季生以前是在鼎瑞国际的，那家公司那么厉害，大概以前季生在那家公司的时候是这么做的？”
    放眼乐坛中，出EP多的组合也不少，甚至有些组合能一个月出一张EP，但那些EP质量大多口水歌为主，粉丝们听个乐呵，也算是自家偶像出产作品，大多公司也愿意这么做，毕竟能赚钱，一张EP赚的钱都能在出五张EP了。
    在季生给他们制定了年度目标的时候，两人心里多少都有点儿奇怪，星天公司此前的确力捧的目标，非得今年拿到星唱奖最具份量的奖项。
    他们俩生怕季生的作风完全是鼎瑞国际那样的做派，挥着鞭子催促他们往上爬，成功了就把他们当作摇钱树疯狂吸金，要是失败了就将他们雪藏或者丢到一边，继续培养一下。短期之内就要看到效果，一旦失败了也不会砸掉太多的成本。
    这就是鼎瑞国际——这个在大陆最大的娱乐明星加工厂的做派。
    泰铭“啪”得一下阖上笔记本，“我觉得星天公司的态度很好，相比起来，鼎瑞国际的风气更像是把艺人当作赚钱的工具，我不知道为什么陆总和云潇哥会这么放心他，具体可能还要再去问问看······”
    “嘿嘿，当初也不知道是谁想要去鼎瑞国际来着。”蓝如世偷笑。
    泰铭捏了一下蓝如世的脸，“后来我不是回来了吗！”
    “也是啦······”


139、工作状态
    泰铭完成了三首歌送到了公司，季生第二天就把他们给叫去了公司，偶尔有在公司门口蹲点的粉丝一看Scenery出现，高兴的全部围上去拍照。
    比起以前那些私生粉不顾一切的行为，现在的粉丝都只是乖乖地站得很远举着相机，只要能拍到他们的样子就好像非常满足非常高兴。蓝如世发现了她们，刚出道或许还会害怕他们，现在他已经没那么怂了。他还朝粉丝们招了招手让两个小姑娘过来，叫米峪给他们拍了一张合照。
    小粉丝激动坏了，拿着他们去年的专辑想让他们签名。
    泰铭从刚才开始就一直担心会有粉丝做出什么极端的行为，更何况此前又不是没有发生过什么事情，他站在蓝如世的身边，拿过两名粉丝的专辑，道：“可以给你们签名，但是要答应我们一个条件。”
    “泰大大你说！”一名粉丝一不小心把在网络上的称呼给叫了出来，然后红着脸地下了头。
    泰铭没当回事，他说：“我很感谢你们支持，但是以后不要浪费时间跑来公司蹲点了好吗？”
    两名粉丝哪里还想那么对多，一个劲地点头说好，泰铭与蓝如世给他们的签好了名，在目送两人消失在了马路尽头。
    看到他们现在对粉丝应付自如，米峪也不由得松口气。米峪看起来跟他们年纪差不多，可实际比他们年长了好几岁，尽管是助理的职位，但还是把他们当作弟弟一样照顾着。他们俩的气场有时候是比自己强大很所，也让人看起来他才像是初出茅庐发大学生，更多的时候反倒是米峪在担忧他们俩。
    这回季生把他们叫回公司，便说关于他们EP的事情，而且这会EP的监制，季生决定让泰铭来担当。
    “诶？！”饶是泰铭，也要在他面瘫的脸上多出了一份惊讶，“我来？”
    在外界看来泰铭只不过是个歌手，让他担任音乐监制当然也不是不可以，穆明煦从第二张专辑的时候就开始逐渐自己制作专辑，虽然那个时候作为指导的不仅仅是柯辛而已······
    “你都跟着柯辛学了那么久了，就是连庄丰那一套也能应付，应该学了不少东西吧？难道就光顾着唱歌了什么都没学？”季生皱了一下眉头，眼睛里也多了些许嘲笑，“不会吧？我还以为你那么喜欢音乐，有这种机会肯定会很好学啊？你好像在剧组的时候，不是跟着影帝学了挺多的嘛？原来你不喜欢音乐喜欢演戏啊······”
    说着季生有敲了一下笔记本，“看样子我战略错误呢。”黑框眼镜下藏着一张嘲讽的表情。
    连米峪都看得出来这话就是激将法，但何苦这么说得让两人都不高兴。
    蓝如世嘟着嘴一脸不爽地看着季生，他拽了拽泰铭，不过泰铭完全明白季生的意思，就是上钩他也应了，他站直了点点头，“好，这个任务我接了。”
    “也别得意。”季生说道，“就算这样指导我请了杨杰瑞过来，编曲也交给他，你也别以为自己是监制就能指手画脚。
    泰铭沉下脸来看着季生，他就算明白季生的做法，也实在让人听着太不爽了。
    看到季生回楼上给陆昱丞作报告，蓝如世拉着米峪大吐苦水，“你看那个季生！他怎么这样说话！真过分有没有！”
    米峪憨憨地笑着，尽心尽责地做一个好树洞，他拍着蓝如世的肩膀安慰，“我就说过他说话是这样的啦，别在意别在意。”
    “哼，我才不在意呢。”蓝如世转过身，对着桌上的盒饭，虽然是最喜欢吃的炸猪排，但被季生的话给气饱了，都快没胃口了。
    “而且，季生说的是泰铭又不是你，你这么生气干什么。”说着米峪回头看着泰铭，“对不起，他说话就是这样的。”
    泰铭早就不放在心上了，他还想着等于杨杰瑞合作，是不是能从他身上学到点儿更多的东西。
    “没关系，我没有在意。”
    米峪回头看了一眼蓝如世，“看吧，他都没有在意了。”
    “你！我——！”蓝如数气鼓鼓地扭头过头，倒也不是真的希望泰铭在意，但是被米峪拆穿了自己过分在意泰铭的事，让外人知道还是让他有些难为情。只不过蓝如世的害羞只会露给泰铭看，对着米峪当然像是在闹别扭似的。
    米峪也知道蓝如世不是真生气，他像是哄自己弟弟似的说道，“当我刚才的话没说，你也当季生的话没说，接下来要出EP了，应该高兴才对。”
    蓝如世冲他露出了笑脸，“那当然，你都不知道泰铭写的歌有多好听。”
    “那等你们录歌的时候我也要听。”米峪跟着笑了。
    这大概是从去年星唱将后，米峪第一次这么开怀地笑出声来。毕竟时间也能抚平伤痕，过了这么久，事情也应该过去了。
    “不过啊······”蓝如世咬着炸猪排，“你还真是很替季生说话呢。”
    米峪摇头，他现在看起来平静很多，他用最为温和的声音说道，“我熟悉季生，所以知道他是什么样的人，我这么说不是站在他这边说话，而是他所说的话恐怕会引来你们不快，如果你们关系不好的话，我也会比较头疼。”
    是这样吗？蓝如世歪着脑袋想了一下，怎么感觉米峪所说的话好像并不是这个意思，然而蓝如世没有问得太多。
    到了录制EP当天，泰铭身为音乐监制当然要几次与其他工作人员一起协商，特别是杨杰瑞到场后，泰铭浑身上下都僵硬了起来，就想是第一次见到柯辛老师一样。杨杰瑞的头衔一直都不是什么监制或是总监之类，然而他的综合能力却一点儿都不比那些所谓的音乐监制差到哪儿去，不过却也是个任性的家伙。
    蓝如世倒是第一次见到杨杰瑞，他还以为是个外国人或者混血的，今天看到本人，一开始还真没注意到，还以为这个身高大概刚超过一米七的年轻人只是个音响师，或者是实习生之类的。
    杨杰瑞看起来实在貌不惊人，说话也是和和气气的样子，就算有什么不对了，也会非常温柔地指出来。这几天一直与说话丝毫不怎么留情的季生在一起交流，遇到杨杰瑞这样好说话的，瞬间让蓝如世都觉得工作起来也舒服多了。
    进棚录音的时候，说过要来听新歌的米峪也从休息室溜了过来。原本以为都季生不会在录音室里浪费时间听他们录歌，但没想到季生却没有走。
    录音室内，除了坐在工作台的录音师还有杨杰瑞他们几个之外，米峪不得不与季生站在一边，便想着听一下前奏就离开。
    “这家公司的气氛就是你当初说觉得喜欢的那种吧。”季生突然开口搭话，平时明明看起来不像是会主动与人搭讪的样子，而且明明一开口就会说出让人感到不爽的话，现在却非常平静地说了出啦。
    “啊······嗯······”米峪点点头，“公司很好，气氛也不错，我的确很喜欢。”
    季生瞄了一眼米峪，看起来米峪不太想与他搭话，要是放在别人的身上，季生大概要说出一些让人不太爽的话语出来，但现在他只能把目光放在里面站在里面录歌的两人身上。
    跟着Scenery也有一段时间，季生看到他们俩心里也有一点儿奇怪，他抱着双臂，从里面传来的音乐和他们俩的声音完全配合得上，两人的声音完全没有任何为何的地方。
    在季生看来不仅如此。
    季生推了一下眼镜，他歪着脑袋朝米峪这边凑了过来，轻声说，“这两个人······平时也会这样吗？看着好恶心······”
    “诶？”米峪不太明白季生为什么要这么说。
    “他们俩的关系真的那么好吗？”季生指着里面的 两个人。
    米峪点头，“你不是看过他们俩的资料吗？从小一起长大的关系不肯能不好吧。”
    “我不是这个意思。”季生皱着眉头，“普通人就算关系再好，也会像他们这样在里面‘眉来眼去’的吗？”
    米峪往录音室里看了过去，蓝如世与泰铭唱歌的确眼神方面的交流比较多，大概从上一张EP开始好像泰铭录音的时候开始就会盯着蓝如世看。
    “这有什么关系。”听到他们交谈的杨杰瑞突然开了口，他笑眯眯的朝里面看了过去，“反正录得是情歌，能表现出来效果就更好，之前还有人唱苦情歌会哭啊。”


140、第一天团
    当天录制完了一首歌，季生似乎还有不少要求，泰铭都觉得没什么问题，还是被拉着与杨杰瑞讨论的半天。
    在回公寓的路上，泰铭都忍不住说虽然平时看季生一副爱答不理的样子，说话也十分不善，可在工作上简直像是另一个人一样，认真的让泰铭都对他有点儿改观。
    蓝如世歪着脑袋靠在泰铭的肩膀上，“不过为什么这么急着要我们在今年就成为天团呢？好像非得我们今年拿到奖大可。”
    “你们这行的不知道吗？”米峪语气里尽显奇怪。
    “什么？”
    米峪笑道，“今年年底的星唱奖，可是第一百届噢。”
    “哦······”蓝如世摸着下巴，“这么一说也对哦······。”
    星唱奖举行了一百届但实际却不止一百年，而且每十届就会做一次特殊主题音乐大赏，就像是音乐嘉年华一样，今年这一届必然也会大操大办。乐坛开始走下坡路的今天，越发需要举办这样隆重的吸引眼球的音乐盛宴，才能让更多的粉丝加入其中。
    如果能在今年的星唱奖上拿到任何一个奖项，不仅仅说明了歌手的实力，更加一口气能奠定他举足轻重的地位。
    就像是几年前在影视大奖上，苏小纤能年纪轻轻就拿下影后并且没有任何一个人说她是花瓶，正是在第六十届华夏奖上一举夺魁，如此重量级的大奖，简直是所有女明星梦寐以求的东西，所以当时为苏小纤最大的竞争对手女明星铩羽而归后，似乎受了很大的打击，因此一蹶不振。
    而今年，不说Scenery，就是其他歌手组合全部都是卯足了劲儿要在星唱奖上获得一座半座奖项，哪怕是上台表演也好。
    “所以，我们听说今年DeepGod的成员也重新聚集起来，准备出专辑冲击星唱奖哦。”米峪说道。
    DeepGod是稍比Scenery地位更高的组合，已经成立好几年了，一共六名成员，每一名成员都有一大批粉丝，他们当年刚出道时候的吸金程度虽然不及Scenery，但是从第二年起就一直都是最火的组合，去年的最佳组合就被他们拿下。
    每位成员虽然此前各行其道，有的去拍偶像剧，有的则接了电影，还有的一心出Solo跑各地开歌友会，看起来凝聚力不怎么样，可人气还真是不错。他们的风格倒是有点儿偏日韩，所以吸引许许多多女粉丝。
    饶是如此，他们也是现在乐坛中也可以被称得上是现在地第一天团，之前刚放出要出专辑这件事，微博上就被粉丝们把tag刷到了话题头条，挂了两天。
    所有的这些全都是季生调查过的，当然也是动用了他当时在鼎瑞国际的关系。
    DeepGod是鼎瑞国际的大牌组合，也是现在Scenery的最大劲敌。
    听到米峪说这些，蓝如世心里顿时有些愧疚，他之前还对季生抱有一丝敌意，总觉得他一来是抢了云潇的位置，后来做的这些又是想要让他们出名从而达到自己赚钱的目的。现在回头去看，果然是有点儿小人之心度君子之腹，蓝如世的愧疚也是写在了脸上。
    米峪却让他放宽心，“你要说季生想赚钱······我想大概这个一点也没说错他，不管缘由是什么，但我们的目的最终是一样的，达到就好了。”
    “嗯！”
    有米峪这么说，这下泰铭与蓝如世心里更加清楚自己的目标了，就是连接下来录制EP时候的表现也让季生挑不出什么毛病来，大概也只会说他们俩录制情歌时候的状态太恶心了，为什么会对着对方深情款款，真是难以理解。
    可杨杰瑞与米峪却理解的很，一个处于歌曲的角度出发，一个从了解这两人生活的角度出发，最后的结论倒是变成了“季生你这个家伙感情还真是枯竭啊。”
    录完三首歌，交由后期制作灌录后，蓝如世便立马在微博上发了消息，说他们的EP已经完成，很快就能问世啦！
    粉丝们喜大普奔，全部表示着自己的荷包已经准备好了！
    然而这个消息放出去后没多久，季生就收到消息，他们的劲敌DeepGod也会在当月就比他们早两天放出组合的新EP。
    这可以说并不是一件好事，能先占M榜头筹的方为上策，除了粉丝，其他人也是刷了榜单才会去听歌，才会去买专辑，要是让DeepGod先上了榜单，之后肯定会欺压一头。
    但季生得知了这个消息却是不慌不忙，还是按照他们计划好的时间推出EP。
    可蓝如世有些不淡定了，他凑在米峪的身边，自己不好意去问，怂恿米峪帮他们去问问季生，要不要将发售时间提前几天，反正他们都已经制作完毕，就差送点实体店上架销售了。
    米峪扶着额头，“你自己干嘛不去问啦？”
    蓝如世瞟了一眼泰铭，没泰铭的支持他心里多少有点儿没底气，只得对米峪说，“你跟他是老同事，现在在合作，关系总归比我们亲近些，而且艺人去找经纪人，传出去总归······那啥······你懂的······”
    米峪有些动摇，但没答应。
    蓝如世便立马撒娇起来，轻轻握着米峪的手来回晃动，“米峪，帮我们问问看啦，你也不希望我们在M榜上输给别人吧？”
    米峪笑了，“我不是你的老师，对我撒娇可没有用啊！”
    蓝如世气馁了下来。
    “不过就你去问······”米峪说道，“我想季生也可能改变计划的。更何况，对自己有点儿信心嘛，晚两天上榜，说不定销量还比人家好呢？”
    “我也不是没有信心······”蓝如世嘟囔了一句。
    泰铭走了过来，拍着蓝如世的肩膀，“你不相信我制作的EP吗？”
    这句话简直是重量级，一下子就在蓝如世的心里炸开了，他连忙说道，“才没有！才没有！你的歌最好听了！我才不会没有信心呢！晚两天又怎么样！”
    看到蓝如世又恢复了元气满满的样子，米峪也松了口气，看样子唯一能制得住蓝如世的，也只有泰铭了。
    果不其然，正如季生打听来的消息一样，DeepGod的确比他们早了两天发了EP，而且一下子就来到了M榜的第一名。
    但是等做完宣传专访的蓝如世打开手机刷上榜单的时候，怎么看这个销售数量有点儿奇怪。
    他这才发现这段时间正是发片淡季，其他在榜上的歌手不是正准备下榜了，就是那些默默无闻的小歌手。DG虽然是第一名，但销量数字还真不是很漂亮。
    之后蓝如世才知道，DG这个组合很奇怪，每个成员也就是俗称唯粉的粉丝有很多，可喜欢DeeGod这个组合的团粉就不多了。人家组合的团粉按理来说该是所有成员粉丝的并集，而他们却是交集，甚至还谈不上，出个人专辑的时候买买买，团体专辑反而没有太大兴致了，也难怪会是这个销量数。
    这下让蓝如世背负的危机感一下子减轻了很多，不过他自己也担心sceneny的团粉数量是不是也如各自的唯粉那么多？况且他们只有两人。
    就当他们的EP上榜之后，立马就出现在了第一的位置上，而且销量瞬间翻了一倍。
    就在Scenery的名字压过DG一个头的时候，DG的粉丝好像也是如梦初醒，开始纷纷买专辑支援组合，之后好几天这个名字在M榜上浮动，榜首和榜眼的地位反正是被他们俩组合给承包了，可惜的是DG就要下榜的那天，他们还是夺回了第一的位置，最后以榜首的姿态离开了榜单。
    这件事多多少少让不仅是蓝如世，连季生都有点儿遗憾。
    会有如此结果也亦非是DG的粉丝不团结，Scenery走红的基础就是在网络，加上这次季生也是走当年云潇的政策，现在网络平台上造势，加上音乐电台双管齐下，与粉丝们一起创出了如此好成绩。
    相反DG就并非如此了，团粉数量就不多的情况下，鼎瑞国际又不像星天公司的作风，所以明明是已经成立多年，有着众多粉丝的DG，却反而会与Scenery比不出个胜负来。
    在外界媒体人看来，像这种刚出道满两年多的新人组合，能去了影视圈回来，只是一张EP的情况下，还能与第一天团DG不相上下，他们根本就是赢了啊！
    天要变，风要气，看样子所谓第一天团的名号，要易主了。


141、硝烟
    今年的第一张EP，就将Scenery与DeepGod之间的战争拉开了序幕，外界早就嗅到战火的媒体人很不得立马煽风点火起来，看到两大组合的粉丝对咬起来他们就有更多的稿子可以写了。
    可是这个小算盘还挺难打，Scenery的粉丝是出了名的淡定，追溯从前Leoon(x)找茬能激起一点浪花，是因为刚形成粉丝团体没什么经验，再往后不管Scenery出什么问题她们都一如既往地支持着，而Scenery也不负众望地拿着奖项出着专辑，偶像与粉丝之间相处的非常融洽，想来也找不到什么空子能拿来来钻一钻。
    这又怎样？还是有很多人盯着这两大组合，希望他们赶紧擦出火花。
    就是连Scenery出去站台活动，被采访的时候也会问道DeepGod的事情，可惜的是，他们俩连DG里六名成员的名字都报不完全，脸上更加对不上号了，也只是听过他们的歌，所以每回说起来，也只会说他们的歌很好听，是与自己不一样的风格诸如此类冠冕堂皇的话。
    之前的话题还没有消停下去，泰铭筹备的第二张EP也已近紧锣密鼓地筹备了起来。
    杨杰瑞与季生谈了两张EP的合约，而且他发现自己与泰铭合作的挺开心的，而且这两个人都有独特的才华，不说泰铭这个人对音乐的看法见解非常独到，就是主唱歌方面的蓝如世都有独到的地方。
    就算是第一次合作，但在这个圈子杨杰瑞也是听说过Scenery的主唱有着不同凡响的专注力。还以为是个很难改变的人，等合作下来却反倒是没有觉得太过专注，大概是做了什么专注力方面控制的练习，不用放全部的专注力下去就能容易滴操控感情，能够收放自如，要是风格稍微有点改变就能马上适应下来。
    在准备第二张EP合作的时候，杨杰瑞的心情是更好，也能理解柯辛为什么会对这个组合赞赏有加，对于泰铭的提问，他也是倾囊相授，希望他能更为优秀。
    然而第一张专辑EP的效应都还没有过去，他们就已经开始为第二张做准备，如果让外人知道了。肯定会有很多媒体人抨击他们这是急功近利，为了眼前的效果而不顾长远的打算。于是他们自然不会让外界知道他们现在正在筹备的消息，等到发布当日，就算被媒体人喷死，但只要他们拿出成绩来，也会让别人闭嘴。
    所以当他们今年的第二张EP问世的时候，就是连粉丝都吓了一跳，粉丝们都在擦着眼睛生怕自己看错了。可事实上没错！网络销售平台上的预售字样正是昭示着他们马上又有新EP可以听了！
    但为什么那么急又有第二张EP？
    在粉丝中向来有威望的Scenery粉丝团看出了端倪，这张EP的发售时间，正是Scenery第一次出EP也是正是出道的时间。粉丝们算了算时间恍然大悟，他们居然已经追了Scenery到了第三个年头。
    三生，三首歌，第三年，像是一个轮回。Scenery来到这里，走到这里，不会停下，还有下一个三年，更多的三年。
    上一张EP的主题是情歌。没有人再会因为自己听出了少女心，而觉得他们是在谈恋爱。
    这一张EP主题则是古风歌曲。三首歌说了三个不同的故事，有喜有悲，又圆满有离别。
    特别是其中一首《刺殇》，说得是忠心耿耿的杀手为了皇上做事，最后不得不为了保护皇上而牺牲性命，而皇上心知肚明想要挽回时却还是晚了一步，最终感慨自己是孤家寡人，是身为帝王最无奈的事情。整首歌没有儿女情长的缠绵纠葛，也没有恩怨情仇的负面情绪，只是阐述了两个无可奈何的人，为了同样的目标而坚定走下去的心情。
    特别这首歌词还是左苒优出品。听习惯了她写得那些口水情感，突然来了这么一首歌词颇为华澡繁缛的歌曲，让所有人都有耳目一新的感觉。
    如果上一张EP在榜单上与DG分不出个高下，这回Scenery的名字直接位居榜首，从上榜的第一天到下榜的那一天，中间没有任何人能感动过他们的地位。
    有人说这个时候没打牌出专辑，可他们却忘记了，今年是第一百届星唱奖，所有歌手都在想方设法刷成绩，但榜单上，第二名往后的专辑销量加起来都还不如Scenery，这已经不是对手的问题了吧？
    又有人找茬说他们是靠着大牌制作，粉丝们立马上两张EP的照片，监制上明晃晃写着是泰铭的名字，只有编曲的杨杰瑞和作词的左苒优是叫得上名号的，其他人是大牌？就连音响师都发微博嘲讽说，某些媒体真是太看的起他了。
    现在，不敢说Scenery是空壳子，只能拿他们两张EP的风格单一来说事。
    不过，不管是粉丝还是媒体，都盯着Scenery接下来的动作。只不过粉丝们是买买买，而媒体则就要想方设法来喷他们。
    第三章EP正在紧锣密鼓地筹备着，这回没有了杨杰瑞参与制作，全都只有泰铭一个人来监制，时间要久一点，可季生就是想把泰铭给培养出来，这就是最简单粗暴也是最有效的方法。
    然而最近有一件事情让季生有些发愁，便是通告的问题。
    以前又蓝如世在，Scenery在节目中的表现一向很好，也有不少制片人专门来说有他们出场的节目收视率不错，希望他们能像同公司的魔爵一样，能成为固定演出，但是让季生拒绝了，云潇尚且没有这么做，他更加不会同意。
    现在问题来了，本应该在宣传时期上所有能上的节目，通告却被DG给抢走了。季生专门打电话找导演询问，对方便说什么通告位置有限，DG的成员也要上节目，他们制作方不得不卖一个面子给鼎瑞国际，也是没有办法，实在不行，让季生找公司的人出面来谈，再商量看看。
    这分明就是在为之前不上节目而赤裸裸地报复，也摆明了看不起他们星天公司。同样手上都有大牌组合，制片方这么功利当然会选DG也不会选Scenery。
    季生刚挂了电话，米峪正好来找他。
    今天他去了电视台想要核对一下接下来的工作，但是没想到接下来一周里，有两个Scenery可以上的通告，居然全都被DG抢走了，之前被抢走了节目，季生不说什么，米峪更加不好说什么，可现在抢通告变得这么明目张胆，不怪电视台，那鼎瑞国际的手段也太狠了。
    “这要这么办？”米峪哪怕再不想与季生说话，这种事他也不能不汇报，“太欺负人了，就算小蓝他们无所谓，公司方面也不可能任由他们欺负吧？”
    季生抬手敲了敲窗台，他转过身来，“泰铭和蓝如世那边这么说？”
    米峪叹了口气，“他们还能说什么，小蓝心里当然不甘心，不过泰铭一向对上不上节目都无所谓，所以情绪都还算稳定。”
    “噢······”季生看起来也很淡定。
    米峪看着他，难道自家艺人被其他公司的抢了通告，他都不用担心的？
    季生察觉到了米峪的情绪，道：“你这么担心Scenery？”
    “那当然啊！”
    “别心急。”季生绕过写字台站在米峪的身边，“应该还有办法······”
    “什么办······？”米峪不懂。
    季生刚要说话，手机突然响了起来，他也不回避米峪，也无需回避，通话时除了点头就是“嗯”，其他也没说什么，可挂了电话，脸上那种得意的情绪就显露出来，这是他很少见的情绪。
    米峪看了两眼季生，这时忍不住问道，“怎么说？”
    “马上Scenery就会有工作要做了，而且接下来这段时间会变得非常忙。”
    “有其他节目邀请他们了？”
    季生轻笑，“何止？”
    米峪还有点儿不敢相信，“不会被抢走吗？”
    “为什么？那些节目绝对不会邀请DG，而且没有任何理由邀请他们，只会要Scenery。”季生轻轻点了一下手机屏幕，他看到米峪已经不是迷惑，更有点生气了，他连忙说道，“去年云潇帮他们接的《业战》就要播出了，接下来剧组方面会有很多宣传动作，恐怕啊······到时候那些节目会反过来求着让Scenery上电视。”
    米峪一听心里的石头立马落了地，他松了口气，“那我们现在就告诉小蓝他们？”
    “不急，先跟我上楼。”季生抓住米峪的手腕，他对露出迷惑神情的米峪说道，“我们得先请云潇这为这位大功臣喝咖啡。”


142、因果报应屡试不爽
    《业战》，聚集三位影帝一位影后的长篇影视剧作，大手笔大场面，将封禁多年的商战大片重新推到观众的面前。
    最近在广域电视台的电视剧频道里，总是在一直播放《业战》的电视剧预告片，距离正式播出都还有一个多月的时间，现在就开始预热，可见电视台对这部电视剧的重视，也说明这部电视剧质量很高。甚至还有一点儿将现在正在播出的电视剧给比下去的意思，诚然也是如此，一直都在播放婆婆媳妇这种电视剧，看也看腻了。
    这个消息一放出来，立马就有节目来联系季生，希望能邀请Scenery上节目。
    “啊，真是不好意呢张监制，现在Scenery也是档期全满了，恐怕没时间上贵方的节目。”这些话就像是之前那些制片人拒绝季生的电话一样，现在季生更是变本加历地说了回去。
    米峪心想季生还真是没有变过啊，从他们俩认识开始，他就知道季生就是这样的一类人。不过这话他听着蛮爽的······
    米峪不管季生，他们现在正在Scenery第二张EP的宣传签售会上，他重新检查一遍，听到外面的粉丝已将一声高过一声，就像是他们的歌友会一样，但是这个规模更小一些。
    蓝如世转了一圈，确定衣服没有什么问题，他看了看时间，拽着泰铭的手腕道：“走吧，我们该准备上台了。”
    不远处，夹在在粉丝欢呼声中，司仪说话声也响了起来。
    “噢。”泰铭点点头。
    两人像是做好了充分准备而上战场骁勇善战的勇士，他们浑身上下所有的细胞都已经习惯甚至开始享受起了这样的坏境，就是看着他们出道从青涩的新人渐渐转换成想要站在最高天团这个位置上的米峪来说，也可以说是一种欣慰了。
    蓝如世率先登上了舞台，泰铭紧随其后，舞台下的粉丝们一看到他们俩上台，什么事情都忘了就只顾着在那里尖叫了。
    两人对于高分贝的声音还是能面带微笑，热情地朝台下挥手。
    司仪说了两遍才让台下的粉丝稍微冷静了下来，他也是对Scenery半开起了玩笑，“两人的人气真是不得了，应该拿两只话筒和才行，不然应付不了你们两个人啊。”
    蓝如世与泰铭也是相视一笑。
    这次签售会当然更多的还是为了宣传EP，不过在安排的问题中也更多地提到了电视剧《业战》的内容。
    很多粉丝也非常好奇这部电视剧，当时就听说他们俩加盟电视剧，而且可以说也算是比重不低的配角。但是不像蓝如世第一部电视剧《梦想之都》那样会有剧照啊之类的漏出来，这部电视剧的剧组从头到尾保密工作做的很不错，粉丝们也只知道是个相关商战尔虞我诈的现代大片，但到底他们俩在里面演的啥？大家不是很清楚啊！
    “我们俩在里面掩饰的角色，可以说是年轻时候的两位男主角。”蓝如世这么说道，“所以基本上都是只活在了主角的回忆之中。”
    底下有粉丝笑了起来。
    司仪笑问，“不过看起来剧情应该不少？有没有不存在于回忆中的剧情呢？”
    蓝如世想了一下，“也有，但基本上从在这里开始，真正的主角出场，故事也就开始了。”
    粉丝又笑了起来。
    司仪看了一眼台本，“对于电视剧快要播出了，两人有什么话想说吗？”
    还是照理蓝如世先开了口，“投入了很多心神来拍摄的电视剧，所以大家要像支持我们的音乐作品一样支持电视剧，当然最主要的就是支持我们啦！”
    蓝如世笑得很开心，下意思地也朝泰铭这边歪了一下脑袋，泰铭心领神会地开口说道，“嗯，多多支持我们！”
    “支持Scenery！”台下的粉丝一起喊了出来。
    司仪站了起来，现在是两人表演的时间，两人连番唱了之前两张EP中的歌曲，特别是唱到《刺殇》的时候，台下几乎鸦雀无声，直到结束后才传来了尖叫声和掌声，下台的时候蓝如世不知道是不是自己耳朵听茬了，好像还有人哭泣的呜咽声。
    他们俩在自己的签售会上都这么为电视剧宣传，剧组方面又怎么可能忘掉他们的功劳，只要是与电视剧相关的所有宣传节目全部会邀请Scenery来参加，甚至有好几次与影帝他们一起同台的机会。
    想到之前被DG抢走了那么多通告，现在让米峪心里平衡多了，很多事当然有因也有果，而现在也正是他们在为自己的努力收获果实的时候。
    就在电视剧播出前的这一个月里，蓝如世与泰铭也是东奔西跑忙得不可开交。因为蓝如世在队伍中可以说是泰铭的发音筒，所以有时候只有蓝如世一个人上节目，然而每次录完节目，来接他的不止是米峪。
    有时候米峪也不得不吐槽泰铭，“你要是不放心的话，你们俩一起上节目不就好了？”
    泰铭心里也有一丝丝的委屈啊，他又不是不想上，可人家节目也没邀请他啊，他之前塑造成了一个不太会说话但行动里很高的形象，很多节目心想我只是个坐着访谈的动嘴说的节目，请他过来坐着不说话自己还要掏钱，那也太亏了。
    现在泰铭也是在饱受恶果的情况中，他自己也有点儿后悔当时没兴趣但为什么不为蓝如世多分担一些，现在也不至于只能等在车子里来接蓝如世。
    不过在忙完了节目之后，能立马看到泰铭，这对蓝如世来说简直也是最为幸福的事情了。
    蓝如世一上车就往泰铭的身上靠了过去，“嘿嘿！就知道你会来接我！”
    之前几次是特意没错，今年倒是因为晚上还有工作，所以泰铭出现在这里也不意外。但看到蓝如世会因此感到高兴，谁也不会多说什么。
    不过看到后座两人关系好得有点难以直视，米峪忽然有点儿明白为什么此前季生会说这两人在一起的相处状态有点恶心，米峪也觉得这种关系似乎也是好到有点儿无法理喻？
    米峪自己也跟着他们很久了，以前他们也不是会这样相处吗？难道自己是被季生给影响了？他连忙摇了摇头，这可不行。
    再看后排两人，蓝如世也只是靠在泰铭的肩膀上，笑眯眯地刷着微博，偶尔拉着泰铭一起看，然后看到泰铭的笑容罢了。
    哪里恶心了，真是的！米峪心想。
    看了会儿微博，蓝如世也有点儿累了，他打了个哈欠，“好想回去睡觉。”
    米峪开口了，“这可不行，吃晚饭还要去拍杂志封面。”
    “为什么不放在白天啊······”蓝如世有些郁闷，现在开始晚上还要工作的几率是越来越高了，偶尔他也会有这样的小小抱怨。
    米峪苦笑，“拍不出档期，对于杂志社来说也是加班啊。”
    蓝如世吐着舌头，“我随口说说的啦。”
    泰铭伸手揽着蓝如世的肩膀，“那你靠着我睡一会儿，到了地方我叫你。”
    “好好，我就靠一靠，不会睡着的。”蓝如世放下手机，安安心心地靠在泰铭的身上睡觉。
    米峪讪讪笑了一下，他摸了摸鼻尖不再出声，以免打扰蓝如世的休息。
    而泰铭抬手撑着脑袋靠在车窗上，虽然目光放在了路边的景色上，但注意力都在身边的蓝如世身上，他的手掌收紧里力量，越发觉得蓝如世比以前更加瘦弱了，明明他的胃口也挺大的，但怎么也养不出肉来，也是因为工作太多的缘故吧。
    泰铭现在自省着恨不得回到过去，在节目上多为蓝如世分担一些。
    可蓝如世有何尝不这么想？他也想在音乐制作上能为泰铭多分担一点，现在唱歌他能收放自如了，却也想做得更多。
    两人尽管各自想着心事，却全都把心思放在了对方的身上。
    米峪先送他们去了一家饭店包厢里搞定晚饭，被泰铭叫醒的蓝如世伸着懒腰笑着说道：“充电完毕！现在精神满满啦！”
    泰铭眼神中满是宠溺，他揉着蓝如世的头发，“走吧，去吃饭。”
    跟在他们俩身后的米峪看到蓝如世又变得活泼开朗起来，便觉得自己之前的想法着实有些好笑，大概真的是与季生待久了，看人的眼光也变得奇怪起来。但是与蓝如世站在一起，还是能分分钟就感受到来自他身上的活力，虽然偶尔也会耗尽，但很快却又恢复了过来，让米峪看着羡慕不已。


143、假日
    周日的清城，难得的好天气。太阳一早就拨开云雾，高楼外的玻璃窗都被照射得金光灿灿。
    屋子里，被窝中钻出一颗听着乱七八糟头大的脑袋，蓝如世率先醒了过来，他轻轻地伸了个懒腰，看到身边的泰铭还在熟睡，他没有吵醒对方。
    这是他们俩难得的一个假体。
    之前，他们连续好几个星期都没有休息过一天，简直比刚出道的时候还要忙碌。
    除了给EP宣传之外，Scenery的第三张EP也提上了日程，甚至连米峪都看不下去说要给他们喘口气的时间。季生对此不置可否，但反倒是他们俩不想破坏这种节奏，想要一口气把事情都给做完。
    随后便是电视剧的宣传，起初宣传攻势很猛，就算是配角的两人也到场加入宣传。不管对于电视剧还是电影来说，有主创到场支持宣传，对座屏的宣传效果可是最好的了。
    到了后期，就算剧组方面不带人四处宣传，在这种余威与EP的双重效果下，发过来的通告也如雪花片一样拦都拦不住。季生对节目质量的要求比云潇还高，尽管如此他们还是上了不少节目。其中还包括广域电视台的两支访谈节目，让其他演员看起来简直要羡慕死了，那可是广域电视台啊！不过更多的人还是认为，他们Scenery是走运，搭上了这么一个好剧组。
    明天就开始播放电视剧《业战》所以到了今天两人也终于能够喘口气。
    蓝如世靠在枕头上看着泰铭，不知道从哪里反射过来的一道阳光正好照在泰铭的脸上，蓝如实好玩似的伸手去抓阳光，但一明一暗让泰铭睡得有些不要踏实，蓝如世连忙收回手，起了床。
    沈春初夏，这种天气太舒服了，不冷不热，开了窗有点儿凉风，又有阳光照着，也不冷。
    蓝如世窝在房间里懒人椅上，打开了泰铭的电脑。
    这两人平时在外面忙工作，也没有那个闲时间泡在网络上，泰铭这台电脑也很长时间没开过了。
    蓝如世点开浏览器，网页停在上一次泰铭浏览的页面上。
    “这是······啥？蓝如世扫了一眼，看到了自己和泰铭的名字出现在了一起，还有一些他不是很明白为什么会出现的英文单词。
    越往下看蓝如世越觉得不得了，再怎么不接触网络还不至于不知道这是他们粉丝创作的同人文，偶尔刷微博的时候还会看到那些长微博，起初看看还让他有些难为情，后来倒是觉得还挺有意思的，但到底写的是自己，也是怎么看怎么别扭。后来没再关注，似乎微博上这类文章也消失了，原来搬到了这个论坛里来。
    不过，这篇似乎比蓝如世以前所看的还要热辣，而且还是出现在泰铭的电脑里，蓝如世觉得自己感受到了无与伦比的冲击、
    原、原来泰铭也会关注这类文的吗？
    蓝如世回头看了一眼还在熟睡的泰铭，他扫了一下网页，似乎已经写完了，而且看得人非常多，后面的评论回复数量十分可观。
    与其说泰铭会看这文······道不如说他是另有目的。
    有些事情蓝如世也只能偷偷的放在心里去想，都20岁了再不懂还不至于，又不是没有查过，当然他一个人想也没用，只要泰铭说出来的话他也做好了准备。
    蓝如世关掉了页面，刷起了自己的微博。
    直到泰铭醒来已经过去了二十多分钟，他看到蓝如世在看微博也没想什么，挠着头发洗澡，早就忘记了自己当初还留了这么一个标签在浏览器内。那头蓝如世看泰铭情绪没什么变化，心里不知道这应该算是高兴还是遗憾，他摇了摇头，怎么搞得自己好像很期待似的？
    难得有这么一天休假，两人反而不知道该干嘛，原本想着在公寓里消磨时光，但难得有大好的休息时间，也不想浪费。
    于是泰铭拉着蓝如世出门逛商城，又大吃特吃一顿，好在今天阳光明媚，带着墨镜没人会怀疑，进了商场里人来人往的，也没人发觉他们。
    原本泰铭是这么想的······
    直到吃完了午饭，泰铭听到似乎有人用手机对他们拍照的声音，他扭头一看，就看到两名女性举着手机，大概是被发现了，连忙扭头捂着脸，很不好意思的样子。
    泰铭只是朝他们笑了一下，回头赶忙拉着蓝如世走了。
    蓝如世丝毫没察觉，他摸着肚子说好饱好饱，感觉整个肚子都圆了好大的一圈。吃饱了就会让人感觉到幸福，这是他们在孤儿院里的时候两位老师说的话，虽然不至于一直吃不饱，但他们总能感受到饱腹感后出现的幸福之感。
    心情大好的蓝如世拉着泰铭逛礼品街，还买了盒顶级咖啡豆，是用来送给云潇的。
    云潇素来爱喝咖啡，从海娱公司到星天公司工作，什么都可以不带但一定要带上咖啡机，每天都要喝上两杯。
    两人抱着一大包咖啡豆回到公司，然而一进大门就觉得气氛有些古怪。
    前台小妹神情严重的看着他们。特地指路说云潇在三楼的训练室。
    来到楼上，还没有走到训练室门口就听到从里面传来的争执声，泰铭一把拉住蓝如世，让他不要过去。
    里面说话的一个是云潇，还有一个是乌炀，魔爵的队长。
    乌炀他们几个人，与蓝如世他们是同一批训练生，签约时间差不了一年然而关系却不怎么样，Scenery红了之后加上魔爵也出道，他们两边就更加没有来往了。
    每次看到Scenery不是出专辑就是拍电视剧，只要在电视看到他们，乌炀心里就越发不爽。当时云潇还带着Scenery和魔爵两个组合，乌炀就觉得云潇此人有心偏袒，所以Scenery才比他们人气高。
    他跑去找陆昱丞理论，虽然魔爵名声不如Scenery，但是和宫齐或是霍天禄差不多，很多节目通告也是看了他们才给的，云潇这样一心二用到底行不行？所以云潇得知这件事，便索性顺水推舟，找来了季生，将Scenery，交给了他。
    原本以为自己一心一意带了魔爵，乌炀就不会有那么多话了。但谁知道乌炀平日里工作不做，私底下去了解打听了一下季生这个人，才知道季生原来是在鼎瑞国际工作的，人际也好手段也罢，都很厉害，就算比不过那些顶级经济人，但是比云潇好很多。
    这么一来，乌炀心里是更加不爽，原来还以为是云潇偏袒，现在根本就是公司偏心，就是要给Scenery最好的。
    话虽如此，乌炀还不至于会爆发。
    但凡事都有导火索。
    而说到底，这缘由还是之前DG抢了Scenery的通告，但Scenery仗着有剧组通告，不仅没有被压制，人气反而更胜从前。DG这下没办法了，他们有六名成员，只能抢了更多的通告过来上电视。至于抢谁的，自然要从他们最大的敌人也就是星天公司下手。
    星天公司道现在的组合就两人，到头来遭罪的只有魔爵，原本是他们的固定节目，现在都被DG抢走了，乌炀还不爆发？
    云潇也不想就这么随随便便被人抢走通告，可连季生都没有办法的是，他还能做什么？他又不是不想让魔爵与Scenery一样，可乌炀这种不折手段就想要往上爬的心态，其他三名成员不仅跟不上他的节奏，也更加不想与他同流合污。组合一旦有人起了异心，那可就走不下去了。
    乌炀眼瞅着Scenery越来越红，现在更加是在广域电视台里混得风生水起，让他一腔闷气全都撒在了云潇的身上。
    “你自己没有能力还要拖累我们！你把我们一起交给季生不就好了？”乌炀狰狞地拽着云潇的衣领，“你自己没能耐，也别碍着我们组合发展！”
    其他成员连忙冲上来把乌炀给拉开，在其他公司谁敢得罪经纪人？其实他们也只是想来问问云潇，为什么将近大半个月了，他们居然一份工作都没有，反倒是Scenery频频出现在电视上。
    云潇又怎么不知道其中缘由，他也曾解释过，鼎瑞国际也的确比他们公司更有名望，被DG抢走通告他也没有办法。
    云潇整理一下自己的衣服，“你们稍安勿躁，过一阵子就会好······”
    “你少糊弄我们！”乌炀现在钻了牛角尖，云潇说什么话他都不会听了。


144、组合分裂
    杨海拉着乌炀，对云潇投去抱歉的眼神。杨海在魔爵组合里可以说是对内的队长，组合里另外两个人但凡有什么问题，不会去找乌炀都会去找他。
    从来没有想过要把事情闹成这样，他心里明白为什么乌炀会这么着急，跟着过来也只是想问问云潇，再想办法找找解决的方法。
    他们组合里年纪最小的霍嘉石已经吓不敢动了，他呆呆地站在那里，话都不知道该怎么说才好。
    “你少在这里装模作样！”乌炀彻底恼了，以前在训练生的时候被泰铭打压一个头倒也算了，那个蓝如世在他看来还不如自己呢居然跟着泰铭混得那么好，让他不嫉妒太难了。
    云潇深吸一口气让自己淡定，气坏了自己是在得不尝试，他冷静地对乌炀说道，“如果你是在不满意我的话，我并不介意你去找陆总，将你们换到季生的手上，当然季生要不要你，这就不是我说了算的。”
    “你现在准备两手一摊什么都不管了？！”乌炀是想到什么说什么，他甩开杨海的手，冲上去推了云潇一把，“你算什么经纪人？”
    乌炀的块头早不是他当年刚签约时的那个愣头小伙子，这几年的锻炼塑造成了肌肉型男，他这一手推上去，云潇瞬间失去了重心，身形也立马往后倒了过去。
    “云潇哥！”蓝如世一看不好，想要把手里的咖啡豆都丢了也要冲上去扶住云潇。
    但泰铭比他更快了一步，挡在蓝如世面前拉住了云潇，两人往门框上一靠，泰铭的背部结结实实地撞了一下。
    云潇睁开眼睛，就看到泰铭皱着眉头，他心里的怒火却蹭得一下冒了上来。
    眼前的乌炀却一副幸灾乐祸的模样，似乎对于刚才自己的发泄行为还挺爽的。
    蓝如世抱着咖啡豆心疼无比，拉着泰铭的手臂上看下看，生怕他因此受了伤，“你没事吧？”他心里都还没有来得及恼火，只看着泰铭了。
    泰铭将蓝如世和云潇都护在身边，他在这里身高却是最高的，担心那乌炀会发起疯来什么事情都做得出来。
    “给我住手！”
    一声怒吼，所有人都吓得缩了一下脖子，顺着声音看了过去，陆昱丞怒气冲冲地走了过去，他身后跟着季生。
    季生朝蓝如世与泰铭看了一眼，三人心领神会地往角落里一站。
    陆昱丞站在乌炀的面前，没有他高，身形也没有他健硕，但气场怎么看都比乌炀强出一个头，他忽略微抬起头，“你不想混，就趁早滚蛋，再在公司里闹事，你给我小心一点？”
    乌炀看到是陆昱丞还有点儿犯怂的，他语气比刚才弱了许多，“但是陆总······”
    “话我都听到了，你别以为我什么都不知道，我不想把话说的很难听，我看在你们组合其他三人的面子上给你们一个台阶，别敬酒不吃吃罚酒！”陆昱丞瞪着他，整张脸都板了起来，像是涂了浆糊。
    乌炀一听有点破罐子破摔，在组合里他自认说话最有分量，也从来不把其他三人放在眼里，现在陆昱丞这么一说，有种故意踩在他罩门上的感觉，他挺起了胸膛，“陆总你既然在这里，我就把话放开了说了，我认为云潇工作不到位，我需要换经济人。”
    “你们也是这么想？”陆昱丞扭头去问魔爵的其他三名成员。
    然而他们三个全部没说话。
    杨海走上来，朝陆昱丞难看地笑了一下，“因为大半个月没有工作了，也不是说为了放假，就是想来问问云潇哥到底怎么回事，乌炀也是着急了一点······陆总，对不起，我没拉住他。”
    陆昱丞一摆手，“所有艺人都必须服从公司和经纪人的安排，这是首要条件，你们的成绩不好需要考虑的问题也不仅仅在公司，但如果你连服从都做不道，公司恐怕也不会再为你服务。”陆昱丞走上前，抬着食指点在乌炀的肩膀上，“不要以为我不知道你搞过什么小动作，最近联系过什么人，想要做跳板一脚踢掉公司，你真想这么做我也愿意做个顺水人情。”
    听到这话，乌炀脸色都变了，或许他真是小看了公司更小看了陆昱丞，星天公司手里有着Scenery看起来却还是没有做大，不少人心里都低估了他们，然而乌炀这个公司里的人却也没有想到，他私底下做的事情会被人知道。
    看到乌炀不说话，他回头看着云潇，露出微笑轻声说道，“云潇，去我办公司，我有事跟你说。”
    云潇沉默着点了点头，无可奈何地率先转身离开。
    蓝如世看着怀里的咖啡豆，还是没有跟上去。
    陆昱丞又转身指着乌炀，“今天你闹的这件事我不会善罢甘休，在这件事的处理结果出来之前，停止你个人一切工作。”
    说罢，陆昱丞也跟着云潇的脚步而去。
    魔爵四个人站在原地面面相觑。
    冰冻三尺非一日之寒，现在乌炀敢对云潇动手，可见之前他已经不把云潇放在眼里，甚至恐怕在口舌之上也常常羞辱云潇，导致了今天云潇居然会被他欺负道头上。
    季生捅了一下泰铭与蓝如世的后腰，让他们看完了戏赶紧走，免得等乌炀回过神来，把心里的气都撒到他们身上。
    他们走出训练室的时候，蓝如世想想还是停下脚步，他说道，“你们等我一下，我去把咖啡豆给云潇哥就下来。”
    “放在他办公室就行了。”季生说道。
    蓝如世转身跑到了云潇的办公室，一如云潇的风格办公室里布置的十分简洁，没有那么多花里胡哨的修饰，桌子上的文件也是整整齐齐地摆放着，键盘和鼠标被擦拭的很干净，没有落下一丝灰尘。
    蓝如世把咖啡豆放在桌子上本来想走，但还是走回了桌边，他拿出一张便条来，在上面写了一串字——“云潇哥我们永远相信你！”，这才去找了泰铭和季生。
    而办公室原本的主人，云潇此时站在陆昱丞的写字台前，憋红着连脸，正在等待陆昱丞的训斥。
    跟着会来的陆昱丞关上了门，他走来拍了拍云潇肩膀，站着干嘛？“站着干嘛？坐啊？”
    “对不起，魔爵是我没有管理好。”云潇叹了口气。
    陆昱丞笑了一下，“我什么时候说你没有管好了？”
    “乌炀他······”云潇拉开椅子坐下，“你打算怎么处理？我都不会反对的。”
    “所以我也要找你来商量这件事。”陆昱丞双手合十搁在桌子上，“他私底下联系鼎瑞国际和环盛娱乐的人，这件事你知道吗？”
    云潇像是被戳穿了一样，点点头，“我知道，而且是对方的人牵线搭桥过来的，不过······”目的其实很明显了，并非是看中乌炀，而是想要知道他们星天公司的消息。
    “也难怪之前DG能抢了那么多Scenery的通告，乌炀那段时间的确老是往公司跑，还以为······”陆昱丞敲了一下桌子，“这件事必须严肃处理了。”
    “实在抱歉。”云潇底下头去，“这件事我也有责任······”
    “我没有想要责怪你的意思，魔爵没有工作多少Scenery也有点责任，季生那里也处理的不是很好。”
    话虽如此，但真要追究，也实在没办法追究到季生的头上，陆昱丞心里也叹气，在这个行业里很多是根本没有办法一碗水端平，也端不平。
    “你打算怎么处理乌炀？”云潇问道。
    陆昱丞往椅背上一靠，“我想让魔爵解散。”
    听到这个处理方法云潇也不意外，当时魔爵走到一起只能说臭味相投，后来工作的时候四个人的心也不齐，要不是有杨海在，另一名成员凌明旭早就与乌炀分道扬镳了，哪里会忍道今天。
    “这件事我想大概可以促成······”云潇算了算时间，魔爵与他们的合约差不多也要到期了，也难怪乌炀会想要动了跳槽的心思。
    “我不会留乌炀，但其他三人我也不想损失。”陆昱丞一本正经地说道。
    但是云潇却没有这么乐观，“我想最好的情况大概只能留下两个人。”
    “这件事情由你去办，留下的人也由你带着。”
    “还交给我？”
    云潇心里早就抱什么希望了，最近大半年他的信心一点一点被消磨掉，开始还能给自己找点借口，现在是一点点都不剩了。云潇觉得自己根本就不适合干这一行，不如陆昱丞坚强，也不如季生能干。
    “当然，你是他们的经纪人。”陆昱丞笑着说道，“他们一定还有人相信你。”
    
145、第三张EP
    在亲眼看到乌炀与云潇翻脸之后，蓝如世一直很担心云潇的心情，至于乌炀，时间久了他不记恨，但也不代表会关心这种人。
    几次找了借口往公司跑，就是瞎子都看得出来他到底在关心什么，当季生和米峪两人加起来对他说了不知道多少遍云潇会没事的，也直到泰铭带着他在公司门口见到了面带云潇的后，蓝如世这才放心下来。
    “你不会吃醋吧？”蓝如世悄悄地在泰铭耳边说道。
    泰铭又怎么会吃醋？他心里很明白蓝如世是个怎么样的人，比自己年长好几岁的人只要对他好都会成为他的依靠，而他对依靠的关心是超越任何事情的。
    不过这种感情与蓝如世对自己的那种不一样，泰铭这点儿自信还是有的。
    泰铭参与拍摄的电视剧《业战》开始在广域电视台播出，该电视台的电视剧频道一直都是千家万户家家必看的频道，这部电视剧最近的宣传攻势猛烈，所以很多人都在翘首以盼他的播出。
    于是开播第一集，居然创下了收视率高达6.98%的数字。微博上更是有人实况直播自己对电视剧的看法评论，tag也一跃成为了微博上头条热门第一。
    趁着这个走势，Scenery的第三张EP也如期问世，而这回的三首歌则是变成了喜闻乐见的流行歌曲。之前粉丝们揣测大概会是有着特别风格的爵士舞曲，又或是R&B说唱之类，毕竟两人都没怎么唱歌这类的歌曲，谁知道居然是烂大街的流行乐。
    这让不少媒体人似乎找到了抨击的方向，一开始粉丝们也有点儿小小的失望，可仔细想想，之前这些风格也都是外界的揣测，要是被猜到了才没有新意呢！这就叫出其不意！就是要让人想不到猜不到，摸不到方向！而Scenery也不是一向都是这样的吗？
    然而流行乐正因为太流行了，有时候常为人所诟病，听多了就会腻。就在粉丝们揣着自己那一点儿小心思买了EP来听之后，所有人的反应居然还各不相同。有的人被里面所传达的激励给感动了，有的人则纯粹只想用四个字来表达自己的真实情感，就是——“好听死啦！”
    以前Scenery的粉丝可以说还是被穆明煦的风格所感染着，偶尔还会说他们歌曲的风格与穆明煦有点儿相似，可现在却没有人在这么认为了。作曲是泰铭，现在监制也是他，是完完全全属于泰铭的风格，而且就是如此，所有人还会觉得他们的歌，依然很好听！
    媒体人盯着Scenery很久了，出于目的大概也只是想博得更多地关注，渐渐开始有打着Scenery自我监制歌曲音乐质量下降的声音冒了出来，别说粉丝们不买账，就是连一些音乐人都不能忍了。
    大概是早就看这些外行记者有所不爽，这回音乐制作人们毫无利益目的地选择站在了Scenery的身边，他们不可能大肆赞扬Scenery的歌很好听，但还是会站在他们原创歌手的立场上支持他们。
    让更多人觉得这些媒体是在无脑黑的是，这回跟着电视剧人气推出来的歌曲中，有一首歌词写得便是两个年轻人一起创业的励志向歌曲，不过与电视剧的风格不同，只写了他们的失败，和重新站起来继续奋斗的故事。
    在媒体人和音乐人还在大打口水仗，到底这次EP是好是坏的时候，粉丝们的注意力却在这首歌里两句配音说话上。
    一句听起来是老年人的声音，一句听来却是小孩子的。年长者声音浑厚，听得让人内心平静。而年轻者声音清脆，宛如银铃，听得人心里痒痒的，好像是个非常可爱的小孩子，不知道是谁家的孩子。
    从小道消息来说，那两句居然是泰铭和蓝如世自己配的。最后米峪在官方微博下还是给粉丝们证实了，这两句话年长者的声音来自泰铭，而年轻者则是蓝如世配的音。
    这个消息在粉丝群里炸开了锅，虽然都猜到应该会这样，但大多数人都还以为一定是别人友情客串的，不然这个声音，一点都不像是泰铭发出来的啊！
    Scenery粉丝团：“唱歌的人对音控都很擅长，如果他们去配音的话我一定不意外……”
    “声控的没法活了！来二次元配音吧！！”
    “楼上+1，小蓝的女子力赛高www”
    “女子力？”
    “什么女子力23333明明是小孩子的声音啦，虽然有点儿尖但还没到那么高的女人味啦！”
    “什么？！那个小孩子的声音是小蓝配的？救命……”
    “出人意外啊啊啊……我想听他们更多的歌！！！”
    这个消息迅速传开，就是连外人听了都感到诧异。
    有粉丝的支持与音乐人的力挺，在路人看来只不过是某些媒体人为了博得眼球的东西，再看Scenery的态度，还不是勤勤恳恳地在那里打榜宣传？这才是一个艺人真正应该有的立场啊！在被两大八卦微博宣传了一下后，以前看了太多那些抄袭或是只会蹦蹦跳跳的组合感到疲惫的人，现在看到这两个认认真真做音乐也不会上网掐架的组合，渐渐开始路人转粉。
    而且今年他们三张EP上榜后全都以第一的姿态下了榜，成绩可谓是好的让人羡慕嫉妒恨！可EP到底只有三首歌，而且歌曲数量少到底影响力没专辑高。而现在在他们面前有一个更大的难关，便是今年的正式专辑了。
    一年一张专辑，在乐坛中算是个中规中矩的节奏，而且这回除了三张EP，数量加起来简直可以媲美一张小专辑，等专辑再发出来，自然担心会没有人买。唱片公司方面也颇有担忧，然而季生既然有自己的打算，陆昱丞向来又是歌包容的人，放权给了季生，让他来安排。
    而在季生看来，专辑有没有人买他倒是不担心，他担心的，却是接下来的六月，从这一个月开始，为了迎合年底的星唱奖，开始陆陆续续有很多歌手艺人准备在下半年里出专辑，想要搭上百年星唱奖这个顺风车。
    到时候M榜上的竞争会变得越发激烈，同样的，节目通告、专辑宣传安排起来也越发困难，而且炒得太过，还容易招人厌恶，这个度也要好好把握住。正因为如此，宣传起来就未免有些束手束脚了。
    蓝如世与泰铭也明白这种事，但季生却让他们安心制作专辑，其他的本就该由他们经纪人和背后的团队来解决。这种决策性的事情，做不好便会彻底失败，季生头一回开始感到束手无策，在鼎瑞国际的时候他一向顺风顺水，从未遇到什么困难，但越是如此，越让他觉得这种挑战非常有意思。
    正在他愁眉不展的时候，云潇抱着咖啡机和咖啡豆跑了下来，说要请他喝喝小蓝买来的咖啡。
    在咖啡的醇香中，云潇的话让季生似乎想到了什么灵感。
    这次的第三张专辑虽然交由泰铭来制作，但还是请来了可惜作为指导。柯辛知道这张专辑对Scenery来说有多重要，尽管他的妻子现在身体还是不尽如人意，但柯辛还是愿意作为指导，他是发自内心地欣赏这两个人。
    柯辛从去年妻子生病之后，就逐渐萌生了退出之意，所以庄丰才会执掌Scenery的第二张专辑，他原本也有意想要培养泰铭，中间这段时间他担忧泰铭会因为没有加以学习而浪费了自己才华，好在他们还是跟了一个好经纪人，现在他会同意来做指导，还是明白了季生的用心。
    这恐怕是他金盆洗手前的最后一张专辑，蓝如世和泰铭心里隐隐有这样的感觉，而且全都清楚知道他的泳衣，所以在录制的时候也格外用心。
    柯辛看起来比去年老了很多，到了录音师的时候，泰铭正在与混音师讨论事情。
    “柯辛老师！”蓝如世走上前去。
    泰铭也连忙跟上来，他毕恭毕敬地站在前面，态度比以前更加虔诚。
    柯辛朝他们俩点点头，笑眯眯地环顾了一圈，当年第一次看到Scenery他们俩估计连毛都没长齐，仙子连气场都变得与以前不一样。大概也是自己心老了，所以看什么都多了一点沧桑。
    蓝如世给柯辛倒了杯茶，“伯母的身体好些吗？我们一直很忙都没有登门拜访过……”
    这话蓝如世并非说说，之前听说柯辛会回来指导，他们就想去拜访了。
    柯辛笑了笑，“周六有时间吗？去见见师母？”
    一听到是师母的称呼，两人立马站得挺挺的，异口同声道：“好！”


146、不同的结局
    拜访柯辛的夫人，蓝如世一早特意准备了礼物，两人甘愿放弃了大好的周末假期，来到了柯辛的家里。看到柯辛与他夫人相敬如宾，就算是生病了也如此恩爱，蓝如世心里不知道为什么有点儿羡慕，大概是想到了自己，不免也是唏嘘。
    离开柯辛的家，蓝如世想着喃喃自语，“不知道我们又能走多远……”
    话不是故意说的，却还是落到了泰铭的耳朵里。
    有米峪在，泰铭不好有什么举动，他轻声说道，“以前我们都没分开过，以后更加不会，不过现在我们要做的就是回报柯辛老师的用心，要做好这张专辑。”
    蓝如世眼睛一亮，他一下子跳起来勾着泰铭的脖子，“嗯！”
    “喂，你们俩别弄伤自己啊。”米峪已经发动了车辆，看到泰铭俩还没有上车，连忙按响了喇叭，让他们俩赶紧上车。
    “噢……”蓝如世笑眯眯地上了车，今天也依然还是个好心情。
    以前他们不参与制作专辑，录完了歌就能走人，现在泰铭参与其中制作，有时候要工作到很晚才能带着工作人员离开。
    蓝如世明明可以一早回去休息，但比起回到公寓里只有他一个人，他不喜欢，也不想要这样，便跟着米峪一起留在休息室里，自己写写词，或者看看他们需要有什么帮忙的地方。
    一连好几天都是如此，在别人看来，其实蓝如世比泰铭忙很多。泰铭整天在唱片公司做专辑，而外面的宣传通告则是蓝如世在跑，做完了节目还要到唱片公司报道，泰铭看他这么累不想他再来，逼着米峪要带蓝如世回去。可越这么说，蓝如世越发不想走，他才不要让泰铭一个人留在唱片公司奋斗呢。
    泰铭拿他没办法，只能拜托米峪多看着点蓝如世，记得一定要买夜宵来吃，蓝如世晚上吃的不多，现在越来越瘦了，这样不行。
    米峪点点头。所以一到晚上，到了吃夜宵的时候，休息室的大门都关得紧紧的，一丝饭菜的香味都不能飘出来，不然其他工作人员简直没办法再好好工作了。
    蓝如世坐在沙发上，一边无可奈何地吃着米峪硬逼他吃的宵夜拉面，一边看着电视。
    米峪也蹭着宵夜，他忽然想到了什么，把电视机遥控器拿了过来，换了一个下频道。
    这个时候正好是娱乐夜新闻直播的时间，米峪胳膊肘戳了戳蓝如世，扬着下巴指了一下屏幕。
    蓝如世看到女主播正在说新闻题干，内容精简成了一句话——“魔爵组合今日宣布解散，粉丝送别队长乌炀。”
    “诶？”蓝如世把拉面放了下来，调大了音量。魔爵的新闻发布会上，乌炀坐在中间说着冠冕堂皇的新闻稿，底下的长枪短炮对着他们频频亮起闪光灯，这大概是魔爵他们唯一一次被这么多记者包围，乌炀说得都觉得脸上泛光。
    “……这是公司和组合经过商量之后，做出的最好的决定……”
    在组合的旁边云潇也坐在那里，蓝如世看着他们，发现组合解散在他们脸上看起来不是一件坏事，甚至在其他人的脸上都读到了一股轻松的意味。
    要是解散的是Scenery……蓝如世摇摇头，他打死都不要解散，他们Scenery也不会有这么一天。
    魔爵的存在时间不算长，但是在现在的乐坛里也有比他们更短的组合，有些甚至存在半年就解散了，而更多的则是名存实亡，有着这样的组合，但所有的成员都已经各自单飞。
    云潇的话言简意赅，是说魔爵的合约快要到期，而且成员也有各自的工作重心，无法再以组合的形式活跃在荧幕上。；另外队长乌炀将会签约到鼎瑞国际，对此公司方面也是希望他今后能越来越好。
    这话是这么说，但所有人都得出来是乌炀搭上了鼎瑞国际这班顺风车，便想要单飞让组合解散。不过魔爵的粉丝倒是与众不同，像是Scenery的团粉和唯粉一样多。而魔爵几乎都是唯粉，他们似乎不太喜欢魔爵这个组合名，而是把所有的爱放在了某个人或某两个人身上。
    所以魔爵解散对绝大多数他们的粉丝来说，似乎不是什么值得非常难过的事情，而且乌炀要单飞，他的粉丝还挺高兴他去了一个大公司呢。
    然而云潇又宣布了一条消息，让底下一部分粉丝骚动了起来。
    便是魔爵组合里年纪最小的成员霍嘉石宣布退出娱乐圈，从此不再从事这方面的工作，被问及今后的生活时，霍嘉石笑的一脸坦然，说是会与哥哥一起开咖啡店，希望自己的朋友能多多关照。
    没想到魔爵最后的处理会是这样，蓝如世心里十分惊讶。
    上次闹出冲突的之后，他还有点儿在怀疑魔爵这个组合里的其他人被乌炀拖累，会不会遭到公司雪藏，但现在看起来，解散反而比雪藏这个结果更好一些。乌炀单飞跳槽走人，霍嘉石也有自己的生活，而剩下的杨海与凌明旭还会留在公司，一个人继续工作。
    说起来，蓝如世对杨海和凌明旭的印象还不错，关系不亲密还是因为中间挡了个乌炀。
    印象中杨海是个好打交道的人，做人也相对更圆滑些，凌明旭则是一个很拼的人，工作起来相当认真。
    “最后居然是这样，不过乌炀怎么会跳槽到鼎瑞国际的？”蓝如世心里也感到有些唏嘘，毕竟是同一家公司的，大家都没怎么好好说过话。
    米峪听了又是叹气又是摇头，“不知道他怎么去的。”
    蓝如世举着筷子，说道：“会不会是季生牵线搭桥？”
    “不会！”米峪立马斩钉截铁地否认道，“季生不会做这种事。”
    “呃？”蓝如世歪着脑袋看向米峪，“那不管乌炀了，他反正也挺有本事的。”
    直到把一个小时的娱乐夜新闻看完，泰铭这才敲开休息室的门，说今天的忙完了，可以提早走了。
    蓝如世欢呼了一声，走出来与泰铭一起对其他工作人员说辛苦了。
    一直跟着柯辛工作的助手现在也转而来帮泰铭，他看到这一幕好像想到了什么，颇有些即视感地说道：“以前跟着柯辛老师熬夜的时候，师母也会跑来探班，下班了就会站在门口送我们，超级好的一位太太，但不知道师母现在身体怎么样了。”
    上周刚刚拜访过柯辛老师家的蓝如世说道，“师母看起来挺精神的。”
    “那就好。”那工作人员也松了口气，“这张专辑做完，柯辛老师说会带着太太四处旅游，真羡慕他们啊。”
    “对哦，我也听柯辛老师说过。”蓝如世与那工作人员边走边聊，一直把他们送到了电梯口才折返回来。
    泰铭收拾好了东西与他一起坐电梯下楼，只有他们俩的电梯间里泰铭的举动也大了一些，他轻轻勾着蓝如世的腰，外国脑袋来靠向蓝如世，“你晚上不用天天来陪我。”
    蓝如世摇头，“那不行，我一个人在公寓太无聊。”
    “你这样太累了。”泰铭关心地说道。
    “才不累呢！”蓝如世说什么也不听泰铭这些话，“你要是不想我过来，就加油赶紧把专辑做好！”
    泰铭挺着胸，“这是肯定的，这张专辑非常棒，我也迫不及待想要看到成品。”
    蓝如世笑了起来，“我还期待跟你一起拍MV呢。”
    两人越靠越近，这种气氛总觉得应该适合做些什么，然而电梯把他们送到了地下二层，电梯门打开，两人走向了停车场。
    上了车，蓝如世还是一如既往地靠在泰铭的身上，让米峪看起来简直是没有人形。
    “对了。”蓝如世说道，“你知道魔爵解散的事情吗？”
    泰铭的脸上滑过一丝惊讶，“刚知道，原来是这个结果吗？”
    “是啊，我刚看了新闻才知道，乌炀还跳槽到鼎瑞国际去了。”蓝如世笑了笑。
    “有他的风格。”泰铭点点头。
    “我们可不要解散啊……”
    泰铭悄悄地伸手将蓝如世圈在怀里，“怎么可能，我们不是乌炀，不会做这种事，当然不会解散！”
    “这个我知道，我当然知道！”蓝如世也悄悄地回牵着泰铭的手，不让米峪看到，“要快点把专辑做好才行。”
    “这个当然……”
    有了蓝如世的话，泰铭工作起来越发认真，他当然不想继续在唱片公司耗时间，保质保量把专辑给做完了。
    接下来就是唱片公司的工作，两人也终于因此可以放个假，假期过后再继续拍摄MV。


147、危机感
    晚上蓝如世做梦梦到了Scenery要将解散，泰铭单飞去其他公司发展的事情。
    吓得他一下子从梦中惊醒了过来，后背不断地冒出了冷汗出来，黑暗中他听到了自己粗重的呼吸声，睁开眼看到的是睡得正熟的泰铭。
    蓝如世稍微动了动，揽着他的泰铭的手也跟着紧了紧，尽管泰铭还在梦乡中，这种条件反射却像是与生俱来。蓝如世不想吵醒泰铭，他只得乖乖地继续靠在泰铭的臂弯中。
    可能是蓝如世太在意了解散这件事所以日有所思夜有所梦，还把自己吓成这样。蓝如世安慰自己，他绝对相信泰铭不会这么做所以不要再去想了。很快，梦境带来的感觉也渐渐淡了下去。
    第二天早上醒来，泰铭正背靠床头看着他。
    “诶？早啊！”蓝如世撑着脑袋笑眯眯地回看了过去。
    “早，昨晚做噩梦了？”泰铭一针见血地戳破道。
    蓝如世翻了个身，“诶？嗯……大概……我不太记得了。”
    “噢，忘记了就算了。”泰铭伸手将蓝如世抱在怀里，脑袋靠在蓝如世的肩膀上，“感觉到你睡得不安稳。”说罢，他轻轻地咬了一下蓝如世的脖子。
    蓝如世被这种酥酥麻麻的感觉弄得有些痒痒，他缩了一下脖子回头看向泰铭，一早上有着自己气味的泰铭看起来很好闻，他伸过去也啄了一下泰铭的嘴角，咧嘴笑道，“还给你。”
    时间还早，泰铭抱着蓝如世没放手，手感软软的又暖烘烘，苏府的让他恋恋不舍。
    蓝如世且当他是在撒娇，伸手拍了拍泰铭的后背像是在安慰，但越来越紧的怀抱忽然让他察觉到有些不对，他回过头去看着泰铭，“你……硬……了？”
    泰铭的声音含含糊糊地传了过来，“唔嗯……”
    身后的泰铭也只是贴着他，好像是早上没有睡醒，现在又靠着他睡了下去。
    只要是正常的男孩子，一大早都会有这样的情况发生，蓝如世并不意外。他转过身来，“我帮你解决吧？”
    “嗯……”泰铭一下子抬起头来，“你说什么？”
    “就是……字面上的意思。”
    蓝如世下了床，他让泰铭坐在床边，虽然有些尴尬但并没有不情愿。仔细想想两人第一次坦诚相待还得回忆到高一之前，他们还住在孤儿院的时候。孤儿院里只有个大澡堂子，所有的小孩子都挤在一起洗澡，甩着毛巾水珠子飞成一串。氤氲弥漫的时候能若隐若现，但在蓝如世开窍后，他就没再与泰铭一起去洗澡。
    多年不见，长大了不少啊。
    蓝如世心里这么想着，脸颊也红了起来，他闭上眼睛，有些腥味却并不讨厌。自己的肩膀被泰铭按着，力道渐渐变大。
    屋子里弥漫着一股奇怪的气氛，安静的让人浑身上下都紧绷了起来，奇怪的摩擦声与重重的粗气交融在了一起，有一副理所当然的样子。蓝如世觉得是应该的，不然他为什么要做泰铭的男朋友呢。
    泰铭双手按着蓝如世一下子将他推开，可还是晚了一步，蓝如世捂着嘴巴，脸鼓鼓的，泰铭连忙拿纸巾来把蓝如世的脸给擦干净。
    蓝如世半眯着眼睛笑嘻嘻地说道，“现在舒服一点了？”
    心头跟着一颤，泰铭拉着蓝如世起来让他坐在自己的腿上，不由分说地扶着他的脸腮就吻了下去。
    “唔唔。”蓝如世想要推开泰铭，“还没刷过牙……”
    “没……关系……”
    “会、唔……会有味道。”
    “没关系……”
    泰铭抱着他，两人纠缠了好一会儿，几乎吻到气味都已经完全消失了，泰铭才松开蓝如世。
    蓝如世擦了擦嘴角，脸颊比刚才更红了，他不敢看泰铭的眼睛，语气还有些埋怨，“你怎么那么不讲卫生。”
    泰铭才不理会他的抱怨，他往蓝如世的肩膀上一靠，“哪里不卫生了，这样挺好的。”
    “好了好了，时间差不多了，中午要拍MV……”
    蓝如世身形虽瘦，但浑身上下暖呼呼的，娇小的身躯一下子就能抱住，让泰铭有些依恋。
    然而工作还是得工作，他们现在还没有到了能肆意妄为任性的地位。
    赶到了拍摄地，其他工作人员也陆陆续续到场，导演倒是最后赶来的，一个劲儿地给Scenery两人道歉。
    “没关系没关系。”蓝如世笑的一脸灿烂，“安全抵达就好了，我们开始吧。”
    “好好。”MV导演签的是个小年轻，据说是季生的学弟，以前一个学校但不同专业，季生看中他的才华，所以才推荐他过来。
    年轻导演办事有条不紊，刚拍了两个镜头，出来效果就让其他人十分折服，一开始某些对他抱有些许怀疑的那些心思现在也烟消云散。
    拍摄的两段MV都是在室内，黑白简约的布景内，两人一高一低坐在立体方形雕塑上，敞开的白色衬衫和深色牛仔裤，没有任何故事内容，纯粹就是为了耍帅。
    有些女工作人员已经有些保持不住，要不是季生盯得紧，他们恨不得多拍两张照片发到微博上去，独乐乐不如众乐乐。
    然而导演看着总觉得不满意，好像少了点儿什么，季生站在他旁边看着镜头，对于他来说已经看着挺满意了。
    “啊，有了有了。”导演把工作人员招呼过来，“去弄一点儿温水过来。”
    坐在一旁休息的蓝如世与泰铭奇怪地朝导演看了过去，等温水被拿了过来，他们才知道导演居然是想让他们俩！湿！身！
    好在天气已经暖和了起来，正式春暖花开渐渐升温的天气，室内的空调也开得挺猛，季生倒是不担心他们俩感冒。
    导演为了效果往他们脸上身上洒了不少水，头发都湿了，两人坐在雕塑上继续摆造型，其他人都聚集到了监视屏前面看了起来。
    湿了的衬衫黏在两人的身上，若隐若现的肉色看着很是诱惑。镜头慢慢上挪，蓝如世的下巴粘连着一滴水珠，欲掉不掉的样子，泛着灯光。尹红的双唇和一双有神的杏眼，黑色眸子眼神像是在勾引什么人。
    镜头落到了他们的身上，依然是面无表情让人看起来酷酷的，抬手撩起额头的长发，下一秒眼神却变的犀利起来，手肘撑起的衬衫线条被绷得很紧，贴在手臂上的衬衫就像是没有穿一样，让人看着简直想被他强健的手臂给揽在怀里，穿着西装绝对是霸道总裁啊！
    镜头后面的工作人员连大气都不敢出一声，女生早就捂着嘴满脸兴奋，这种赤裸裸的勾引谁把持得住啊！特别是泰铭！嗷嗷嗷这种霸道总裁爱上我的风格！好帅啊有没有！
    拍完了这一段，米峪连忙拿着大毛巾冲上去给两人披在身上，被人打包胡乱塞进了更衣室里。
    换了干衣服出来，头发还躺着水滴，两块大毛巾从天而降，盖在了脑袋上。
    米峪一向很看重两人的身体，特别是当泰铭提醒过蓝如世最近瘦了很多，米峪就觉得是自己没照顾好蓝如世，现在春夏交替，他生怕蓝如世感冒生病，总之艺人的身体在他们助理看来可是非常重要的。
    蓝如世的脑袋被一阵揉，总觉得好像放在上面的手有点多啊，他拿下毛巾来，才发现泰铭与米峪都在帮他擦头发，一会儿工作人员又送来了两只电吹风，泰铭也才算消停下来。
    泰铭站在一边给自己吹头发，隔着镜子的另一边几个工作人员凑在一起讨论泰铭拍到的照片。
    连两个男工作人员都凑了过来，说他们这种感觉就是不一样。
    “咦~你们俩不会吧……”
    “拍得我都有感觉了那怎么办……”
    “弯了吧弯了吧……”
    “去你的，老子还是直的，不过吧啧啧啧……”
    “小蓝那么可爱你别下毒手！”
    “呿！我就拿来看看YY一下不行啊。”
    “就是就是，我们看起来像犯罪分子吗？”
    “谁信你们……呵呵。”
    泰铭听到这些话心里一阵恶寒，他扭头看了一眼正乖巧地坐在身边对着镜子里做鬼脸的蓝如世，忽然间危机感油然而生。
    一直待在自己身边，泰铭没有察觉到什么，这种理所当然已经成了习惯，甚至连蓝如世身上的变化都没有感觉到。
    等现在意识到了，蓝如世也长得比以前越发帅气了起来，甚至偏向另一种漂亮，是一种足够吸引任何人的气质，不管男女老少都会被他吸引的感觉。
    他们咽了咽口水，应该更要紧紧盯着蓝如世才行了！


148、年终目标
    Scenery的第三张正式专辑放在了八月中旬上市，已经有一首主打歌在电台中播放，让在逐渐变热的天气中传来一丝清凉。
    特别是MV播放的时候，与水亲密接触的两人瞬间让所有人忘记了外面的炎炎夏日，目光全都只落在了Scenery的身上。
    粉丝们这回可是死得透透的，一看到MV出来的时候，所有人都觉得自己有点不太好，什么心跳加速、呼吸困难、四肢无力，全都是因为看了他们俩的MV害的！
    “啊啊啊啊泰铭怎么看起来那么帅！！！！”
    “怒舔！！小蓝好美！！！”
    Scenery粉丝团之前沉寂了一段时间，之后虽然有一直刷电视剧，但好像在忙毕业的事情平时极少出现，而现在专辑一出来，粉丝团团长立马买了专辑回来，把歌词内页给拍到了微博上，引来一片舔舔舔。
    这次内页风格按照每一首歌词的MV风格来拍摄，可看了内页插图，非但没有人觉得自己被剧透了MV的剧情，反而更加好奇MV到底拍摄的是什么。
    电视剧《业战》播放到了尾声，Scenery两人在里面的剧情已经结束了，可还是有粉丝津津乐道，甚至剪辑了MV出来，配上了两人的新专辑歌曲，一下子转发量又迅速攀升。
    这是一个不错的宣传手法，季生找到了MV的剪辑作者，希望她能够一起传到其他各大视频网站，如果觉得麻烦，他们的团队愿意效劳。
    对方只是一名有点儿技术的小粉丝，现在被季生找上门，当然点头满口答应。
    当初云潇来找季生喝咖啡的时候，就聊到当年Scenery就是靠着网络出的名，虽然网络还有一定的局限性，而且仅靠网络传播怎么看都有失Scenery的身份地位，但不得不说网络却是一个很好的推手，更何况，Scenery从来都没有摆过架子，其他歌手明星尽可能的不想让自己在网络上出现显得很草根，可Scenery两人不一样，他们丝毫不会介意这种事。
    以前季生带艺人的时候，从来不屑于用这种手段，在他看来，网络永远都不可能真正塑造出一个好的艺人，但现在大概他想要重新改变自己的想法了，特别是在Scenery的身上，这个从一出道就不按照常理出牌的组合。
    之前那个粉丝的作品收到了官方团队的关注之后，这件事很快就在粉丝中传播开，其他粉丝也纷纷效仿开始制作自己的MV此类作品，希望能让官方团队看中。
    季生当然是希望这种作品越多越好了，他要的就是这个效果，于是让团队专门盯着网络这一媒介。很快，不仅仅是在微博上，甚至在其他大小平台上，都有着关于Scenery的内容。
    而让粉丝们最为疯狂的事情，则是那首有着两人不同声线配音的MV终于放出来了，当粉丝们看到这段MV的时候，纷纷扑通想要跪在电脑前看完。
    本来还以为是普通的爷孙俩的画面，但这里放的居然是樱桃小丸子和她的爷爷！！！
    一开始谁都听不出来是两人的声音，到居然是这样的画面，混迹二次元的小伙伴们沸腾了，还真是希望Scenery两人去配音，这多好啊！
    神一样的配音，好听到单曲循环的专辑，还有粉丝们热情地制作关于他们的二次作品，加上季生给Scenery安排的通告节目，要是再有人不知道Scenery这个名字，那肯定是歌工作忙到连饭都来不及吃的人了。
    有这样的宣传攻势，所有人都知道他们的目标就是直指年底的星唱大奖，当然不仅仅是他们。
    就在Scenery的专辑以第一名的身份下了M榜的时候，穆明煦也出专辑了。
    这个消息之前也放了出来，然而在蓝如世刷微博小号的时候，几乎没有看到任何一个关注的人说起穆明煦的事情。以前他的粉丝打扮都非常喜欢穆明煦，只要穆明煦有点儿风吹草动就会说道他的事情。
    可是现在，除了Scenery还是Scenery，要么就是泰铭或是小蓝蓝之类的……
    蓝如世没有想得那么深，从他开始渐渐对穆明煦放下喜欢的感情之后，很多关于穆明煦的消息他就自动忽略，就算这三个字出现在面前或许他都会选择性无视，所以刷微博的时候就算看到了也当没看到。
    但就在季生给他们开会的时候，他却指着今年截止10月的M榜来说，“穆明煦放出新专辑消息说来的时候，正好是你们确定专辑发售日之后没几天，而时间算下来，你们专辑下榜的第二天他正好发售专辑。或许当我想多了，但是这种做法无疑会让所有人都觉得，穆明煦在回避你们。”
    季生站在会议室的那块白板前面，他第一次站在那里的时候，说的是穆明煦的专辑销量如何如何比他们好，他们想要学穆明煦的路恐怕还走不好，但是只不过半年多之后的今天，他站在同样的地方，却说穆明煦——这个在乐坛中称霸了很多年的天王——在想方设法回避他们。
    为了不想与他们正面碰撞，天王也开始忌惮他们的影响力，不想在音乐榜单上输给他们，甚至为了数据跟他们咬个鱼死网破。
    也就是说，穆天王把他们当做真正的对手，开始运用策略了。
    听季生这么说不管是谁都会为之一振，但是泼冷水也是季生的专长，所以还没等蓝如世露出笑容来，季生又说，“当然以上是我所希望的完美结果，也有可能纯粹是凑巧，你们先不要想的那么美。”
    蓝如世又把笑容收了回去，心里朝季生翻白眼，而泰铭全都表达在了脸上。
    季生继续给他们总结，“这次的EP与专辑截止到九月底为止，销量总共已经超过了两千八百万，今年一整年，加上之后推出的EP，上三千万应该是没有任何问题，保守来看能冲破三千五百万。”
    “好耶！”蓝如世高举双手振臂欢呼。
    “然后，《业战》电视剧收官大结局，最后一集的收视率稳定在6.7%，平均在4.9%，数据非常不错，所以制片方面也会给予更多的方便，如果顺利的话，明年开始进军影视圈。”
    “诶？开始？”
    季生推了一下眼镜，“你不会以为自己拍了两部电视剧就算是影视圈新人了吧？”
    “但不管怎么说……”蓝如世嘟着嘴，声音却是低了下去。
    泰铭板着脸看向季生，尽管这个行当的确是季生比较熟悉，但他怎么能这样说蓝如世呢？
    可季生丝毫没有理会两人的情绪，他道：“你要是真的以为自己拍的好，那为什么今年的华夏奖最佳新人却没有提名你？”
    这一句话说得两人都是一震，华夏奖在每年的10月举行，而前期预热与奖项提名在八月的时候就公布了，那个时候蓝如世整天忙着专辑的事情，压根就没有关注过什么华夏奖。
    而事实上，《业战》这部电视剧在没有播放完之前就已经上了华夏奖的提名，但是最佳新人那一栏上根本没有蓝如世的名字。
    季生笑道，“所以制片方面看收视率这么高也会多发给你们分红，而且虽然也邀请了你们去走红地毯，不过……”
    “我们不用去吧？”蓝如世的脸上露出一丝淡淡的笑容，他将泰铭心里的话说了出来，其实，他自己很想去走红地毯，但是现在还不够格。
    泰铭看着蓝如世，正在替他惋惜，也在为他了解自己的内心而高兴。
    这让季生浑身一紧，他看到了两人比谁都看得明白的神色。
    季生的确想要劝说两人不要去走这个红地毯，但要是让别的明星知道了，泰铭估计要忿恨这两个人怎么能放弃走红毯这么好个机会呢？！
    他们要是真的去走华夏奖这个红毯，只会被别有用心的人说成去蹭个红毯增加人气，甚至在一个被多个奖项提名的剧组里他们是唯独没有被提名的艺人，这歌红毯走了有什么意思？而且，最为重要的是，季生到现在都没有收到半点华夏奖组委会送过来的入场邀请函。
    去蹭红毯？把好不容易积攒的名气扔水里？
    季生笑了，“你们应该很清楚自己的目标吧？”
    蓝如世重重地点点头，他看了泰铭一眼，泰铭也看着他，他说道：“当然了，是星唱奖啊！”


149、第一百届音乐大奖
    星唱国际音乐大奖，国家级顶尖音乐艺术大奖典礼，也是到了今年这第一百个年头才挂上了国际两个字，以前的影响力在亚洲地区都显得岌岌可危，然而现在，积累了百年人气终于开始影响全球范围，也是组委会不遗余力地宣传和工作从而获得的成果。
    而蓝如世与泰铭的目标，想要成为乐坛中的第一天团，就必须获得最佳组合与最佳专辑两大奖项。虽然这并非是规定，但也有约定俗成的意思，拿不出奖项，也不能说自己是天团呀。
    但现在的乐团越发鱼龙混杂，稍微有点儿人气就冠上什么舞蹈天后、人气天团，风格也越发受到欧美或是日韩音乐的影响，太多短命组合和快餐音乐充斥起了乐坛。刚开始还觉得没什么不好，似乎是大势所趋，但一些艺人本身素质不高，有了些甜头之后便觉得自己超然不同，将一些坏习性带到了荧幕上，影响了很多喜欢它的粉丝。
    星唱奖的奖项则更为偏重原创这一方面，此前有好几年都不垂青纯粹的艺人组合，让他们的粉丝都觉得这根本就是刁难他们的艺人，对星唱奖也抨击了好几年。
    但星唱大奖依然我行我素，坚定自己的原创不受外界干扰，不管别人怎么说依然秉持着自己的要求，到了今天也终于来到了第一百届。
    今年的乐坛可以说是热闹非凡，歌手们为了这个奖也是拼尽全力，看起来是明争暗斗的乐坛也是百花齐放，让喜欢的粉丝们是一饱口福，占尽了星唱奖的便宜。
    从九月开始就只一直备受关注，在投票开放的时候组合那一栏就竞争激烈。前两年Scenery一直拔得头筹昂首挺胸，无疑是因为其他组合的团粉没有他们的多，而DeepGod的粉丝则分散的太开，加上有成员还在歌手那一栏，就没有把这一投票当做一回事。
    然而今年的战况却十分腥风血雨，Scenery与DeepGod的票数一直不相上下，甚至有好几次DeepGod压在Scenery的头上。
    星唱奖的投票计分公式是不可能存在刷分的风险，可见两个人到底敌不过六个人，最后Scenery也只能屈居第二，却让人觉得他们即便是输，也输得很光彩。
    就算没有拿到第一，Scenery这次依然是提名上的大赢家，只不过能不能上台表演那就有待商榷了。
    每年星唱奖的表演都有自己的主题，而不会特地安排好到底由哪些歌手来表演，唯一能确定是，投票中各类选项第一的一人不仅能到现场也能上台表演，这也是星唱奖重视网民意愿的表现之一。至于剩下另外一半的表演时间，则就安排给了得奖的歌手组合。
    奖项提名一出来，蓝如世就抓着手机在那里找他们Scenery的名字。
    从头到尾大大小小十几个奖项里面，他们居然占了一半，这回专辑也是不负众望地杀入了最佳专辑的干裂当中。EP不算专辑，但歌曲还能参选其他评选，以他们四张EP的成绩，提名也是绰绰有余。
    其中，特别是第四张EP，在评论人看起来这张EP像是一张鸡肋，出现在名声大噪的专辑之后，很容易就被专辑的光环给笼罩遮蔽，让人没办法注意到原来还有这张EP的存在。
    但是季生会给他们安排这四张EP，是有他的用意的。前三张EP风格特定，专辑的存在就像是给这三张EP的风格加以补充，让没有听够的粉丝们再一享音乐盛宴。而第四张EP，里面也只有三首歌曲，但这三首歌就像是给前面三张EP风格做一个总结，像是给没完的故事画上一个句号，像是烟火秀晚会最绚烂的部分过去后的最后那一下，“砰”的一声，却是最美丽的。
    而第四张EP的第三首歌名也非常应景地叫做《最后的烟火》，听的让脱团的想找恋人过来做点什么，而单身的则更想找人来谈一场轰轰烈烈的恋爱。
    可惜的是这首歌虽然好听而且谱曲填词还是由Scenery两人来完成的，但因为影响力似乎不如之前，让人遗憾没有入选最佳歌曲中。
    星唱奖之前一个月还有无关乐坛的另外一个大奖，便是华夏奖。当晚蓝如世也抱着个抱枕坐在电视机前看华夏奖的直播，他看到了三位影帝一起走红毯并且还在华夏奖上表演了一曲，这才知道袁闻白唱歌实在是……有点不太妙。
    “泰铭你快来看，我们的隔壁邻居唱歌了！”蓝如世拍着身边的沙发让泰铭赶紧过来看，“应该是前期录制的吧？”
    泰铭端着他们的宵夜走了过来，硬塞到蓝如世的手里，最近他纵使盯着蓝如世吃宵夜，而且还都是一些高蛋白但味道很淡的温和性食物，吃的蓝如世蓝色都变白了。
    牛奶面包，最多涂点儿巧克力酱。
    蓝如世委屈道，“吃这些你都不怕我发胖吗？”
    “我现在就怕你不胖。”泰铭坐在他身边，“噢……袁闻白啊……”
    “是啊是啊！”蓝如世笑了起来，“还有章生前辈与谈渡严前辈，不过听他们唱歌的声音就有些怪怪的。”
    泰铭不置可否，“毕竟也有适合不适合的，章生老前辈的声音本就不合适唱歌，不过谈渡严前辈的声音就不错。”
    两人自认不是什么专业的音乐家，只是捎带聊了两句便不说了。
    而在这起华夏奖上，电视剧《业战》最终成为大赢家，，揽活了四座大奖。而在大奖后的记者会上，也有记者询问剧组怎么没有邀请Scenery一起来走红地毯，毕竟也是重要的配角之一。
    回答这个问题的反倒是成了袁闻白，外界有传闻就说他是Scenery的邻居，关系似乎不错，但在一些粉丝看来，这生怕是Scenery想要炒作提升人气所以才巴结他们的偶像。
    不过袁闻白今天的回答，恐怕正是澄清了这些谣言。
    袁闻白对着话筒笑眯眯地说道，“大家都知道再过一个多月就是星唱奖了，最近他们也很忙，老实说我个人很喜欢他们的音乐，希望他们这次能获得奖项，我很支持他们哦！”
    记者们笑了起来，问影帝是不是他们的粉丝呢？
    “我们是朋友啊！”袁闻白温和地说道。
    收到这个回答的记着感觉自己蠢爆了，人家可是影帝啊则么会变成Scenery的粉丝，况且现在Scenery还没有拿过奠定他们地位的奖项这么问岂不是不把影帝放在眼里？
    其他的记者也向他投去同情的目光，要是被这位影帝记恨了以后真没法在圈子里混了。
    袁闻白看到底下气氛有些沉重，他笑着说道，“不知道Scenery现在在不在电视机看颁奖典礼呢？我会看星唱奖的哦，当然前提要是没有安排工作的话。”
    大家一阵哄笑，总算把气氛给调节了过来。
    又有记者问袁闻白，他与Scenery两人的关系都很好，是因为拍电视剧结下的缘分吗？
    “哎我喜欢你说的缘分这个词。”袁闻白给对方投去一个赞赏的眼神，“众所周知我饿他们住在一个小区，他们搬来的时候我们就见过面了哦，这个缘分结得可是比电视剧还早呢！”
    随后记者们就问了关于电视剧的其他问题，而为什么Scenery不来参加华夏奖也就这么被翻页翻了过去，谁也没再追问。
    蓝如世看着心情很好，在剧组的时候他听说过别人提袁闻白似乎是个不好相处的人，可是蓝如世却没这么想，现在看来更加确定了他的心思，袁闻白看起来可好了，还帮他们说话，怎么会不好相处呢？！
    “袁哥人真好！他说听我们的歌诶！”蓝如世感慨道。
    泰铭反倒是没有放在心上，“官方的话都是这么说的吧，我们也不可能说不看他的电视剧。”
    蓝如世鼓着脸，“但是每次见面都很不错啊。”
    泰铭心想，是不错，特别感觉是他对着你的身后。不知道为什么，泰铭总觉得袁闻白对蓝如世的眼神就是不一样，非常不一样，或许是他多想了，但他没有办法对这个男人放下警惕。
    但好歹现在蓝如世在他身边，而蓝如世永远都是他的，是他的！


150、绝对的自信
    第一百届星唱大奖，从下午一点开始，电视台就开始滚动播放关于历代星唱奖的内容，从第一届一直回顾到去年，所有的内容都压缩在到四点红地毯之前的短短四个小时之内，没有广告，对于喜欢音乐歌曲的粉丝来说，简直是音乐的饕餮盛宴。还回顾了以前的许多老歌，让爸爸妈妈那一辈的人都听着感慨不已，甚至有些歌对于他们而言还是老歌，老的值得载入史册。
    音乐的变迁和风格的改变也是有迹可循，也有些受到国外其他风格的影响，但只要是能在星唱奖获奖的歌曲就绝对首首经典。组委会还专门做了历代最佳歌曲的串烧，将一百首歌按照风格品在了一起。Scenery在前年获得的最佳歌曲混在其中，居然丝毫不比其他的歌曲弱，可见初生牛犊是真不怕虎。
    下午的预热已经将粉丝们的新都给点燃了，红地毯的环节更是让所有粉丝都沸腾了起来。
    大冬天的能在傍晚跑到大剧院外等待自己的偶像出现绝对都是真爱，每个明星走过去都能听到如浪般的尖叫声，甚至连都听都没听到名字的那些组合。
    这回Scenery在星唱奖上的地位与前两年的又是不同，在所有组合里居然是最后一个走红地毯，甚至比DeepGod更晚了两个顺位进场，甚至让有些口无遮拦的媒体人说起来难不成鼎瑞国际忘记给组委会塞钱了？时候被多方抨击直到道歉为止。
    比起DG那六个人穿的花里胡哨夺人眼球，差点被人看成了彩虹战队，这次两人的穿衣风格依旧简单。
    泰铭上身的短款藏青色夹克配上宝蓝色单衣，白色皮带与黑色牛仔裤，脚上一双高帮靴子，颇有些摇滚的意味，而他的气场却很容易就能驾驭看起来如此轻浮的风格。
    而他身边的蓝如世则是修身长款黑风衣，配上草绿色的围巾，里面的淡黄色的毛衣若隐若现，深棕色的长裤和圆头皮靴，看着青春活泼却又不失稳重。
    他们刚走上红毯，身前的闪光灯就一阵闪烁停都停不下来，两人甚至比前两年看起来还要稳重得体，蓝如世一脸微笑朝众人招手，泰铭则还是一副酷酷的模样陪在身旁。粉丝们传来阵阵尖叫声，两人签名也签不过来，只照顾了一小部分粉丝，蓝如世就抱歉地与他们打招呼，跟着泰铭来到了外景采访台。
    刚才DG也才走，Scenery就上台来，外景主持江奕桦与黄丽心里早就迫不及待了。这两人算是星唱奖固定的外景主持，这次第一百届还请他们过来，可以说是让他们俩的地位更为牢固。
    “黄丽姐，江哥。”蓝如世立马走上来打招呼，微微笑着站在旁边。
    “嗨，两人又见面啦！”黄丽与霍天禄关系不错，他们都算是老朋友，他笑道：“几年两人可以说非常忙碌啊，总是能看到你们活跃的身影，那么你们有什么话想要对电视机前的粉丝们说的吗？”
    两人对着摄像机摆手打招呼，让没办法来到现场的粉丝也得到了满足。
    当被江奕桦问道希望拿到杜少奖项的时候，蓝如世与泰铭对视一眼，非常谦虚地说道，“一切看评委会的选择。”
    然而主持人又怎么可能放过他们，黄丽马上就紧跟一句，“是不是也很想拿到最佳专辑的奖项呢？”
    “不管是谁都一定想要得到这个奖项吧？”蓝如世又反问。
    “那么你们对这个奖项有什么看法呢？”黄丽朝她挑了挑眉。
    蓝如世笑道，“非常感谢评选的的提名，很高兴哦！”
    正当黄丽还想说什么的时候，泰铭突然伸手摸了一下黄丽的手背，说道，“黄丽姐的手好冷，现在冬天了请一定要保重身体。”
    在看直播甚至是在现场的粉丝都尖叫了起来，甚至想说我的手也很冷啊泰铭快来摸我！！
    黄丽一愣，颇有些红着脸地说，“泰铭你这是糖衣炮弹吗？”言下之意就是就算如此我也不会那么简单放过你们的！
    而一旁的江奕桦已经笑得合不拢嘴了。
    泰铭看起来很是无辜，他说道，“不是啊，我是看黄丽姐你的鼻子都冻红了，所以关心你。”
    蓝如世也立马说道，“嗯，不管是黄姐还是江哥，你们都要保重哦。”
    江奕桦笑着点头，“看在你们这么关心我们的份上就放过你们啦，快点进去吧！”
    “谢谢。”
    黄丽看了一眼已经走过去的Scenery两人，悄声对江奕桦说道，“真不是两年前那两个小伙子了，泰铭现在长得那么帅，真是后浪推前浪啊，姐姐我心里好唏嘘。”
    江奕桦心里朝黄丽翻了个白眼，笑问，“你刚才被摸了手心里不激动？”
    “我是那种花痴的人吗？”黄丽这么说，但心里还是挺高兴的。
    Scenery的座位依然安排在前面的，而同公司的另外两名歌手原本是魔爵组合里的杨海与凌明旭就距离他们隔了好几排。
    第二排靠走廊的位置看起来是要分分钟走出来领奖的意思，而坐在他们前面的不是别人，正是穆明煦。但是穆明煦从头到尾都没有回头来看过他们一眼，也不知道是他们的幸运还是不幸。
    终于，备受瞩目的星唱奖拉开帷幕，大奖想来喜欢找其他领域的明星来当主持人，这次也不例外，站在台上的主持人居然是谈渡严与苏小纤。
    台下没有收到这个信息的歌手都还有人发出了惊讶之声，影帝与影后一起来给星唱奖做主持人，虽然这并不是没有先例但也足够让人惊讶一番。可以说站在那里的谈渡严还算是蓝如世的半个老师呢，蓝如世鼓起掌来也特别热烈。
    在一段劲歌热舞后就要一口气搬出三座奖项，虽然全都是网络评选占主要方面的奖项，但还是让气氛一下子就紧张了起来。
    最受欢迎女歌手花落歌后花冰玲，男歌手则是不出意外落入天王穆明煦的手中。至于组合大奖，这次估计颇有意外，蓝如世总觉得全场所有的目光都落在了他们Scenery与DeepGod的身上。
    之前网络评选是DeepGod获得第一个，而这个奖项也是受到网络评选的影响，所有人心里都在想估计是DeepGod更胜一筹。
    不过去年最受欢迎的组合是Scenery，饶是如此却也没有让他们获得天团的头衔，说到底所谓的最受欢迎也只不过是民间玩意儿不足挂齿，在乐坛里更不受人追捧。
    然而这个奖项却可以体现获奖者的人气，叫好不叫座或是叫座不叫好本来就是难以平衡的事情。
    “那么，获得最受欢迎组合奖的是……”但凡是颁奖的都喜欢卖关子，这个时候电视机肯定收到了来自它主人的白眼。
    “是……Scenery！恭喜！”
    泰铭拉了一把蓝如世的胳膊，两人面带微笑地走上了舞台。
    站在上面看不到所有人的表情，但坐在另一派的DeepGod每个人都是面无表情地鼓掌，就算是摄像机对着他们，他们几个也都笑不出来。
    坐在媒体人和公司区域的米峪暗暗地我了握拳头，轻声说：“好耶！”
    其他公司的老板经纪人也来恭喜他们，不至于很热烈，毕竟这个奖项对于大公司来说连肉糜都算不上。
    拿了奖项坐回了位子上，蓝如世脸上还是喜滋滋的，去年他也拿过这个奖，能蝉联让他心里高兴的要命。
    但泰铭反而更严肃了下来，他们想要的奖项还在后面，使他们更想要的。趁着灯光都聚集到舞台而观众席上彻底暗下来的时候，蓝如世牵着泰铭的手，稍稍用了用力。
    泰铭下意识地歪下脑袋来靠近他，轻声问，“怎么了？”
    远处音乐声响起，所有人的目光都注视到了舞台。
    蓝如世用只有他们俩才听得见的声音说道，“别紧张，你本来就面瘫，再紧张下来被摄像机拍了就不好看了。”
    泰铭笑了起来，“我没紧张。”
    “我摸到了你的手汗。”
    “那是激动。”
    “嘿嘿。”
    泰铭也反手握着蓝如世的左手，“我们会拿奖的。”
    “嗯……”
    蓝如世知道泰铭有着自己绝对的自信，他曾经想过泰铭会不会因此恃才傲物，但是现在看来，反而是他低估了泰铭，泰铭应该有这样的自信，是绝对可以有的。

第一百五十一章 跨出最后一步
　　秦铭的自信是与身俱来的，他的天赋支撑着他所有的骄傲，蓝如世也明白这一点。但这样的骄傲一旦累积成山，却会将人的本性给侵蚀殆尽。也有人因为得了一个奖就自满起来，最后落得惨败下场。不过，蓝如世知道秦铭不会的，秦铭也做到了。
　　说起来蓝如世自己反倒是有点儿自卑，有着各种各样的理由，好像秦铭的骄傲与他的自卑给中和了一点，才成就了今天的Scenery。
　　接下来的奖项多少与歌手有点关系，但也不是颁给他们的。
　　季生的朋友，那个年轻的新锐导演给Scenery拍摄的MV因此拿到了最佳MV导演奖，他上台致辞的时候拿出一张长长的纸条，上面密密麻麻写满了想要感谢的名字，台下观众都被逗乐了。谈渡严风趣地打断他不会真要说那么久吧？广告商可不同意哦！
　　那导演嘿嘿收回了纸条，中规中矩地感谢了自己的父母，与他一起奋斗的工作人员，还有给他这个机会的季生与Scenery。
　　季生一直都是面无表情地坐着，好像谁得奖都与他没有任何关系一样，就是连自己的朋友上去领奖，他也只是公式化地鼓了鼓掌。
　　第三部分便是重头戏了，除了歌手奖项之外，还有人人都盯着要看的最佳歌曲与最佳专辑大奖。
　　最佳歌曲大奖，Scenery也拿过，而且还是出道第一年的时候。星唱奖看起来也听照顾他们的，每年他们只要出专辑，必然有歌曲能入围最佳歌曲大奖。
　　可惜今年传唱度颇高的几首歌曲中，两首是来自穆明煦的，而他们也有一首，只可惜没有放入专辑中，所以这次入围的则是另外一首看起来似乎有点儿逊色的情歌。
　　粉丝们也想过如果他们那首《最后的烟火》没有放在EP而是在专辑里的话会怎么样，但回头想想，要是这首歌不是后来那张EP里的，那意境就不一样了，说不定也没有那么高的传唱度和名气，甚至还不如这首入围的情歌。
　　所以最后的歌曲大奖还是花落穆明煦的手中。
　　今年的穆明煦也是收获喜人，此前最佳作曲和最佳填词也全都是被他拿下，回头看看也不得不说他今年的这张专辑质量真是最为上乘，刚一出来的时候惊艳了所有粉丝。
　　甚至连蓝如世听过之后也庆幸他们的专辑已经下了M榜，不然还真的是危险。
　　穆明煦似乎把他出道后所有所学所想的，全都融会贯通到了专辑中，不管是哪一首歌都让人思维绽放，哪怕单独拿出来做一张EP，都能够大卖特卖，MV也是将歌曲的华丽程度提升了一个档次。
　　所以穆明煦拿了奖，也着实没什么可意外的。
　　穆明煦上台领奖，看来春风得意，他的目光在前排他所谓竞争对手也是圈内好友的身上扫了过去，连Scenery两人都不落下。眼神中的这种骄傲，的确是他应该有的。
　　其他歌手也全都非常服气，穆明煦的首首歌都值得获得最佳歌曲大奖，这次只让他入围两首歌曲，简直也有点儿欺负人了。
　　当然，每个奖项只有六名候选，穆明煦占了三分之一，看得出评委会也相当给这位天王面子，似乎今年他也会成为最大赢家。
　　不过这个入围作品的数量也并非固定，在特定的环境和条件下偶尔也有浮动。
　　像是在本届，仗着百年星唱之际，今年是出专辑的大年，有人统计过，出专辑的歌手不下数十人，而专辑数量更是十年来之最。
　　所以在最佳专辑奖项提名数量上限也提高到了八张，不仅像是一向入围的穆明煦、花冰玲这样的歌后天王，还有两张歌手都没怎么听过名字，但质量的确不愧于他们在M榜上的成绩。
　　将提名的专辑名都放在一边，Scenery与DeepGod的专辑还放在前后介绍，颇有些意味，似乎有意要做出什么碰撞出来。
　　八张专辑中有六张重视原创歌曲，不说穆明煦，就是Scenery的专辑里有绝大部分都是秦铭作曲的。像是花冰玲这样以综合素质出道的艺人现在也开始渐渐转型为原创女歌手，这本就是大势所趋。粉丝们已经不仅仅满足于只听歌手演唱的歌曲，更像听到他们自己的音乐，他们对于自己专辑的风格诠释和演绎。
　　今年的最佳专辑到底花落谁家，连从来没唱过歌的谈渡严和出EP只是用来调剂心情的苏小纤也非常关注，他们俩站在舞台上说话的时候，声音中也是难掩好奇的心情，要不是出道多年，什么情况没见过，不然放在其他主持人的身上，这声音都要发抖了。
　　总算放完了提名专辑，荧幕炫目的效果也让人有些意犹未尽，摄像机都对准了八名候选歌手组合，大荧幕上也放出了他们当下的形象。
　　蓝如世看起来波澜不惊，但心脏紧张的扑通扑通乱跳，要是此时开口说话的话，心脏肯定要跳出来的。
　　其中有一个被提名的新人，画面上的他看起来一副吓尿了的样子，惊慌失措地瞪圆了眼睛，镜头放大他面部表情得时候，他一下子捂住了脸，台下的人哄笑起来，气氛总算是缓和了不少。
　　走上来的颁奖嘉宾是柯辛，今年他颗粒未收，都让人有些可惜。可之前的歌曲大都是原创，所以很多纯粹的填词人或者谱曲人全都折戟而归，可见现在转型向综合制作人的重要性。
　　有阵子没见柯辛的不少歌手都意外这位原本挺精神的制作人现在怎么看起来如此垂垂老矣，也有人知道柯辛的夫人现在生了病，心里也是扼腕叹息。
　　柯辛一个人站在话筒前面，他双手端着信封，说话到时中气十足。
　　开场前的客套话，柯辛是在努力调解气氛，他的话不多，点到为止，然后打开了手里的信封。
　　好不容易缓和下来的气氛一瞬间又被点燃了，就是连与自己都毫无关系的其他歌手工作人员都紧张了起来。
　　最佳专辑，撇开歌手本身来说也是对公司和所有相关工作人员的褒赏，如此地位已经不言而喻了，更不要说对于本身歌手来说都是一种嘉奖。
　　对于歌手来说，所谓拿到最佳（男女）歌手大奖是奠定自己是天王天后地位的一步，但还有一半，就是最佳专辑。没有这个奖项，也只能说他是个很好的歌手艺人，但歌曲总是差强人意。
　　而对于Scenery来说，想要朝他们的最终目标踏出的一步，那么这个“最佳专辑”的奖项对他们来说就非常重要。他们为此努力了一整年，带着工作人员一直忙碌到晚上，放弃了自己的休息时间，多艰难也只有他们自己知道。
　　当然秦铭能成为专辑的监制并且顺利发售也有很多人的帮助，秦铭希望自己能够站在舞台上感谢那些人。而蓝如世也是如此，虽然他一直觉得自己没有出什么力，可他不知道对于秦铭来说，有他站在身边支持而不是泼冷水就已经是最大的帮助了。
　　哪怕有摄像机对着他们，秦铭也伸手拉着蓝如世的手，像是在让他安定下来一样，握着的手指慢慢加重了力道，更像是一种鼓舞。
　　每个候选人的画面都被导播切到了电视上，新人的紧张，天王的悠然自得，Scenery两人的相互鼓励，DeepGod六人的虎视眈眈，不管是谁的粉丝都为自己的偶像捏了一把汗。
　　柯辛不像庄丰，是个会在宣布结果之前还要来个大喘气的，但是他看到信封里写的结果的时候，却也是愣了一下。
　　所有人都注意到了他的情绪，都想知道结果到底怎么样。
　　礼堂中鸦雀无声，就像是学生坐在教室里等着老师宣布期末成绩一样，一个个表情都十分严肃。
　　柯辛深吸一口气，“首先，恭喜苏凉！”
　　苏凉？谁？！台下的人都没有反应过来，连鼓掌的心思都忘记了。
　　好在两位主持人反应很快，影后立马接了话，“恭喜苏凉！”
　　苏凉，刚才那个紧张的捂脸新人。他的专辑几乎可以说是由他一个人制作的，而且他的主打歌也进入了最佳歌曲的提名，才出道几年，名不见经传。
　　没想到得奖的居然是他？
　　“其次！等等。”柯辛笑了，“今年是个‘双黄蛋’哦！”
　　居然还有一位得奖者？
　　柯辛举着信封说道，“另一位得奖人是……Scenery！”


第一百五十二章 双黄蛋
　　一个奖项两个获奖人，距离十年前也不是没有发生过，而且上一回得了双黄蛋的新人，也正是坐在台下的天王穆明煦。
　　当年穆明煦就是靠着自己的原创专辑，与当时当红的组合拿下了最佳专辑大奖，也开启了他十年来天王之路。
　　今天，新人苏凉与当红组合Scenery一起拿下了这个奖，让一直关注星唱奖的人颇有强烈的即视感。媒体人也已经开始在电脑上啪啪啪地撰稿，不过粉丝们就不会想那么多了，微博上转发都转疯了。
　　Scenery官方微博刚把消息放出来，就被粉丝们转发了快要上万次，连带着一起被艾特的苏凉，今天他那个默默无闻的微博，恐怕也要被刷爆了。
　　这个奖所带来的意外性实在太大了，也并非只因为有两名得奖人。
　　那个苏凉是谁，新人，年轻，毫无名气。看当时的M榜，专辑销量只能说还行，也就是歌曲颇有传唱度，可谓标准的歌红人不红。更让人感到惊讶的是，苏凉的这张专辑作曲是他，作词是他，除了混音其他都是他一个人完成的。后来被人拔了出来，才知道他在公司并不受到什么重视，签了三年合同，两年被当训练生来使，一年总算出道了，但似乎只有他一个人在创作，经纪人也不怎么管他。
　　而Scenery却正相反，公司重视他，经纪人更希望他成为真正的音乐创作人，所以看起来Scenery与苏凉都是制作人，可处境截然相反。
　　这两张专辑放在一起就一下子容易让人看出形同点，而同样被提名的专辑，除了穆明煦之外，大多数都是外包给唱片公司，特别是DeepGod，他们在这张专辑只参与了演唱部分，并非代表着他们的专辑不好，能被提名说明已经很优秀。然而一堆玻璃所聚集起来的光芒又怎么比得过一颗真正的钻石？而且这些年来星唱奖的风格都已经为大众所熟知，便是原创。
　　歌手想要拿到这个属于他们的荣誉，那么歌手在其中所占的比重就要比任何人都要多。
　　不管是苏凉还是Scenery，都是如此。
　　全场所有的目光除了放在两大获奖人的身上，更多的则是看着穆明煦。
　　这位天王的专辑明明如此华丽，歌曲也一首比一首经典。而且在颁奖典礼结束之后，对于天王没有拿到奖而感到怀疑的舆论也越发强烈，很快身为评委之一的某位退休金牌制作人就开口发话了。他说穆明煦的歌曲的确经典，但不传唱，风格华丽，但不上口，这种歌曲就像是在听一场交响乐，耳朵满足了，但是嘴巴唱不出来，那便不是歌曲，而是音乐。
　　虽然在外界看来，只要不给他颁奖总能找出各种各样的借口，他这个话反过来用在两个获奖人的身上，虽然没有穆明煦的华丽，但是他们的歌曲却能让所有人传唱，而且能因此感到满足快乐，那不就足够了吗？
　　是是非非谁都不能说对，也不能说错，但事实已经如此，奖项也的确是颁给了苏凉与Scenery。
　　听到这个结果，蓝如世一下子就坐直了身体，他惊讶地看着柯辛，一秒后又看着秦铭，然后指着自己，又指了指秦铭，“我们？是我们？”
　　周围的人早就站起来朝他们鼓掌，秦铭也微笑着把蓝如世拉了起来，笑道：“是我们。”
　　会微笑的秦铭在蓝如世的面前也不是没有出现过，这一次让蓝如世的内心又留下了不一样的印象，蓝如世痴痴地盯着秦铭这张笑脸，反而让他高兴的想哭。
　　蓝如世一下子扑进了秦铭的怀里，搂着他的脖子开始掉眼泪，“居然是我们！是我们啊！”
　　“是啊是啊。”秦铭怕他摔下来只能搂着他的腰，道：“我们得赶紧上去领奖了。”
　　知道要去领奖，可蓝如世眼泪却一直停不下来，眼睛糊的都看不清路了，秦铭索性牵着他的手带着他往领奖台上走。
　　苏凉已经走了上去，他也很激动，刚才太紧张了，又觉得自己好像在千万观众面前除了糗，内心已经完全生无可恋，但现在他拿奖了，高兴一下子冲淡了此前的紧张，两种情绪交汇到了一起拿着柯辛递给他的奖杯手抖得像是得了帕金森。
　　看他如此，柯辛给秦铭颁奖的时候，就调笑说道，“你的手不会抖吧？”
　　秦铭摇头，顺顺利利地接过了奖杯。
　　柯辛站在蓝如世的身边，“你这个小鬼怎么哭成这个样子？”
　　蓝如世松开手泪眼汪汪地看着他，结果哭得更凶了，柯辛生怕又刺激到他了什么，只能伸手拍了拍蓝如世的后背，什么话都不敢说了。
　　站在前面的苏凉先致辞感谢，说话结结巴巴的，台下的艺人一个个都忍不住哄堂大笑，苏凉也没觉得丢脸，傻兮兮地笑了笑自己，一整套结巴的致辞说完了，结果自己到时不结巴了。
　　秦铭牵着蓝如世走到前面来，碍于蓝如世似乎还在掉眼泪，这回有秦铭接过了话筒，“我的搭档还在哭，这次致辞由我来说吧。”
　　粉丝们尖叫，观众们哄笑。
　　蓝如世鼓着脸，努力不哭了，但眼睛哄哄的，鼻子也是。
　　秦铭感谢了很多人，说的中规中矩的，所有人都会把最重要的放在最后说，他也是，他最后要感谢的人当然是蓝如世，他说，“拿到奖像是在做梦一样，谢谢蓝如世陪我做这个梦，哪怕梦醒了，也谢谢你还在我的身边。”
　　声音温柔得一塌糊涂。
　　蓝如世这回倒是把眼泪都收回去了，他说话声音小得如蚊子，大家也是好不容易听到他说的是“谢谢大家”这几个字。
　　已经在主持台边上站了许久的苏小纤笑得一脸灿烂，而谈渡严倒是一副自家雏鸟展翅高飞的欣慰表情，两人接过话茬恭喜了一下获奖人，又继续宣布下一个奖项，最佳女歌手。
　　这个奖项意外也是爆了个冷门。
　　不过蓝如世暂时还处在两耳不闻窗外事的状态下，他的内心也知道自己应该平静下来，可现在他要怎么平静啦？！从第一年开始他们就一直想要这个奖，但那个时候也知道自己还没有到这个程度不能太过自负，然而真的得到了这个奖却又久久不能平静，等最佳女歌手奖获奖人都致辞完了，他才冷静了下来。
　　而坐在台下远离他们的云潇朝季生伸出了手，“季生，恭喜你，你太厉害了。”
　　季生推了推眼镜，握着云潇的手说道，“不，你的功劳更大，给他们的基础打得好。”
　　“这个你就别说啦。”云潇调皮地吐着舌头，“还是你厉害，厉害厉害。”
　　大概真没人这么直白地表扬过季生，季生一时有点尴尬，只得点头说，“谢谢。”
　　米峪在旁边偷笑了一声，也对回过头来的季生说了一句，“恭喜。”
　　季生有点儿喜上眉梢，但还是和平时一样的表情，轻声说，“谢谢你。”
　　此时，Scenery两人正在后台，这两个奖项颁完后得奖的艺人需要上台表演，苏凉在他们的前面。
　　苏凉看起来比他们当年出道的时候还要稚嫩，抱着奖杯就是不放手。最后轮到他上台要把奖杯交给经纪人的时候还有些将信将疑，等表演完了又连忙跑回来要奖杯，好像经纪人会把他的奖杯给吞了似的。
　　轮到Scenery要上台表演，他们才刚刚敲定了要演唱专辑的主打歌曲，米峪真为他们捏一把汗，不过好在两人不仅没有跑调更加没有忘词，临场表演的能力是越来越强了。
　　接下来颁出的是最佳组合与最佳男歌手，他们俩还得坐在观众席上,因为最佳组合里他们也被提了名，同时还有DeepGod。这下可是实打实的两大组合之间的战争，放眼现在乐坛的组合，名气最响亮的只有DG与Scenery。
　　其他像是女子组合Leoon（x）在之前微博事件之后，人气就大不如前，不管她们怎么在荧幕上蹦蹦跳跳，却还是无法把之前闹过乌龙事件时损失的人气给弥补回来。
　　剩下的组合更不用说，进入视觉疲劳期之后太多粉丝已经对那些走过场的组合没有任何兴趣了，很多粉丝也是因为组合中的某一个人才关注他们，能像Scenery这样的近几年来已经非常少见了。
　　之前在最佳专辑上已经输给Scenery的DeepGod，这次能否逆袭，所有人拭目以待。


第一百五十三章 双黄蛋.2
　　来给组合颁奖的便是刚刚拿到最佳女歌手的冷门获奖人韩清清，她的话不多，大荧幕上放完了入围者的名字，她便打开信封，看着观众席，笑道，“获得一百届星唱奖最佳组合的是，Scenery！恭喜！”
　　台下响起热烈的掌声，周围的歌手都来恭喜他们俩。
　　蓝如世已经不像刚才那样震惊，他站了起来，回头抱了一下秦铭，然后比秦铭更快地跑到了领奖台上，秦铭笑了笑，目光紧紧追随着蓝如世，然后跟着走上来领奖台。
　　秦铭接过奖杯，一转身蓝如世已经站在了话筒前。
　　“谢谢大家！”蓝如世看起来有点儿兴奋，大概是刚才没有说过感谢词，所以一腔热情现在找到了地方宣泄。不过蓝如世向来控制得住自己，把脑子里都记下来的人重新感谢了一遍，没有说之前一年的辛苦，仿佛是理所当然，却依然感谢今天的成就，仿佛一切都是上苍赐予。粉丝们看着心都要融化了，真希望他们不要再那么谦虚了，都已经拿了那么多奖了，哪怕高傲一点大家都喜欢你们啊！
　　端着奖杯走到了后台，正好遇到了柯辛。柯辛与苏凉正在交谈着什么，蓝如世走过去一听，才知道他们正在讨论POP曲风的事情，他站在旁边看了一会儿，也没有去打断他们。
　　柯辛是个非常好的老师，也喜欢提点年轻人，看到苏凉这么好学，又很欣赏他的专辑，便聊了个没完。
　　“哟，天团来了嘛。”直到看见秦铭走了过来，柯辛这才看到他们俩。
　　苏凉眼睛又凉了起来，转过身来握着双手说，“啊，蓝如世前辈！秦铭前辈！恭喜你们获奖！”
　　被喊作前辈让两人一声鸡皮疙瘩都起来了，蓝如世摆着手连忙说道，“别别，你还是叫我们名字吧，你叫我小蓝就好了。”
　　“不敢不敢。”苏凉受宠若惊地站在一边。
　　柯辛抬头看了过去，蓝如世与秦铭一脸肃穆地站在他的面前，语气中满满都是敬意，“柯辛老师。”
　　“你们俩这是什么情况啊？”柯辛笑了起来，“怎么搞得像是见领导人一样。”
　　柯辛在两人的心中地位是非同凡响，更何况柯辛在指导他们今年这张专辑之后，也有了金盆洗手再也不干的想法，也就是说，他们这张专辑的确是柯辛参与的最后一张专辑，能有如此荣幸，他们俩又怎么可能不尊敬。
　　“柯辛老师，你看！我们得奖了！”蓝如世心里还是怎么想，他把两座奖杯放在柯辛的面前，“谢谢柯辛老师，如果不是你的指导，我们不可能走到今天的地步。”
　　“这你们就太客气了。”柯辛乐呵呵地笑了一声，“你们俩本来就有才华，当时我就跟云潇说过，要是你们失败了我可要去找他谈心的！但是你们一定不会让我们失望。”
　　蓝如世的鼻头红红的，他看着柯辛，不知道该说什么话出来。
　　“柯辛老师，谢谢你。”秦铭点点头，按理说，他从柯辛这里学习的东西是最多的。
　　“真是，小年轻怎么客气成这个样子。”柯辛站起身来，拍着他们俩的肩膀，“我太太非常喜欢你们的歌，以后也不要懈怠自己音乐上的造诣啊。”
　　“是！”两人异口同声地说道。
　　柯辛看到已经表演完的韩清清来到了后台，他连忙说道，“好了，轮到你们俩去给最佳男歌手颁奖了！第一天团。”
　　天团，两人这一年所奋斗的目标，就这么达到了，他们俩却看起来似乎完全没有反应过来。
　　但是这个时候，他们却没有因此高兴的忘乎所以，一心只想着来找柯辛表示感谢。
　　柯辛已经心满意足了，对于他而言，现在还能遇到一个让他对音乐重燃希望的年轻人，尽管没有想过那么早退休，但在退休之前能遇到Scenery，又何尝不是一种幸运？
　　正说着，场控过来邀请两人。
　　蓝如世与秦铭看了一眼柯辛，不知道为什么这个时候颇有些生离死别的气氛，柯辛看着他们俩叹了口气，好笑地把他们推上了舞台。
　　每年颁奖嘉宾都十分随性，有时候会特别邀请制作人过来颁奖，有时候会是历届得奖嘉宾，又像是这一届，最后的颁奖秩序被打乱，原本该是垫底的最佳专辑放到了前面，而最佳男歌手却留到了最后。
　　这个悬疑对外人来说，甚至比看Scenery与DeepGod之间第一天团的战争还要令人着迷。
　　现在天团的地位已经尘埃落定，媒体撰稿人全都盯着天王之位，如果不出意外，那一定就是穆明煦，蝉联三届星唱奖，也是当之无愧的天王。但是今年提名人里能够撼动穆明煦的人也有之，冷门黑马靠着专辑也被提名的苏凉，这一年也非常努力有小天王之称的林威西，还有名气不如穆明煦，但只要一说名字也都是人人皆知的另外几名歌手。
　　主持人苏小纤将Scenery请了上来，台下粉丝一阵尖叫。
　　Scenery成为本届星唱奖的大赢家，成为乐坛当之无愧的天团，粉丝不尖叫才怪。
　　第三次回到舞台上，两人已经比之前淡然多了，他们站在领奖台上，蓝如世手中拿着写了最终结果的信封。
　　要是放在之前几届星唱奖上，Scenery这种地位和名气还不至于能成为最终大奖的颁奖人，不过今年既然有这个规定，可谁让他们有这个好运呢？
　　秦铭在之前致辞的时候话倒是挺多，这个时候却还是把话筒留给了蓝如世。
　　粉丝们今天已经一饱眼福了，Scenery拿了奖又在舞台上表演，还有什么能比今年这届更让人满足的？那就是看到Scenery还做了颁奖人啊！
　　给Scenery拍了MV又因此拿了奖的年轻导演正站在领奖台下，发了一张自己的大头与Scenery两人的自拍，并附言写到“我给他们拍了MV!还拿了奖！”发到了微博上，瞬间被粉丝转了好几千条。
　　而站在领奖台上的蓝如世也打开了信封，他一看到结果扬了一下眉毛，秦铭却依然淡定，似乎情理之中。
　　“这次获得星唱降最佳男歌手的是……”蓝如世看了一眼秦铭，秦铭又看着他。
　　两人一起扶着话筒道，“穆明煦！恭喜穆天王！”
　　所有人都准备站了起来给穆明煦鼓掌，穆明煦脸上看起来得意，但心里着实给松了一口气。
　　“诶，等一下哦。”蓝如世打断了大家的动作，“还有一名获奖人。”
　　秦铭连忙说道，“林威西！恭喜！”
　　这下大家全都哗然了，除了最近专辑之外，居然连最佳男歌手也有双黄蛋，今年这场百年星唱奖还真是处处让人惊喜，不仅爆了冷门，而且还有如此令人测算不到的事情发生。
　　甚至还有粉丝们觉得这次难怪让Scenery两人上去颁奖呢，因为要给两名男歌手颁奖嘛！
　　不过粉丝们想法很简单，只要自己支持的偶像得奖了，那就好了，至于这个奖项是不是双黄蛋，那不重要，得奖才是最重要的！
　　尖叫声不绝于耳，真是要把剧院的屋顶掀掉才好。
　　蓝如世将奖杯送到穆明煦的手上，他微笑着说道，“恭喜，穆天王。”
　　穆明煦也朝他微微一笑，“谢谢。”
　　眼前这个局面，是他们谁都万万没想到的。他们没有人能想到，到了今天，蓝如世会站在台上给穆明煦颁奖，要是放在两年前，那可是穆明煦无论如何也是料想不到的事情。
　　在穆明煦的眼里，Scenery与他根本是两路人，他们当年一时风光，也是只昙花一现，想要靠学他的路来走，根本就是做梦。
　　穆明煦看过太多组合，全都是这样先红了起来，然后就再也没有好作品，渐渐衰败下去，就从荧幕上消失了。
　　但没想到Scenery却成功了，而且今年的表现不可谓不强势。那个DeepGod根本不可能是Scenery的对手，但是没想到他们居然可以从自己的手上抢走最佳专辑，这让穆明煦心里气得要死。
　　不仅仅如此，穆明煦更恼火的，居然是林威西这个自己冠上小天王称号的人与他瓜分一座最佳男歌手大奖。
　　然而穆明煦现在已经没有心思再想那么多，他看了一眼站在旁边的蓝如世与秦铭，这就是事实，看样子他需要重新审视现在这个乐坛了。


第一百五十四章 天团
　　后台一片其乐融融，米峪端着Scenery那两座奖杯，拍了好几张照片想要放到微博上，可总是挑不出一张最完美的角度。
　　蓝如世坐在中间，秦铭站在一旁，他们俩正在与季生说话。他们俩都非常感谢季生，这一年要不是季生盯着他们一定要完成EP和专辑计划，不然今年他们又怎么会收到这两座重量级的奖杯，一口气彻底奠定了他们的地位？
　　季生推着眼镜一脸的理所当然，“这是我必须要做的工作，你们也不必给我戴高帽子。”
　　“但我们还是要感谢你。”蓝如世忽然伸手抓着季生，摇来摇去撒娇了起来，“谢谢你了，季生！一开始我对你态度还不好，真对不起！我觉得你就是一个很好的人，虽然说你有些毒舌，但是为了别人好！谢谢你！”
　　“够了。”季生抽回手，“我可不需要你给我发好人卡。”
　　蓝如世吐着舌头，现在他太高兴了，也不管季生到底说了什么，现在除非世界末日，什么事情都不会打消蓝如世的愉悦。
　　秦铭看着季生，道：“但我们是真的想谢谢你。”
　　“什么话。”季生摇头，“说得我以后不做你们的经纪人一样。”
　　“是啊，你们不用跟他客气的。”米峪的声音忽然插了进来，他还在摆弄两座奖杯，照片怎么拍都不顺的样子，但他说道，“季生就是这样，你们越客气他越讨厌，你们要是不跟他客气多占点他的便宜，他大概会反过来亲近你们，哈哈，所以你们别再客气啦，他还是你们的经纪人，以后还让不让他为你们工作了？”
　　米峪好像都没有意识到自己说了什么，他摆弄着奖杯笑眯眯地拍着照，总算拍到了一张给发了上去。
　　然而听到他说这句话的三个人全都愣住了。
　　这一年来米峪都有点儿躲着季生的意思。秦铭说他以为米峪觉得被季生看到自己被别人揍得那么掺觉得太丢人了，他也是个男人，好歹也是有自尊的，肯定会觉得在季生面前丢了面子，而且他以前还是季生的老同事，所以必然会躲着他。蓝如世却觉得他们之间可能有些什么事情，只是他自己也说不上来。
　　从来都没见过米峪这样说季生，当初他们还以为米峪对季生不是很了解，但现在看起来又何止是了解，想到之前好几次他也是帮着季生说话，分明就该是关系很好似的。
　　季生却淡淡笑了一下，眼睛才在镜片之后却因为反光看不见了。
　　蓝如世坐在中间左看看右看看，搞不清楚是怎么回事。
　　与环盛娱乐聊完的陆昱丞带着云潇走了回来，这次季生与Scenery真是功劳不浅，陆昱丞说了年底要多发他们年终奖，他站在那里，也是人逢喜事精神爽，又说公司规模可以继续壮大了。
　　“好了。”陆昱丞叉着腰，“你们俩一会儿去给记者采访，然后米峪你带他们去庆功宴，我和云潇，季生先过去，没什么事的话，你们想怎么玩就怎么玩，都行。”
　　蓝如世乖乖地点了点头，不过他今年和秦铭依然也是想要提早离场，当然也得看他们能不能顺利抽身才行。
　　在记者采访会上，蓝如世与秦铭一人捧着一座奖杯，笑盈盈地站在看板前面给记者拍照。
　　有记者问他们，“在星唱奖上打败了DeepGod，现在心情如何？”
　　站在一边帮着拿话筒的米峪看了一眼这记者的胸牌，嗯，最强娱乐，鼎瑞国际媒体部外包的一个八卦报纸，以后要好好注意他们了。
　　蓝如世温和地笑答：“星唱奖评委会颁给了我们这个奖，我们很感谢他们的肯定，我们也会继续努力，给大家听到更多优秀的歌曲作品。”
　　那记者还想追问，但米峪已经不给他这个机会了。
　　另一个女记者问道，“明年二位有什么计划呢？”
　　“当然是先放个假啦！”蓝如世诚实地说道。
　　其他的记者们都笑了起来。
　　蓝如世又说，“这一年虽然很忙碌但也很充实，我和秦铭都学习到了不少东西，最后有这样的收获我们都很高兴。
　　“那么假期有什么安排吗？”女记者追问。
　　蓝如世仰头想了想，他还真的没有想好。
　　一旁秦铭接过话头，“可以的话想去旅行。”
　　“两人一起去吗？”另一名女记者问道。
　　秦铭扭头看着蓝如世，“小蓝，你愿意跟我一起去旅游吗？”
　　“我愿意！我愿意！”去旅行，蓝如世当然一万个愿意了，他当即就点了点头，要不是手上还端着奖杯和话筒，不然他都要高兴地蹦起来。
　　秦铭看着刚才提问的两名女记者，点头道，“嗯，就是这样。”
　　女记者还有啥话好说，看脸的表情就知道是Scenery的脑残粉，这问题真是半点没挖出什么细节出来，之前那个八卦小报记者就差翻白眼了，DG与Scenery这么大硝烟的话题你们怎么都不问！
　　可粉丝们谁又要看这个啊？什么两大组合的天团之争？现在都已经尘埃落定啦！
　　而且Scenery在他们粉丝心里，本来就是第一天团，就像DG的粉丝一样，你们业界的事情我们粉丝不懂啦！粉丝们只要能继续听到他们的歌曲，能看到他们的作品就很开心啦！然后就可以各种YY两人了！
　　于是当粉丝们看到记者采访直播这段的时候，满脑子都是蓝如世的那三个字，“我愿意！”宛如千百万句弹幕滑过心头，差点搞得大脑死机。
　　“求大神P图，求大神剪MV,小蓝那句‘我愿意’这么好的素材不来一发吗！”
　　“楼上+1！我愿意！我愿意啊！”
　　“我被毫无自觉的两人给萌醒了......天黑了没有......”
　　“先恭喜Scenery获奖！然后你们快点透露一下去哪里旅游，我要假装来一场街头偶遇！！”
　　“前面的都醒醒，说好的大手剪MV呢”
　　“素材真不多......不多......你们俩快去继续闯荡影视圈好不好！”
　　“今年都不拍戏了忧伤！我差点蹲点影视城啊！”
　　“音乐党听得一本满足，所以你们快点拍电视剧啦！”
　　“说好的YY呢，我愿意啊！”
　　“我也愿意......”
　　“愿意+1......”
　　之前做过MV被官方团队看中的大大做了一个很短的“求婚”。YY一下子满足了不少腐女心中的那点儿荡漾。再往后，就没有了，所有的言论更像是点到而止，看到满意的地方就足够了。
　　外人看起来只是如此，而事实上，所以小伙伴都转战去了粉丝团太太开的论坛去了。
　　粉丝们心里都明白的很，她们有些话什么该说什么不该说，该放在什么地方说，她们还是非常明白的。
　　而Scenery此时已经抵达了庆功宴会场，这次可是百年星唱大奖，就算是庆功宴的规模也要比之前大上好几届，索性就开成了一场自助晚宴，只要是行内娱乐公司相关的任何人都可以进入。
　　米峪这回也是被蓝如世一起拉进了宴会中，以前他也不是不可以参与，只不过他一个小小的助理，混在星光璀璨的庆功宴上怎么看都有些格格不入。
　　“米峪，这回你就当是陪我们。”蓝如世悄悄地说道，“我们打算稍微逛一下就撤。”
　　米峪点点头，他大概知道蓝如世的目的，去年他在停车场被自己的哥哥揍了一顿，恐怕也是怕他今年也会有这样的待遇。米峪一直没有说过他哥哥的事情，他对蓝如世说了一声谢谢，在他们三人坐定的时候，米峪也打算把去年的事告诉他们。
　　“其实......”米峪低声说道，“我哥哥现在已经并非针对我了，不然这一年他都有机会继续对我下手。”
　　“那他当时到底怎么回事啊？”蓝如世皱着眉头，米峪现在已经不是他的助理，更多的可以说是他的朋友。
　　米峪苦笑了一下，“他只是想拿我出去而已，因为他觉得我走运又跟了你们这样出名的艺人，他不服气。”
　　蓝如世听了立马气鼓鼓地说道，“太过分了！”话音刚落，秦铭捏了一下他的手腕。
　　秦铭回头对米峪说道，“他不会再欺负你了，我们会保护你。”
　　是的，现在Scenery有名气有地位，甚至连星天公司，别人都要因为他们而卖个面子。
　　米峪一愣，几乎要红了眼眶，他低头笑道，“非常感谢你们。”


第一百五十五章 前缘不在乎
　　蓝如世与米峪还没聊上两句，季生就过来把米峪给叫走了。
　　“是不是出来什么事？”蓝如世悄悄地凑在秦铭身边问道。
　　秦铭的目光早就收了回来，“没事的，就算有什么问题季生也能解决，我们今年的工作已经完成了，好好享受吧。”
　　蓝如世笑着点头，“嗯！”
　　两人去给自己拿晚餐，自助晚宴就是这点好，想吃什么就拿什么，想跑到什么地方去吃就到什么地方去吃，可是对于女艺人来说，这就有点儿太考验她们了，想要维持形象也是一件难题。
　　蓝如世在拿烤翅的时候正好遇到了池霁，她正端着盘子左看看右看看，嘴里念念有词，“不行，油炸的要长痘……这个卡路里太高了……”
　　“池霁姐！”蓝如世走了上去，“是不是有什么拿不到我帮你拿？”
　　池霁一看到他就笑了，她放下盘子，“不是的不是的，这些经纪人规定不能吃，我就看看。”
　　蓝如世点点头，心想女艺人真的好辛苦啊。
　　池霁看了一会儿，咽了咽口水，走了。
　　蓝如世倒是没什么胃口，他给自己夹了几块炸鸡块，快速啃食完想要去找秦铭邀功——因为秦铭总是说他太瘦想要让他多吃一点东西，所以蓝如世现在正躲着手拿夹子给他夹菜的秦铭——然而却在一边看到了正站在吧台旁边与穆明煦说话的秦铭。
　　这一年多来，蓝如世一直都在避免提到这个人。
　　对于穆明煦当年对他们说的话，要说蓝如世已经完全忘记了也不可能，这件事像是在他心头划了一个伤口，还是秦铭这个创口贴给他止住的血，他不可能忘记。
　　但他现在已经完全没有再放在心上了，原本有点儿像是为了打败穆明煦才想要更努力地让秦铭拿奖，比起这个，蓝如世觉得他现在的心情像是只想与秦铭一起成为天团，站在山顶傲然群雄，所有的理由和目的只是因为秦铭罢了。
　　至于对穆明煦的感情，恨？没有。爱？那更没有了。
　　“你们在聊什么？”蓝如世端着餐盘走了过去，放在了吧台上，他靠在秦铭身边朝穆明煦投去奇怪的眼神。
　　这个眼神反倒是让穆明煦心头一紧。在他当年说完那句话之后，他的心思就变得很奇怪，明明就是一点儿都不把两人放在眼里，也说了完全不在乎他们俩的话，却反而很关注他们的举动。特别是这一年，连发专辑都要回避Scenery，差点让自己的助理还以为他吃错药了。
　　穆明煦现在决定向他们示好，他自己的确错了，不该小看他们。
　　他知道蓝如世是他的小粉丝，满心以为当他现在出现在蓝如世的面前，或者会从蓝如世的眼神中看到讨厌乃至恨，又或者是重归旧好的欣喜和高兴，总之该是那种强烈的情绪。可是没有，一丝丝都没有。穆明煦自认还挺会看人，但Scenery他看错了，蓝如世他更看不明白了。
　　大概只剩下对于陌生人的那种眼神，只有奇怪，已经没有了对偶像的那种崇拜。
　　穆明煦本身挺喜欢那种别人对他的崇拜，很可惜这种炙热的感情是被他自己丢弃掉的。
　　“恭喜你们获奖。” 穆明煦说道，他现在也只能放平了心态，谁也怪不了。
　　“谢谢。”蓝如世笑道，“也恭喜你。蝉联三年最佳男歌手，当之无愧的天王。”
　　蓝如世说得是真心，穆明煦也看的出来。他看向秦铭，“你们很优秀，秦铭的歌曲写得非常棒，而你的歌唱也是相当认真。对不起，我收回我当年的话，现在想要来对你们说的，也是这个。”
　　如果让其他人听到天王跑来给Scenery道歉，这件事绝对要上头条。但是穆明煦却挑了一个谁都没有注意到他们的时机，把这句话给说了出来，只有秦铭和蓝如世听到了。
　　然而这句话像是忘大海里丢石头，什么波浪都没翻起来。
　　秦铭与蓝如世也只是像刚才那样很随性地站在哪里，然后对穆明煦异口同声地说道，“谢谢。”
　　“谢谢你的赞扬。”蓝如世点点头，“天王的表扬对我们来说可是一种鼓舞哦！”
　　这种完全有如陌生人的眼神，穆明煦这下彻底不指望什么了，当年是他率先轻而易举地打破了与Scenery之间的崇拜之情，现在反过来还想当作什么事都没发生一样翻过这一页，Scenery也的确没有他想象中的那么傻。
　　“这次是真心的。” 穆明煦垂眼笑了笑，他忽然说道，“你们的目标应该不止在歌坛吧？”
　　秦铭与蓝如世互看了一眼，虽然这么说有些言之过早，但是这么说也并没有错。秦铭点点头，却也什么都没说。
　　他们都知道穆明煦是绝对不会踏出乐坛一步的人，他明明有人气也有能力，但是自身抗拒也没有办法。
　　但蓝如世和秦铭现在不抗拒，他们不会拘泥于一个地方，即便如此他们也不会停滞不前，他们想要选择更远的天空，想要飞得更远，去更大的舞台。
　　他们俩的眼神此刻就已经不一样了，穆明煦完全看得出来，闪闪发光像是下一步就能站到另一个高峰一样，这种欲望穆明煦也很久没有看到了。
　　“你们加油吧。”穆明煦笑道，这种热情他可有点儿应付不来，也没有什么话想说了而想就此离开。
　　然而有个声音插了进来，“看看这是谁呀。”语气里还真没什么好态度。
　　三人应声看了过去，穆明煦一下子脸色沉了下来。
　　袁闻白，站在他身边的是笑得有些尴尬的池霁。
　　“袁哥？池霁姐！”蓝如世招了招手。
　　袁闻白大步流星走了过来，他抬手往蓝如世的肩膀上搁着，对穆明煦道，“哟，穆天王，你好啊。”
　　穆明煦也一改刚才的脸色立马变得春风得意起来，“袁影帝，怎么能在这里见到你？星唱奖好像跟你没什么关系吧？”
　　袁闻白也笑了笑，“这什么话，霁妹子邀请我来参加，我当然来啦！”
　　被点了名的池霁点点头，然后默默地往蓝如世与秦铭的身边一站。
　　瞎子都能看出来这两人剑拔弩张的神态，蓝如世起初看着还有些奇怪，明明都是在自己圈子里颇受尊敬的人，相同地位的人不都该惺惺相惜嘛，怎么气氛会那么尴尬呢。
　　“是吗，那你们聊吧，我先告辞了。”穆明煦朝他们几个笑了笑，然后又对Scenery两人说，“以后有时间再聊。”
　　秦铭很给面子的点了头。
　　等穆明煦走了之后，袁闻白这才围到了他们的身前，他手指比划了一下，“怎么了？那个人找你们麻烦？”
　　“没有。”蓝如世摇摇头，“袁哥你怎么会来的？”
　　“都说了是霁妹子邀请我过来的，对了，恭喜你们俩拿到了这么重量级的两座大奖，恭喜恭喜啊。”
　　袁闻白的出现本来就招来了不少狂蜂浪蝶，毕竟不是同一个圈子里的，想做什么事情也更方便一些。比起让人难以接近的穆明煦，虽然传闻袁闻白是个不好应付的人，但也比那位天王好多了。
　　就在他们几个说话的时候，总有其他的歌手过来找袁闻白拍照，甚至有时候袁闻白不给别人插嘴的机会，但总是有人站在旁边举着手机，想要合影。
　　这个时候更加不能让人扫兴，袁闻白最后只得与其他歌手一一合影，等满足完他们，再回头才发现Scenery此时已经不知道跑去哪里去了。
　　他连忙抓着池霁来问，池霁朝他翻了翻白眼，抿了一口鸡尾酒，道：“他们刚才说先走了。”
　　“啧，怎么就走了呢？”袁闻白四处看看，没看到蓝如世他们的影子。
　　“你这个大明星，那么忙着应酬。” 池霁好笑道，“人家当然不好意思浪费你时间啊。”
　　“妹子你这是什么话？”
　　池霁心里翻了个白眼，“太明显了啊！你拉着别人找话题聊天，让别人就觉得你跟他们其实无话可聊，但为了摆脱拍照才来的啊！”
　　“我怎么可能！”袁闻白一听就急了，“有那么明显吗？”
　　“当然。”池霁吐槽道，“你这个样子就像是追隔壁班校花的粉丝，没话找话说。”
　　袁闻白捂着额头，“我可是影帝啊……”
　　池霁笑了起来，“影帝又怎样……”
　　“池妹子！”袁闻白拉着池霁的手，“你倒是帮帮我，下次请你吃饭。”
　　“又下次！”


第一百五十六章 出国探个班
　　蓝如世一打开微博，他的评论数就已经呈现？？？的状态了。平时他不开艾特的提醒，但评论是不想错过的，点开的时候那台新手机居然稍微卡了一下，扫了一下评论，全都是问他们假期出游准备去哪里玩？
　　看到这个问题，蓝如世笑了起来，他觉得秦铭之所以会这么说，完全是因为想要帮他应付一下问题而已。旅游，似乎与秦铭的整个画风都不太相配诶？
　　可真当秦铭抱着好几本旅游杂志坐在那里和他商量的时候，蓝如世震惊了。
　　“你还真的出去旅游啊？”蓝如世翻了翻那几本杂志，居然还是国外！！
　　“我觉得你很想。”秦铭乖乖地说道，“今年上过的采访节目，你都很怀念前年出国的那次......”
　　“那是……”蓝如世想了想，他唯一出国的就那次了，既然话题使然他当然会这么说，可不代表一定要出国嘛！虽然他也很想看看国外的美丽风景，可他更加宁愿只与秦铭待在公寓里，就只享受他们俩的度假时光。
　　秦铭眨巴着眼睛，他看了一会儿蓝如世，但又笑了起来，“我都听你的。”
　　看到秦铭的眼神蓝如世就知道他没生气，他随意翻了两本，却没有挑中目的地，不过假期长得很，他们也不急于一时。
　　蓝如世发了一条微博，算是回应了所谓要旅游的事情，“身边就有很美的风景，不用特地去寻找观赏，有着好心情每天都像是在旅行。”原意也只是想说他现在日子过得挺好，大家不用过分关注。
　　粉丝们一开始抱着看了一条心灵鸡汤的心情转发，但Scenery里大胆的粉丝可不比其他圈子的少。
　　“所谓……身边很美的风景，是指……秦铭大大吗？”
　　“楼上的好像说出了什么真相！”
　　“你不是一个人！我也是这么想的！”
　　“怎么嗅到了一股逆西皮的味道。”
　　“NO！！小蓝那么可爱怎么可能是攻!”
　　“咳咳咳咳……楼上不要激动。”
　　“小蓝这么说，是不想出来旅游的意思吗？”
　　“我的街头偶遇！偶遇啊！”
　　粉丝们还是吵吵嚷嚷，总觉得这又是蓝如世他们放出的烟雾弹，但回头一想，他们俩男神做什么事不瞎糊弄人，但也不会随便让人猜到，更何况，他们现在可是天团啊！要是这么容易让粉丝们抓到行踪，那以后出行岂不是也附带有危险？
　　所以当Scenery假期开始的时候，他们也的确没有任何要出游的计划。
　　今年是个“大丰收”年，两人的年终奖比前年着实翻了个番。
　　陆昱丞一向出手大方，也正是如此他手底下的一些员工在公司最危难的时候没有选择离开，比起其他公司的老板一心只想压榨员工的剩余劳动力，跟着陆昱丞反倒是没有钱他们都肯干。
　　领着这么大笔钱，够他们绕着地球好几圈了，可真要让他们说一个想去的地方，却暂时没有。
　　正在此时，蓝如世收到一条来自袁闻白的message。
　　袁闻白是怎么有他的号码的，蓝如世无从得知，但是他也同样知道了袁闻白的私人号码，那说明袁闻白并不抱有恶意。
　　信息里说，最近袁闻白在法国巴黎拍外景，便问蓝如世来不来探班。
　　这可是影帝发出来的邀请，要是放在其他影星身上就是爬也要爬去巴黎了，蓝如世却是小小的犹豫了一下。
　　他把消息递给秦铭看，秦铭看起来只是愣了一下。他心里可明白了，这个袁闻白，该不会是看上蓝如世了吧？！
　　“唔？怎么样？是不是要去呢？”蓝如世还在犹豫，反正拒绝也只不过是一句话的事情，可拒绝了对他们来说可是一丝丝好处都没有。
　　“去吧。”秦铭点点头，“我能和你一起去吗？”
　　“当然啊！”蓝如世咧嘴笑了起来，“这不就是邀请我们的吗?我去跟季生报备一下！”
　　“好。”秦铭看着去打电话的蓝如世，他暗自攥了一下拳头。难怪之前总觉得袁闻白哪里怪怪的，看样子心思却是挺明显了。
　　星唱奖的庆功宴，按理说他有地位实在是没必要再来跑过来凑热闹，如果是因为蓝如世在，那就顺理成章的多。说话语气也是时不时地朝蓝如世那边凑，实在是司马昭之心。
　　秦铭摇了摇头，想要这么简单就接近蓝如世？可也要看看他身边得人是谁。
　　电话那头的季生一听到这个消息，沉思了三秒钟，说道：“你们是嫌我们年底了没事情可以做是吗？”
　　“诶？我不是这个意思……不是想要来给你们找麻烦啊……”蓝如世本来就不是非得想要去巴黎探班，只不过袁闻白算是他的朋友，如此邀请不去太不给人家影帝面子，而且他们以后万一在影视圈里混呢？
　　季生哈哈笑了一声，“正好，我们还在考虑要怎么帮你们造势，特别是在影视方面放到点消息出来，现在你们倒是先帮我们解决了问题。可以去，米峪会帮你们搞定机票，但是我必须让米峪跟着你们，这点上你们必须服从。
　　“好好。“蓝如世点着头说道，”但是米峪跟着一起会不会太累了？不给他放个假吗？”
　　“你以为我不想？！”季生说到，“我还准备给团队放个假，但你们要去探班，我的错？”
　　蓝如世几乎一秒说道，“那我们……”
　　“去！”季生打断他，“还嫌你们没新闻是吗！”
　　蓝如世斜眼看向手机，这话说得怎么觉得怪怪的，当然，他也想给大家放假，就是……“哦哦……”
　　飞巴黎，每天都有航班，想去非常容易。
　　袁闻白在巴黎正在拍摄一部国产电影，导演为了真实所以坚决不用CG来布景，必须实景实拍。袁闻白是里面唯一的大牌，他看过剧本觉得这部小清新作品不错，已经是影帝的他不愁没有工作所以现在也开始有资格任性来选择拍摄自己喜欢的作品。
　　到了取景地，大概袁闻白已经与剧组其他人打过招呼，所以Scenery两人一出现就毫无阻碍地长驱直入，甚至他们先见到了导演都没看到袁闻白，一问才知道袁闻白的戏服有点问题。
　　米峪正与其他工作人员打着招呼，顺便把小礼品给分发出去，不管怎样，Scenery在影视圈充其量只是小虾米，这个圈子很小的，被人说一句耍大牌就会一传十十传百，以讹传讹传成什么样都有可能。
　　导演正在捣鼓摄像机，他回头看着Scenery。
　　“你们俩！我看过你们的电视剧！”导演指着他们，“你们真是走运啊，多少演员都想像你们这样，却没你们这个运气。还是这个圈子风气不好，埋没了太多有才华的演员，好好的机会只能给运气好的家伙。”
　　副导急匆匆地走过来，低声靠在米峪身边说道，“抱歉，导演就是这个脾气，要是有什么得罪的地方先跟你们道歉。”
　　这话秦铭也听到了，他们真不至于会为这种话置气，况且他们也有自知之明，他们在拍摄那两部电视剧之后也不乏批评之声，不是科班出身光是这一点就能被人喷死，现在被导演说两句又怎么样，这话也没有说得太过分。
　　蓝如世点点头，“是的，我们也有运气，以后我们还会更努力的。”
　　“我知道你们刚拿了奖，在乐坛奠定地位了准备唱而优则演？”导演从摄像机位旁边跳了下来，看着他们两人。
　　但凡说话都要给自己留条后路，可这导演似乎不怎么想。
　　“如果有机会的话。”蓝如世严肃地说道。
　　导演笑了，“祝你们今后的道路越走越好，不过恐怕我们大概不会有合作的机会，我只拍电影。”
　　影视圈，自然是电影在前，电视剧在后。很多明星都是在电视剧这个剧种中摸爬滚打了多年，才有朝一日闯入电影圈。这导演这么说，便是不看好Scenery能闯到电影这个级别。
　　“我知道。”蓝如世笑着点点头，“但我不只唱歌。”
　　导演看了他一眼，挑着眉头走开了。
　　秦铭悄悄捏着蓝如世的手腕，感觉到他在微微的颤抖。
　　他们应了袁闻白的约来探班，却没有想到会被导演这样说，心里不服气是正常的。导演不知道袁闻白为什么这么做，但是说到底Scenery这么做都像是要靠着他们来给自己炒人气。
　　“嗨！小蓝！噢，秦铭你也在啊。”正说着，“主角”才姗姗来迟。

157、表演秀
　　袁闻白这个面子，导演还是要给的，只要Scenery两人不影响他们拍摄，随便他们俩待在剧组干什么。
　　就看到袁闻白一身休闲打扮，敞着的西装马甲里面衬着一件淡色格子衬衣，看起来像是邻家大男孩一样，不过让蓝如世看起来他这简直是装嫩嘛！
　　今天袁闻白拍戏演得是格外认真，很快就完成了自己的戏份。
　　袁闻白还没有换戏服，就一溜小跑来到了蓝如世的面前，“你……们等一会儿，我换个衣服就带你们到处逛逛。”
　　其实拍摄场地没什么可逛的，沿着一条河流在岸堤上拍摄场景，似乎是在巴黎郊区，周围的游客非常少，也有当地人跑过来看他们拍戏，但都安安静静地站在旁边看着。
　　袁闻白已经换好了衣服，他与盛宏轩走了过来，一手搭在蓝如世的肩膀上，但还是面对着秦铭来说，“你们来了我就高兴了，我来做东，这几天带你们好好玩玩。”
　　“会不会影响你工作？”蓝如世连忙摇头，他本来以为过来探班也就一天的功夫，还待几天？
　　“没关系--”袁闻白这句话还没说完，盛宏轩就走了过来，他看了袁闻白一眼，后者只能截住话头，又说，“但不管怎么样，今天由我来负责带你们，先带你们在剧组逛逛。”
　　“噢……”
　　蓝如世与秦铭进过组拍过戏，不用怎么介绍他们就知道是怎么回事。他们站在一边看了一会儿电影女主角的戏，没听说过名字的女主角，但如果这部电影火了，那这位女演员一定会一口气跻身一线明星。
　　虽说是两个圈子，但不管是影视圈还是歌坛大抵还是相同的。
　　袁闻白带着他们俩在河畔岸堤的风景道上走了一会儿，他说：“你们要是能来拍电影就好了，我挺想与你们合作。”
　　蓝如世有些受宠若惊，他连忙说道，“我们会努力的，谢谢袁哥将来愿意给这个机会。”
　　“哈哈哈。”袁闻白笑了笑，“等我以后做了制片，我接到好剧本就来找你。”
　　蓝如世一脸崇拜，“袁哥你要做制片？”
　　“嘘！”袁闻白好笑地抬着食指竖在他们的面前，“可别说出去哦！”
　　蓝如世点点头，“我一定保密。”
　　袁闻白歪了下脑袋，朝秦铭看去，“那你呢？”
　　秦铭斜眼看着他，“保密。”
　　“太好了。”袁闻白看起来比刚才更高兴了些，“那我们之间可是有小秘密了，你说我们关系是不是比以前更好了？”
　　“是……是啊。”蓝如世不好意思地点点头。他一直把袁闻白当作是前辈，当作是邻居，朋友什么的可从来没想过啊。
　　他们走了一会儿，又折返回来。虽然说是冬天，但这里却没有凌厉的寒风，他们穿着单衣也不觉得寒冷，只是偶尔灌进脖子里的冷风还是要让人缩一下。
　　秦铭看着蓝如世空荡荡的脖子有些不爽，解下自己的围巾给他裹了上去。那头袁闻白看了就把蓝如世拉到身边，笑说：“把你们叫到荒郊野外是我不对，下午你们回去好好休息一下，晚上我来带你们去个好地方。”
　　在这里对于蓝如世来说全都是陌生却又带着惊奇的地方，听到袁闻白这么说心里顿时好奇不已。
　　“好好。”蓝如世腼腆地挠了一下头发，道：“那么麻烦袁哥做东了。”
　　“哪里是麻烦呀。”袁闻白笑着说道，又朝秦铭瞄了一眼。
　　下午米峪带着他们入住酒店，睡了个午觉后，袁闻白如约来接他们。听说要去的地方必须着正装，两人也是早早地就准备好，来到酒店门口的时候稍微等了一会儿，穿着正装的他们一下子就吸引了不少人的目光。
　　就算在国外，没有人知道他们已经是国内大有名气的天团组合，然而他们的外貌却依然能够吸引其他人的目光，本就是符合欧洲人看东方人的审美观，要是袁闻白的车子再晚来一会儿，他们估计就要被人围起来了。
　　袁闻白带他们去看了大丽花表演秀，这是巴黎最富盛名的表演晚会，有着绚丽夺目的舞台效果与美艳动人的欧洲女郎，以及构思巧妙的娱乐节目，是上层社会名流愿意去消遣的地方。
　　助理盛宏轩提前为他们预订了座位，他们一路畅通无阻地来到了前排贵宾宴靠左边的长桌边上，米峪和盛宏轩的则在后排，与他们隔了一条走廊。
　　“喜欢吃什么呢？”袁闻白拿着菜单点菜，“鹅肝？”
　　蓝如世表示自己没见过世面全都听袁闻白的，而秦铭则是附议蓝如世，听得袁闻白颇为高兴。
　　点完餐，三人聊了一会儿，很快就上菜。蓝如世四处看了看，与其说是晚宴倒是更倾向于趴体，前方有舞池，还有dj站在旁边放着音乐。有的人吃完了就去舞池里热舞，不想动的人则坐在那里等待表演的开始。
　　袁闻白朝蓝如世伸出手，笑道，“May I？”
　　让蓝如世上台唱歌还好，带他去跳舞那可就不行了，他对舞蹈最没什么自信了。但是拒绝袁闻白的好意有点下对方的面子，然而就在这么迟疑的一刹那，袁闻白自己站了起来，“那我先去玩啦！”
　　蓝如世点点头，目送着他一个人跑到舞池中间，与完全不认识的欧洲妹子跳了起来，似乎还挺开心的。他心里松了口气，又看到盛宏轩也跟了过去，淹没在一群跳舞的人里面。
　　好像是想到了什么，蓝如世忽然用胳膊肘顶了顶秦铭的手臂，“诶，你上去跳呀？”
　　“不去。”秦铭摇头，他虽然擅长跳舞但不喜欢在这种场合里跳，况且他去跳舞了把蓝如世一个人丢在这里？他才不会呢。
　　“为什么。”蓝如世嘟了嘟嘴，“你不是最喜欢跳舞的吗？”
　　秦铭凑了上来，“那你跟我一起去呀？”
　　蓝如世躲开了，“我才不去献丑呢。”
　　“你怎么会丑。”秦铭看着他，“真的不去啊？那我也不去了。”
　　动感的音乐渐渐结束，袁闻白与盛宏轩走了回来。依稀的几句话里，似乎听到袁闻白在说盛宏轩太多事了，干嘛要跑过来跟他们跳舞之类的。
　　就是坐下来的时候，袁闻白还朝盛宏轩的背影做了个鬼脸。
　　蓝如世喝了口香槟哈哈笑了起来，“袁哥你和你的助理关系真的很好啊。”
　　“嘁，谁跟他关系好啊！”袁闻白连忙否认，“对了，你们的假期还有几天？我再带你们四处逛逛。”
　　“假期还有半个月。”蓝如世脱口而出，“谢谢袁哥的好意，不过我们不想影响你拍戏。”
　　袁闻白撇了撇嘴，“还是在跟我客气呢。”
　　蓝如世笑道，“真的不是客气，不然我们怎么会坐在这里与袁哥吃饭呢。”
　　“哈哈。”袁闻白心情大好，他抿着香槟，在炫目光影中看着坐在他对面的蓝如世。
　　忽然他们旁边那桌有些吵闹，几人伸着脖子看了一眼才发现原来是求婚。周围的人都在起哄，吵吵闹闹中蓝如世看到了闪亮亮的钻石戒指。
　　蓝如世回过头来，一脸的大开眼界，“不愧是浪漫之都，就这样也能遇到别人求婚！”
　　“是吗？”袁闻白看着他，“我认为在欧洲，比起法国人来说，意大利人更浪漫。”
　　“为什么这么说？”
　　“我给你打个比方。”袁闻白忽然从一旁的花瓶中拿出一朵玫瑰来，放到了蓝如世的手上。他说：“如果是法国人的话，或许只会说‘最美的花献给最美的人’。而如果是意大利人，他们大概会说，‘在你手中的是这世上最美丽的花，’--”袁闻白忽然轻轻捏着蓝如世的另外一只手，深情款款地说道，“‘而我也是’。”
　　蓝如世看着袁闻白，好半天没缓过神来。
　　而秦铭则盯着袁闻白的手……
　　袁闻白顺理成章地松开了他，笑道，“大概就是这样的区别。”
　　“呃……”蓝如世把玫瑰花放回花瓶，“好厉害！好厉害啊袁哥！你知道的东西好多。”
　　“哈哈，过奖过奖。”袁闻白被这么表演着心里当然得意的要命，他摇晃着手中的酒杯，“不过我想起来了，你啊……”他指着秦铭，“以前上节目的时候你说过只做音乐的吧，你们以后准备在两个不同的领域工作吗？”
　　袁闻白挑了挑眉毛，他对蓝如世说道：“我很乐意帮你开辟新线路哦！”
　　
　　
158、理由
　　身后的舞台上灯光依然绚丽，说话声嗡嗡地从四周传了过来。
　　蓝如世回头看着秦铭，正如袁闻白所说的，秦铭的理想一向都是在音乐上，他说过之后会转型为音乐制作人，现在他们俩在音乐上取得这么大的成就，接下来在乐坛走起来比以前更为方便。公司现在也开始签了训练生，几年后秦铭顺理成章地成为了制作人，也不大会把心思放在影视圈上发展。
　　而且，现在对于Scenery组合而言，当年那两部戏就像是天上掉下来的馅饼儿一样正巧砸在他们的头上，他们接了，但雁过留名，也只是留了个名。
　　在影视圈他们是没有任何地位的，他们所有的人气都是在歌坛建立起来，今后会不会像此前一样给面子来支持他们也没有个定数。
　　更别说秦铭本来就对拍戏没什么兴趣。
　　坐在身旁的秦铭看起来十分坦然，他放下酒杯，对袁闻白说，“对，我是说过喜欢做音乐，但不代表我不会去拍戏。”
　　“噢？”袁闻白的音调都提了一个八度，“要是太勉强的话可是演不好戏的，更何况你们还没有受过专业的训练吧？”
　　“那倒不是。”蓝如世突然说道，“以前做训练生的时候，有一整年系统地学过表演。”
　　袁闻白微微笑着看向蓝如世，他自己是国戏毕业的，比起这所谓的一整年系统学习，他们在国戏那可就是整整三年的系统学习，这种程度来说，眼前这两名训练生是无法比拟的。
　　但他也没有因此而小看蓝如世与秦铭，能在这个圈子里那么百号人物手中拿下那两部电视剧的角色，而且还是个颇有戏份的配角，这个可是绝对不容小觑的。
　　然而他们已经远离这个圈子长达有一年之久，光是三个月就能风云变幻的关系网，现在他们还想要和当时一样，是不是还有那个运气呢？
　　而且，不管是歌手还是演员，这都是他们吃饭的家当，这个要有扎实的基础和长时间的练习，也可以说是个熟能生巧的技能，他们两人唯一会用到演技的地方，只有在拍摄MV的时候，今后还能不能更好的驾驭也还是问题。
　　袁闻白笑眯眯地看着秦铭，“这个可不一样哦，不过你们之间跟章前辈与谈前辈一起也学了不少吧？”
　　“那倒是。”蓝如世点点头，而他心里想知道的却不是这个。
　　秦铭也道，“是的，两位老师真的很好。”
　　袁闻白拿着叉子在盘子里戳来戳去，就是这点他也有些嫉妒眼前这两个人，当年自己为了混这个圈子吃了不少苦头，表演不好被导演骂的狗血淋头也没有人出面帮忙，嘲笑的有之，但想要指点他的就绝对没有了。
　　这大概就是运气，他没有Scenery这么好的运气。
　　“不过两位影帝老师今后大概不会再接戏咯。”袁闻白撑着脑袋，抓着樱桃小小咬了一口，“想要学习的话来找我呀，我也是一个很好的老师啊！”
　　“谢谢袁哥。”蓝如世笑着说道。
　　秦铭也点点头。
　　“嘿嘿。不过你--”袁闻白指着秦铭，“你还是乖乖做音乐吧，把小蓝交给我。”
　　秦铭额头差点起了一排青筋，他让自己冷静了两秒这才说道，“我也想要拍戏，也请袁！老！师！以后多多指教。”
　　“诶？”袁闻白假装自己生气了一下，但很快就舒开眉头，“你这么谦虚我也欣然接受啦！但我这个老师很严格的噢！”
　　“好。”秦铭笑了，“我会做好这个心理准备的，因为我想和小蓝一起演戏。”说罢，他扭头看着蓝如世，眼神可是无比的坚定。
　　从刚才开始，蓝如世的心里就很好奇秦铭为什么会这么坚定地说会演戏，他明明……但这一刻，秦铭既然说出了这样的话，就绝对不是开玩笑。这个时候他还能说什么，高兴的心情简直能从脸上完全洋溢出来。
　　袁闻白看了不是滋味，他喝了一口香槟，还是忍不住说道，“真羡慕你们这种组合出道的人啊。”
　　他的话音刚落，不等蓝如世说一句话来，灯光忽然暗了下来，舞台上一个小丑走了出来，他是主持，今晚的表演也正式开始。
　　这是蓝如世没看过的表演，他看得津津有味，但是他身后的秦铭却有些心猿意马。
　　袁闻白带着两人看了一场精彩的表演，不过接下来几天袁闻白都还有工作在身，虽然很想带他们四处看看，却也只能放到了下一次。这场表演让蓝如世大开眼界，回到酒店套房内，他还在津津乐道这件事。
　　只剩下他们俩人的时候，秦铭不再控制自己，他走上来将蓝如世抱在怀里，像是在撒娇的样子。
　　“怎么了呀？”刚把外套脱了一半的蓝如世笑着朝秦铭歪了一下脑袋，“先让我把外套脱了。”
　　秦铭还是很听话，他松开蓝如世，自己傻兮兮地站在那里。
　　一看就知道秦铭的情绪有点不太对，“你怎么啦？”
　　“袁闻白他拉着你的手。”秦铭的目光挪到了另一边。
　　蓝如世想了一下才反应过来他说的到底是什么事情，“那，只是一个比喻，你吃醋了？”
　　这让秦铭怎么说呢？他总不能告诉蓝如世其实那个袁闻白看起来就像是想要追他，还是说那个人对你居心叵测你不要跟他走太近？不管哪句话说出来都毫无依据，听起来反而更像是秦铭在无中生有乱吃飞醋。
　　“当时也只不过是话题使然你不要在意啦。”
　　“我不像袁闻白那样会说甜言蜜语……”
　　“那又怎么样？”蓝如世拍着秦铭的胳膊，“我喜欢的一直是你啊，你怎么能对我没自信呢？”
　　说完，蓝如世拿着换洗的衣服去盥洗室洗澡。
　　独留下一个人在房间里的秦铭往床边一坐，脸上不自觉的泛起了红晕，并非只是想要一个安慰，但蓝如世这个直接也是打得他晕呼乎的。他不知道此刻蓝如世也一个人躲在盥洗室里捂着脸，脸色红得就跟番茄似的，刚才那话想都没多想脱口而出，不知道秦铭又会怎样想他？其实两人都那么亲密的生活了，居然还会为了一句话而脸红心跳，蓝如世觉得自己还是太嫩了些。
　　他忽然想到了袁闻白，能那么自如地把那种情话给说出口，当之无愧是位影帝。
　　现在的蓝如世也越发想往影视圈里发展。
　　此前两年的经历现在他还历历在目，心里也是分外想念。去年他们在乐坛拿到了那么好的成绩，现在趁着名气唱而优则演绝对没有什么不可以。但如果只让他们留在歌坛，大概秦铭会很高兴吧。
　　蓝如世洗完澡出来，秦铭也已经用了套间隔壁的盥洗室洗完了澡，身上似乎冒着烟一样坐在床边看电视。国外的电视放着蓝如世听不懂的语言。声音被调得很轻，都能被他的脚步声给掩盖。
　　他发现秦铭坐在床边打着瞌睡，头一点一点的看起来乖的很。
　　在他们的粉丝里，蓝如世一直都是以乖巧听话的形象示人，而秦铭不是帅气就是狂霸酷拽，要是让粉丝们看到他现在这般乖乖静静的样子，绝对要炸了。
　　“秦铭，累了就睡吧。”蓝如世轻轻摇了一下秦铭的胳膊。
　　可秦铭这才睁开眼缝，忽然伸出手一下子把蓝如世给抱在了怀里，两人在床上滚作一团，然后舒舒服服地拱进了被子里。
　　米峪给他们订了套房两间屋，就是让他们俩一人一间，要是被他看到现在还睡一屋，这要怎么解释？
　　秦铭才不管那么多，他含糊着说道，“就说我们俩关系好。”
　　这能不好吗！
　　蓝如世也由着他，就是没想到秦铭也是一个会这么撒娇的人，平时压根就看不出来，更别说以前他们关系还只是仅仅在朋友这个位置上。
　　秦铭就是这么一个亲近后就会越发甩不掉的黏糖，一旦粘在了手上就甩也甩不掉。
　　安安稳稳地睡了一晚，两人也启程回国。
　　而他们来巴黎给袁闻白探班的事情，在米峪通宵了一晚上远程与季生搞定了通稿。等大陆时间的第二天上午，粉丝们才知道他们的偶像这是真的出国啦！并不是忽悠人哦！
　　粉丝们心酸啊，他们的偶遇这下是泡汤了！但是他们还是会去接机的！
　　这个通告的发布，也正是让外界媒体人以及粉丝们知道，Scenery去年在歌坛风光了一把，现在也正准备正式进入影视圈。
　　
　　
159、关于他们的过去
　　飞机居然准时落了地，没有延误，蓝如世揉着眼睛跟在秦铭的身后，十几个小时的飞行让他们颇为疲惫。即使如此，一听说外面有不少来接机的粉丝，他们俩还是决定走普通通道，与粉丝们见个面。
　　没有吓人的尖叫，闪光灯倒是频频闪现，粉丝们隔了一点儿距离跟着Scenery，还有女粉丝叫他们保重身体。
　　蓝如世笑眯眯地道了声谢谢，迷妹捂着嘴停下脚步，一下子就落到了队尾。秦铭护着蓝如世上了商务车，最后还敞开着车门向粉丝们招手。
　　来接他们的是季生，看到车门关上便一脚油门将车开走了。
　　车内，米峪倒在副驾驶睡了个天昏地暗。被吵醒了就睡不着的秦铭让蓝如世靠在了自己的腿上，而他自己则破天荒地刷起了微博。
　　将车后两人送回了公寓，米峪还没有醒。
　　米峪这次跟着出国，是带着工作去的，之前通宵一晚与季生敲定了几篇通稿，之后没睡多久，又带着Scenery两人长途跋涉飞回了国内，身体不好的早就垮了，也亏得他硬撑到了现在才倒下。
　　作为助理，压力大是肯定的，更别说像Scenery这样有名气的天团，不过现在Scenery背后已经有团队在运作，以前米峪需要管理的一些事情也交手给了团队，所以像这样的工作也是很少，难得一次。
　　季生看着连黑眼圈都熬出一圈的米峪不免叹着气，他想不起来米峪家的地址也忘记了该怎么走，甚至等反应过来的时候才发现开着车载着米峪往自己家里而去，太过顺理成章。
　　米峪被叫醒后来到了一个陌生的地方。
　　季生说，“我叫不醒你，也忘了去你家的路，天已经黑了你就在我家住一晚。”
　　米峪睡得迷迷糊糊，身体也累得要死，他已经不想动脑子去想这个问题，听话地跟着季生上了楼。
　　季生的公寓有两间房，算是特地为米峪准备的一样，客房里的被褥枕套虽然是新的，却没有樟脑丸的味道，柔软的好像有人在上面睡过。一沾枕头，米峪就睡着了。季生站在门口看了两眼，帮他关上了门。
　　昨天忙到凌晨五点多的季生，睡了一整天，傍晚去机场接到了Scenery回来，本来计划再休息一晚上，明天才去公司继续忙。
　　已经是来年二月，这一年他们的工作重心要放到了另一个领域，所以开始要准备的工作非常多。
　　然而现在隔壁就睡着米峪，季生有点儿睡不着。
　　他跑到阳台上，点了一根烟。
　　季生在工作上常常被人看成工作狂，在学生年代也是个优秀学生。他曾经就读的初高中可以说是全国最为优秀的几所学校之一，而且还是七年一贯制的寄宿学校，这所学校毕业的高中生，大多都能去全国重点大学。
　　而他就在初二的那一年，遇到了转学过来的米峪。
　　米峪的性格很温顺，看起来有点儿随波逐流的意思。在这样的一所学校有着那么多个性鲜明的学生中，就显得有点儿格格不入。但相比起他，季生的性格更为乖张，说话不留情面常常也容易得罪人，加上因为学习成绩又好反而不招人喜欢，但是，在他整个初中与高中的七年学习生涯里，有一个唯一的朋友，米峪。
　　而且当年还是米峪主动来找他说话的。
　　升到高中的时候，季生考进了他们直升高中的重点班，让他意外的是，米峪这个看起来成绩虽然不差但进重点班实在有点危险的家伙居然也跟他坐在同一间教室，从米峪单向向他示好后来便渐渐演变成了双向的朋友。
　　有一次在活动中有人问到季生他最好的挚友是谁时，季生想都没想就说了米峪的名字，让米峪坐在活动部里哭了一下午，差点被人笑成了娘娘腔。
　　季生当年就定下了目标，要考入全国重点的传媒大学，以他的成绩来说只要没有发挥失常，就是闭着眼睛也能进。但米峪就有点儿危险，他的成绩也不差，可想入全国重点就必须更努力一点。米峪说自己好不容易成为季生的挚友又怎么能在高考前挫败，然而就在高考前的两个月，米峪无缘无故请了一个月的假没有来学校。
　　曾经季生也想要与他联系，但手机不接信息也不看，回来之后当作没事人一样也什么都不说。
　　之后，米峪的高考失利了。
　　毕业后季生如愿进了重点传媒大学，而米峪却去了一所大专。
　　那个暑假米峪像是故意躲着别人一样，就是连季生开口邀请他去参加毕业班的活动他也没去，从此以后就彻底失去了联系。
　　要说季生不放在心上那肯定是假的，但是季生从来没有说过什么，也没有表现出来。就当他以为自己从此没有再遇到能像米峪这样的挚友了之后，就在他大三那年--他考研成功--在走往宿舍的路上，他重新遇到了米峪。
　　那年米峪从大专毕业就来考传媒大学的继续教育学院，也就是俗称成人大学。
　　没想到就这样遇上了。
　　靠在阳台上的季生吐了一口烟圈，阳台外已经彻底暗了下来，天空被城市霓虹灯照射泛着深红色，远处的聚光灯闪来闪去，小区边上的道路上车辆云集，偶尔传来禁止鸣响的高音喇叭。
　　重逢的那一幕季生到现在还记得。
　　他背着书包独自走在通往宿舍的小路上。学校要给主干道返修所以大路走不了，其他的学生全都拥挤到通往食堂的那条路上去，这条小路看起来远却没有人，十分幽静，头顶是一排围栏上面缠绕着绿色的藤蔓，到了五月，这里就会盛开一团团锦簇的紫藤花，引来学校众多脱团男女来这里谈恋爱。
　　但这个时候没有人来。
　　季生一个人走得悠然自得，他戴着外挂式耳机，目光透过黑框眼镜看着前方的路。
　　不多时，前面有人骑着自行车迎面而来，小路很窄，季生下意识往旁边站了站让他先过，谁知道自行车却在他面前停了下来。
　　季生皱着眉头想说“让你先过你就走，这也要谦让？”
　　等他抬头看到这个人的时候，什么话都咽了下去。
　　即便隔了有将近三年没见，米峪与从前看起来没什么两样，脸上的雀斑变淡了一些，随着他的微笑而稍稍动了一下，鼻尖红红的，像是被冷风给吹出来的。他朝着季生淡淡地微笑起来，嘴角的弧度也没有任何改变。
　　“季生？”米峪喊了他的名字后显得有些腼腆，“还是遇到你了。”
　　说好的一起考来传媒大学，米峪食言了。但后来虽然工作了，还是决定专升本考来这所学校，就是想着碰碰运气能不能见到季生，想不到他刚报完名，就这么遇上了。
　　就此以后，只要米峪晚上来上课，他就必然先会先来找季生，两人一起去吃了晚饭，然后一个去晚自习一个去上课。等米峪上完了课，他又去找季生，两人晚上再一同走一段，米峪将季生送回了宿舍，他再骑单车回家。
　　后来读书的那两年半里一直如此，风雨无阻。
　　季生在研究生第三年初的时候就敲定了要去鼎瑞国际工作，实习期半年，一旦他研究生毕业就鼎瑞国际立马就让他转正成为签约经纪人。鼎瑞国际是行业老大，前途看起来一片光明。
　　至于米峪，虽然也想踏足这个行业可惜只有本科才能考的经纪人证书，他头两年却都没有考下来。他的工作只能一直是个小小的助理，后来甚至因为工作的关系连课也上不了，季生也有时候一连几个星期都没有见过米峪。
　　他无比希望米峪也能考出经纪人证书，等他转正后或许还能帮忙让米峪也来鼎瑞国际工作，哪怕也只是从一个小助理开始做起，但是米峪他有经验，甚至可以直接成为挂牌经纪人。
　　当年季生没有考虑过自己为什么那么希望米峪跟自己一起工作，或者米峪单方面的热情让他产生了错觉，他从来没有觉得米峪是图他什么所以才与他这么亲近，而他看着米峪的笑容也从来说不出任何一些毒舌的话。
　　因为米峪了解他的想法，哪怕是双胞胎在思想上都会有千差万别的差异，但是米峪不会，米峪想的正是他所想的，说话甚至也能说到他的点子上。
　　得友如此，夫复何求？
　　所以在第三年，也就是米峪倒数第二次经纪人考试之前，季生也是在百忙之中抽出时间来给米峪复习，米峪也是异常认真想要得到这个证书。
　　可惜这一次，还是失败了。
　　
　　
160、问不到的关键
　　在米峪面前还有一次机会，但他却没有资格再去考证了。
　　这让季生非常费解，去打听了才知道，原来米峪被人举报替考。
　　不是找人替考，而是给人替考。之前四次考试，米峪也是为别人考试，那些人都通过了，他失败了。
　　季生实在想不通也无法理解米峪为什么这么做，然而米峪也好像是觉得自己没有脸再出现在季生的面前，就此以后也消失了。米峪的毕业证书成了结业，这让季生有些扼腕叹息。
　　米峪的成绩在夜大班级里很好，头一年还申请了优秀学员拿奖学金。
　　但是季生已经不想再为这个人费神费力了，就是这一次，他们俩之后再也没有联系过。
　　比起第一次季生还会回忆一下这个人，但就这一次，往后的四年里他就当自己从来没有认识过他。
　　老天爷也很给季生面子，虽然他知道米峪也在这个圈子里做着小助理，但是横竖他们一次面都没有见过。在季生看来，他自认与米峪不是一个层次地位的人，见不到也理所当然。
　　就在第四年，没想到米峪就跟着他的艺人一起跳槽到了鼎瑞国际。
　　那小半年来两人时常在公司见面，季生便把他当作空气，米峪也是规规距距地将他当作一线经纪人来对待。
　　他们俩唯一的一次交谈，则是在米峪要跳槽离开鼎瑞国际去星天的时候。他对季生说鼎瑞国际真的不是一家好公司，也希望他能尽早另找下家。
　　其实季生心里也知道是怎么回事，鼎瑞国际不把艺人当人，外面爆料的潜规则也是比比皆是，但鼎瑞国际一家独大，黑白两道通吃，没有人敢动他们。
　　季生在这家公司工作了那么多年，对外看起来无限风光，是一线经纪人之一。可是他在公司的处境却每况愈下，因为他不听话。
　　他不想带艺人出席那种酒会，也不想让手上的艺人包装成花瓶只会在台上蹦跶。他想培养出各方面都非常优秀的艺人，成为真正的巨星。他有这样那样的理想，也有鼎瑞国际这样的平台，但偏偏就是鼎瑞国际在拒绝不允许他这么做。
　　所以到最后公司交给他管理的艺人，也渐渐从当红明星、变成了二三线艺人，甚至成为了新人，甚至是训练生。的确，他带上来的新人后来也没有几个不红的，但在公司里，他有一个新的花名--新人保姆。
　　新人只要被他带上来就立马被公司调给了其他经纪人，而且每次也只是给他加奖金来了事。
　　季生越发觉得这样的工作没有意思，可是放眼望去，行内有规模能与鼎瑞国际抗衡的当时有环盛娱乐和海娱经纪，而他刚向两家公司投出橄榄枝，海娱经纪公司就垮了。剩下一家环盛娱乐单薄之力无力抗衡鼎业国际，又不能当面就把季生挖角过去，所以这件事也只能不了了之。
　　直到后来他听说了Scenery见到在给他们当助理的米峪，才知道了星天公司。放在以前，这种小公司根本不入他的法眼。
　　但现在他可以在星天公司大展拳脚实现自己的理想，不得不说还是多亏了米峪的功劳。
　　重新再见面之后，一些浮尘往事出现在了他的面前，他也很想趁此机会来问问当年米峪为什么要去给人替考，但是别说米峪似乎有意在躲着他，就算有单独相处的机会，米峪也没有开口告诉他。
　　他一直没有机会。
　　季生的烟抽完了三根，站在阳台上回忆也回忆了小半夜，躺在床上又睡了小半夜，醒来准备叫上米峪一起去公司的时候，却发现米峪睡得可熟，怎么也叫不醒，甚至还拍开了他的手翻了个身继续睡，像是小动物一样。看样子是真的累坏了。
　　于是，季生准许给他放个两天假期，自己一个人回到了公司。
　　一进工作区，他就看到蓝如世站在云潇的身边正在看某个员工的电脑。
　　“怎么回事？”季生走了过去。
　　员工看到季生像是看到了大老板一样一下子从位子上跳了起来，站得毕恭毕敬。
　　云潇让开一个空挡给季生，他这才看清身后还站了个秦铭。
　　电脑屏幕上正在播放一段视频直播，以下内容提干写着“前魔爵队长活动遭冷遇，当众摔话筒。”
　　季生过去看的时候正好放到乌炀把采访话筒往地上丢，跟着他的助理手忙脚乱捡起来，采访记者们则对着乌炀报以嘘声。
　　“呵……”季生摇头，“他居然敢这么做？”
　　云潇看似面无表情，但内心也不免遗憾，毕竟以前也都是他带出来的艺人，没想到到了今天乌炀会变成这个样子。
　　季生问道：“记者问了什么让他这样？”
　　一旁的蓝如世开了口，“以前霍嘉石不是说要开咖啡店吗？之前他的店开了出来，凌明旭和杨海都去了，就乌炀没去。记者问他为什么前队友的店开张，他却没有到场支持。不知道乌炀没回答，就让记者问关于他自己的消息，可是还是有记者问他是不是与前队友关系不和，乌炀就发脾气了。”
　　季生和云潇看在眼里，他们都知道乌炀这个人千方百计想要跳槽出去，就是不想再与他们有什么关联，而且，乌炀一直觉得是他这几个队友拖了他的后腿，他当然不愿意提他们。只不过乌炀这个脾气就是给惯出来的，身为队长，其他队员的话说了他肯定听不进去，他都不把云潇放在眼里，会发脾气也是极有可能发生的事情。
　　云潇摇了摇头，“乌炀之前的solo专辑成绩也不理想，感觉做得有点太急了，粗制滥造了些。”
　　“呵……这种人就算跑到哪里都红不了，回去等着被公司收拾吧。”季生冷笑道，“你们怎么会看这种人的新闻。”
　　“呃……”蓝如世迟疑了一下，其实他是想要看看之前公司发出去的探班的通告，而且听说袁闻白也专门接受了采访，所以才看一下袁闻白会有什么回应。视频网站上同时会推荐其他视频，蓝如世一看到乌炀的名字就让云潇赶紧点进去看。
　　不过季生似乎对他们的回答没有太大的兴趣，他又问，“你们来公司干嘛？”
　　蓝如世笑道，“我们想去霍嘉石的咖啡店看看，但是不知道地址，好像他们家的网站刚开地址也没有写全，本来想联系米峪可是他就是不接电话。我和秦铭就想着来公司找云潇，顺便把在巴黎买的礼物分给大家。”
　　秦铭附和地点点头，“主要还是来送礼物的，辛苦大家之前为我们那么卖力的工作。”
　　同为Scenery团队的工作人员就是这点好，Scenery再怎么样都会想到他们。
　　季生看着他们分完礼物，冷道：“说得好像不给你们发工资似的，拿了礼物还不赶紧去工作！”
　　工作区瞬间鸦雀无声，其他同事只能各就各位埋头在电脑前忙了起来。
　　云潇干干地笑着，对季生说，“你也别那么严肃嘛。”
　　季生扭头去看蓝如世与秦铭，“你们地址拿了吗？”
　　云潇接话道，“我给了。”
　　“那你们还有什么事儿？”
　　蓝如世看了秦铭一眼，他说道：“我们本来想找米峪带我们去的，但是不知道他为什么不接电话……还以为他在公司，不知道他是不是出了什么事……”
　　这话越说越小声，尽管只有唯一的那一次，蓝如世还是会担心米峪被他哥哥揍。
　　季生皱了一下眉头，“他没事，在我家，还在睡觉，我给他放两天假，你们要去，等米峪上班。”
　　刚才如果说还是鸦雀无声，现在大概可以说大家连呼吸都忘记了。
　　季生瞪着他们俩，“还有事吗？”
　　“没……没事了。”
　　季生点点头，回到了自己的办公室。
　　蓝如世冲着办公室的方向吐了吐舌头，转身拉着云潇的手，“云潇哥，到时候跟我们一起去呗？”
　　云潇笑了，“我又不是没去过，你们俩也是去一次就行了，却多了给人家添麻烦。”
　　秦铭听出了云潇话里的意思，便点头应了下来。
　　他们几人走到电梯门口，季生忽然一边穿着风衣一边追了出来，他手里拿着张便签，好像写了一串像是地址的文字。他看到蓝如世与秦铭还没走，便问道，“你们，现在要去霍嘉石的咖啡店吗？”
　　“怎么了？”蓝如世追问。
　　季生晃了晃手中的纸，“我现在就要去。”
　　“我！我们也去！”蓝如世举着手，拽着秦铭跟上了季生的脚步。
　　
　　
161、幸福
　　霍嘉石的咖啡馆坐落于城市副中心的一条创意街上，虽然这个时候是工作时间，但一进门蓝如世却发现生意还不错，要是其他的咖啡店早该门庭冷落，这里却三三两两坐了好几桌子，有独自一人的，也有带着小伙伴的。
　　蓝如世与秦铭走进门没两秒钟，店堂内的声音瞬间开始吵嚷起来，似乎将他们俩人给认了出来，但是他们都没有围上来，顶多举着手机拍照而已。似乎是给做了一个不小的广告，但蓝如世并不在意。
　　站在柜台后的霍嘉石一看到略带骚动的缘由，急匆匆地走了上来，“如世哥！秦铭哥！你们怎么来了！也不通知我一声！”
　　蓝如世笑嘻嘻地说道，“给你个惊喜。”
　　“太惊喜了。”霍嘉石兴高采烈地挽着蓝如世的手，带着他们来到了咖啡店最里面的几处雅座，“我给你们做我们店里的镇店之宝！”
　　话音刚落，停完车才进来的季生站在霍嘉石的身后，他的脸色不是很好看，他扭头四处看了看，问道：“霍嘉海在不在？”
　　霍嘉石小小地被吓了一跳，“诶？！季生哥？你找我哥？他在仓库，我带你去。”
　　“有劳。”
　　“不会。”霍嘉石一边带路一边偷偷地瞄了季生两眼，“你怎么认识我哥的？”
　　季生也不隐瞒，“他是我大学同学。”
　　坐在一边的蓝如世目送着霍嘉石与季生的背影，还以为他也是想来看看咖啡店，但没想到却是来找霍嘉石的哥哥。难怪来得那么爽快！
　　说不在意是假，蓝如世举着菜单，但目光却完全没有落在任何一款咖啡上。
　　不一会儿霍嘉石走了回来，他手里端着两杯咖啡，“这是我们咖啡店里的招牌，最好喝了，不过可能会影响牙齿变黄，就不给你们多喝了。”
　　“谢谢嘉石！”
　　蓝如世看着霍嘉石，明明在离开了公司之后就显得更加活跃开朗了。以前在公司里总是那副战战兢兢的小孩子模样，跟着乌炀他们到处奔波，本来还以为他也是一心想要成为当红明星，却没想到离开娱乐圈的心也是这么坚定。
　　回想起来，当年霍嘉石就是走在路上被经纪人发现，因为长得挺不错的，便把他拉来了公司做训练生，然后起起伏伏到底也跟着魔爵一起出道了，但谁也没想到其实霍嘉石并不喜欢这种工作。
　　不过好在到了今天也找到了自己兴趣使然的生存之道，看到霍嘉石游走在殿堂内比起他在电视里看起来更加如鱼得水。
　　蓝如世一边喝着咖啡一边心情也跟着好了起来。
　　这大概就是幸福。
　　而他更多的幸福则是坐在自己对面的那个人身上，就像现在这样面对面坐着，手边有一杯醇香的咖啡，缓缓地冒着白气，就算秦铭不说话，眼前的这幅画面也比任何景色要好看的多。
　　霍嘉石把柜台交给了聘来的一位年轻的实习生，虽然她的目光一直闪亮亮地朝Scenery这里看过来，但还是兢兢业业地守着岗位。
　　蓝如世收回目光，不得不说霍嘉石的咖啡馆还真不错，设计到位风格简约。环境也十分安逸，是个非常适合休闲娱乐的地方。还有人坐在那里写着什么东西，或者在笔记本电脑上噼噼啪啪地打着字。
　　“怎么样？咖啡怎么样？”霍嘉石一脸的兴奋，焦急地等着蓝如世与秦铭的评价。
　　对于咖啡，两人都没有太的感情，他们的朋友里大概只有云潇那么喜欢咖啡。
　　“不错。”秦铭点头，“难怪生意也好。”
　　霍嘉石看起来洋洋得意，甚至比表扬他唱歌得好听还要得意。
　　他们三人就坐在那里闲聊，也没有人上前打扰他们要个签名之类的，气氛就是这么简单，完全看不出以前传闻中的魔爵成员与Scenery成员似有不和之类的消息。
　　原本的咖啡店里，就是这样一片祥和。
　　蓝如世与霍嘉石还在聊天，忽然之间，从仓库方向传来一声闷响，几个靠近仓库方向的客人听到了全部伸着脖子去看到底是怎么回事，霍嘉石一愣，连忙站了起来冲过去看看发生了什么事。
　　没走出两步，季生就已经从里面走了出来，他看起来怒气冲冲，可很快又克制住了自己。
　　就看到见他朝霍嘉石略微点了一下头，对他又说了几句，就冲出了咖啡馆。
　　不一会儿，而霍嘉石的哥哥从里面走了出来，揉了揉脸颊，像是被揍过了一拳，不过他看起来没那么生气，像是理所当然被揍了一样。
　　而揍人的季生却在生气，他用力关上门，坐在驾驶座上脑海里还回响着霍嘉海的话。
　　“哦？你说他当年替考的事情？我知道啊！你怎么突然这么问啊？”
　　“喂喂，我可没找人替考哦，我只是认识这个圈子里的人。我只听说吧……他家里好像欠了别人一大笔钱，反正他很缺钱就是了，做这种事情只要别被别人告发，他什么钱赚不到？”
　　“是是是……我是中间联系人，但都过了那么长时间了你干嘛来跟我翻老账？”
　　“要我说啊，他不是为了钱，会愿意干这事儿？前几次都替了，最后居然不同意帮我干了！”
　　“诶？你说最后我怎么让他去替考？哈哈哈其实他没去啦，不过这小样儿玩不过我的。”
　　“是啊，他害得我失去了一笔生意，我给了他一张假的准考证，然后就去告发他了。”
　　“哈哈，谁让他缺钱的，有本事之前别答应，后面还想抽身而退？我不弄死……诶？你干、干嘛！”
　　季生深吸了一口气，带着气愤的情绪开车会给自己带来危险，季生不是这样的人。
　　他稍微平复了一下心情，这才开车去找米峪。他不确定米峪是不是还在自己的公寓里，但没有想那么多。
　　回到公寓，一开门就看到米峪已经换好了衣服准备去上班，他回头看到季生，一脸尴尬地说道，“不好意思，没想到我睡了那么久，云潇哥说你帮我请了假，不过我想还是要去公司报道一下。”
　　季生反手锁上了门，他走了过去，“告诉我当年你为什么一定要给别人替考。”
　　米峪浑身一僵，这段他完全不愿意被人提起的黑历史，特别不愿意让季生提起，让他浑身上下的寒毛都竖了起来。在米峪的心里，季生是完全不应该与这种事沾染上任何一点点关系，也是他完全不想让眼前这个人知道的。
　　这种羞愧到难以言喻的感觉从脚底蔓延开来，所有的感觉似乎都要忘记了。
　　季生硬声说道，“你告诉我。”
　　“这已经是很久以前的事情了，我不太记得了……”米峪挤出了个难看的笑脸。
　　季生挡着米峪的去路，大有他如果不说清楚就绝对不要走的气势。
　　米峪垮下肩膀来，“你又何必知道我当年的事情，旧事重提本就没有意义。”
　　或许当年季生并不想知道但这个时候，不论到底是什么理由，他都要知道，因为这件事关于米峪。
　　“你当年真的很缺钱？为什么？”季生看着他，“你为什么不来找我？”
　　“我当时的确非常缺钱！！”一向温和待人的米峪此时也爆发了出来。
　　他看着季生，心想，那又怎么样，唯独这种事情最不想麻烦的人就是季生，他不想让季生觉得自己是个麻烦，是个讨人嫌的家伙。
　　“你为什么……”刚才被压抑下去的怒气这个时候又冒了上来，“难道你不把我当朋友吗？你为什么不找我，却要做那种事？”
　　米峪往后退了两步，他心里的愧疚又何尝消失过，后来的那几年里他后悔不已，他知道自己做错了，完全错了，这种事他不应该做，可是他没办法了，一点儿办法都没了，什么叫走投无路他当年切身感受过，否则他根本不可能去做这种事。
　　所以，他现在要用更努力的工作来弥补这份愧疚，他忏悔自己当年做了这些错事，他也毫无怨言地做着所有他该或者不该做的工作，就是在为自己的错事忏悔。
　　米峪垂下头，“即便是说出来你也没有办法解决……”
　　季生一脸的不信，他看着米峪，那种眼神是米峪无法拒绝的。
　　当时他们都是学生，季生的家里又不富裕，他很缺钱，能问季生借到多少钱？
　　“到底是怎么回事，你告诉我。”
　　米峪抬头看着季生，他无可奈何地靠在沙发边上，他丧气地说道，“我父亲……欠了高利贷，被家里赶了出来。家里的叔叔伯伯不会帮忙还钱的……”
　　季生知道，米峪的本家是中医药世家慈华堂，他总觉得这件事肯定没那么简单。
　　
　　
162、从噩梦，到美梦
　　米峪的事，得从他爷爷开始说起。
　　米家世世代代掌管慈华堂，当家之位也向来是传给长子嫡孙。而事实也难免有意外，比如米峪的爷爷。
　　米峪的爷爷就并非长孙和嫡孙，他的两位哥哥在战火纷飞之后的年代差点败掉这个米家，最后还是政府插手将米家交给了他。有着留洋念书的经验所以他也秉着有能者上位的想法，尽管一直都没提过。
　　后来米峪的大伯与他父亲相继出世。但在他爷爷老当家的眼里，这俩儿子并不是那种出色到能继承家业的人。更何况，长子工于心计，与人交好油嘴滑舌那一套是做的炉火纯青，要让他本本分分坐在医药堂中给人搭脉抓药望闻问切，他做不到，也静不下来。而米峪的父亲，更是那个知道自己没资格继承却反而整天游手好闲，把自己当做一个彻彻底底的二世祖那样玩乐人生的人。
　　倘若没出事，那倒也罢了。
　　米峪的爷爷想着未免长子做出什么事来伤害家庭，反而索性放手让他去干，自己年纪大了也颇有想要退休的意思。
　　直到米峪的出生。
　　米峪的母亲是普通人家出生，家境一般，却长得天姿国色被米峪的父亲相中，他父亲直接下了一百万聘礼说要娶，娘家人也没什么理由拒绝，就成了这桩婚事--尽管在外人说来这年头哪里还来的包办婚姻--但米峪的母亲也并不反对，也就结了婚。
　　米峪一出生的时候，米峪的爷爷就觉得这孩子是个可造之材。
　　比起他的两位堂哥的话。
　　在他们各自到了一岁半的时候，米峪的爷爷按照老法给他们办了抓阄会。别人家抓阄都是放了什么钢笔啊手机啊钱包啊之类的，而米峪的爷爷就放了三堆不同的中药，看他们孙子的反应。
　　米峪的两位堂哥一个当场就被熏哭了，一个抓着中药材就四处耍，搞得满地都是中药材，似乎是当作了玩具一样。
　　大人们都说俩孩子都还小呢，不懂这些事儿，他爷爷也没说啥，乐呵呵地笑笑。心里确是有点儿谱。
　　而轮到米峪的时候，他就走过去看看，抓起两堆嗅了嗅，然后回头对爷爷说，香！
　　这可把他爷爷给了开了花，他想到了自己的那次抓阄，也是嗅着中药，然后抓起一把就往嘴里塞，还说香。那时候大家都说，要不是他头上还有哥哥，这慈华堂早就到他手里了。
　　今天，米峪的爷爷就想着，无论如何，都得把慈华堂交到米峪的手上。
　　爷爷的心思别人很难猜，米峪的母亲也知道她儿子其他不行，可在中医上的造诣绝对比任何人都要强。但是，越是露出锋芒就越容易遭人嫉妒，米峪也是如此。
　　所以米峪从小就被教育得内敛沉静，学会了低调沉稳，老老实实地学习，安安静静地做事，看起来低调的不能再低调，表现的对家族事业也没什么野心，对别人也十分亲和。他的两位哥哥也一度以为米峪对慈华堂的家业没什么欲望，所有人都是这么想。
　　这种事就像是温水煮青蛙，米峪的爷爷也是想在不知不觉中，慢慢地将重心偏向米峪。但米峪有一位很厉害的大伯，他防人之心绝对有，害人之心也不遑多让。
　　本来大伯对他这个弟弟并不放在心上，他那个游手好闲的样子也是自己带出来的，想要再改变他这个侄子的个性和生活，似乎更加没什么难度。
　　然而米峪的母亲比他更快一步，将米峪转到了那所优秀的寄宿制学校去了。如此一来，大伯就插手不了米峪的事了。
　　大伯这才发现，噢，这个侄子厉害，他的母亲也厉害。
　　但米峪的头顶到底还有他爸，就算当家老爷子真想把家业交给米峪，也得等上好几年等米峪成年。在这段时间里，米峪的爸爸已经在他大哥的带领下，染上了赌博的恶习。
　　这玩意儿太容易上瘾，米峪的爸爸又仗着自己米家家底殷实，出去豪赌一晚上几百万眼睛都不带眨一下的，但他不知道，他花的不是自己的也不是他哥哥给他的，而是他哥直接从账上划出来的。直到后来他才发现，这笔钱填补不上，又不知道该怎么办，他哥又让他去问高利贷借，先填了账上的钱，然后他们的父亲一定会给他还钱的。
　　可他哪里知道，最后他大哥跑到他们的父亲面前告状，说他弟弟挪用公款。
　　这话两头都说不清，米峪的爸爸又不是一个会说话的人，这钱，他认，也还不上，高利贷又直接追上门，他爷爷被气得卧病在床，大伯现在代理当家全权掌管慈华堂，前后翻脸就跟翻书一样，说是想要慈华堂帮他还钱，他就必须净身出户，带着妻儿滚出米家。
　　没办法，米峪的父亲认了，净身出户，放弃了自己、与当时还未成年的米峪的继承权。
　　没了收入日子很难过，米峪的爸爸又不是那种说能放下赌博就能放下的人，最后还抱着想要翻本的心去豪赌了一把，自然是输的惨败，还受了蛊惑去借了钱，到头来还是高利贷。
　　这利滚利，又是一大笔。
　　此后，米峪就算有想要读大学的心思，也没有那个钱了，被逼得出来工作还钱，却怎么也填不上那个漏洞，就跟黑洞一样，钱砸在水里，尚且还能泛起花，都还能听到“咚”得一声，可还给高利贷，什么声音都没有。
　　米峪也想过去找本家帮他们还上一点钱，至少欠米家的钱，可比欠高利贷要好一点。但他的大伯话说的好听，不是不肯，是没办法，还了钱，他爸爸还是要去赌，他自己不来，也看不出诚意。可米峪的爸爸去借，大伯却让他签比高利贷更高利息的借条，这钱还不如不借。
　　说到这里，两人都沉默了，季生觉得自己足够坚强，但心脏还是被他的话听得一抽一抽的。
　　米峪吸了吸鼻子，接着说道，“高利贷说，如果不按时还钱他们就要杀光我全家，我知道他们只不过是在威胁我，但是……我不希望他们伤害我的家人，钱，的确是我父亲欠的，我也只能赚钱去还……我知道！我知道用这种方法不对，但是我已经找不到任何可以马上来钱的方式了……”
　　季生默不作声地看着他，只是这个理由他反而坦然接受了。
　　米峪的确是做错了，他知道，但那又怎么样。这根本就不是他该承受的事情！
　　季生为以前的自己感到羞愧，他应该相信米峪的，相信他肯定有所谓的苦衷！
　　“你还欠多少钱？”
　　米峪一愣，没有听到什么责备的话，他稍稍松了口气，他道，“我爸爸死了，我把爸爸的房子卖了，还了高利贷，但还是欠妈妈娘家很多钱……我外婆身体不好，我妈妈带外婆回乡下养身体，我必须每个月给他们汇钱，才能让我舅舅收留我妈妈和外婆……前阵子我外婆去世，妈妈也已经改嫁，我想我大概是……还清了吧……”
　　季生皱起了眉头，他心里的忿恨蹭蹭地冒了上来，他在恨自己，为什么在米峪最需要别人的时候他却没有多追出去一步去问一问，去帮助他。
　　“你别想那么多……”米峪看着季生的眼神，有点儿高兴的样子，“这些都是我活该，不需要任何人帮我承担什么，这样我把钱还清了心里也会好过一点，对于我来说也是解脱，所以……你真的不用再问了，以前的事我从来都没有怪过任何人，我就怪我自己，要是有本事的话就不会落得这种田地了。”
　　但知道米峪家庭的季生从来都没有觉得米峪没用，他觉得米峪甚至超过了自己，要是那么多事情发生在自己身上，他还不知道会做出什么事来。
　　“对不起。”季生说道。
　　米峪笑了，“你为什么要道歉啊。”
　　季生摇头，“我没有帮到你。”
　　米峪却对他说道，“幸好没有，我不想拖你的后腿……”
　　季生大步流星走了过来，伸手一把将米峪抱在怀里，他大声地说道，“那你还是拖累我吧，连累我吧，接下来你的生活，让我为你做点什么吧！”
　　“啊？”
　　“其实我喜欢你，难道你感觉不到吗？”
　　此刻不管是放声大哭还是开怀大笑，米峪都觉得不合适，他愣了很久都没说话，直到季生放开他。
　　季生以为自己的话让米峪感到了恶心，然而并不是这样。
　　米峪小心翼翼地抓着季生的袖子，像是捧着一颗无比闪亮的钻石，很轻很轻地声音，生怕声音响了会震碎这个绚烂的梦，他说道，“我也是……”
　　
　　
163、plan A
　　蓝如世觉得，最近……米峪的心情比以前好了很多。
　　假期已经结束的Scenery回来开工，像是去年一样，季生也带着他们开了个会。
　　去年在歌坛上的成绩非常不错，奖杯也是把公寓里的玻璃柜给填满了大半。而今年的依然需要出一张专辑，但重点已经开始慢慢偏向于影视圈。
　　他们本身的基础就不如国戏毕业班的人，即便之前挺走运能拍摄两部电视剧，但长久来说肯定是不行的。
　　可蓝如世看到现在已经接手的剧本，有些意外，“这个……角色……配角倒也算了，但风格也未免太强烈了？”
　　不是在校园里勾心斗角的学霸，就是青春偶像剧中的备胎暖男，秦铭的那个角色更好，居然算是个反派。
　　“剧组的邀请不少，但这剧本是公司精心挑选出来，很磨练你们的演技。”季生低头看了他们一眼，语气中有些不屑。
　　看到蓝如世似乎还在犹豫，之前的剧本可是云潇放手给他们自己挑的，所以都是自己喜欢的角色，可现在则是直接分配，总要有些心理建设吧。
　　米峪忽然开了口，笑道，“你们的邻居，袁闻白影帝可是从反派开始演起来的呢。”
　　蓝如世点头，现在他相信季生所以这个安排他就算再不喜欢也不会反对。
　　不过……“米峪你什么时候站在季生那边替他说话了？”蓝如世吐槽道。
　　米峪一愣，尴尬地笑道：“没有，哪里……我这是谁有道理就支持谁，嗯，是这样的。”
　　“你看起来有点儿慌张啊。”秦铭瞥了他一眼，“说不定小蓝说的是真相。”
　　“就是就是。”有秦铭站在自己这边的蓝如世底气更足了，他别有意味地看着米峪，倒是把米峪的耳朵根子给看红了。
　　季生的脸又沉了一下，他敲着笔记本，“我们现在在开会，不是在聊天。”
　　“噢……”蓝如世收回了目光。
　　季生的嘴角不动声色地勾了一下，他又说，“你们手上的角色，戏份不多，但难度高。而且导演也不是你们之前合作过的那些大牌，这种导演，说难听点就是为了钱来导一场戏，他们不会给你们提出任何专业的指导，他们甚至为了节省成本而得过且过。”
　　这些话说来的十分严肃，让蓝如世和秦铭听得表情也严峻了下来。
　　季生继续道，“在镜头面前，所有人都是一样，演技好，哪怕一个眼神都会被人津津乐道，但演技差，就会立马被放大，到时候只有你们自己才能解决这个问题。是敷衍拿着钱演一个毫无灵魂的角色，还是彻底进入这个圈子，你们自己决定。”
　　他说完，小会议厅里鸦雀无声，就是连只是喜欢音乐的秦铭都不说话了。他的手指在剧本表纸上摩挲着，想到了当时自己对云潇说的话，他想要与蓝如世一起演戏，这就是他必须要走出的第一步。
　　光靠着Scenery的名气的确也能让他也站在那个圈子里，但这样一来他与蓝如世的距离就会越来越远。连对舞蹈那么没有自信的蓝如世都在拼了命地跟上他，他又有什么道理懒惰呢？
　　“好。”季生看到两人的眼神都变了，又道，“你们的电视剧按照计划在上半年完成，当然排除剧组自己的问题，到时候我们会更灵活的安排。”
　　“诶？上半年？”蓝如世还以为自己听错了，“专辑不也是上半年就完成吗？”
　　“对，你没有听错。”季生说道，“秦铭比你少一部电视剧就是这个原因，他还需要做专辑。”
　　“这哪儿行啊？”蓝如世瞪圆了眼睛，“太忙了吧？”
　　“不行嘛？”季生耸了耸肩膀，“你们是艺人，又不是来度假的，想要度假现在也不是时候。”
　　蓝如世抿着嘴唇，一脸委屈。
　　季生翻开记事本，有一件事他本不想现在就说的，他道：“下半年你们有一项很重要的任务，姑且叫planA好了。”
　　“噢，什么planA？听起来好像很厉害的样子！”蓝如世立马活跃了起来。
　　“广城电视台做台庆电视剧，其中准备了一部古装电视剧，从前期筹备开始，就是业内看好非常优秀的电视剧。剧本是一早就准备好了，不过前十几年因为某些政策问题就耽搁了，今年准备重启，年中的时候会举行试镜会，其中有两个角色非常不错，如果你们能拿下来的话，明年年底的华夏奖，你们就能去走红地毯了。”
　　“真的？！”蓝如世眼睛都亮了，“什么电视剧？那么厉害？广城电视台……好像很难进去的样子诶！”
　　季生哼了一声，“你们拍的《业战》不是也在广城留下不俗的成绩吗？”
　　虽然他们不是主角，但也不是不能这么说。
　　蓝如世点点头，“你希望我们拿到角色？”
　　“不是我希望。”季生说道，“我告诉你们这件事，得看你们有没有本事拿下来。”
　　秦铭点头，“那还用说，我们知道了。”
　　广城电视台筹备的这部电视剧，眼下虽然还只是在前期筹备，但是消息却已经不胫而走。不管记者怎么询问广城的制片人，他们都众口一词表示自己并不知情，不过外界人看来只不过还没有到正式发布时间罢了。
　　这部电视剧的剧本，是十五年前由两位老牌编剧合作撰写下来的。
　　这剧本，也可以说是两位编剧用上一生所学所谱写的传奇。然而很可惜的是当年上面有政策，下面对策还没有出来，剧本因为种种非技术性原因而耽搁了下来。后来其中一位老牌编剧因病去世，另外一位则像是赌气一样将剧本藏了十年都不肯拿出来，就算是广城电视台的台长纪天祥老先生去请，都没有把剧本给请出来。
　　前几年这位老编剧也去世了，后来子女们陆陆续续在按照遗嘱整理遗物的时候，发现了老先生对这剧本的处置。于是他们便把剧本交到了纪天祥的手中，传闻纪天祥把自己关在屋子里拜读了三天，也是感叹倘若这剧本当年就能拍摄出来又能惊艳了多少观众，只可惜今时不同往日，按照当年这个剧本现在再拍出来，却已经不符合现代人的口味了。
　　对于这剧本的处理，纪天祥也是非常慎重，头几年则是藏在自己的书房中，即便是有制片人上来询问他也没有拿出来。
　　多少圈子里的人都知道这剧本的绝妙之处，可纪天祥却反而不这么认为。他需要找几位有才华能耐的编剧，将这剧本重新演绎，重新编写。哪怕是会修改了其中的剧情，他也不希望因为时间的关系，而让这本被外人捧得过高的剧本，摔得支离破碎。
　　纪天祥曾经说，这部剧大概只有那个年代的人才能读出其中的感觉，但并非不可名状。然而可惜现在的受众群已经不一样了，硬是要按照当年的风格来拍，恐怕也只会毁了这部剧，也未必能招人喜欢。
　　所以后来纪天祥找来了几位优秀的编剧，一起将这部剧重新改写了一遍，甚至还有编剧颇有些自己毁了这剧本的想法，但在纪天祥看来，只要拍出来能收到男女老幼的欢迎，所谓的“毁”了也就毁了，他扪心自问，百年之后自己也是有脸去面对这两位老编剧，他没有让这部剧背负恶名。
　　也有人很奇怪为什么纪天祥要扯上这个烂摊子，明明就不是什么很简单就能改变的剧本，不去做不就好了吗？但是在纪天祥看来，这么做的话只会让他觉得自己是毁了当年两位老编剧的心血，编剧写完剧本，最大的心愿就是让他拍成电视剧，让观众喜欢，不去做，这就太对不起人了。
　　这几年纪天祥就在忙碌这件事，总算功夫不负有心人今年能让他筹拍这部电视剧。
　　风声能一下子常出来得到那么多人关注，还有一个原因就是，这部电视剧的制片人便是纪天祥本人。
　　金盆洗手多年就坐在家里数钱的纪天祥老先生现在重操旧业，自己出来做制片人了，不管是谁想要搭上这个顺风车，绝对是下一个巨星天后的节奏，所以知道这件事的人，全都在想方设法与纪天祥牵上线搭上桥，能在里面分一杯羹。
　　而季生让他们完成了上半年计划之后，从而可以执行的planA，便是这个。
　　
　　
164、戏份
　　接了剧本，没多久他们俩各自进了组。
　　两人的戏份说多不多说少不少，再怎么拍个二十天左右也都能拍完了。蓝如世进组后不由得开始担心起了秦铭，虽然有米峪跟着，但这家伙，却总是让他放不下心来。
　　秦铭并非不善言辩亦是不懂交际的人，只不过让他一个人杵在人来人往的剧组里，蓝如世光想想这个画面他都觉得难以想象。
　　所以每天下午拍完了戏，在回酒店的路上，蓝如世都要忍不住给秦铭打个电话过去问一下，今天的戏拍的顺利吗？有没有遇到什么困难呀？与剧组的人相处得还好吗？有没有人为难你？之类之类的，跟着蓝如世的另一名临时派过来的助理看着都汗颜，蓝如世这就跟老妈子似的，也未免担心过了头吧？
　　还以为蓝如世只是打电话问问，结果一周后剧组给放一天假，蓝如世便要去秦铭的剧组串个门！
　　助理也只能乖乖听话，开着车把蓝如世送了过去。
　　米峪来接的他，进组一路畅通无阻，工作人员看到是蓝如世也没有阻拦，还有妹子冲上来问他要签名。就去找秦铭的这一路上，要签名就被拦下来三次。
　　七拐八弯总算是找到了秦铭，他坐在凉椅上正在与一个女人聊天。
　　关注过这部剧的蓝如世一下子就把她给认了出来，那是周绾祺，也能跻身一线女明星之列，名气与那位瞿可卿不相上下，但人品方面却比那位好太多了。
　　能在剧组中交到朋友，蓝如世应该为秦铭感到高兴才是，可他心里总有一丝丝的不乐意。秦铭看起来面无表情，但还是与对方能聊得开。蓝如世一直觉得秦铭只有对着自己的时候才会说那么多话，有时候也希望秦铭能更加善于交流，可真的看到这一幕，蓝如世又想着他还是原来那个样子更好，心里可是矛盾的很。
　　察觉到了蓝如世，秦铭停下了话语，他一下子站了起来，笑着朝蓝如世这边大步流星地走了过来，直接无视米峪，站在了蓝如世的面前，“你来了。”
　　刚才还有一丝丝心里不爽的蓝如世，现在看到了秦铭，当然什么阴霾都不存在了，他抬头看着秦铭，撂了一下他的额发，“怎么样？一个人在剧组习不习惯？”
　　“没什么，还挺好的。”秦铭点点头。
　　米峪超想吐槽他们俩，什么叫秦铭一个人？他不也跟着秦铭一起待在剧组里吗？！更何况蓝如世每天一支电话打过来，知道的晓得你这是在关心秦铭，不知道的还以为是秦铭的女朋友打电话过来查岗呢！
　　想到这里米峪心里恨不得翻个白眼，你们俩这是组合关系好别人都知道，但这话说得好像米峪事情做不好一样，那米峪心里当然得吐槽了。
　　好像是感觉到米峪心里的强大OS，蓝如世伸过脑袋来微笑着朝米峪说道，“米峪，谢谢你，这几天辛苦你了！”
　　“哪里哪里。”米峪被蓝如世表扬一下心里就满足了，他摆了摆手，“应该的应该的。”
　　秦铭揽着蓝如世的腰，一边说着“你把我当成小孩子了吗？”一边把他带到了周绾祺的面前。
　　他介绍道，“小蓝，这位是周绾祺。祺姐，他就是蓝如世。”
　　周绾祺早就一脸八卦地站在旁边看着他们俩了，等秦铭说完，她立马就开口，“Scenery嘛，去年老风光了，看娱乐新闻老是能看到你们俩，拿奖拿到手软了吗？”
　　蓝如世不好意思地嘿嘿笑着。
　　秦铭道，“祺姐，你已经说了好几遍了。”
　　周绾祺俏皮地眨了眨眼，她走到蓝如世的面前，个子挺拔的她比蓝如世还要高出那么一点儿来，让蓝如世颇感压力。
　　从小到大，秦铭永远都比蓝如世高出那么五厘米左右，这让蓝如世对身高的事情异常敏感。年纪小时候还能安慰自己没发育，说不定发育了就能比秦铭高了，但到了青春期发育的时候，秦铭也在发育，不管他一晚上蹿了多高，秦铭也总是能比蹿得更多。到现在已经不能再骗自己发育了，遇到了米峪和其他训练生时，还能安慰自己是因为秦铭高，不是因为自己矮。
　　但现在有个比自己还勉强高出一点来，这让蓝如世打击不小，他低头看了一眼……平跟……
　　“祺姐……你好高……”这是蓝如世对着周绾祺说的第一句话。
　　周绾祺听了笑得停不下来，抱着蓝如世的脖子晃来晃去，道，“小蓝，我可以这么叫你吗？你好可爱啊哈哈哈，真是的什么不说居然提这个，你太可爱啦！哈哈哈哈。”
　　蓝如世被周绾祺笑得脸都红了，这是秦铭出手把他解救了下来。
　　他们坐着聊了几分钟，场记过来找秦铭与周绾祺去拍戏，蓝如世也跟在后面，站在场景外围看他们演对手戏。
　　这一场是秦铭所饰演的反派，正在蛊惑女主角，让她站在自己这边帮他一起对付男主角。
　　秦铭入戏速度不如蓝如世那么快，但打板之后，他的眼神也已经与方才不一样了。秦铭收敛起自己所有的锋芒，沉着冷静地说着台词，一点一点，将语气慢慢加重，步步紧逼，用话语完全将女主角给拉入自己设下的陷阱中。
　　周绾祺也不是什么年轻初出茅庐的年轻人，秦铭能这么认真来演，她也接的住戏，两人在前面飙戏，其他人看得那叫一个津津有味，直到这场戏演完，让所有人都有一种酣畅淋漓的感觉。
　　一直都屏着呼吸来看他们演戏的蓝如世，心里反倒是有些五味杂陈，他希望秦铭越来越优秀，又怕他超越自己。这种矛盾的心情从刚才看到秦铭后就出现了，露出了一个角。
　　秦铭下来台就去找蓝如世，笑着问，“怎么样？”
　　“太棒了。”蓝如世点点头，“真的很厉害，我都看着怕了。”
　　“噢……”秦铭看起来没什么情绪。
　　蓝如世拉着他悄悄地问，“你觉得演戏有意思吗？”
　　这么问起来，秦铭一定会说只有做专辑才会让他觉得有意思。
　　秦铭想了想，却说，“其实……我觉得与你一起演戏，比较有意思。”
　　蓝如世愣了一下，“你说什么……”脸上反而不由自主地红了起来。
　　秦铭很克制自己不要抱上去，他附耳轻声说道，“我是说真的，一个人在剧组，真的很无聊……但是，要是将来能因此与你一起在同一个剧组演戏，我会去学，会努力让自己成长。”
　　如果说蓝如世的演戏是因为他喜欢，那么秦铭的演戏，就是要和蓝如世在一起。
　　蓝如世怔怔地看着他，刚才有一丝对于秦铭的成长感到了恐惧，但现在却犹如过眼云烟一样消失不见了。
　　他们都已经走到了这个关系，蓝如世觉得自己还在对秦铭感到小怵，还是因为自己不太成熟的关系。
　　等蓝如世回到了自己的剧组报道，他翻开了自己的剧本，他原本以为这几个小角色自己能容易就能驾驭下来，反正他的专注力足够他应付角色了，但现在，蓝如世想要完完全全靠自己的力量来演戏，认真的把每一场戏都演好。
　　秦铭都在努力想要与他站在同一个地方，他又怎么能随随便便来应付这份真挚的感情。
　　此后的两三个月里，Scenery两人也陆陆续续接了好几个戏份。
　　有心的粉丝将他们接戏的角色都去搜了一遍，发现全都不是主角，而且各种角色都有，有好有坏，有睿智有愚钝，但清一色全都是重要的配角。
　　这些粉丝就有些不平衡了，Scenery都这么有名了，还让他们也配角是不是太过分了一点啊！
　　他们立马把矛头对上了季生，这个后来接手他们的经纪人。
　　Scenery在歌坛中有这样的成绩当然要感谢季生，但是他后来的这些计划到底对不对啊，是不是不懂影视圈的规则啊，老让他们演配角这叫什么事啊？
　　一些从国戏毕业的新人看了反倒是要哭了，他们现在毕业想要接个戏多难啊，Scenery靠着人气来抢他们的饭碗，他们都还没说什么呢，这粉丝们又都是几个意思啊？
　　还不等别人来说他们，Scenery粉丝团团长大大就开口发话了。
　　她说自己相信Scenery经纪人的判断，也相信Scenery会给他们带来更好的作品，而粉丝们只要支持他们就好了，配角还是主角们，都是戏中不可缺少的一部分，有差别，但有那么重要的吗？
　　这么一说，这些粉丝纷纷删除了自己的言论，一心一意地等起了他们的作品。
　　
　　
165、执行
　　秦铭接的戏更少一些，他早早地就拍完了电视剧，回到公司与季先生商量筹备专辑的事情。
　　然而在公司里，他意外遇到了苏凉，此前在星唱奖上拿到最佳专辑的大黑马。
　　因为年初演戏太忙，他这才知道苏凉与原公司的合约到期，原公司连他能不能提名都不在乎，压根就没想到他会拿奖，这下续约肯定是续不成了，更没想到这个大便宜居然被星天公司给捡去了。
　　还是在星唱片奖后台柯辛询问了之后，帮陆昱丞牵线搭桥，而苏凉的原公司又不能说柯辛不好，只得看着这么大一块肥肉去到了星天公司。
　　秦铭看到苏凉还是有些惊讶，苏凉只比他大一岁，但整个人看起来老成了很多，一看到秦铭过来，却当做自己是刚出道的新人一样，连忙小跑着过来给他找招呼。
　　听说Scenery最近都在忙拍摄电视剧的工作，秦铭又要兼任专辑的制作，可能忙的练写歌曲的时间都没有。苏凉说自己一厢情愿地为他们Scenery写了一首歌，还没有填词，今天遇到了希望秦铭能来听一听。
　　秦铭点点头，只要提到了音乐他就立马像是嗅到了什么好闻的食物一样，立马就被勾走了。
　　后来他才知道，苏凉本就是想做音乐制作人，阴差阳错却当了训练生，后因为素质不高被冷藏了一阵子，写了不少歌曲交给经纪人，却没有卖出去几首，那段时间生活也很是窘迫。写的歌越来越多却没人要，留着不用也颇为可惜。正好苏凉当时也要出道，经纪人索性就让他唱自己写的歌，也给公司节省成本。
　　谁能想到，苏凉就靠着这样的专辑获奖了。经纪人悔得肠子青了，但谁又能知道呢？
　　现在，当秦铭听了他们专门为Scenery谱写的歌曲之后，的确给了秦铭完全不同的感觉，甚至还给了他非常多的灵感。
　　原本在季生的计划中，秦铭或许会花上不少时间，谁知道有苏凉的帮忙之后，反倒是比计划中还要早得多的将企划做完。正好蓝如世也完成了自己的戏份，接上了录制专辑的工作。
　　中间都不带休息的，连团队工作人员觉得他们俩这也太辛苦了。录制完专辑的时间正好又是此前电视剧上档的宣传期，连轴转下来铁打的人也吃不消。
　　可两人完全乐在其中的模样，拍电视剧是蓝如世喜欢的，做专辑是秦铭喜欢的，而看到对方喜欢做的事情，又好像是他们自己喜欢的一样，丝毫看不到任何消极的态度。
　　这次的新专辑，没有任何人指导，柯辛没有正式对外宣布金盆洗手，但圈子里的人全都知道知道了他不会再做专辑的事情。
　　所以这次的专辑，Staff里的第一个名字，只有秦铭一个人。
　　以前有指导老师在，秦铭在专辑主题方面的决定权并不大。现在只有他一个，他心里多少便明白了为什么这个权利为什么那么大。对于歌曲风格的定义，并非自己喜欢就够了，还要多方面顾及到整张专辑的合理性和平衡性。
　　于是这张专辑的主题，秦铭一直没有完全确定下来。
　　一向对他们都很苛刻的季生这回却一点儿都不着急。只是规定了时间，却没要求他们非得做出什么惊世骇俗的作品来。就好像是把力气都花在了去年的作品上一样，今年季生放开了预算让秦铭随便来，总结起来就是四个字，“有钱，任性。”
　　而当专辑正式发售的时候，听专辑的粉丝们全都一个劲儿地表示好听好听，但也有粉丝觉得这次的专辑风格略杂啊，也听不出个主题出来，情歌有之，饱含故事内容的歌曲也有之，比起以前的几张专辑，这场更亲近于大众曲风，适合各种各样的人群。
　　正因为如此，便有媒体人出来批判Scenery之前拿了奖，现在开始不认真对待自己的作品了。然而这话却没有得到任何人的回响，Scenery的专辑只不过是没有明确主题，又不是不好听！他们的歌什么时候不好听了？！
　　很快又有人将矛头放在了秦铭的身上，说这张专辑事秦铭第一次独自监制的专辑，恐怕没有了前辈的提点，本身的能力就显现出来了，他们或许还称得上是原创歌手，但是想要独自创作专辑，他们还是太嫩了。
　　对此秦铭也有解释过，他承认自己的确年轻，考虑的地方不如金牌制作人柯辛他们这样能想得那么周全。现在他在音乐专辑制作的这条路上还在摸索阶段，所以主题方面他也正在研究当中。
　　这个解释让其他的媒体人看起来并不是什么好答案，但是比起国内其他组合来说，他们的组合不仅仅是因为长寿没有立马解散，更因为他们还在音乐的道路上前进。
　　在成长的过程中遇到的困难迷惑这不是挺正常的事嘛！为什么那么些媒体人要对他们那么苛刻呢！
　　不管粉丝们怎么支持，这些话对Scenery两人来说，都不算是个事儿。而且，对他们苛刻，说明那就是在关注他们，说明他们是有值得关注的地方。的确，Scenery这次的专辑或许不比以前有金牌监制的优秀，但他们真正靠自己做出来的专辑并不差啊！
　　有了粉丝们如此宽容的对待，蓝如世和秦铭都感觉自己完全被人爱戴宠爱着。但他们还不能如此任性什么都不管，好像后面一定会有粉丝追崇着一样。
　　于是在专辑的宣传期与与电视剧的宣传上两人特别卖力，为的就是回馈粉丝的支持，哪怕只有一个人去站台，除了非常敬业地为电视剧宣传外，也是时时刻刻说着Scenery说着另外一方面的事情。
　　这让追逐了他们多年的粉丝们顿时有一种被闪瞎眼睛的感觉，但仔细想想为什么会被闪瞎呢？明明他们俩以前也依然很闪啊！
　　虽然宣传很给力，但这次的专辑销量数字却不比去年的多，尽管有点儿差距，却依然在榜单上冲上了第一。
　　就当粉丝们在好奇Scenery接下来的半年里还会出什么作品的时候--多半是EP，然而他俩却不在荧幕上活跃了。当时如果是对于演艺圈有关注的人，就会立马发现这一段时期活跃的艺人不如往年来得多。
　　这个时候，季生为他们俩拿来了PlanA中提到的剧本。
　　《皇师》。
　　角色试镜的剧本对外流出的数量并不多，但倘若经纪人主动去要也不是拿不到，所以可见不管是主角还是配角，其中的候选人数量是非常可怕。
　　演艺圈内人对这剧本的关注度已经快要超过了这部剧的监制人，毕竟纪天祥本身就是非常正直有原则的人，一旦有人想要从他这里走后门，就会立马被他打入冷宫。所以但凡能拿到剧本的人，大抵全都卯足了劲在剧本上下功夫，鲜有人会在其他地方动手脚。
　　蓝如世与秦铭拿到了剧本后，季生就完全放开了让他们俩自己决定到底要去饰演什么角色。
　　这让蓝如世都以为季生还真如网上说的那样，“是不是只对乐坛的事了解，对于演艺圈的完全不懂呢？”
　　听到这话立马遭到了季生的白眼，“我带出的第一个一线女明星，当时你还不知道在哪里穿开裆裤呢！”质疑我？！
　　蓝如世被他瞪了了一哆嗦，秦铭立马走上来把蓝如世拉到身后，冷着脸说，“我们会自己读剧本，之后你也需要给我们意见。”
　　“行了。”季生摆了摆手。
　　每次夹在他们中间的米峪都觉得自己压力好大，为什么季生都不能好好对他们说话啦！但自从上次两人都把话给说开了之后，米峪觉得自己在季生的面前越发没法说话了，只要他一个眼神，自己立马就会被吃的死死的。以前还能帮Scenery说点儿话，现在……他感觉自己有一种自身难保的感觉。
　　米峪揉了一下自己的腰，叹了口气。
　　这段时间里Scenery的确没有活动，蓝如世与秦铭也待在公寓里看剧本，不在卧室也没有书房，两人在客厅的地毯上坐下，很没有样子地各自捧着剧本读了起来。
　　蓝如世仰面躺在地方，背着阳光，已经读到了尾声。
　　秦铭没有他那么快，但也已经读了三分之二。
　　屋子里十分安静，留下的之后手指在纸页上的摩挲声，和窗外偶尔飞过的鸽子的鸣叫。
　　
166、古装的男人
　　蓝如世读完了剧本，抬头看到秦铭还躺在沙发上，双臂举着剧本静静地阅读。他偷笑了起来，悄悄地爬到了秦铭的身边，发现秦铭还在全神贯注的看着剧本，完全没有发现他。蓝如世忽然想要恶作剧起来，他一下子扑到秦铭的身上，然后从他双臂中爬了过去，整个人伏在秦铭的身上，笑嘻嘻地看着他。
　　他这么大动静，秦铭早就发现他了，只不过不知道他到底要干嘛，所以就安安静静地待着。
　　以前秦铭不喜欢别人碰他，就算连蓝如世都小心翼翼的，但现在，秦铭却完全不反感蓝如世与他的亲密举动，甚至看到蓝如世似乎觉得自己的偷袭是失败了，想要起身的时候，他反而放下了剧本，双手拢着蓝如世的腰，硬是把他按了下来。
　　蓝如世一愣，总觉得自己再多趴一秒钟秦铭就要把他给推下去了，所以一看自己没得逞，立马要爬起来。
　　可秦铭却不让他走。
　　秦铭的双手抱着蓝如世的腰，歪着脑袋笑盈盈地看着他，“想吓我啊？”
　　“这不是没吓成么……”蓝如世的脸颊红了起来，他小小的动弹了一下，箍在腰间的双手越发收紧了起来，“你不是不喜欢别人碰你么，还不松手？”
　　“你是例外啊。”秦铭笑了一下，他歪着头蜻蜓点水般在蓝如世的额头上亲了一下，“怎么养了你那么久还是那么轻啊？”
　　说到这个蓝如世可不乐意了，“你还好意思说！我都长肉了！我可是偶像啊偶像！偶像长肉这样像话吗？”
　　“哪儿有肉？”秦铭露出了奇怪的眼神。
　　两个人身体紧紧贴在一起，严丝合缝插不进任何东西，隔着单薄的衣服秦铭都能感觉到蓝如世身上都能看出来的肋骨。他稍稍松了松手，蓝如世一个骨碌从他的身上爬了起来。
　　刚才贴着的地方有点儿危险，时间再长点儿蓝如世都不知道自己会有什么反应。
　　蓝如世红着脸撩开了衣摆，指着一侧的肚子，“你看你看，都捏的出肉来了。”
　　秦铭凑了过去，手指轻轻戳了一下，“这不是肉，这是皮。”
　　“你看我捏！你看我捏！”蓝如世见他还不信，伸手要把肉给捏出来。
　　但秦铭却拉下他的衣服来，轻轻蹭了一下他的腰，转个身又在蓝如世的腿上躺了下来，“好好，知道你有肉了……我还有一点就看完了，你等我一下。”
　　蓝如世“噢”了一声，乖乖地让他在自己的腿上躺着，他的双手空空，不知该往哪儿放，有点儿不自然。
　　他低头看着秦铭，认真看剧本的秦铭表情比平时的还要面瘫，但眼神中的专注却是藏不住的。
　　蓝如世伸手撩了一下秦铭的额发，秦铭不为所动，随他怎么弄。看着秦铭的额头，到眼睛，到鼻梁，到他微微翕动的嘴唇，每一寸每一厘他都喜欢的要命。
　　以前哪里想过秦铭会躺在他的腿上，与他这么近距离地相处着，即便只是想，甚至在梦里，蓝如世都觉得不可思议。
　　但现在真的实现了。
　　蓝如世高兴地笑了起来，忍不住发出了笑声。
　　秦铭看完了剧本，轻轻地坐起了身，他按了一下蓝如世的腿，“麻了吗？”
　　“没有！”蓝如世的声音依然元气满满。
　　两人重新把目光放回了剧本上，事实上秦铭最后两页剧本读的很慢很慢，不是看不懂，他更想要享受现在的感觉。
　　但是再恋恋不舍，工作还是要做的。季生已经不给他们接节目了，他们就得把剧本读透了，然后拿下其中一个角色。
　　就在他们俩还在研读剧情的时候，外界的风声不胫而走。
　　关于《皇师》这部剧从面头就一直有风声传出来，但是谁也没有敢拍着胸脯保证今年一定会开试镜会选角色甚至顺利开机，所以八卦新闻说归说，却也没有人会信以为真。
　　但现在却不一样了，角色试镜剧本已经发了出来，选角的试镜时间也基本确定，所以此前关于这部电视剧的消息也源源不断地传了出来。
　　从一年半以前，纪天祥就在筹备准备拍摄这部电视剧。
　　他原本已经准备退居三四线，甚至两手一摊啥事都不管了，但这部电视剧到了他的手上，他就决定有生之年一定要把这部剧送上电视屏幕。
　　有纪天祥在，剧组根本不差钱，不说纪天祥自己端了钱出来投资制作，只要打上纪天祥这三个字不管是啥都能吸引一大帮投资人，更何况还不是有钱就能参与制作，就算是连投资人都要小心谨慎地挑选，而大多数也都是与纪天祥有过合作的投资方。
　　对于不差钱的剧组，不管是在选导演方面还是角色方面，自然比选投资合作人还要小心翼翼。
　　导演最终选择的是姜光宇。
　　这位导演也是有着传奇一般的人生经历，在导演圈子中，他恐怕是唯一一个不是从国戏科班出生的导演。他从小就是跟着做武术指导的父亲游走在各大剧组中间，一家子都是习武的就他没什么兴趣，反而是迷上了拍戏。后来与家里断绝了来往没钱读书，只能当个跑龙套的来糊口。
　　有一次他看到某个副导演对镜头不满意，却又说不上来打算糊弄过去的时候，是他一语道破了别扭的地方。副导演没感谢他，反而让场务给他结清了一天的工资，让他早点滚蛋。
　　然而这件事还是传了开来，这件事还让纪天祥知道了，纪天祥就给他了一个机会，让他导演了一场很小戏份的戏。哪怕最后镜头交上去也不一定留用的下来，说不定就一刀剪了，但是姜光宇还是非常认真地对待，反而这个镜头却成了那一集电视剧里最经典的地方。纪天祥给了他这个机会，他也把握住了，从此以后他对纪天祥更是感恩戴德。
　　他自己攒了钱回头去读了成人大学，抱着别人看起来并不过硬的学历回来导了戏，四处碰壁的时候也没有气馁，有机会就紧紧抓住，最后在华夏奖上一举夺魁，以高龄的新人导演的姿态，一脚踏进了这个圈子里。
　　姜光宇拍出来的电视剧，时时刻刻都围绕着大气这两字。但不代表他的剧就不精细，在很多地方他要求面面俱到。他的画面不靠炫彩夺目的颜色来填充，也不靠金钱砸才出来的金碧辉煌。他的作品时时刻刻都体现出了他的诚意，用十分细小的细节来体现扣人心弦的大气场景，就是连同行的导演有时候也不得不感叹这家伙真的有才华。
　　虽然拿奖之后的姜光宇一年导出来的戏没多少，甚至一两年才完成一部电视剧，但是每一部剧都不得不说是经典。
　　这回将这个重任放到了姜光宇的身上，外界看来并不意外。
　　纪天祥对于姜光宇是有恩，虽然不管是正式场合还是私底下，纪天祥与姜光宇的交集并不是很多，甚至也没有指点他什么，但是对于姜光宇来说，纪天祥永远都是他的恩师。而姜光宇自己也是有口皆碑，在拍电视剧里的，和他一样优秀的也不是没有，但是超过他的就没了，在此前猜测的众多导演中，他就是排在第一。
　　但比起导演这歌并没有什么悬念的消息，所有人最好奇的地方，自然还是在角色的身上。
　　这部电视剧里可以称的上主角的一共有五个人。
　　清一色的还全都是男人。
　　所以在外界盛传是男人戏，当然也有一个戏称叫作“搅基戏”。
　　说好的女主角呢？
　　如果放在现代估计会是一部为了女人勾心斗角或者为了理想事业你争我夺的观众喜闻乐见的电视剧，比如《业战》。
　　但这部《皇师》，看名字都知道是古装剧了，古装里能有多少男人戏？武侠剧吗？不！武侠剧还有一群人见人爱花见花开见了蟑螂兵戎相见的师姐师妹姑姑等等，但这部剧，居然还是往前推十几年，都已经被拍烂的皇室宫廷剧。
　　由于故事简介都没有正式公开，从拿到试镜剧本的演员方面透露出来，其中几个角色全都服务于一个人，前期的太子后期的皇帝，真正算得上是女主角的恐怕只有太子妃以及一个效忠于太子的女杀手。
　　而其他角色，连太皇太后都是遮幕帘出现的剧情，所以最后里面全都是男人，这好像也不奇怪啊？！
　　
167.角色挑选
　　蓝如世翻着剧本，他坐在秦铭的对面，一脸认真道，“我觉得‘甫淳’这个角色非常适合 你。”
　　秦铭看他一眼，“理由呢？”
　　“不苟言笑，也就是个面瘫。”蓝如世拿剧本捂着嘴偷偷地笑，“让你就是本色出演！难度低了不少，而且台词也不是特别多，却又是主要角色，挺不错的不是吗？”
　　又被说成面瘫，秦铭没没生气，他反而朝蓝如世露出了笑脸来，“我去演面瘫？是不是太没有挑战性了？”
　　被秦铭这样闪烁的笑容正面直击，蓝如世差点被一发击倒，他抬起剧本将自己整张脸都给捂了起来，脸红到不好意思再去看秦铭的脸。
　　秦铭满意地看着自己的杰作，他伸手将蓝如世手里的剧本给拿了下来，“你是说认真的？”
　　回归正题，蓝如世也认真了起来，点点头，道：“对，其他的角色，总觉得与你的气场不是很符合。不过要演的话，像是太子伴读沣谷也不错，但是个使坏心眼的家伙，我不喜欢，就算你演得好，我也不想你去演。”
　　秦铭往前翻到了沣谷的两个试镜剧情，其中一个，便是他表面上统一太子等人的看法，但暗地里却依然我行我素，散布各种谣言，想要及早推太子上位。
　　一段是沣谷一个人的戏码，将他的心眼心机全都表现出来，甚至更像是两个人，他将自己整个计划都梳理的一遍，从脸上的表情能看的出他对此是志在必得，但计划中也有漏洞，他也因此有所顾忌。独自的对白，像是一个人唱独角戏一样，要将他所有的得意、兴奋、顾虑、紧张等等都表现了出来，也是非常考验演技的。
　　谁要是拿到了这个角色，绝对是让人又爱又恨。恨的是他总是爱用自己的小聪明来解决问题，用非正规的手段极端地达到目的。爱却又爱的是他对太子的忠诚，对于伙伴同窗的真挚，太子是他的全世界，他是绝对不会背叛太子的人。
　　这个角色在太子身边的四个重要角色中起着至关重要的地位，也是仅次于主角太子这个角色之下的当之无愧的男二号。
　　要是再其他的演员看来，不管自身是否合适也都要想方设法拿到手了，一定会像是和太子一样一炮而红。
　　蓝如世来回看了半天，还是摇头，“不行，接受不了，你不要演沣谷。”
　　秦铭被逗乐，“我没说要演这个…….”
　　“那你看中那个角色？”蓝如世颇为好奇地问道，“太子？”
　　太子周胤，剧中头一号，年少时便被冠以神通之名，一出生就被立为了太子。年少时好谋，对计策谋略运用的融会贯通，无论是在朝政还是战场，哪怕手中只有一兵一卒，依然能大杀四方。与两位王爷的围棋博弈中，常常是初期被逼得走投无路，眼看要满盘皆输，之后却能神奇般地绝地反击，吃光对方的所有棋子。
　　年少时能还说太子是聪慧过人，但长大后便会落下一个好玩弄谋略城府极深的人，如此一来 ，周胤不得不收敛自己的锋芒，反而更显得他睿智的一面。
　　故事开始便是从周胤成年说起，这是他带领的军队打得第一场战役，也是为了证明自己身为太子有能力继承皇位，所以许胜不许败，卯足了劲儿想要证明自己。
　　而跟随在他身边的反倒是没有沣谷，而是另外两名被称作是太子党中坚力量的若  与甫淳。
　　甫淳是武将出生，也是他们几人中年龄最大。虽是武将，却并非那种肌肉横生的莽夫，论在军事战略上，他不输给若  甚至是周胤，可以说是个天生适合生存在战场上的男人。他骁勇善战，骑术也是军队中的一绝，甚至敢只身一人潜入敌阵。他不喜欢杀人，但是他更不喜欢被人侵略，只要是祖国江山，他会拼尽全力拿回来，但让他去侵略其他的国土，他做不到。
　　为人耿直说话也最有分量，在周胤谁都不信任的时候，偏偏会听信甫淳的话。
　　而在四个人当中，甫淳却又只会听若  的话。原本这两人刚认识的时候，一个看不惯对方的鲁莽，一个看不起对方迂腐。然而在几次出生入死之后，发现了对方的真心实意与对周胤的忠诚，从此了可交心的酒肉朋友。
　　若  是太子四人帮里年纪最小的一个，饱读四书五经，脑子里全都是之乎者也，而且脑筋转得很快，比起周胤的玩弄权略，他则是个更为规规矩矩的读书人。也正是受了儒家思想的影响，年纪小小就显得十分迂腐，很多事情是该怎么做就必须怎么做，哪怕是不会伤害任何人也绝对不走捷径，与沣谷在后期算是对头，性格也正是相左。
　　然而若   到了后期便变得十分超然，有些事他看开了不少，虽然有些事他不喜欢但也不会据理力争去阻止，想通了所谓条条大路通罗马这句话的含义。所以他后期勤修律法，想要把法律条文修正到没有人可以钻这个空子，也因此让当了皇帝的周胤十分头疼。毕竟有些事情就算人人都同意这么做，但律法不允许，就做不成，心里对若  也是讨厌得透透的。
　　真的变成了迂腐的老头子。
　　这几个角色，都是蓝如世与秦铭的目标。
　　周胤、沣谷。甫淳、若  。这四个角色不管哪一个能拿到手，对他们今后的星途都太有益处，甚至可以一举成名，一跃成为超一线的天王巨星。
　　当然，剧情中还有其他的重要角色，比如他们四人的老师。
　　所谓《皇师》有两种解释。其中的“皇”是指从太子成为皇帝的周胤。而“师”，则是指代太子党的沣谷、甫淳、若  这三人。组合在一起，便是皇帝的军队，不是单纯意义上打仗的军队，而是辅佐他在他成为皇帝前后帮他的人。另一种说发，则是指周胤的老师。
　　虽然从试镜剧本里看起来主角就是这个四个年轻人，但完整的剧本中，贯穿前后有着关键性的角色则是他们的老师，无垢先生。他是名满天下的老师，所有达官贵人都想把自己孩子往他的学堂里塞。但他一年只招收十位学生，并非所有钱就能进，而是随缘。
　　他自身才华横溢博学多才，先皇曾想招他入仕为官，可他偏偏就看不上这个职位。先皇用尽所有权利与他斗智斗法，但不管用什么计策都被他一一化解，先皇只能由着他随便他在外面开学堂招收学生。
　　后来无垢先生主动想要见当时的皇帝也就是周胤的父皇，当时皇帝不知道他什么目的，只是对坐品茶，聊过之后希望无垢先生能收自己的几位儿子做学生，学一些在帝王家未必能学到的东西。
　　无垢先生一挑就挑了周胤和他的伴读沣谷，因此他们也认识了在学堂中的甫淳于若 。
　　虽然无垢先生并非主角，但在之后的表现上却非常重要，也时常出现在关键地方，让人有一种错觉，就是主角又似乎是这位无垢先生。他的四名学生只是他身上反射的倒影，是在诠释无垢先生身上的种种谋略智慧，和他的城府心计。
　　就算这个角色戏份没有特别多，但蓝如世和秦铭却完全没有想过要去饰演这个角色，主要原因就是，太难。
　　那就脱俗超然不食人间烟火并非凡人的气质，没有一定年岁的沉淀和经验的累计，是无法将这个角色完全演绎出来的。
　　蓝如世盯着剧本又看了一会儿，还是摇头，“周胤，我不太喜欢他……”
　　这个理由非常简单粗暴，一如他们出道时的想法一样，秦铭不喜欢上节目就不上，不喜欢的哥就不唱。这个角色蓝如世不喜欢，他当然不会去争取。
　　也只有在星天公司才会让他们这样，要死在其他公司，哪里还有给你任性的几乎，不喜欢的角色？那是你根本演不好吧！虽然说好的演员有职业操守是不挑角色的，但角色不喜欢就是不喜欢，演的再好也是不喜欢，谁也拦不住啊。
　　秦铭也在犯愁，虽然是角色感情是可以培养出来的，但一开始就让人如此伤脑筋，也不是什么好的开始啊。
　　“对了，你刚才说我合适哪个角色？甫淳？”秦铭突然问道。
　　蓝如世看了他 ，“对啊，不苟言笑的面瘫。挺好的。”
　　秦铭翻到了甫淳这个角色的那几页，看了几行内容，忽然说道，“那你觉得若  这个角色怎么样？”



168 、试镜会
　　蓝如世翻到若 的剧情。
　　论超然脱俗，不如无垢先生，论权力地位，不如周胤。论心计谋策，不如沣谷。而论豪情潇洒，又不如甫淳。
　　年轻时心思单纯且任性，总是按照自己的想法来。太过相信被人也总是会被沣谷耍得团团转，连周胤都狠狠利用了一把若  ，到了后来的迂腐、纠结，还差点坏了周胤的好事。尽管是里面看起来最小的，三位哥哥也想尽一切想要宠他，然而也让人看着他就是个拖后腿的。
　　但蓝如世看下来，却不觉得这个角色的烦。若  在剧情中，正好做到了一个调剂的成份，在局势很紧张的时候，他的存在可以气氛缓和下来，在所有人都僵持的时候，他的话能让心情平静下来。
　　虽然看起来并不如其他三人那么强大，但能在四人帮里却有着自己独到的表现，戏份也绝对不弱于其他人。
　　蓝如世看了一会儿，“你希望我演这个角色？”
　　“他和甫淳的搭档戏最多。”秦铭点点头，“如果我能顺利演了甫淳，那我们俩就能在一起演戏了，我想和你一起演戏？”
　　秦铭说得理所当然，就一如他当年对云潇所说的一样。
　　蓝如世怔怔地看着他，一直都在想秦铭答应接戏的缘由，想象了千百万条，也没想过是这条。
　　“我知道啦。”蓝如世笑眯眯地说道，说一遍不信，两遍还能不信嘛？这让蓝如世心里可美了。
　　当然想要一起演戏还得先把角色给拿下来，并非一个人只能试镜一个角色，但是想要拿到角色也必须一心一意才好。
　　八月底的《皇师》试镜会，不对外公开，但还是吸引来了众多媒体前来一探究竟。
　　蓝如世与秦铭一起来到试镜现场，人气完全不亚于一场颁奖典礼，刚进门就遇到了当红一线女明星王姬，身后跟着三名保安四名助理，阵仗大得不得了。
　　这让蓝如世想到了自己第一次去面试的情景，回想起来没想到居然都已经过去快三年了，自己也跑过不少试镜会，但没有哪次气氛能像现在这场这么紧张。
　　在等候区坐着的时候，看起来大家都在相互聊天其乐融融的样子，但看起来几乎一触即发。
　　有新人也有明星，大多新人都是已经确定了跑龙套的角色，今天过来就是来确定角色来签约合同的。
　　导演姜光宇对于角色没有执着到面面俱到，然而他所有的心思却都会放在主要角色上，甚至有过之而无不及。据说他选角色的难度放在行内可是佼佼者，说话的份量也是超过了制片人，所以想要获得角色，讨好姜光宇没用，得拿出自己的真本事来。
　　扫了一圈已经抵达的其他演员明星，蓝如世咽了一下口水，说完全不紧张是不可能的，但充实不至于像初出茅庐的时候那样紧张的连情绪都低落下去。已经参加过好几届的星唱奖，但这里却是另外一种星光熠熠，让他有些目不暇接。
　　常常跑电视台的人又不是没有见过明星，不过坐着的大多数也只是隔着个屏幕，蓝如世充分显示着自己有多没见过世面，一个一个认出了明星来，还要秦铭来表扬自己。
　　秦铭看起来非常谈定，他看着手里的剧本，眼睛挪都没挪，抬手揉了一下蓝如世的头发，“你把自己当仓鼠吗？还东张西望的。”
　　蓝如世揉着自己的头发，低头笑了起来。
　　“诶？”一声熟悉的声音传了过来。
　　两人应声抬头看到袁闻白正朝他们露出惊讶又幸喜的表情。
　　“袁哥！”蓝如世一下子跳了起来，“巧啊，在这里见到你！”
　　袁闻白哈哈笑了起来，“怎么能不巧，我早听说了你们俩也拿到了剧本，怎么？都没有关心一下我啊？”
　　说话的人不少，嗡嗡得也总是在吵，刚才谁也没有朝Sceneny这里看过来，然而袁闻白一出现，却已经有人停下话头扭头瞄着他们，表情也各是不一。
　　“不好意思嘛……”蓝如世不好意思地挠着头发。
　　“我又不怪你。”袁闻白笑了，他凑到蓝如世的身边，“来给哥透露透露，你们试镜哪个角色啊？”
　　蓝如世刚要说，秦铭倒是走了上来，“袁哥来面试什么角色？”
　　看着秦铭，袁闻白勾起嘴角，“告诉你们也没问题，我是来面试无垢先生和周胤这两个角色的。”
　　现在行内的试镜会已经完全放开，尽管制片方导演方有权利选择自己想要的演员，那么相对的，演员自己也有绝对的选择角色的权力，想要面试什么角色都可以，没有任何的限定，凭本事上位。
　　如此一来，面试的演员就比以前多出许多，剧组方面也不能随随便便地就找理由拒绝演员的面试。
　　也正是因为有了这样公开正式的试镜会，国产电视剧现在的质量也逐步提升了不少，至少不会有那些看着分分钟都能出戏的或是演技浮夸的演员出现在电视屏幕上。
　　蓝如世竞选的角色“若  ”被安排在了第一场，与他同场选拔的一线明星也有好几位。
　　姜光宇的风格比较苛刻，他不太会去关注那些刚毕业的新人，也不会花太多时间在他们身上，他把有经验的演员都排在了面前面试，饶是如此，蓝如世也是被排在了第四位上场。
　　前三人都表现不俗，一下子让蓝如世压力有些大。但是这些日子以来，有秦铭与他一起排练，没什么理由再因为怯场而失去这个好机会。
　　等在场外的秦铭也从来不会失望，他反而更相信蓝如世超过了自己。
　　等“甫淳”的那场有副导开始筛选演员，蓝如世他们几个还没有从面试房间里出来。
　　秦铭低头笑了笑，他没什么可担心的，与其他的演员一起走进了隔壁房间。
　　来试镜甫淳的人，居然是所有角色中最多的，所有人坐在房间里，乌压压地一大片，机会都要坐满了。大家都不说话，各自看着手中的剧本，不过这个时候再看已经没有什么意义了，姑且只是为了一个心理安慰。
　　秦铭的简历放的并不靠前，但他也并不担心，由副导筛选的演员最后都要由导演过目，这次过了也只能算是初试而已。但就算如此，也要非常认真地对待才行。
　　在副导手中暂留的演员也有不少，似乎都是一线演艺明星，大抵也是不敢得罪的那一系列。
　　然而秦铭就不一样了，Sceneny在歌坛的名声很旺，拿奖不少冠以天团名号，但放在演艺圈是不是能吃得开是另外一说，又是年轻人也会给人难当大任的感觉。
　　秦铭不会怯场，即便是初试他也会认真对待。在演完了简短的一场之后，副导眉头深蹙看了好一会儿才给他一个暂留的声音。
　　没来由的，秦铭也是松了口气。
　　等秦铭出来，隔壁的面试居然还没有结束，连去面试无垢先生的袁闻白都也出来了，听闻他们那一组的两位副导十分严格，最后居然只留下了两名演员，袁闻白自然入选不说，但另外一位竞争对手比他更有名气，三料影帝唐硕衡。
　　约莫过了大半个小时，若  这个试镜总算是散了场，最后从里面出来的几人全都看不出什么情绪，连蓝如世坐过来都也有些迷糊。
　　他说大家都表演完了导演也没有确定，说是最后会联系经纪人，没有一个准信我有点儿担心。
　　秦铭安慰他道，“你只要尽力了，就没为题的。”
　　“你还真是相信我啊！”蓝如世被安慰的平静了不少，“那你呢？怎么样？”
　　“初试没有问题，还要看到导演。”秦铭扬了一下下巴。
　　那头，副导将袁闻白与唐硕衡请了进去，似乎是解释说，因为候选人少，所以会摔先面试，也让其他的候选人一个稍微准备的机会。
　　说是只有两名候选，但是这场选拔也是延续了很久，不少候选人已经把目光落在了房门上，好像下一秒就会开门一样。
　　总算是等到了这场面试结束，从里面走出来的唐硕衡正与导演姜光宇聊着什么，看样子是选定了角色，落选的袁闻白跟在后面，脸上却看不出一丝失败的情绪，反倒是与另外两名副导有说有笑的。
　　接下来这场，便是选拔“甫淳”这一角色的演员。
　　秦铭放下剧本站了起来，身旁的蓝如世朝他大了个“OK”的手势，看样子势必是能拿下角色。
　　但没等副导说话，从门口传来一阵骚动。



169、重量级人物
　　本来都要走的演员有折返了回来，围在门口东张西望，被堵在外面的记者更是隔了老远都要亮起闪光灯，这里已经是星光熠熠堪比颁奖典礼的红地毯了，还有谁引起这样的骚动？
　　秦铭本没有在意，他刚走到门口又被蓝如世拉了回来，连房间里等着的导演制片等人都冲了出来。
　　“怎么了？”秦铭奇怪道，就看到蓝如世往前面指了指，话音刚落，引起骚动的人就已经走了过来。
　　是纪天祥老先生。
　　纪天祥是《皇师》的总制片人和最大的投资人，但是他向来不亲身参与前期角色选拔，在最终决定之前会把角色送到老先生面前让他过目，他只要负责是YESonNO就可以了。
　　没想到纪天祥老人家居然出现在试镜现场，看姜光宇的表情看起来也是并不知情的模样，恐怕纪天祥老先生的到场大概是临时起意。
　　一路受到了无可比拟的尊崇待遇，那些离得最近的副导差点要到了卑躬屈膝的态度，连袁闻白都走了上去。
　　蓝如世恍惚了一下，好像自己还在当年方兴学的panty上。
　　那头纪天祥乐呵呵地笑了，“今天试镜的角色那么重要，我有空就过来看看，面试到哪里了？我过来是不是给你们造成什么麻烦了？”
　　“没有没有。”姜光宇对他的态度可是好得没话说，他比纪天祥高还要弓着背，道“无垢先生”的角色基本确定了，现在正在选拔“甫淳”这个角色。““不错，不错。”纪天祥点点头，“我下午有点儿时间，麻烦添把椅子，让我旁观看一会儿？”
　　“不麻烦，完全不麻烦！”姜光与带着他来到了刚才要面试的房间前。
　　刚才就没有围上去观望的秦铭顺手就开了们，身边的蓝如世往后一站还给他们让出了路。
　　围在纪天祥身边的副导演和演员们压根就没有注意到他们俩人，伸着手请纪天祥进去。
　　纪天祥反倒是停下来看了秦铭一眼，有些惊喜地说道，“啊。Sceneny，你们也来啦，面试什么角色？”
　　蓝如世扭头看着秦铭，秦铭直截了当地回答到，“我，‘甫淳’。他，‘若  ’。”
　　“那我就看看你这场。”纪天祥心情颇为不错，带头领着导演等人走了进去。
　　其他人看了这一幕心里那叫一个纳闷，这两人，乐坛出身的组合，与其他那些乐团有什么区别？就算演过戏，又没上过其他那些大大小小的颁奖礼，更别说是华夏奖了，纪天祥老爷子怎么会认识他们？而且，横看竖看，这两个年轻人最多二十来岁，没阅历没后台，据说还是孤儿，纪天祥老先生居然会认识他们？噢！纪老爷子厉害啊！连乐坛那里的新闻都关注！不愧是纪老爷子！
　　就连身为导演的姜光宇想问，他也不知道该怎么开口。
　　纪天祥做事一向有他自己的道理，不过现在既然是选拔演员，除非他们自己有本事，就算是纪天祥也不可能会选一个无能的庸碌之辈上来演这部戏。
　　虽然姜光宇辉这么想，但其他人就未必了，已有好事之徒朝他们俩围了上来，想问问他们与纪天祥到底是什么关系，但是袁闻白却抢先了一步。他拉着蓝如世的手腕，笑眯眯地对秦铭说道，“你加油去面试，我和小蓝在外面等你哦~”
　　蓝如世看了一眼袁闻白，想到袁闻白刚才似乎选角失败，他也想安慰一下袁闻白，毕竟在这个圈子里，与他们关系最好的就是这个人了。
　　秦铭瞅着他们俩越站越近，心里倒有些不舒坦了。
　　房间内，做在虽然是靠门的旁观座位其实却是上宾的纪天祥，忽然伸着脖子朝外嚷一句，“喂，外面的想要来看看的也一起进来吧，大家一起热闹热闹！”别看纪天祥一把年纪，可听声音还是觉得他硬朗的很。
　　此话一出，但凡是听到的全都齐齐走进了屋子里，将最后两排的空位也坐了个水泄不通。袁闻白拉着蓝如世在考前的两个位子上坐下，蓝如世朝着秦铭竖起了大拇指。
　　秦铭微微地点点头，坐在了候选人的座位上。
　　房间里虽然乌压压地坐了许多人，但大家都没说话，安静的好像没有一个人一样，就像是大学里正在听教授上课的学生，知道姜光宇说开始面试，屋内的气氛一下子就改变了。
　　原本这不电视剧的选拔难度就有点大，来竞选的演员没点好的心理素质，还真没办法完美发挥出自己的本事，现在倒是更好，前面不仅仅是剧组的人，还有纪天祥，这个沉甸甸的大石头压着不说，后面还坐着那么多人来看着他一个人的表演，要说是出道几年的演员还不觉得什么，新人遇到这种阵仗，绝对是要吓尿啊。
　　姜光宇扫了一下手中的简历，他看到一旁的纪天祥，心想不要浪费人家纪老先生的时间，便从几个最有经验的演员开始挑起。纪天祥似乎也没有异议的样子，这让姜光宇松了一口气。
　　前面几名演员的表现倒是不错，姜光宇没有马上决定，而是继续暂留，准备最后让纪天祥过目再决定。
　　姜光宇又看了看后面几张简历，翻到了秦铭这条，他正好压在其他刚刚出道的几名新人简历前面，他有瞄了一眼纪天祥，然后将秦铭的简历给勾了上来。
　　前面几位前辈的表现实在太好了，每次姜光宇要开口说话，蓝如世都以为是在决定这一名演员会饰演“甫淳”这个角色，让他都跟着心惊肉跳了好一会儿。
　　“下一位，秦铭。”姜光宇拿过了秦铭的简历，其他副导制片等也低头阅读。
　　秦铭的简历，在乐坛那个圈子里，砸下去绝对能砸死一大票同行。但是放在演艺圈，他的从演经历却还不如蓝如世的精彩。
　　就看到秦铭走了上去，中规中矩地朝纪天祥等人自我介绍，他挑选来演绎的一段，是剧情中段甫淳守城之战时的剧情。
　　甫淳站在城墙上，高声驳斥着前来攻城的敌将，对外是驳斥，但对内却是对士兵的鼓舞。
　　秦铭深吸了一口气，他抬起手来，像是扶在城墙上的模样。
　　再睁眼，表情完全沉了下来，宛如面对着千军万马，有压力，却没有害怕，他的眼神沉重却又坚定，哪怕周围的环境看着分分钟都要出戏，但他却已经完全将自己进入到了“甫淳”这个角色中，就好像甫淳真的站在他们面前一样。
　　秦铭缓缓开了口，声音响亮，却没有让人有吵闹的感觉，哪怕是坐在房间最远的角落里的人，都能清楚地听到秦铭的话。他本就是歌手出身，尽管对于声音的把握不能与进入专注状态的蓝如世相比，但他的音域却比坐在这里任何一个演员都要来的广阔。
　　有的演员声音本来比较高，想要用低沉的声音，就必须压低着喉咙来发音，又或者用后期配音，但不管怎么优秀的配音演员，只要是坐在电视机前的观众，永远都能一眼就听出这是发自演员真心实意的声音，还是后期配音演员的功劳。
　　能如此运用自己的声音在表演上加分的，到底在其他的演员当中是非常少见。
　　不仅姜光宇都对秦铭刮目相看外，连纪天祥都一脸欣喜地看着秦铭。
　　秦铭的台词已经说道了最后，他忽然抬起手，猛地朝一旁甩了过去。不仅是坐在他面前的人，甚至坐在他身后围观他表演的其他演员，都感觉秦铭的身上似乎穿着铠甲，挥手间，宛如身后真的有披风被他甩起，一股腔劲的风朝他们席卷而来，铿锵有力，掷地有声。
　　坐在身后的人，差点都以为自己就是甫淳的士兵，自己跟随着这样的将领，听了自然都是心甘情愿想为他、为这个山河献出自己的生命。
　　而面对着秦铭的人，又觉得自己倘若是他的对手，此时一定甘拜下风，还想要攻城？还不如早点回去洗洗睡觉，别想那么多了。
　　姜光宇点点头，他拿过来秦铭的简历，还是说，“你，暂留。”
　　哪怕是演得再好，姜光宇都不可能在这个地方就马上决定角色，他又瞄了一眼纪天祥，此时老爷子还是与之前一样谈定，姜光宇心里这是嘀咕，不好弄啊……..



170、暂留
　　纪天祥十分给面子地坐到了最后一名试镜者表演完，其中有一名新人似乎是真的怯场，上来就忘记了台词，他站站兢兢地给纪天祥道歉说自己太紧张了希望能再给他一次机会。
　　然而纪天祥却问他，“别人都是一次机会，为什么你要第二次？”
　　那新人很是畏惧地说因为自己没有表演成功。
　　“那么你就失败了，你还跟他们不一样，失败应该去总结自己为什么会失败，而不是祈求别人再给你机会。”
　　纪天祥这话说完，那新人简直是要哭了出来，他一脸沮丧地回过头去，所有人都觉得这家伙以后心里肯定留下阴影了。
　　但纪天祥又说，“再给你五分钟，自己把握住。”
　　那新人一扫刚才的失落，重新表演了起来，这回没忘台词，但表演功力的确不行，他心里似乎也满足了。其他的新人还没有与纪天祥搭话的机会呢！
　　所有的候选人都表演了一遍，姜光宇也没有当下确定有由谁来参演。
　　那头纪天祥站了起来，笑眯眯地环顾了一圈，点头道，“大家都表演的不错，不管你们今天能否拿到角色，但是你们明天一定大有前途，好好努力吧！”说完，他转身往外走。
　　剧组所有人包括编剧等人全都站了起来，连那些演员也跟了上去，纪天祥站在门口回头看着他，笑道，“你们忙，我自己能出去。”
　　说归说，谁会真的在这个时候扭头就走？
　　秦铭站在后排看着纪天祥这阵仗，看到袁闻白还跟他们站在一起，语气中有些戏谑，笑道，“袁哥，你怎么不去送送？”
　　袁闻白甩了一下头发，“这么多人，挤进去也太没形象了，犯不着。”
　　“那我们…….现在干嘛？”蓝如世四处看看，原本站在屋子里的一大帮人此时全都跑出去欢送纪天祥去了，就差不多剩下他们三人还傻站着。
　　秦铭看了一下手机，他们俩死没有竞选的角色了，现在可以离开了。
　　“我还要去面试‘周胤’这个角色，要是我们三都成功了，那我可是你们俩的君主呢。”袁闻白说得自信满满，完全没有受到刚才无垢先生试镜失败的影响。
　　蓝如世咧嘴大大地笑了起来，“那祝袁哥成功！”
　　“承你吉言。”袁闻白说着勾了一下蓝如世的下巴。
　　蓝如世下意识往后面一躲，然后傻兮兮地朝袁闻白笑。这一幕让秦铭看了满头的黑线，这袁闻白！当他是空气吗？
　　不过…….秦铭跟在他们俩的身后走着，他想到一个问题，外界并不知道他和蓝如世之间更深一层的关系，只是当他们是关系非常好可以说是Soulmate般的队友朋友死党挚友，饶是如此，也不会有人把他们往那方面去想。所以，不管是袁闻白还是出现在他们周围的人，对会想要亲近他们，特别是蓝如世。
　　蓝如世对谁都是这么笑嘻嘻的，本身也是活波开朗的人，似乎是天生乐天派，就是遇到了不开心的事情也会尽可能的和快忘掉，亦或是说不再提起而已，他这个性格的谁都愿意去亲近他。
　　如此一来，特别像是袁闻白这样的，之前秦铭就有些怀疑袁闻白这家伙是不是对蓝如世别有用心，现在的举动是更加得寸进尺了，他必须小心观察才行！
　　“秦铭！”蓝如世站在后们处朝他挥了挥手，笑到，“你在想什么呢？走得那么慢？”
　　秦铭回过神，“没想什么。”
　　“啊呀。”袁闻白抬手捏拳敲了一下手心，“小蓝叫我‘袁哥’，却叫你‘秦铭’，你们俩的关系不太好啊？”
　　蓝如世脸色一变，连忙摆手解释了起来，“谁，谁说的！我们关系、关系好得很呢！”
　　袁闻白哈哈笑着楼了一下蓝如世的脖子，“我开玩笑呢，你怎么那么激动啊？”
　　“才、才没有激动……”蓝如世嘟着嘴声音却轻了下去。
　　米峪已经开车过来，秦铭装熟一样上去拍开了袁闻白的手，“袁哥，我们先走了，祝你试镜成功。”
　　“嗯哼哼，谢谢你了，一定会成功的。”袁闻白扬了一下下巴。
　　蓝如世一边走下台阶一边回头朝袁闻白挥手，“袁哥~再见！祝你成功！”
　　“小蓝再见~再见再见~”袁闻白也是笑眯眯地回应着。
　　秦铭倒是更加不会理会他了，他跟着蓝如世的身边，伸着手小心翼翼地两旁，小声嘀咕道，“你看着点台阶啊…….”
　　蓝如世的声音已经很远了，“我又不是小孩子啦……”
　　直到看着他们俩上了车并且消失在了视野中，袁闻白才揉着手往等候大厅的方向走过去。
　　他伸手凑到一直跟在自己却没有说过话的威宏轩面前，“你看，刚才秦铭那小子拍得有多重，都红了。”
　　分明是被他自己搓红的，就秦铭那点儿力气还不至于会让袁闻白嚷嚷。威宏轩十分明白这一点，他看着袁闻白，露出一脸“让你手贱”的表情，他说道，“你别去招惹他们。”
　　“干嘛干嘛？你吃醋啊？”袁闻白哼哼两声，“小蓝那么有意思，我们都是朋友 ，谈什么招惹不招惹的。”
　　威宏轩看着往试镜房间方向走过去的袁闻白，摇着头且叹着气。
　　试镜会进行了两天，上到五位位重要角色下到龙套配角，该面试的这两天全都完成了，除了无垢先生是当场确定的之外，其他角色却全都像是保密一样还没有对外公布。
　　对于这不电视剧的演员表外界也非常在意，都想知道这么一部能演便能火的电视剧会看上哪些演员，而又哪些演员能搭上这辆顺风车，一炮而红。
　　不说外界都关注成这样，圈子里都去试镜过的演员也一个个都对结果表示期待。
　　更别说因此给放了半个月假的蓝如世与秦铭。
　　这种不知道结果前的等待最让人烧心了，秦铭倒还好，蓝如世却是坐立不安了两天，晚上也睡不着。
　　当秦铭抱着吉他写歌但却看到蓝如世第三次从他身边走过的时候，他伸手一把拉住了蓝如世的手腕。
　　“你，稍微安定一点。”
　　蓝如世一惊，“诶？我？对不起！什么？我刚才走路很轻了，我会安静的！没吵到你吧？”
　　“不，我的意思是……”秦铭叹了口气，“你冷静一点啊。”
　　手稍稍一用力，蓝如世就被带到了床上，他麻溜地翻了个身一跃蹲在了上面，看着秦铭，道：“你都不紧张的吗？”
　　秦铭放下吉他，“紧张也没用吧。”
　　蓝如世手指头戳了戳秦铭的脸颊，“颁奖你也不紧张，上台你也不紧张，那什么能让你紧张？”
　　只是一个转移话题的问句，秦铭还真的认真的想了起来，就是连考试公布成绩又或是参加经纪公司内部选拔，他都没有紧张过，要说紧张……大概是蓝如世才会让他紧张吧？
　　蓝如世没有听到答案，便跳下床想出门走走，散一下心，不过一个人出门肯定会有点儿危险，引来一些极端的粉丝倒是不好了，又不得不放下这个心思继续窝在公寓里。
　　看到蓝如世这么坐立不安的，秦铭笑道，“听我弹吉他吧？”我写了新的歌…...”
　　每次只要听到秦铭说些了新歌，蓝如世立马就能安安静静地坐在旁边听着，然而这回他却是迟疑了一下，这才乖乖地坐了过来。
　　秦铭的新歌，其实已经写了不少了，但是他今年没有像去年这么繁重的写歌压力，灵感反而却是“噗噗”地从脑袋瓜里不断往外冒。
　　难得一回蓝如世安安静静地坐在旁边听了一会儿，可音乐一停，他有不安分了。
　　“嗡--嗡- -”
　　蓝如世与秦铭扭头一看，两人的手机都亮着，现在是蓝如世的手机在响。
　　他打开一看，就在刚才的四多分钟里，季生给他们打了好几个电话，他们都未接到。
　　“你们在干嘛！”季生的声音掩盖不住地充斥着怒气，“为什么不接电话！！”
　　还不等蓝如世解释一句，季生又说，“我本来想通知你们俩试镜的结果，现在我不想说了！你们想看的话，自己上微博上去翻他们的官方微博！”
　　“喂--？喂！！”
　　就听到手机里已经传来了忙音，蓝如世看着手机发愣。
　　这个季生！太任性了吧！
　　“试镜结果出来了？”秦铭问道。
　　蓝如世觉得自己的心脏一下子跳到了嗓子眼，他哆哆嗦嗦地说道，“出、出、出、出来了，季生要我们去管博上看…………………………….”
　　秦铭谈定地走去打开了电脑。



171、定妆照
　　明明有手机也有pad，只要点开app就能立马刷新上微博，他们俩却煞有其事地打开了电脑、点开浏览器、刷开微博，故意不看首页的内容，再去搜了《皇师》的官方微博。
　　现在的剧组都学乖了，比起让那些小道八卦杂志率先yy他们的演员表，因此引来一些无畏的争端，他们都会率先公布时间，然后准时宣布结果，以免会洛人把柄。
　　官方微博的第一条挂着的就是这部角色的就是这部电视剧角色的演员最终结果。
　　转发已经瞬间上万，底下什么人的评论都有。
　　秦铭一下子点开了大图，蓝如世海想说自己还没做好准备呢，结果就被迫阅读了起来。
　　“无垢--康硕衡。周胤--袁闻白。沣谷--黄晔。甫淳--秦铭。……..”
　　“是你是你！”蓝如世一下子蹦了起来，他拽着秦铭的肩膀，“有你的名字！有你有你！”
　　就像是看到自己考试上了第一名榜首一样。
　　然而秦铭没有那么激动，他轻轻拉着蓝如世的手，然后抵在了屏幕上的一个地方，指给他看，说，“看，还有你的名字，我们俩的并列放在一起。”
　　蓝如世冷静的了下来，他慢慢地又读了一遍，“甫淳--秦铭。若 --蓝如世。……”
　　他们俩都获得了各自的角色，感觉像是天上砸下来的大饼一样，直接掉脑袋上的样子。
　　“啊啊啊！”蓝如世欢呼起来，尖锐的声音放在平时一定会有人觉得他吵，可是泰铭偏不这么认为。
　　蓝如世挥着双臂在原地转圈，以前都是角色送上门来让他们挑，或许还没有这样的感觉，这次别说蓝如世，就是秦铭都对自己没什么自信，他虽然认为自己在试镜时候的表现不错，但在相同程度的能力下当然会选前面那些比他还要由经验的。
　　但是没有想到他居然也能入选，而且这次Sceneny两人又是一起被选上，比起其他演员来说，他们俩简直是被幸运之神给眷顾了一样，怎么能那么走运啊？年纪那么轻还不是表演出身，他们俩何德何能？！
　　就Sceneny在乐坛再怎么有名气，但他们在影视圈的地位实在太没有基础了，以前拍了那些电视剧，除了《业站》还算是给人留下点影响，可最后也只不过给做MAD的粉丝提供了素材而已，别人看《业站》，还是奔着三大影帝而去的，其他除了苏小纤，那都是配角，都是没见过的小演员。
　　现在他们又拿下来《皇师》--这么一个外界万众瞩目的电视剧角色--而且两个人都拿到，这就让更多的人怀疑他们是不是有后台了起来。
　　可是往深里挖，他们俩都是孤儿，读的学校也都是普通的公立学校，高一读完之后休学签约了海娱公司，训练了两年，同时间完成了高中学业毕业，之后成年了便在星天公司出道。
　　除了孤儿这点让人看着能博得同情之外，其他看起来与那些想要做明星梦的新人没什么区别。
　　再挖星天公司，这家经纪公司没什么名气但的确是老牌经纪公司。在国内也是头一批成立的经纪公司，而且到今天都没有倒闭。这一批经纪公司都有一个显著的特点，便是大多自主签约有资质的新人，成为训练生，然后培养他们成为各种不同领域的明星，亦或是全方位能力的艺人。尽管当年一开始的确推出了不少优质量的明星，能唱能演，但终归还是比不过国外传来的快餐式明星，最终大多数公司度在这股洪流中倒闭，唯独星天公司支撑到了今天。
　　现在星天公司最火的也就只有Sceneny这一个组合，包括之前星唱奖奖赏的黑马苏凉，其他艺人，魔爵解散后只剩两名歌手，今天也依然不温不火。而他们之前签约的两名艺人，宫齐现在谈了女友有要准备结婚的意思，霍天禄更是主持人的行当，尽管有名，但也只能算是知名艺人。
　　这样的公司，能有什么后台？
　　老总陆昱丞，两位经纪人云潇和季生。
　　要说这个季生恐怕都比他们老总更有名气，但说句难听的也只不过是鼎瑞国际不要的人而已。
　　所有人都看不懂了，就这样没有后台，他们凭啥能拿到角色呢？光靠努力吗？演戏他们有什么天分？一下子，很多人又去把他们之前拍摄的角色给翻了出来，从头到尾观摩了一遍，也没有发现什么惊人之外。
　　Sceneny的粉丝在那里高兴的要死，终于两小男神没有失业，现在还接到了这么好的工作，恨不得出去放烟花。
　　可是质疑之声也有，大多数都是对着制作组的，让这么些年轻的演员，能演好当年两位殿堂级编剧的作品吗？
　　这个声音，不仅仅是针对Sceneny，还有饰演沣谷的黄晔。只不过那些媒体人写稿子，一招连稍带打，免得说他们就是为了针对Sceneny来的，或者是为了黑他们，所以只要能扯上关系的，都要写一写。
　　黄晔的年龄与秦铭差不多大，但是资历比比秦铭来得浅。秦铭好歹在乐坛可是有自己地位的人，但这个黄晔，上一个作品是个不知名的路人甲，这次居然能演主角之一的沣谷，这也太不科学了！
　　这次怀疑主要针对的就是这个黄晔，但那些质疑的人为了自己的论据更有信服力，便把Sceneny也一起拉过来躺枪，只要说得更巧妙一些，就算是躺枪外人也看不出来。
　　而且他们虽然是怀疑，但主要还是制作组不对，分分钟没有让人觉得你演员有什么错，只要你演员不演了，大家就不说了，但你要是演了，而且还演得不能让人满意，那简直是要秒秒钟被人喷死的节奏。
　　这部剧没放演员表出来之前，就已经颇受关注，也有不少人在揣测到底是谁来演那些个主角。现在演员表放出来了，简直跟放了深水炸弹一样炸的所有人都摸不着头脑。
　　但是既然主演人选读已经确定了下来，处在是非中心的演员们才管不了那么多，他们全都签好了合同，已经进入了前期的准备工作。
　　先从定妆开始，以前蓝如世和秦铭全都拍摄的是现代剧，所以定妆并无什么难事，就算是女装，也是量好了身材量身订制。现在来拍古装剧，光是上战场的戏服都得准备两套，更别说分了不同场合的衣服设计更是不一样。
　　特别是拿到了完整的剧本后，里面战场戏与宫廷戏各占两半，这部电视剧拍下来不光是演员对台词的演绎和记忆的挑战，更是对体力的考验。
　　秦铭和蓝如世去报道的时候，当天剧组只为他们俩来量身定制戏服，没有遇到任何人。
　　两人等了一会儿，分别被请到了两件屋子里。
　　秦铭饰演的甫淳服装比蓝如世的若  要略复杂一些，甫淳身为武将，除了普通的士兵铠甲之外，从千户开始到最后的统帅，每一次升迁都是一套不同的铠甲，加起来总共有五套。
　　而且铠甲不比其他服装，穿起来还需要两个人一同帮忙，每一套都必须试穿定妆。秦铭手握长剑拍照的时候并没有显出什么不耐烦的情绪，反而进入了状态，似乎早就已经化身成了甫淳。
　　那头蓝如世这边就比较顺利，亵衣外袍虽然复杂了些，但一个人也不是搞不定。
　　头一次穿古代服装让蓝如世觉得新奇不已，佛袖撩摆转来转去，看着十分调皮，却没有添乱。该拍照的时候乖乖拍照，该换衣服的时候也十分听话。
　　顿时让剧组的人感觉好像是看到了这部电视剧中年轻的若  ，年纪小，总是本在几位哥哥身后蹦蹦跳跳的，十分可爱。
　　蓝如世从若  年轻时候的服饰开始试起，到后面变得越发稳重得体，蓝如世也不再如刚才那样轻松，一脸的沉稳模样，眼神中似乎将一切都给看穿了似的。
　　给他拍摄定妆照的摄像师翻阅着之前拍摄的照片，他有一种很奇异的感觉，现在的蓝如世和之前的蓝如世判若两人，仿佛就在拍摄期间就把若  的一生，从年少到成年后这一系列的变化都给饰演了一遍似的。
　　听闻之前导演姜光宇在看了若  这个角色的试镜VCR时，谁的简历都没有看，他根本不知道在镜头前面表演的谁，一个个看下来后，反省就这个蓝如世演得还不错，一锤定音选了他。
　　现在看起来，姜光宇的眼光毋庸置疑，而这个蓝如世，也非等闲之辈。



172、开机
　　电视剧《皇师》的定妆照就流出来那么几张，转发量却又抵达了一个新的高度。
　　每个演员流出了一张角色定妆照，有看似飘逸无尘实际洞悉一切的无垢先生，也有已经登记穿上黄袍的周胤，还有手持长剑一身铠甲威风八面的甫淳，以及手持扇子脸上笑得春分拂面的若。
　　各自不同演员的粉丝都在拼命给自家偶像转发做话题，有些隐隐变成了几家粉丝之间的竞争，似乎只要转发数量比不过人家，就好像自家的偶像输了一样，一张图非得转上好几遍才能体现的出自家是真爱粉。
　　不知道是谁家挑起来的，而蓝如世与秦铭一直保持在中游的位置，冲不上第一，也不见得垫底，而且不管是演员本人还是真正的粉丝团，都洋溢这一股你们掐你们刷，我们默默围观的无欲无求的态度。
　　本来对于演员来说，不管他们这个转发转出了多少，都不会左右他们出演电视剧这个事实，也不会对他们的演技有什么神一样的帮助。
　　距离正式进组拍摄有三个月的时间，这段时间里也不是让演员们看看剧本培养感情的。
　　由于古装剧，并且还有战争的场面，周胤与甫淳还有大把大把的打斗场面，虽然不是武侠剧，但也不是让你一个大将军拿着长剑上去乱挥就能糊弄过去的，所以秦铭每天都要在舞蹈房里与袁闻白一起做打斗动作的训练，包括另外几名有同样戏份的配角。
　　蓝如世倒是可以免了这一项训练，但还是闲不住会往训练室跑，本来也是出演的演员之一，剧组的人不大会阻拦他进入。
　　去探班当然不可能空手去的，蓝如世也会让米峪顺便准备点儿类似于寿司之类的没什么气味但味道不错也能填饱肚子的食物，一起带过去犒劳秦铭和其他同组演员，毕竟以后要一起合作嘛。
　　因为如此，搞得现在每天大家最期待的就是今天蓝如世又会带什么吃的东西来犒赏他们，一边很期待第二天的训练，一边又在训练时心猿意马。
　　特别是当训练课结束的时候，居然还有人在跟秦铭吐槽，说是以后吃不到他们Sceneny才有的小灶，被袁狠狠笑他说难道以后都不来拍电视剧了吗？不过他们也并非总是靠着蓝如世，自打Ｓｃｅｎｅｎｙ开了这个先河之后，不管是上到影帝袁闻白还是戏骨唐硕衡，亦或是下到一般配角小角色，都会带点儿零嘴过来分享给大家吃，搞的正在减肥的女主角刘玉莲看到他们这帮男演员就气得牙痒痒。
　　到了正式开机当天的发布会，久未露面的纪天祥都出席，更不要说其他的主创演员了，齐刷刷全部到位，甚至还有当天明明没有开机的重要配角，都要挤上台凑个合影。
　　但凡是纪天祥到场的地方必然是人头攒动，这回蓝如世与秦铭依然是乖乖地躲在外围，看那些人为了让纪天祥记住自己的名字甚至只是凑上个一面之缘而挤破脑袋。
　　原本纪天祥回答了几位记者的问题之后就打算离开，但似乎是临时起意说要与其中的五位男主角和一位女主角一起来张合影。
　　这下秦铭和蓝如世想躲也躲不了了，被众人拥簇着来到了纪天祥的身边。纪天祥笑眯眯地打量着几人，也不说话。
　　男女主角各站纪天祥的两旁边，唐硕衡一脸微笑地凑到了女主角的身边，身后站着黄晔，而另一边袁闻百早就把Ｓｃｅｎｅｎｙ这个当红组合两人拉到来声旁，纪天祥左右各三人，十分平衡。
　　就在纪天祥走前，他忽然看着秦铭和蓝如世，笑道，“后生可畏，不错。”
　　大家都以为纪天祥这是对从歌坛出身的Ｓｃｅｎｅｎｙ两人所说，但同样还有黄晔在，这话说他们几个也一点儿都没有错。
　　一旁的袁闻百站着朝Ｓｃｅｎｅｎｙ他们俩看了过去，脸上笑眯眯的，有了纪天祥的表扬，以后他们俩一定能大红大紫。
　　但是，这么一来，反倒是有人开始怀疑Ｓｃｅｎｅｎｙ能拿到这个角色，似乎与纪天祥有点什么关系。但是，纪天祥能与他们俩有什么关系啊？！外界那么多人都在努力挖掘Ｓｃｅｎｅｎｙ的后台，却全都无疾而终，现在就算在听到了纪天祥的表扬，又能代表什么？
　　外界媒体心好累，你们为什么那么红，为什么呢？
　　不说媒体，就是袁闻白心里也挺奇怪的，比起蓝如世倒也好说，他是见识过蓝如世的演技，虽然现在对于专注力的驾驭有些分心，但他能拿到角色只能说存在着10%的意外。可秦铭就不一样了，这小子写歌有一套，表演？还太嫩啊！
　　这让他不免想到了这圈子不成文的潜规则，但这个念头刚刚冒出来就立马被他给掐死了。人家纪天祥和纪太太感情好的不得了！纪天祥的人品在圈内也是有口皆碑，怎么可能会做那么龌龊的事情！况且他都什么年纪了？都能做秦铭的爷爷了！
　　袁闻百摸不清到底怎么回事，他还是悄悄地对秦铭旁敲侧击，“诶，你，跟纪老爷子关系不错啊？”
　　秦铭被他问得莫名其妙，哼笑好，“与纪先生关系好的人不是你吗？”
　　他这话倒是没说错，袁闻白也只能摸了摸自己的鼻子讪讪地笑。
　　当天晚上，所有人入住了影视城附近的酒店，就等着明天正式开工。
　　明明是各自的休息时间，袁闻白却硬拖着黄晔敲开了Ｓｃｅｎｅｎｙ套间的大门。
　　开门的是刚洗完澡头发还湿着的秦铭，他看着门口的两个人一头的黑线，“怎么？”
　　黄晔虽然不至于是初出茅庐，但地位还没有Ｓｃｅｎｅｎｙ那么高，与袁闻白是同一家经纪公司，似乎有打算全方位发展，也就是说，以后他要是去混乐坛，现在就得喊秦铭和蓝如世一声前辈好。
　　就看到他站在袁闻白的身后，有些紧张的模样，连笑容都看起来有些僵硬，他还拽了拽袁闻白的袖子，很轻很轻的那种，然后说道，“袁哥…….那个……..这么晚了….打扰两位前辈不好吧？”
　　“那我还是他们的前辈呢！”袁闻白有些嘻皮笑脸，他才不管什么前辈后辈，他推着秦铭的肩膀，“你们没睡吧？小蓝在不在？”
　　秦铭白天被他的问题给弄糊涂了，现在则是彻底被他的行为搞混乱了。“你们……有什么事嘛？你们的房间停电了？”
　　“噗！”袁闻白当面就笑了出来，“你傻。”
　　黄晔则是红了红脸，有些腼腆地说道，“袁哥说，因为我们四个人的对手戏在里面占得比重很大，所以要过来联络一下感情。”
　　正巧听到说话时候的蓝如世也走了出来，他套了一件印花T恤穿着沙滩短裤，脚踩人字拖，一副出门买个宵夜就回来的样子，居家的不得了，袁闻白一看就扑了上去，“小蓝，你看着好温馨的样子哦！”
　　蓝如世也是一副摸不着头脑的样子，却没有拒绝袁闻白的热情，“怎么？怎么了？”
　　还是秦铭伸手把袁闻白拉拔了下来，他保持着自己平时面瘫的模样，“你打算这样联络感情？要来抱我吗？‘没想到一向惜字如金的秦铭会来这么一个冷笑话，彻底驱赶了他们在大夏天的所有暑气。
　　袁闻白嘴角抽了抽，而蓝如世先是一愣，然后大笑着扑了上去，“我要联络！“秦铭微笑着伸手搂了一下蓝如世，但毕竟当着外人，他们俩也不会显得太过亲密。
　　袁闻白看到他们俩这样了心里可是忍不住泛酸，可惜现在威宏轩不在，不然还能朝他出出气，他指着这俩人，对黄晔说道，“你也说点什么啊！“这个时候黄晔还能说什么？！袁哥虽然我们不是同一个组合但是我们是同一家公司的！一起来抱抱吧？！
　　这种话他可说不出口啊！
　　黄晔笑着道，“啊，Ｓｃｅｎｅｎｙ的感情真的不错呢，和外界说的一样。“袁闻白心里忍不住翻了个白眼，他拉着黄晔走了上来，“来吧，我们四人来联络感情吧！“秦铭摇头，“要休息了，必须保证明天的状态和工作质量。”
　　袁闻白大惊，“你是老头子吗！这个点儿就要睡觉？！”
　　蓝如世在中间调和，“那不然先联络一下，程度以后递增？”
　　“小蓝说得对！”袁闻白附和道，但明明是他提议来联络感情，却什么都没准备。
　　于是秦铭拿出扑克牌，提议说来算二十四点。
　　最后在袁闻白的全程“你是老头子吗？”的吐槽声中，他以四局零蛋，惨败。



173、开拍第一场戏
　　虽然，秦铭是蓝如世的男朋友，但是，姑且大概也只是停留在称呼上。
　　秦铭意识到自己喜欢蓝如世的时候，蓝如世似乎已经喜欢了他很多年了，因为他们俩一直在一起，不管是给别人还是给自己，都有一种他们早就认识在一起生活工作的感觉，就如同秦铭自己，他就觉得，他和蓝如世者关系，好像也没怎么改变啊？
　　也许只是能在想做什么事情的时候，不用顾虑对方在场的情况。
　　秦铭沉思了许多，总觉得他们俩现在好像不像是其他情侣那样，别说是当中亲亲我我了，就是私底下他们也很少搂搂抱抱。
　　但很快他就发现，不是蓝如世不愿意，而是秦铭自己就很少主动去与蓝如世搂搂抱抱的，加之蓝如世一直以为他不习惯有肢体接触，所以尽量能免则免。毕竟，蓝如世自己又不抗拒这种事。
　　原本秦铭压根就没有意识到这个问题，直到在第一天他们四人开机之后，他忽然意识到，自己与蓝如世并没有他想象中的那么亲密。
　　开拍的第一场戏，正是周胤率大军分三路往边境，而周胤带领一波队伍先赶往激战中的战场，支援当时在边境抵御外敌入侵的大将军汇合。然而此时队伍中有人背叛了周胤，将他的行踪告诉了敌将，敌人派了一支队伍来伏击周胤，要是能活捉了敌国太子，那么他们的侵略简直不费一兵一卒，兵不血刃便能拓展疆土。
　　周胤不是没有上过战场，但但这回带领自己的亲兵上战场还是第一次。
　　他顾着一头赶路，也不是没有考虑过未知的周围坏境和前方存在的危险，但他相信带来的都是亲信，却因此中了埋伏。
　　就在他以为所有的士兵会将性命交代在这里的时候，与他同窗的师兄弟若  与甫淳带着他另外一支队伍的亲兵前来支援，反降了对方一军，让地方以为周胤是个来诱敌的棋子，也暴露了队伍里有卧底这一件事。
　　至于打斗的场面，他们会在后期的绿幕场景里完成，而现在，他们站在影视城外的树林里完成这一项外景。
　　“啪嚓”一声。
　　周胤晃晃悠悠地站了起来，他往前挪了一步，脚下的树枝应声断裂。
　　在他面前，甫淳的脸上沾了血迹，他甩了一下手中的长剑，潇洒地回到了剑鞘中，甫淳刚出师，没有上过战场却武功非凡，反倒是这里所有亲兵中杀敌最多的人，初出茅庐却骁勇善战，尽管他与若  只带来十名亲兵，但能一下子在伏兵中将周胤救出来，就是这一刻，周胤开始对甫淳刮目相看。
　　而不远处一声马吠，会那么一点儿三脚猫功夫足以自保但上战场够呛的若  也骑着马赶了过来，他知道自己武功不好以免拖累了周胤和甫淳所以没有出现。此时，他看到伏兵已经被打退，连忙现身，他急匆匆跑了过来，与甫淳一起半跪在周胤的面前。
　　两人朗声说道，“属下救驾来迟，让太子殿下受惊！”
　　声音朗朗，在小树林中响起了回音。
　　齐他士兵也杵着长剑跪下，道，“属下护驾不力，请太子降罪！”
　　周胤心知这是自己的过失，没有考虑周全，遇到了伏兵之后自乱阵脚，将他学会的利用过的兵法都给忘记了。他不需要别人为他开脱什么，他知道自己的亲兵这么说，也是在支持他这个太子。
　　然而周胤却对着他们几个一起跪了下来，“我，太子周胤！今日带病不慎落入敌人圈套，害得兄弟们为了保护胤而受伤，胤深感惭愧！不论何时，胤不会忘记今日之事，绝不再犯此类错误，而今日夏将军还在边境抗敌，为保江山社稷，让兄弟们身陷险境，胤在此感谢各位！”
　　说着周胤对众人抱拳，一脸诚恳。
　　周围虽都是亲兵，但到底效忠的这位是太子，被太子这么一跪，自己还没上战场杀敌贡献出自己的性命，都已经要先折寿了，士兵们全度磕起了响头，这份忠心周胤绝不可能不计。
　　周胤站起身来，说再往前有营地，本不应该驻扎但今日也无可奈何，稍微恢复一下之后再继续赶路。
　　亲兵们高声呼应，扶起周围受伤的士兵往前继续赶路。
　　而周胤走到甫淳和若  的身前，没有了刚才高昂的气势，一下子变成了宛如邻家大哥哥一样，他扶起若  ，一旁的甫淳自己站了起来。
　　“你们俩怎么来了！”周胤的语气中多了一丝劫后余生的幸喜，又有这一份见到老朋友的喜悦，看起来都不像是自己差一点成为俘虏的样子。
　　若   也是放下了所有的担忧和紧张，他笑了起来，露出最为灿烂的笑容，“二哥你没事吧！我和大哥一路都没敢喘气就一口气赶过来的啊！辛亏没出什么事！！”
　　“你们是如何知道这里有伏兵？你们知道有卧底？！”周胤奇怪道，他指了指小路，“我们边走边说。”
　　若  与甫淳相互看了一眼。
　　甫淳跟在周胤的身边，他说道，“是老师说的。他听闻由你只身一人带领士兵先去支援夏将军，就担心你太过激进而中了埋伏，所以派了我们过来护你。还有这个……..”甫淳看了一眼若   ，若  心领神会从怀里掏出军令，交到了周胤的手中。
　　若   郑重其事地说道，“此军令可令你统率其他三军，我们能带士兵过来，也是靠的这个。”
　　周胤将军令收好，他拍了一下若  的肩膀，“多亏了你们，我这条命，可是你们救回来的。”
　　“二哥你真是言重了！”若  笑道。
　　甫淳重重地咳了一声，严肃地说道，“这里不是学府，你得称呼他为太子殿下。”
　　若  吐了吐舌头，反倒是周胤丝毫不在意，“大哥，私底下我们还是兄弟，什么太子什么殿下，你们不必如此见外！”
　　“你看！”若  看到有人给他撑腰了，立马没大没小起来，他边走往周胤身边一靠，道，“还是二哥好。”
　　甫淳的脸色有沉了沉。
　　周胤顺理成章楼了一下若  的肩膀，感慨道，“还是老师有高见，不得不服。你们一路赶来也累了，晚上我要好好犒劳你们，烤个野猪怎么样？”
　　“好哇！”若  眼睛都亮了起来。
　　甫淳四处看了看，他们这一行赶路，身上就带着干粮，哪里来的烤野猪？
　　“别打量了。”周胤笑道，“我赶路来的时候听到了这林子里有野猪叫，本想着赶路不休息了，放过那头野猪。今天我们要停顿一晚，恐怕那猪是逃不掉了。”
　　“不过…….”甫淳细细观察了一会儿周胤，“你去打猎？”
　　“哎哟…….我哪儿行啊。”周胤捂着腰，“我刚才啊，好像是闪着哪里了，若  你扶我一下。”
　　若   还真是乖乖地扶着周胤的手臂，细声问哪儿伤了？
　　“我这个样子，当然不行了，大哥，打野猪给你最强，为了两位弟弟的口福，这事儿就交给你了。”周胤眨了眨眼。
　　甫淳一脸黑线，周围还有伤痛，这太子却这么快就好了伤疤忘了疼，他本来想拒绝，可看到若  很兴奋地说想要吃烤野猪，甫淳走到牵着马的士兵身边，道，“借你的马一用。”
　　他利落地翻身上了马，道了一声，“营地见！”
　　周胤朝他点点头，而若  欢呼了一声“野猪！”
　　此时，坐在监视器后面的导演姜光宇高喊了一声，“卡！”
　　演员们都回过神来，围观的人心里都感觉有些可惜，希望他们继续演下去。
　　坐在马背上秦铭连忙跳了下来，他身后的马鼻子里喷着气高傲地被人牵走了。
　　蓝如世跑了过来，“你刚才上马的那一下帅翻了！我上去还要人扶，好厉害！好帅啊！”
　　前面的刚赞扬完，袁闻白酒走了过来，顺手楼着蓝如世的肩膀，笑着说道，“你之前下马的时候也挺帅啊！”
　　蓝如世红着脸摇了摇头，“上去我不行，下来还成，没摔就好了。”
　　秦铭倒是啥也没听进去，他就光看着搭在蓝如世肩膀上的手了，刚才也是的，那扶人的桥段在剧情是没的，一看就知道是袁闻白演戏的时候私自加上去的，为的就是让蓝如世来接戏，刚才看到他们俩贴得这么近，秦铭看着心里直抽抽，蓝如世都没这么扶过他啊！
　　“你没事吧？”蓝如世凑了上来，他们三人往休息的地方走去。
　　袁闻白的魔爪又伸了过来，“才不是呢，一看就是沉静在自恋当中。”
　　蓝如世捂嘴笑了，“真的吗？”
　　突然之间，秦铭觉得蓝如世咋没以前可爱了？！



174、关于碰与不能碰的问题
　　这两天的拍摄内容全都集中在边境军营中，也是袁闻白比较重量级戏份的地方。
　　已经赶到边疆的周胤等人与夏大将军汇合，可以说，无垢先生教会了周胤如何舞文弄墨，那么这位夏将军就是教导了周胤如何舞枪弄剑。
　　替夏将军击退了先头敌将不对，化解了被围城的危机，他们重新在城外驻扎军营。
　　总算有了一丝喘息的机会，夏将军则不敢懈怠。虽然是周胤带着援军前来解困，但到底只是个年轻人，他在途中还中了敌军的埋伏这个消息也不胫而走。之前情况危机士兵们听他的调兵遣将，现在等所有人都冷静下来，都会怀疑这个太子到底行不行？难道是个绣花枕头一包草！
　　夏将军也有自己的考量，他忠于国家敬于皇上，也关心自己这个带出来的弟子是不是有长进，便把周胤喊了出来，要试试他的身手，是不是这么些年没有他的敦促，周胤的身手功夫是不是退步了生锈了。
　　这一场，正是饰演夏将军的谢泽与周胤的袁闻白之间一场真正意义上“动手”的对手戏。
　　而一旁观的还有秦铭和蓝如世，这几天蓝如是没怎么花功夫，就与剧组里的其他人都混熟了，他平常不是与米峪蹲在一处看秦铭拍戏，就是跑到其他剧组里串场子，顺便还能打个板子。
　　蓝如世的嘴巴很甜，哥哥姐姐叫得大家都很喜欢他，是明星却又没什么架子，周围的人都很喜欢他。
　　这让秦铭看着一边又是挺替他高兴，又一边心里还挺吃醋的。
　　就在这挺纠结的时候，秦铭便不爱搭理人了，很不爱跟蓝如世说什么，休息的时候也是隔了一段距离相互做着与对方无关的事情，可到了拍戏的时候，非得站一起也只能站着。
　　秦铭忽然伸手挡了挡蓝如世，到：“稍微离我远一点，一会儿我还有动作要做，伤着你不好。”
　　蓝如拾朝他咧嘴笑了，点点头笑道，“噢，对，嗯！”
　　说是夏将军与周胤的重头戏，但甫淳也在其中露了一手。
　　镜头中是周胤与夏将军舞枪弄剑相互比试，剑与戟之间的碰撞发出铿锵有力的声音，声声震耳摄入心神，武术指导也将他们的动作设计的十分潇洒，两人也演绎的十分流畅。
　　就在夏将军步步紧逼的时候，周胤不知是被对方的气势给镇住了，脚步一个踉跄，手中的长剑也被对方击飞。
　　下个镜头，那把长剑转着围地朝甫淳飞了过去，一直关注着比武局势的甫淳瞬间抽出腰间的佩剑，反手间又将飞出来的佩剑给打了回去。甫淳对着站在中间的周胤说道，“太子殿下，接剑！”
　　周胤回头接过自己被打飞回来的剑，重新又看向夏将军。
　　夏将军朗声说道，“太子，这次可要注意了！”
　　“再来！”
　　举剑而上，剑身擦出的火花与尖锐的声音，让所有人都为之一振。已经有士兵围过来看他们的比斗，不少人开始为他们高声助威。
　　最后，夏将军毕竟体力不够，败在了太子的剑下。多少跟着夏将军南征北讨的士兵心里不免扼腕，要是夏将军现在还有如当年年轻力威之时，何来会被周胤乘胜追击。但也不得不承认，尽管周胤有些慢热，但认真起来的他在军队里已经无人能敌，甚至连夏将军肚打不过他。
　　这一场戏拍完，谢泽与袁闻白打得酣畅淋漓，满头是汗，助理连忙上来给他们送毛巾冰水。
　　袁闻白四处看了看，平时总能看到蓝如世小小的个子在人群中蹿来蹿去，刚才他比武的这段打得那么帅，蓝如世也该上来表扬表扬他两句吧？
　　结果一扭头，却看到蓝如世跟在秦铭的身后，就听到蓝如世的声音有些尖尖地说道，“哇，刚才那一下太帅了！虽然打的剑是假的，但要是真的得多捧啊！哦，不过这样就太危险了，还是等拍完了看效果是最好了！”
　　袁闻白拿着毛巾跟了上去，就看到那两个人坐在一起，秦铭还是一副爱答不理的样子，这让袁闻白心里稍微有点儿不太爽。
　　“小蓝你都不夸夸我，刚才我也打得很帅啊。”袁闻白拖了原本是米峪的椅子过来，笑着说道。
　　蓝如世也朝袁闻白笑了起来，“袁哥你也很帅！刚才看的我眼花缭乱，我都跟不上你的动作了。”
　　这话说得袁闻白心里爽了起来，他就是喜欢蓝如世给他这么捧场。
　　一旁秦铭冷眼看着，没说话。
　　就是连一直围观他们的米峪都觉得这俩人之间的关系怪怪的，可他却说不上来。
　　有了蓝如世的表扬，袁闻白更是与他们走的近乎，在剧组里，演员和演员关系好，在一起同出同入是经常的事情，别人看到这三个人凑在一起，也不会觉得有什么奇怪，有时候黄晔拍完了自己的镜头，也会跟过来，他本来只是凑在袁闻白身边，但不知道为什么，他反而跟蓝如世的关系好了起来。
　　可能是年纪差不多，两人的个性又很像的关系。
　　就此之后他们几个就经常出双入对的，就算今天可以休息，也会早早的跟着一起到剧组里来玩，看对方演戏，一起讨论剧本。然而四个人里，总是蓝如世与袁闻白的话最多，黄晔负责附和他们俩的话，而秦铭就看着他们俩说话，继续保持面瘫。
　　这么一来，秦铭反而与蓝如世的话越来越少，而袁闻白倒是得寸进尺起来，晚上工作完了，还拉着蓝如世出去吃饭，又负责地亲自把他送回来。
　　秦铭也觉得自己是自讨苦吃，明明一听到门口有动静就会整个人跳起来，跑到门口去给蓝如世开门，但白天也做不出比袁闻白对蓝如世那样更亲密的举动来。
　　“吱呀”一声，秦铭一脸看起来冷漠的样子打开了门，然后，他看到眼前的一幕，愣住了。
　　蓝如世背对着他站在那里，他的身前是袁闻白，正弯着腰扶着蓝如世的肩膀，伸着脖子很轻的贴了一下蓝如世的脸…….大概也亲了上去……“你们在干嘛？！”秦铭的声音是少见的严肃，表情也非常难看。
　　袁闻白似乎早就看到了他，笑眯眯地带着一股胜利意味的表情，“晚上好，秦铭。”
　　“啊，我回来了！”蓝如世回过头来对秦铭笑道，但一下子感觉到了身上那一股一触即发的感觉，便乖乖地走进了屋内，对袁闻白说道，“袁哥，谢谢你送我回来，早些回去休息吧。”
　　“我会的哟。”袁闻白挥了挥手，“你也休息吧，刚才肯定玩累了。”
　　这最后三个字还被他加重了音来说，简直就是来气秦铭的。
　　看着袁闻白的背影，秦铭咬着牙“嘭”得一下关上了门。
　　等蓝如世洗完澡出来，秦铭还是一副臭脸坐在沙发上看电视。蓝如世擦着头发，装作若无其事地说道，“这几天你都在吃醋吗？”
　　蓝如世这话说得太直白，秦铭无言以对。但心里好像有什么东西在慢慢地成，有点无法控制。
　　“真的假的？”蓝如世笑嘻嘻地靠在秦铭的身边，“你这么面瘫，我都有点不太--”
　　秦铭不给他说话的机会，捏着他的下巴就吻了过去，堵着他的嘴不想听他再说什么。最近秦铭是不对劲，他知道自己在吃醋，而且吃个没来由的醋。他也明知道袁闻白做那些举动也是在气他，不管袁闻白所什么，他知道蓝如世肯定不会背叛自己。
　　可这种心情又不能为他所控制，他也没办法。
　　等松开了蓝如世，两人都有些气喘。
　　蓝如世的脸都红了，但他还是忍不住笑秦铭，“你就这么不相信我吗！”
　　“不是……”秦铭皱起眉头，“你跟谁都很亲密，跟我却不一样……”
　　蓝如世原本跪在沙发上，现在却一下子扑到了秦铭的身上，搂着他的肩膀摇来摇去，“可是你以前明明很排斥啊！”
　　秦铭说不上来，他感受了一下，却一点都不排斥蓝如世这样抱他，或许以前真的事自己太矜持？！他慢慢地抬起手，扶在蓝如世的背上，暖暖的手心将温度传到了蓝如世的身上，蓝如世抬头看着他。
　　好像眼中里装了银河，整个都亮晶晶的。
　　“真的不排斥？不排斥哦？”
　　“不会。”秦铭瑶瑶头，却又补充说道，“别人的话，我不知道。”
　　“就我一个就我一个！”当立场换到了蓝如世的身上，他大概就明白为什么秦铭这几天为什么心情会不好了。
　　秦铭笑了起来，“永远都是你一个人的。”



175.各自的忧虑
　　看到蓝如是世与秦铭又似乎重新黏糊到了一起，米峪又放下心来，他觉得自己就是这俩人的老妈子，他们俩关系好了自己高兴，他们俩关系不好了自己着急。但转念又一想，自己是助理，关心艺人是应该的，况且这两人就跟自己弟弟一样，这种心情也是理所应当。
　　可同样是关注他们俩关系好坏的袁闻白就没这个心思了，他看到这两人靠在一起说话，就恨不得咬起手帕。
　　袁闻白一把揪住威宏轩的耳朵凑到自己嘴边，低声说道，“你有没有觉得他们俩的关系比以前更好了。”
　　威宏轩时常被他这么揪来揪去的，已经习惯了，没当作一回事地说道，“他们俩关系不是一直很好嘛？‘袁闻白把他往旁边一推，“就知道你说不出建设性的话。““你把时间浪费在那个人的身上就不是什么建设性的事。“威宏轩整理他的东西说道。
　　“哼！“袁闻白瞪了一眼自家的这个助理，为了保持自己的偶像形象，还是没把脏话给骂出来。
　　威宏轩也叹了口气，“你一看就知道他们俩关系不一般，你干嘛一定要插一脚。““我乐意！”袁闻白抱着胸，一脸不爽地靠在椅背上。心想，他也是好不容易遇到一个自己喜欢的，干嘛不要插一脚啊？而且他们俩看起来只不过是关系比平常人那样更好而已，也没说他们俩就有什么什么关系啊？他为啥就不可以插一脚了？
　　“你没问过他吧？”
　　袁闻白很奇怪地看着威宏轩，“问过什么？”
　　威宏轩一脸“我就知道”的表情，“万一人家就不是单身，你追了半天，也没用。”
　　“那就抢过来！”袁闻白做了一个握拳的手势，一脸志在必得的样子。
　　威宏轩沉下脸，他突然拍了一下袁闻白的肩膀，“别做这种事。”
　　袁闻白有些不耐烦，他摆了摆手，“你还来管我？”
　　“除了我，没人管你了。”
　　威宏轩的语气中饱含着一丝怜悯的语气，这点一下子激怒了袁闻白。袁闻白趁着没有人注意，伸手偷偷在威宏轩的腰间扭了一把，威宏轩痛得眼泪都要流出来了，颇有些可怜地看向袁闻白。
　　袁问白瞪了他一眼，“那也不要你管！”说罢，他转身往蓝如世那边走了过去。
　　威宏轩揉了揉自己的腰，无可奈何地摇了摇头。
　　此时，蓝如世与秦铭正在讨论晚上一起去吃什么，影视城颇具规模，俨然已经有些国内一线小城的规模，特别是饮食方面，很多人来这里不一定为了看明星，但来吃上一顿倒是真的。
　　“你们俩在聊什么呢？”袁闻白十分熟络地穿插到了两人的中间，一脸笑眯眯地问道。
　　蓝如世一看到是袁闻白，还是露出了平时灿烂的笑容，“袁哥!戏拍完啦？”
　　“啊……上午的完成啦！”袁闻白看到蓝如世心情也很好，“中午吃啥？有什么准备？”
　　蓝如世耸了一下肩膀，“盒饭！一会还要补个镜头，你看我连戏服都没脱。”导演去看镜头了，一会儿回来与他讨论该怎么补拍。
　　袁闻白鹤秦铭都朝蓝如世的身上瞄了一眼。谈蓝色瞄着金色花纹的长袍还穿在蓝如世的身上，而秦铭与袁闻白的已经换了下来。不得不说，外界再怎么质疑蓝如世或是秦铭这样年轻演员的演技，但单说若   这个角色，还非得就是蓝如世这样的年轻人才能把这个角色的活力灵动给表现出来。
　　并非靠刻意的演技，而是那种由内而外的感觉。就像一个演技再好的老年人，再怎么表演，再怎么靠妆容，都不可能演出一个十七八岁的少女，就算演得出来，也会让人看着十分违和。
　　大概因为天气太热，蓝如世把腰带解开了一点儿，衣领超两边拉开，露出了脖子和一段锁骨，脖子底下有一小块凹下去的地方，与凸起的锁骨连成一线。蓝如世的皮肤很白，背着光，被衣服衬得看起来更白净了。
　　汗水从脖子后面流了下来，被太阳折射出了一道光。
　　从刚才开始秦铭就已经不再往蓝如世那里看过去，甚至想要帮他把衣服给拉拉好，不过这种天气还要穿这么厚的戏服的确太难为蓝如世了，也不知道导演什么时候过来补拍。心里一直都在胡思乱想，所以蓝如世问他吃什么的时候，也没有拿定主意。
　　袁闻白更好，一坐下来就盯着蓝如世来看，眼神都变得飘忽了起来。
　　“你们干嘛这么看着我？”蓝如世皱着眉头，“欺负我还没换掉戏服所以很可笑吗！！”
　　“不、不是，没有。”秦铭慌忙解释，“在想……吃什么……”
　　袁闻白哈哈笑了起来，“啊，诶。导演回来了。”
　　在蓝如世的身后，姜光宇果然回来了，他拿着剧本轻轻敲了一下蓝如世的肩膀，道，“小蓝，你把衣服给我拉好了，过来补两个镜头。”
　　蓝如世一边拽着衣领一边笑着站了起来，“好！来了！”刚走出两步，又回来对秦铭说道，“晚上吃什么你快点想！！”
　　“好、好的。”秦铭点头。
　　袁闻白朝他们俩看了看，脸上的表情有些玩味，他抬起胳膊肘架在秦铭的肩膀上，别有意味地问道，“我说，你们俩关系还真不错啊？”
　　秦铭笑得十分自信，却不是得意，他点点头，算是给了回答。
　　“晚上吃饭我一起去咯？”袁闻白有歪着脑袋看向他，“带我一个呗，我叫上黄晔一起。”
　　秦铭皱了邹眉头，他有些不太乐意袁闻白再接近他们。可拒绝影帝的要求，传出去难免又要被人说Ｓｃｅｎｅｎｙ摆架子，搞得大家关系不和睦就不好了，但他没有马上答应，“等蓝如世拍完了回来跟他商量。”
　　话这么说着，心里却有一种难以名状的膨胀感，很不舒服，想要立马踩扁它。
　　袁闻白的声音又飘了过来，“那就太好了，小蓝是不会回绝我的请求的。”他像是将了秦铭一军似的，一脸神采飞扬，“放心啦，我会叫上黄晔的。”
　　好不容易以为自己能和蓝如世单独进出，这个袁闻白有凑进来了，秦铭看着他，是在搞不懂他到底什么意思，之前秦铭怀疑他是不是对蓝如世有什么意图，可又觉得自己这是患得患失，蓝如世和他关系也不错，自己也不应该想那么多。但现在看来，的确不止如此。
　　等蓝如世补完了镜头回来，秦铭和袁闻白还坐在一起说话，心里倒是放下心来。
　　昨天他单独和袁闻白出去吃晚饭，那是推辞不掉的邀请而已，本来连秦铭也要一起来的，可刚想去邀请，秦铭就因为拍镜头而走掉了。人家影帝邀请他们Ｓｃｅｎｅｎｙ，一个不去倒也算了，两个都不去，是在太说不过去了。
　　其实蓝如世觉得袁闻白可能对他们俩没什么特别的想法，只像是前辈亲近晚辈那样，而且虽然袁闻白再外风评不咋地，很多人都说他脾气古怪不好亲近，但蓝如世却不这么觉得。这个影帝，明明挺和蔼的。
　　但是最近秦铭似乎看起来挺不爽袁闻白的，说话也爱答不理，坐在一起也是他在回应袁闻白的话，不理人家，终归不太好吧？也不知道是怎么回事，所以昨晚去吃了饭，也小小地替秦铭说了一声抱歉。好在人家袁闻白度量大，丝毫没放在心上。
　　至于回来之后，袁闻白的那个举动大大出乎蓝如世的意料，这么做了倒也算了，还被秦铭看到了。
　　毕竟他们俩的关系并非外人所看到的那样，蓝如世心里也要打个寒颤，要是秦铭生气了怎么办？！
　　还好秦铭生气的不是袁闻白，而是别人的举动，蓝如世想着觉的十分好笑，这秦铭，居然会因为自己和别人肢体上有接触就会生闷气，谁让他这么排斥与别人接触的！
　　现在，蓝如是看到这两个人能心平气和坐在一起说话，他一下子就觉得放心不少，能交到袁闻白这样的朋友当然是最好了！
　　他刚走过去，黄晔也过来了，一问袁闻白才知道，原来秦铭也算是邀请了他们俩一起去吃晚饭。
　　原本蓝如世想回避其他人，就是怕秦铭不高兴，现在秦铭都主动了，他还担心个什么呀？心情更是好得能非上天呢。
　　他挽着黄晔的胳膊，兴高采烈地说道，“好，那么晚上就去隔壁街吃日本料理！”
　　秦铭看着他，心里其实是有些不太情愿，但是蓝如世高兴，那就行了，人多也热闹嘛。
　　于是，原本的两人行变成了四人行，但在秦铭看来，只要不是三人行或是另外两人行那就行了！


176、“若鋆出浴戏”
　　虽然影视城每天的游客络绎不绝，但一旦被剧组启用的地方，便是全方位保密不允许外人进出。就算这世上没有不透风的墙，偶尔也有几张偷拍剧照流到网络上，但《皇师》的保密功夫还是做的非常到位，开机前几天还能从官博上看到点什么，到了最近，啥都没有了。
　　不说别人，就单单Ｓｃｅｎｅｎｙ的粉丝就特别关心自家两位小男神在剧组里的情况，表现的好不好，会不会得罪人，全体一副老妈子粉的模样。
　　而且，以前蓝如世还会偶尔发发他和秦铭在剧组中的生活照，现在的微博已经好几天都没有更新了。
　　所有人都知道拍戏和忙事儿很多，但一点点消息都没有，总让人有点不放心。
　　只有米峪知道他们正在为这月农历十五晚上要拍的那出戏在做完全的准备。
　　当天晚上，是往前推三五年往后数三年都不会出现的超级大月亮，即是满月当夜，恰巧剧本里有一处若  夜晚出浴戏，剧组早就定好了这一天，要在影视城外小树林旁的溪河里将这一段剧情拍完。
　　最佳角度在晚上九点到十点半之间，短短一个半小时，要把戏份一口气拍完，时间是有余，但前提是不能出错，任何一点都不行。
　　虽然现在科技很发达，许多幻想玄幻的电影都能靠后期制作完成，像这么一个大月亮，让两人待在室内绿幕背景下完成拍摄不就 成了？为什么要那么麻烦还要算时间掐这个点儿来拍？
　　或许放在二十几年前，所有电影制片都想着只要能后期CG制作何必前期要投入那么大的精力拍实景？可事实上，国内的技术效果并不好，后期制作出来一看就知道很假。现在既然有实景可以拍摄，当然用这种真实的效果最好。
　　而且，在当年不管是大荧幕还是电视上永远都是充斥着后期制作的画面作品，让观众们越发感到了审美疲劳。甚至还有观众说，除了演员是人之外，其他简直都是动画，那以后也不要演员了，大家一起看动画片算了。
　　随之而来的问题，还有像是后期制作公司的员工过劳死的，压力大酬劳低的，也是花了很多年都没有解决的问题。直到近十年，行业内总算是彻底规范了双方之间的条约规则，而后期制作的成本也大大提高，相比之下，实景拍摄技术也慢慢返璞归真，回归到当年的拍摄手法，反而受到了更多观众的欢迎。
　　现在，更多的制作人导演也都潜心放在了拍摄上，不再追求那些毫无内涵的画面了。
　　这回的拍摄难度有点高，想要让满月出现在镜头中的特定角度，一晚上只有两次，而且最为接近完美的就在上半夜的这一次，导演虽然也来对蓝如世和秦铭说过，如果不行下半夜还能再拍一次，只不过让镜头翻转一下就行了，不要给自己太大的压力。
　　但从当天的下午开始，蓝如世就已经进入了准备的状态中。
　　所有人的目光都盯着他们俩，错过这次下个月也有满月，剧本里也只是提了一下满月又不是超级大月亮，而且十六的月亮也挺圆的呢，再不行不是还有后期么，只是将这么大的压力放在两个算是半新不旧的人身上，到底行不行啊？姜光宇是抖S吗？
　　剧组里的人都知道这个镜头的重要性，大晚上的大家吃完了晚饭也不去休息全都跑到溪河旁边搭设的拍摄点围观，而此时，蓝如世与秦铭已经换好了戏服做在一边，就等着取完景回来的导演喊他们过去拍摄。
　　“就跟平时一样就行了，别、别紧张，平常心。”米峪看起来比他们俩还紧张，毕竟要是失败了，别人不说，心里难免会觉得Ｓｃｅｎｅｎｙ果然不行的想法。
　　“你怎么比我还紧张。”蓝如世从米峪手里接过水瓶，笑着朝他看了一眼。
　　米峪心想还不是因为你整个人都看起来听紧绷了，不然他怎么会紧张，“还、还好啦，机会反正也有，那个什么…….就跟平时那样拍就行了。”
　　蓝如世点点头，没说话。
　　其实他紧张不是害怕自己会拍不好，或者老忘词NG。
　　这里大概只有姜光宇和秦铭才知道为什么蓝如世会紧张。
　　这次拍摄的剧情中，有一个画面就是若  站在河水中洗澡的画面。
　　但是，蓝如世怕水。
　　他是个旱鸭子，从小就怕水，有回他们春游去游泳馆，只有蓝如世没下水，有几个男生调皮，抬着他的四肢硬是把他抛到了水池里，结果蓝如世就沉在底下动也不动了，吓得其他人都以为他淹死了，秦铭也是那个时候知道他怕水。他都不敢站在游泳池里，更别说是站在河里了。
　　原本要淹没到他胸口后来改成了淹没半身，而画面因此要推远，威了丰富镜头画面感，又正好遇上了几年不遇的超级大月亮，所以姜光宇才决定在今晚拍摄。
　　看着时间差不多了，两人也整理好了戏服准备上场。
　　溪河不宽，他们挑得又是最窄的河道，前后宽度看起来最多五米，也是最浅的，不到一米。溪河河水很清澈，低头就能看到脚底的石头，源头是远处山上雪线上融化的雪水，所以在夏天，水也是冰冰凉的。
　　五台摄像机已经待机完毕，就快开始拍摄，周围围观的人更多了，连刚刚拍摄完夜景的袁闻白都来了，站在不远处朝着蓝如世挥手。
　　蓝如世深吸了一口气，他看着潺潺的河水，让自己镇定下来。
　　小时候的经历的确可怕，不过现在他也这么高这么大了，不会游泳，但也敢在河边走。
　　打了板，蓝如世一下子就入了戏，原本已经能很好的控制专注力，现在却又不得不回归到了最当初的状态。
　　镜头后面，站在河边的若   脱掉鞋子，撩着衣摆伸脚沾了沾和水，缓慢流淌的水带着一丝凉意钻了上来，让若  颤抖了一下。
　　看了看四周，夜晚安静得没有一丝声响，甚至连丰都停了下来。
　　若  解开腰带，七手八脚地跳进了河水中，冰冷的河水激得若  打了个寒颤，他一手搭着毛巾，穿着底裤站在河水中央，低头能看到光溜溜的脚丫子和小半截腿。
　　就在若  洗得正开心的时候，身后的一课矮树后面闪出来一个男人。
　　“我就知道你这个时候会偷偷跑过来洗澡。”
　　说话间伴随着一声很轻的剑入鞘的声音。
　　若  下意识地回过头去，这个人背着光，看不清脸上的表情，但他还是一秒就认了出来。
　　“甫淳大哥！！你吓着我了！”若 转过身，手上的毛巾往肩上一搭。
　　甫淳叉着腰站在河边，他稍稍转过身，能让月光照到自己，他说道，“白天其他人在这里洗澡，就没看到你。”
　　若  扬着下巴“哼”了一声，“我才不要跟你们挤在一起呢，脏死了。”
　　甫淳笑了，“外出打仗，你还嫌脏？”
　　“这不一样。”若  拢着手，撩起河水倒在自己的身上，水珠顺着他的身体慢悠悠地滚了下来，反射着月亮的光芒。
　　甫淳依旧笑话他，“难道你身上比别人少快肉吗？”
　　若  讨饶道，“大哥你就别笑我了。”
　　“好好。“甫淳放过这个最小的弟弟，又道，”这里不是城内，你晚上出来也要支会一声。““小事啦！再说了，我要是跟你或是胤哥……太子殿下这事儿，你们俩不得联合起来轮番笑话我？！”说着，若  扭过头去，嘟着嘴不理甫淳。
　　甫淳苦笑着摇了摇头，他四处看了看，“晚上有士兵巡逻，若是被他们看到你，说不定会不分敌我格杀勿论。”
　　“才不会吧…….”若  越说越没底气，洗澡的速度也快了起来。
　　正在说话间，一旁矮树后面突然蹿出一只乌鸦，扑闪着翅膀飞跃到了树枝上，发出“嘎嘎”的声音，让人听着不仅毛骨悚然。
　　甫淳一早便察觉，但他的手却还是下意识地扶在了剑柄上。
　　但若  已经吓得浑身都缩在了一起，他连忙对甫淳说，“大哥，我马上就好！”
　　甫淳低头笑了笑，“我替你站哨。”
　　“多谢大哥！”
　　若  赶紧洗完了上岸，同样的蓝如世心里也是这么想，一路上走着已经非常小心，但越怕什么就越来什么，脚底一滑，身子直挺挺地往后倒。
　　一旁的秦铭看着心惊，眼瞅着蓝如世要掉河里，也不管别的，连忙伸手去拉，将蓝如世拉了上来。
　　站在外围围观的群众倒抽一口去气，不会是要重拍吧？

177、不断膨胀
    裸着半身露出白皙的肌肤，还有水珠折射着光芒在身上悠悠地滚落，要不是在拍戏泰铭早就想要拿着毛巾把眼前的蓝如世给包裹起来，那种无活言语的感觉……秦铭觉得有东西要在身体里爆炸了，还好身上厚重的铠甲分分钟在提醒他要克制，也正好为他挡去了身下的反应。
    拍摄时间控制在了一个小时之内，而且两人全都没有忘词，该走的走位都到了，偏偏最后一下差点出了茬子。
    蓝如世自己也吓得要死，脑袋里一下子滑过太多的想法，脚也僵住了。还好站在前面的秦铭一把拉住了他，将他拉回了岸边，又连忙把衣服往他身上披，他这才反应过来。
    之后的剧情，原本是洗完了澡的若 回到岸上，一边穿衣服一边与旁边看月亮的甫淳，感慨着打仗不知道要打到什么时候。
    而这会儿，却变成了，若 抱着衣服，抱怨着打仗什么的不知道何时能结束，甫淳则站在旁边迎合他的话。
    姜光宇居然也没有喊停，让他们继续演了下去。
    演完，姜尤宇摸著下巴说这段就这么过了，后面也没什么问题，又问蓝如世身体行不行，没问题这条就过了。
    听说顺利过了剧情，所有人都跟着私了口气，米峪七手八脚地扒掉蓝如世身上的湿衣服，拿着大毛巾裹在他的身上。
    米峪有些抱怨道，“最后差点被你吓死了，小心一点啊。”
    蓝如世擦着头发，“啊啊，我知道，我也被吓死了，还好泰铭拉了我一把。”他看着秦铭，“谢了。”
    秦铭点头，“是谁都会拉你起来的，况且……”他停顿了一下，“你真的掉下去就不好办了。”
    米屿也附和道，“就是，万一要重来一遍，那就要等到下半夜了。”
    蓝如世笑着吐了吐舌头。
    “不是的。”秦铭不是这个意思，他看着蓝如世，“他怕水，摔下去的话就……”
    “啊呀呀呀。”蓝如世连忙打断秦铭，“现在顺利拍完不就好了嘛！”
    但不仅是米屿，连走过来的袁闻白和其他一些工作人员也听到了秦铭说的这话，有的人朝蓝如世投去了敬畏的眼光，而袁闻白则一下子冲列蓝如世的面前，捏着蓝如世的肩膀。
    他说道，“你怕水，怎么不说，我找寻演改戏啊。”
    “诶？那个，谢谢，不过已经改过了，没问题的，我不也拍完了？”蓝如世看着袁闻白，虽然很感谢袁闻白这么说，但又怎么可能真的支持他这么做。
    要是袁闻白怕水自己对导演提出改戏的要求这本无可厚非，但要是为了袁闻白出头，那要是传出去，别人要怎么看他们Sceneny？仗着自己是影帝的朋友或是在歌坛有着不俗的成绩，所以跨界来到了影视圈就能对导演吆五喝六的要求改戏，这要是交给小报记者来写，那肯定是把他们给黑得再也看不到明天的太阳。
    到时候粉丝怎么看他？别人又会怎么看他？
    既然签了约，不管剧情里是怎么写的，好好演好戏，这才是演员该做的事。剧本怎么动，那是导演和编剧的工作。
    “你呀……”袁闻白看着蓝如世，新人这么敬业的他见过，但是没见过拿自己身体开玩笑的，怕水的人掉进水里那可是分分钟要出人命的，也不用那么拼吧？
    谁都知道拍戏不好拍，所以想了法子抄近道的人比比皆是，也有人愿意给人开后门，这人，还非得拒绝人家的好意。
    已经冻得脸色有点儿泛白的蓝如世裹紧了抱紧，导演走过来说镜头没问题，让他们赶紧把衣服换了，别冻出毛病来。秦铭站了起来一把将蓝如世拉到自己身边，默不作声地将他拖进了保姆车里。
    袁闻白摸着鼻子讪讪地笑，看着他们俩的背影脸上不知是什么表情才好。
    回到酒店里，生怕对方着凉了秦铭又推着蓝如世让他去洗一把热水澡，他还把房间里的空调给关了，虽然已经进入九月，但大伏天的余威还未过去，屋子里暖烘烘的，开了窗户都没有冷风吹进来。
    蓝如世看不下去了，他站在秦铭的身边笑着说，“你这是干嘛呢，热不热呀？”
    “也比让你生病了好。”秦铭走过来抱着他，“你差点摔到河里，我也吓了一跳。”
    看样子是真的被吓着了，却还是被他轻描淡写地给说了出来。
    现在蓝如世回忆起来也有些后怕，他站在水里时候浑身已经僵了，而且溪河的雪水在夏天也是透心凉，一下去的时候就后悔了，差点想要逃上岸。可是想想这是唯一一次拍摄机会，硬着头皮也只能上了。害怕或者是恐惧，也就只能留到事后再去想。
    这么一想，蓝如世浑身都不由得跟着颤抖了起来。
    感觉到他的恐惧，秦铭的双手加重了力道。正是因为这件事才让秦铭怕的要死，他无所谓拍戏失败，但如果因此让蓝如世受刭什么伤害宁可再也不要拍戏。秦铭不说话，依然紧紧地搂着蓝如世的腰。
    也不知怎么的，今天秦铭特别爱撒娇，就是黏糊着他不放手，蓝如世都不知道该怎么安抚他了，好像是他怕水又掉在水里了一样。
    好一会儿，秦铭这才松开了蓝如世，在他脑袋撇开的那一刻，有一股很好闻的清香从蓝如世的身上飘了过来。秦铭一时半刻回忆不起来到底是什么味道，他想伸着脑袋凑过去闻，但没有察觉到的蓝如世已经走开了。像是从指缝里溜走的发丝，明明看得见却摸不着，想要再伸手却已经来不及。
    秦铭愣了一会儿神，他看着坐在沙发上的蓝如世，这种感觉让他很怦然心动。他心里知道其实这只不过是酒店洗发水的味道，带有着醉人心神的芬芳，有着些许安神的作用，这也是酒店常常干的事情。
    之前在河边拍戏的时候，秦铭也在很努力地忍耐着，明明在工作的时候不应该带有这样的感情他自己也明白，但之前总是会不知不觉就把私人感情就放了进去，对于蓝如世就是如此，他控制不了。
   “你今天果然有点不大对劲诶。”蓝如世早就察觉到了他的异样，他笑眯眯地朝秦铭的身边凑了过去，“之前也是，看到我和袁哥走了近了一点，你就这样……”
    秦铭像是小猫一样蹭了蹭蓝如世，很不情愿地承认了这个现实。
    是跟以前不一样，等秦铭意识到这个问题的时候也只能怪自己干嘛不主动一点，而且明明可以对蓝如世这样那样的举动但是他自己却丝毫没有想到，反而等看到别人先他一步的时候，也才会后知后觉。
   “其实你……”蓝如世一下子歪着脑袋靠在秦铭的肩膀上，“想要做什么的话都可以哦，不用忍的那么辛苦。”
    演戏演了那么久了蓝如世都没觉得不好意思，可这句话说完他就脸红了，不敢去看秦铭的反应。
    当然，秦铭是完全愣在那里了，他是在拼命忍耐毕竟这是在工作……但是转念一想，现在已经不是在工作了吧他为什幺要忍耐？
    在情事上迟钝到天理不容的秦铭也总算是想开了，他突然转过身来抓着蓝如世的肩膀将他按在沙发上，啊啊，刚才袁闻白也这样捏过蓝如世的肩膀真让人不爽。脸上的表情严峻得像是饿了几天第一次看到食物一样，眼睛都发亮了起来。
    蓝如世有些被吓到，但反而有一种放心的感觉。
    “太突然了……”蓝如世歪着脑袋，脸也是红了起来。
    秦铭凑在蓝如世的脖子边上闻了闻，又嗅到那个很好闻的味道，“很好闻……”
    蓝如世有点儿疑惑，怎么自己身上有香味吗？
    感觉秦铭好像停了下来，蓝如世凑上去吻了吻他的嘴角，  “怎么了？”
   “真的可以吗？”
    蓝如世转了转眼珠子，“你要是话再多一点就没有这次了。”
    他意识得到，在岸上的秦铭是在忍耐，拉住他的手心是滚烫的，事后连正眼都不敢看，平时要是被袁闻白这样拉着眼睛里一定会冒火。但今天火是一定有，可能与袁闻白没什么直接关系。
    有时候蓝如世也会很奇怪，他和秦铭两个人谈恋爱谈了那么久了……真的这么说或许也不是太确切……但的确是如此，秦铭也没有想过要与他有什么进一步的进展，这也太奇怪了。
    心里知道秦铭在这方面特别迟钝，不去推一推就不会动一动，大概所有的心思都放在了音乐上，这一点也是非常吸引蓝如世。
    所以蓝如世心里也不会抱怨什么，而且还好现在说出来，似乎膨胀的恰到好处，然后蓝如世戳破了他。
    虽然青春期的注意力全都没有在这个方面上，秦铭的举动看起来也是十分笨拙，但没看过什么小电影还没看过几篇ABO吗？
    再拙劣的举动，随着本能也都能应付下来。
    但蓝如世却看起来有些难受。
    秦铭松开手，心想是不是自己太心急了点儿，“我弄疼你了？”
    蓝如世红着脸摇摇头，意识到自己的动作有多羞耻他也管不着了，眼前这个男人真的只吃素吗？和他在一起那么久了，都没有这么想过啊？
    “别……”蓝如世忽然抓着他的手，“别停下来……”（因为停下来会很难受。）
    “噢……”秦铭便没有停下来。“你忍一忍……”（之后干了个爽。）
    （——干了个爽——）
  

178、威压戏
    在秦铭看来，他这个时候才真真切切想过蓝如世这个人。
    八岁时第一次见到蓝如世，从此以后便没有错过任何从他脸上出现的表情，有因为考试超过自己的高兴，有听自己唱歌的沉醉，有重连的喜悦，也有感动的泪水，和悲伤的哭泣。秦铭以为自己将眼前这个人身上所有悲伤喜悦的表情都尽收眼底，却从来没有发现，自己居然没有见过眼前这个人会有这样的表情。
    翕张的嘴发不出的声音，半睁半闭的眼睛盯着他，在渴求与拒绝之间徘徊，原来他的脸上还会有这样的表情。
    以前秦铭没有见过，但此刻，他已经深深迷恋上这样的表情，迷恋上了这个人。
    秦铭紧紧地抱着蓝如世，这样的表情，不能被任何人看到。
    等蓝如世回过神来的时候，他们俩已经光溜溜地躺在一张床上了。他捂着脸，整个脑袋都红的可以拿来当炉子了，做之前自己还一副了然的样子现在反倒是羞愧地不敢抬头。
    自己的身体还有点儿痛得不能动，蓝如世也偷偷去看过这类的知识，听很多人说会很舒服，为什么自己会那么痛呢也有点儿搞不懂？难道说秦铭的技术不好……？不可能……
    蓝如世不相信谁都不会不信秦铭，他揉了揉自己的脸，尽可能地不去动自己的身体，让自己尽可能地放轻松。
    第二天一早，蓝如世看起来就跟平常一样蹦蹦跳跳的，丝毫看不出来前一天在河水里泡过的，加上只有秦铭才知道他们之间做过些什么，果然年轻人身体就是好。
    可秦铭还是很担心，一大早就提醒米峪让他把一些能让身体热腾腾起来的东西给蓝如世堆备好，米峪没多想，但看到秦铝都这么关心蓝如世了，自己工作果然还是做得不太到位。
    在剧组工作的其他工作人员，时不时就看到拍完戏的秦铭穿着一身戏服跑来问蓝如世身体舒不舒服，又或是蓝如世一拍完戏，米峪就跟上去问他要不要喝点水，简直比刚进组的时候还要关心他。
    蓝如世都会他们俩这样关心的不好意思了，只不过拍过一次河里的戏份而已，他身体还不至于差到这个地步，好在几天后看他身体无恙，两人这才算放下额外的关心。
    在剧组也待了快两个月，所有的外景还有最后一场全都拍完了，剩下的在室内场景里完成，这让演员们的压力瞬间减了不少。
    场外的最后一个场景，也相当的重要。
    说的是周胤成为皇帝之后也是最后一次带兵在外打仗，原本国不可一日无君，但已经是大将军的甫淳却被敌国大军围城，而中间又出现了许许多多的问题，导致本应该出兵的王爷迟迟不出兵援助，而周胤不听沣谷的劝说执意出兵援助。更何况，困在城中的不止甫淳，还有偷偷溜进城中传递消息的若 。连自己的兄弟都保护不了，还安安稳稳地坐在龙椅上整天吃香的喝辣的，这样的皇帝不当也罢！
    但就在周胤赶去救援的时候，被围困的主城已经再也支撑不下去，甫淳收到消息，再过两天敌军渡过河后，就会直接来攻城，这让他也做好了最后的准备。
    主城里的百姓早已逃离，只剩下士兵守在最后的关隘口，他们的身后是国家江河，面前是狰狞的敌人，他们没有退路，必须死守到底。如果要逃的话其实扭头就可以跑，但不行，失去了这个关隘，整个边境十三城都会落到敌国的手里。
    而若 送达了会有援军的军报后，应该与最后一批百姓离开此城，但是他心里有些不安，还是悄悄留了下来，连甫淳自己都不知道。
    到了要拍摄的画面，正是最后甫淳带着军队出城迎敌的一幕，已经被包围在城门前却还想要努力杀出一条血路。
    所有群众演员都已经各就各位，秦铭穿着一身略带破烂的铠甲骑着马停在城门前，他一手握着长剑一手拽着缰绳，表情有些严肃。倒不是因为骑马的关系，而是今天他要拍威亚戏。
    吊威亚是每个演员都逃不掉的宿命。
    还好出道早的蓝如世还没有开始他的宿命，他刚才站在旁边看秦铭身上的威亚装，虽然已经是垫了一层但背带还是看着觉得勒得十分难受，问秦铭是不是不好受，秦铭依然面无表情地摇头。
    秦铭也是有苦说不出，如果吊起来了也就算了，但坐在马背上，双腿根子本就与马鞍的摩擦而有些不舒服，加上吊威亚的装备带子，夹得他脸比以前更严肃了。
    坐骑颠那么一下，秦铭的脸就更严肃一下。
    那头跑过来客串打板的袁闻白笑嘻嘻地举着板子，半天才打了板。
    马声啼叫士兵咆哮，刀光剑影下是倒下的人和血流成河。
    所有士兵在坚持不下去的时候都看到还坐在马背上，高高举着胤旗的甫淳，只要他不倒这场战役他们就没有输，所有人都会奋起反抗，看着那个高大的背影就会觉得自己拥有了无比强大的力量。
    然而甫淳自己也已经到了极限，他觉得自己已经无法再支持下去，但是旗帜不能倒，拼死也要把大旗插在这方土地上，不能被敌人给击倒。
    突然间，他听到身后军鼓雷鸣，一瞬间自己都忘记还面对着敌人，他回头看去，只见城墙上，一个瘦弱的人手持鼓槌，一下又一下击打着军鼓，发出铿锵有力的震动。
    那个人一边击鼓一边高声嚷道，“亲兵已到！援军已到！”
    一听到援军这两个字，所有士兵顿时就亢奋了起来，顿时就跟吃饱了饭的壮汉一样，绝地反击了起来。
    而敌军一听到有援兵，这跟当时说好的不一样啊！明明不是听说不出援兵的吗？
    迟疑之际，对手反而越战越勇，本以为是对方的计策还想拖一拖，谁知道从关隘的另一边山脚边上的确出现了一支骑兵，一路卷着滚滚尘嚣杀至面前。
    敌军顿时溃不成军，从来不打没胜算的仗这回他们立马丢盔卸甲，扭头就跑。有着九成胜算的一场仗却居然出现了如此的转机，连甫淳都想不明白怎么回事。
    但既然能反败为胜，疲惫了许久的甫淳开始放松了警惕。敌军大将本想跑但一看有机可乘，要是这时候拿下对方将领的头颅就算输了这场战役也没有关系，他勒着缰绳冲了过来。
    坐在马背上的甫淳只觉得听到身后有人几乎声嘶力竭地喊着他的名字，他方才回过神，就看到眼前白光一亮，他下意识蹬了一脚，从马背上飞了出去。
    刀刃擦着他的脖子扫了过去，再晚一步，甫淳的脑袋就要跟他的身体说永别了。
    这一脚力量很大，整个人都飞出了很远，他仰躺在地上，看到了蓝天白云，然后慢慢变得血红，便再也没有了知觉……
    姜光宇喊了一声“卡”，所有人都松了口气，就光是这样的一幕还要动用到吊威亚，现在谁拍戏还要威亚啊，出点钱让后期制作公司完成嘛，这样还容易让演员受伤。
    躺在地上装尸体的群众演员一个个都爬了起来，蓝如世站在城墙上都能看到他们，但是他现在正急匆匆地冲下城楼，他看到很多人都围到了秦铭的身边，他没看到秦铭爬起来，心里总觉得有点儿不踏实，刚才秦铭被拉得飞起来的一下，总觉得动作很大……
    不过秦铭并没什么事，只不过刚才摔下来的时候头盔飞了，脑袋和地面来了个亲密接触，蹭了一下。
    米峪蹲在他身边正在检查他的头有没有事，似乎只是蹭了一脑袋灰。
    等蓝如世跑过的时候，秦铭已经站了起来，准备把穿在身上的威亚装给脱下来。
   “秦铭！你没事吧？！”蓝如世一路跑了过来，让他气喘吁吁的。这古装就是麻烦，衣摆长袖子也长，蓝如世十分小心才没让自己摔倒。
    秦铭朝他摇摇头，“没事。”
   “真的？刚才……”蓝如世担忧地看着他。
   “真的没事。”秦铭脱下束缚许久的威亚装备，反倒是安慰起了蓝如世，“你看我，还不是跟之前一样？”
    蓝如世这才放下心来点点头。
    其他人看着他们俩，心里莫名有些嫉妒，这年头关系那么好的组合也太少见了，而且他们俩身上都穿着戏服，让人看起来好像真是若 在担心甫淳一样。
    剧组里的工作人员有几个腐男腐女的都不奇怪，而且跟了剧组那么久，对这剧情早就烂熟于心了，之前的剧情已经让不少女性工作人员脑洞大开了，现在看到眼前这一幕，要不是签了合约现在恨不得上微博刷起yooooooooo来，之前还在想眼前这两个人是不是开后门进来的，但现在看看，根本就是“量身订制”嘛！


179、攻势
    电视剧拍摄进程已经过了一半，剧情也转入了内景拍摄，终于有瓦遮头有墙挡风，就连工作人员都忍不住感动了一下下。
    剧中的女主角女配角们也终于入了组亮了相，饰演女主角的刘玉莲一入组就说外面很多人都在好奇你们的拍摄近况，搞得也太神秘了，保密工作居然做的那么好。
    一番赞扬也是让姜光宇听得很爽，他的戏都还没有拍完，要是被人给剧透光了，那以后谁还要看啊？
    不管是外景还是内景拍摄都各有各的麻烦之处，之前的外景主要是动作戏，所以对秦铭来说拍摄的难度比较大，而转到了内景，难度则转到了蓝如世的身上，因为他的台词瞬间多了起来。
    甫淳这个角色，除了上场打仗，就是站在一旁当雕塑，直到三个弟弟最后意见问到他身上的时候，他才开口说两句。
    平时秦铭就坐在一边，手里捧着台词本看蓝如世在那里很辛苦地背台词，自己又帮不上什么忙，只能把目光都放在了他的身上。
    然而每次在视野中总还有另外一道视线，就是袁闻白。
    剧本中用胤与若  的对手戏真不少，仗着如此每次也都要从秦铭的身边把蓝如世拉走过去拍戏，这让秦铭心里醋意又泛了上采，忍了许久都没伸手把蓝如世要回来，最后终于把蓝如世拽回来一次，却被袁闻白笑话成了“你面瘫就算了生话技能还是零吗？没有小蓝你能死啊？我们还要排练呢，你不是有助理吗？有事儿找你助理去啊找小蓝干嘛？”这么一个人，着实被笑了一通。
    秦铭是有点儿离不开蓝如世，更主要的原因是不想看到蓝如世老跟袁闻白待一起，这画面都不美了！自己也不常与别人有什么联系，就是说话也聊不出三句，哪怕是米峪偶尔也有点儿怕他的样子，只有与蓝如世在一起的时候，秦铭不会觉得这么拘束，也不会有被遗弃的感觉。
    “秦铭？”蓝如世的声音从后脑勺传了过来。
    秦铭回头一看，蓝如世笑眯眯地弯着腰看向他，然后一屁股坐在他的身边。
    “唔……你们的戏排练好了？”秦铭四处瞄了瞄，却没有看到袁闻白的身影。
    “哈哈，排到一半，袁哥被姜导叫走了。”蓝如世像是松了口气一样的表情，“你呢？台词都记住了吗？”
    秦铭沉了沉脸，“我没几句台词……”但是看到蓝如世的表情，却又马上说，“虽然很少，但是会好好演的。”
    蓝如世看周围都没有人注意到他们，他悄悄地靠了一下秦铭的肩膀，“把你一个人丢在这里肯定很无聊，所以立马跑过来陪你啦。”
    听到蓝如世说的这句话，秦铭由心笑了起来，连声音都好听的让他觉得整个世界都变得丰富多彩起来，就是这样，每次蓝如世都是在他心里最不舒服的时候出现，然后一下子，就能把那最不舒服的一片毒瘤从心里摘除出去，妙手如春。
    “你也别总是一个人待着啊……”蓝如世也会皱着眉头忍不住去吐槽秦铭，老看到他一个人好像别人都在孤立他一样。明明靠脸就能吃饭，偏偏要靠才华，这也就算了，整个人还是个面瘫，对别人都还爱答不理的，所有的交流能力都放在了对音乐上，这让蓝如世看着怎么不着急呢。
    秦铭得了便宜又卖乖，“反正有你陪我呢。”
   “话是这么说……”蓝如世也是舒展了眉头。
    两个人没有靠在一起，但完全能感觉刭对方就在自己的身边，哪怕眼晴里只有手里的台词本，却似乎能看到对方脸上的表情一样。
    “两位。”早就过来喊他们过去准备开演的场记一直插不进话来，看着他们俩的背影有一股看不见的强有力的气场将她堵在外面，而且这一刻看着挺美妙的她也不想打破，但是导演那边还等着呢。
    被叫去的两人各自站好了位，秦铭只要注意自己的站位不要走出摄像范围就好，而身前，蓝如世与袁闻白站在了一起。
    接下来拍摄的内容是用胤与若  的争吵。
    在政策上若  更偏向于百姓，但如此一来就要得罪更多的权贵，皇帝要是少了这些权贵的支持很多政策也施展不开，更何况还有王爷在封地虎视眈眈，这些问题让周胤一个脑袋比两个大。而若 还在这个事情上对他喋喋不休，绝对不允许让他做为了讨好权贵而弃百姓不顾的事情。
    周胤知道自己两边都不能得罪，但也没办法，沣谷也站在他这边了就不懂为什么若  还要跟他唱反调，况且只不过在政策上稍加一点改动而已，对老百姓的生活又不会有什么很大的改变。
    这场戏拍的正是两人之间的争执，沣谷从旁调解，而甫淳则是被若  给叫来给自己助威的。
    四人站定了位置，姜光宇喊了开拍。
    袁闻白与蓝如世两人对台词都记得滚瓜烂熟，进入了状态飙起戏来，一句台词一句台词从嘴里蹦出来，就好像不是在演戏而是真实情感似的。
    一旁的黄晔站在袁闻白的身后有些战战兢兢，眼瞅着气氛变得剑拔弩张起来，又不知道该怎么办。而秦铭全程都看着若  ，偶尔眼神挪到袁闻白的身上，像是跟自己毫无关系一样，但注意力却丝毫没有放松。
    演戏当然不可能完完全全都按照剧本上的来，只要演得到位出色，姜光宇是不会遏制他们的自我发挥的。
    有争执必然会有手上的动作，袁闻白三句台词一嚷完，冲上来一把拽着蓝如世的衣襟，松松垮垮的衣服瞬间被他拽起来不少。蓝如世也没有吃惊，反手钳住袁闻白的手腕，眼睛死死盯着他，一副自己说得完全没有错的态度，坚定不移到谁都说不动他。
    袁闻白看起来是真的冒火，他拽着衣襟晃了晃蓝如世，然后一把将他推在了地上，弯着腰抬起手似乎真的要揍他。
    站在旁边的黄晔和泰铭是时候冲了上去，一人拉一个，将他们俩个给分开剧情里，这四个人都已经是三十来岁的人了，一个个都是有头有脸更有地位的人，吵起架来还是会和小时候一样会动手。
    但也是在这十时候，已经完全能看出来四个人的立场，周胤与若  的立场完全相反，不管在思想还是在做法上，已经彻底相互背离，不可能再与以前一样默契。
    而沣谷站在了周胤这边，有些话周胤不能说，则是由他来做这个恶人。
    看起来中立的甫淳，他比以前的夏将军更加效忠于这个江山，但却不与夏将军一样效忠皇帝，谁说的有道理他就站在谁这里，本就是普通百姓出身的他现在已经完全相信了若 的说法，并且在行动上支持了若  。
    就这么四个人，以前关系好得如胶似漆，现在在也渐渐疏离，再也没有回头。
    被分隔开的两人,周胤居高临下看着坐在地上的若，脸上冷冰冰的没有任何表情，最后以一句“我是皇帝“一锤定音。
    气氛都变得凝固了起来。
    姜光宇是时候喊了停。
    所有人都松了口气，秦铭与袁闻白连忙转身把坐在地上的蓝如世给拉了起来。
    蓝如世拍了拍衣服笑嘻嘻地说，“衣服没弄脏吧？”
    秦铭帮他看了一眼，摇头。
   “我刚才力气太大了！”袁闻白一把拉住蓝如世的手，“我是不是推得太很了？你真的没受伤吗？小蓝，你刚才那个气势太厉害了，演得真是比我还要好，都把我给带进去了。”
    “哪里！”蓝如世连忙说道，“明明是袁哥你厉害，一下子就把感觉给带出来了！我还要向你多学学呢。”
    “嗯哼哼！”被蓝如世一句话就棒得不知道天高地厚的袁闻白叉着腰得意地笑，“那当然，也不看看我是谁！”
    黄晔是时候上来捧他，“袁哥是影帝，我们当然要多学学。”
    袁闻白仰着脑袋，下巴都要翘刭天花板上去了。不过，也没有人说袁闻白恃才傲物，他本采就是影帝，有这点儿骄傲的资本，本就是一个外面风传很情绪化的人，这会儿接受别人的赞美，自喜一下也是应该的。
   “话说啊……”袁闻白歪着头看着走在最旁边的秦铭，“那个高个子的家伙怎么都没有说我演得好呢？真是小气啊，你说是吧小蓝？”
    被影帝揽着肩膀的蓝如世朝秦铭挤眉弄眼了一下。
    秦铭吸了一口气，干瘪瘪地说道：“噢，影帝你演得真棒。”

180 宣传方式
  《皇师》这部电视剧本来剧情就很长，从开始拍摄到今天都已经过了五个月。
  从夏末到深秋，待在剧组里的时候不觉得，也没什么外景拍摄的内容所以没有察觉到什么。直到将剩下的外景镜头给补全的时候，脱了外袍便立马深深地感受到了寒冷。
  蓝如世站在宫廷玄廊旁眺望不远处现代城市风景的时候，不由得想要感慨这一年又过去了，感觉日子过得简直飞快，眼瞅着这一年又过去了，今年他们的专辑不温不火的成绩，年底的大奖不知道还有没有他们的提名。
  不过比起担心这个，蓝如世还是收回注意力放在了接下来要拍摄的几个镜头上。再没两天，他和秦铭就能杀青离组了，听说袁闻白还专门准备了活动，只不过对着他保密，他也不知道会闹腾什么。
  蓝如世整个人靠在围栏上，玄廊底下人来人往的观光走廊，现在被他们租来拍摄所以已经禁止外人进入。他的两只胳膊肘顶在木质栏杆上，低着头一幅反思的样子。脑子里乱糟糟地的确在想很多事情，更多的则是在想秦铭。
  “你在这里。”
  想到了秦铭他就来了，还真是心有灵犀。
  蓝如世抬起头朝他露出笑容来，“是导演找我吗？”
  秦铭摇了摇头。
  他们俩的戏服都还没有换下来，蓝如世的紫色长袍刚好够到小腿，随着冷风一摆一摆的，在脚踝边晃荡着。秦铭也是一副江湖人士的打扮，看起来像是归田卸甲隐退江湖的感觉。
  秦铭往他的身边站定，自己就是来找蓝如世的，总觉得看不到心里就不踏实，问了米峪才知道蓝如世跑到这里来吹风。
  这一处景色还是整个影视城里数得上排行的景致，只要对外开放就必然有许多观光客跑来一睹绝境。而且这里还是各类古装电视剧必定要拍摄的画面之一，就算用不着，远远的角落里来一景也好像是行内里不成文的规定一样，似乎只要宫廷古装戏里没有这个玄廊，就不能算是宫廷剧了。
  两人站在玄廊边上，不说话只是这样待着似乎都觉得很舒服一样，然而蓝如世也会没话找话说，他知道自己不管说什么话秦铭都会听下去。
  原本不应该有游客进入的走廊忽然闯进来两名陌生的女生，看起来只有十七八岁的样子，也是一脸焦虑，似乎是迷路了。她们走到玄廊下面，一抬头就看到了不得了的画面，她们俩立马拿手机拍了下来，然后迅速传到了微博上。
  这本来是一个平静的下午，影视城今天是个阴天，几团阴云萦绕在头顶，雾沉沉的让人觉得稍微有些压抑。反倒因为是这样的天气，本来应该冷得让人哆嗦此时却反而十分惬意，就算是穿着戏服也不会让人感觉到寒冷。
  微博上也是波澜不惊地持续着，几个营销号转发着段子引来一片哈哈党。
  Sceneny的粉丝已经平静很多了，此前天王穆明熙难得出了一张Ep，让不少粉丝都跟着爬墙爬了好久，反正自家的两位小男神都在拍电视剧，估计没有杀青是不会有活动了。
  然而就在这么一个安静祥和的下午，一张不是太清晰的远景照顿时让微博圈上的粉丝不安静了。
  一个叫做“安静的叶子”的博主在下午就发了照片上来，但是没有圈粉丝团，配词也像是自娱自乐地说自己拍到了sceneny。然而有些粉丝会通过关键字来搜索自己偶像的微博，一看到这条微博全都炸了。
  照片上，秦铭和蓝如世穿着戏服紧紧挨在一起。秦铭侧着身靠在围栏上低头看向蓝如世，而蓝如世则是正对着镜头胸口贴着围栏。更重要的是，两个人实在挨得很近，脑袋几乎都要靠在一起。从细枝末节上看得出来，秦铭是在往蓝如世的脸上靠，而蓝如世也是歪着脑袋像是撒娇般地朝秦铭靠了过去。
  冷静点来看的话，应该只是两个关系很好的人互相靠在一起罢了，放在男性的身上虽然看起来有点别扭，但如果是蓝如世和秦铭，身为他们的粉丝应该还不至于奇怪。
  但是错就错在第一个转发出来的大大，在转发的时候写了一句，“一不小心看走眼，还以为他们俩，下一秒，要接吻呢[拜拜][拜拜]”
  于是这一句话顿时成了神最右，转发的粉丝们纷纷表示自己也跟着看走眼，虽然知道不是这么一回事，但是隔了这么久居然看到了官方法堂？！
  粉丝们这样闹腾自然也会带来很多的问题，转发中不乏充斥着那些“恶意卖腐”“粉丝yy”的言论。不过这么多年下来，每次不管是哪些男明星搞出些亲密照出来，顿时都会被泼上恶意卖腐这样的名号，粉丝们见怪不怪不说，连路人都对这种言论麻木了起来。
  比起这些反面言论，更多的则是粉丝们在疯狂转发，完全一副久旱逢甘霖的模样。
  yy完两人，又开始yy两人的服装。
  之前《皇师》透露出来的些许剧照里，都能看出剧组对于服装方面的用心，这次两人的服装是身处什么剧情？粉丝们也有自己的看法。
  有的说是尾声部分，也有的说可能是刚一开始，总之什么话都有。
  可身在风口浪尖上的两个人等知道这件事的时候已经是第二天，在剧组有严格的保密措施，只有制片同意放出的内容，其他的连衣摆一角都不能泄露出去。
  这件事横竖也怪不了两人，剧组了解下来是两名女生误闯入已经封闭的观光走廊，正好看到了他们俩就拍了照片下来传到网上，她们也不知道居然是不能这么做，后来也删了微博，可惜其他营销号都已经转发了，她们也控制不了。
  得知这个消息的时候，蓝如世与秦铭立马就去找姜光宇，询问这件事要怎么办。
  姜光宇看了一眼说没事，交给剧组团队解决就行了，让他们别放在心上，还有最后几个镜头，拍完就能好好休息了。
  有导演的这番话，蓝如世与秦铭两人当然不会再放在心上。剧组方面也顺水推舟，趁着这一次剧透，又让蓝如世与秦铭两人站在一起拍了一张照片，还颇有些调皮地问粉丝能猜到这是在拍哪一幕？
  粉丝们哪里猜得出来，可是官方都发照片出来了不忙着舔怎么行！
  事后有媒体故意来问他们俩当时在玄廊上做了什么，蓝如世看了一眼秦铭，这才回答说：“只是在聊天而已。”
  又有媒体说，粉丝们似乎在怀疑他们俩之间的关系，他们对此有什么可回应的？
  蓝如世笑着回答，“我们俩的关系一直都这么好啊，没什么可怀疑的。”
  粉丝们看了这个回忆，都嘤嘤地表示官方发糖都发成这样了，他们还有什么话好说的，只能大口大口地把糖给吞下去啊！
  无缘无故出了这么一个小风波，但好在没有影响到任何人的心情，也没有影响到两人最后一场剧情的杀青。
  蓝如世的剧情杀青的比秦铭早，而若 也是剧中唯一一个死亡的重要角色，对于这个结局，蓝如世心里也是唏嘘不已。
  在现实中，有粉丝看来蓝如世这是在发了糖，但是在剧情里，蓝如世的角色却没有糖可发。
  剧情中，若 的死似乎也是命中注定的，本身年幼时就体弱多病，成年后在冬季也是常常被病魔缠身，后来虽然放弃了许多令他纠结的事情，却也已经是郁结在心，最后可以说是久病难医。恰巧他的主张又得罪了一大票包括两位藩王，有权有势有钱的一个个都要他死，周胤想要保他也拼尽了全力，最后若 为了不让周胤为难，把所有要得罪人的事情都自己拦了下来，也因此终结了自己的生命。
在外界看来若 或许是这样选择了自己的结局，但他的死亡还有另一层原因，就是希望准备归田卸甲的甫淳能回来重新支持皇帝，否则周胤的身边只剩下一个沣谷，而沣谷这个人又亦非善人，有甫淳在，沣谷还不至于能完全左右周胤。
有了这些心思，若 也是心甘情愿选择了赴死。
  蓝如世的最后一个剧情便是一十人坐在书房中，门窗大开，外面是老村昏鸦，一片金黄色的天空，预示着他已径到了生命的尽头，该选择闭眼歇息了。而他在桌边写下了最后的一句话，是给甫淳的，压在了镇纸之下。
纸上写着，“甫淳，归田，归隐，不如归于江山。”


181 杀青
演了那么多电视剧经历了那么多次杀青，头一次还会感慨一下，而现在，却有如家常便饭一样。
  自己杀青没什么感觉，但看别人杀青这种感觉就不一样了。
  第二天是秦铭的最后一幕戏，已经杀青的蓝如世和米峪蹲在一旁围观，路过的工作人员都说你俩关系也太好了，就知道秦铭拍戏旁边肯定会蹲个蓝如世。
  蓝如世向着秦铭的方向比了个剪刀手，而隔着老远坐在马上的秦铭却也的确看到了，他低头笑了笑，又点点头。
  一切就绪，秦铭的坐骑也被安抚的很平静，高傲地站在那里仰着自己的头。
  周围都很安静，但这一幕戏没有任何台词。
  四处游历的甫淳收到了御史台大司马若 病重的消息，想要回来再看他一眼，然而等他赶到城外若 用来养病的府邸外，却看到大门口丧幡白绫高悬，知道自己来晚了一步。
  从甫淳骑马来到大门口，下马站在了那里不动，镜头从左边摇晃到了右边，随后他走上前，手握门环敲了三声。
  这一幕非常简单，但对演员来说可就一点都不简单了。
  兄弟的离世，心中难以抑制的悲痛，然而男人有泪不轻弹，上了战场多年甫淳早已没有了眼泪 。这一刻，不舍和后悔都萦绕在心头，又隐隐想到了从前那些自己本应该做却没有做的事情，那些回忆画面有如排山倒海般从眼前划过。他不知道若 给自己留下了什么，而这个时候脑海中只有因为离别而留下的痛苦。      
  所有心里的挣扎都要从脸上表现出来，可秦铭是个众所周知的面瘫，这么一幕对他来说简直是人生中最大的挑战。
  从一开始拍摄，秦铭就在为今天这一幕一直做着准备，有时候也是对着镜子
练习了许久，这些蓝如世也都知道。
  秦铭深吸了一口气，打板的工作人员从他的身边抛开。
  只见坐在那里的甫淳拉了一下疆绳，好似刚刚骑着马赶到了目的地，定晴看清楚了门口悬挂着的白绫，脸色一下子沉了下采，心里沉甸甸的知道发生了 什么事。
  一瞬间，从焦急的表情变成了凝重，一幕后悔一幕难过，就是连眼神也变得与之前刚毅的男人不一样了，平时总是一副刀枪不入的模样，此时也多了一分柔软一分温存。
  不用台词，光靠表情和眼神就要把情绪给表现出来，有时候就连已经演了好几年戏的演员都未必能表演到位。
  坐在镜头后面看着的姜光宇心里也挺复杂的，他拍了不少戏也见过不少演员，从一开始监制签了sceneny他的心里就有些担忧。那个蓝如世有经验而且之前监制对他的口碑都不错，他也不说什么，但这个秦铭，他真的能把甫淳这个角色表演好吗？
  在与他合作到了今天，平常的剧情对于秦铭来说已经没有什么难度了，当然也有可能是因为甫淳这个角色与他本身的个性又比较契合。现在，最难的一幕摆在秦铭的面前，他又能有什么表现？
  姜光宇知道自己只是个导演，尽管权利大，但终归大不过头顶上的制片人。
  而这部电视剧的制片人又是纪天祥老爷子，他随便一句话都能左右这部电视剧，这个秦铭和蓝如世两个人，还是纪天祥最后点头的，姜光宇再有什么担忧，也能自己想办法克服。
  这段时间里风言风语也听到一些，姜光宇看着镜头转了转眼珠，双手插在袖子里全身都団缩在一起，有传闻说纪天祥是钦点的秦铭，也有说纪天祥非常看重Sceneny，原因不明。
  毕竟怎么想这个混在乐坛的组合也不可能攀上纪天祥这么一棵大树。
  镜头已经摇到了右边，只见秦铭的眼神透露着无以名状的悲伤，可看起来却依然是那个永远站在最前面不会倒下的大将军，他的脸上不会有任何明显的变化，可是稍微动一动嘴角，稍微动一动眼皮，却又让看的人看出他的情绪。
  姜光宇深深地叹了口气，要是听到那些传闻，或许他会觉得自己大概是看走眼了，没想到这个年轻人的确是个好料子。但听了那个传闻，又觉得自己的确还是太嫩了些，像纪天祥这样的人，一眼就能看出来对方是不是个演戏的料子，而这个秦铭，就是这样被他看中的，那个蓝如世，也是。
  可周围的人不知道姜光宇心里在想什么，只是看着秦铭那么努力在表演，还是换来姜光宇的一声长叹，仔细看着他演得还真不错啊，不说台词都是一股悲伤的气氛，自己围观的都要哭了好不好？！
  三声门环轻叩，孤独的人影站在门前背着手，开门的是小厮，但踏进门内，那个人已经看不见了。
  秦铭浑身上下都在散发着一股悲哀的情绪，蹲在外面围观的蓝如世眼圈都看红了起来，就差抽泣了。
  “卡！”姜光宇抬着手，他站了起来，对秦铭点点头，“不错！就这个，恭喜你杀青了！”
  周围的人也长吁了一口气，总算是从悲伤的情绪中缓过劲来，大家都走上去恭喜秦铭，当然，冲在第一个的永远都是蓝如世。
  “好棒！”蓝如世的话总是不乏赞美，看起来也不会让人有着故意棒对方感觉。
  两人肩并肩走了下来，从刚才开始就一直在围观却没有被蓝如世发觉的袁闻白也微笑着走了上来，一副前辈的模样拍了拍秦铭的肩膀，“刚才的演绎真的不错哦，难得着到姜导会一次让你过。”
  秦铭点点头。
  不说秦铭，就是刚才站在姜光宇身边的工作人员都也有些奇怪，这么一个重要的剧情，横竖都该多来两遍，后期剪辑也好修改。而且刚才姜导那个长叹，不少人都看到了，既然不好，干嘛不再来一次？
  但导演到底有他自己的想法，别人又不好瞎揣测。
  正说着，袁闻白一下子跳到了旁边的椅子上，他狠狠地拍了一下双手，所有人的注意力都放到了他的身上。
  袁闻白摊开双手，“既然Sceneny两人的戏份都已经杀青，我们给两位年轻的演艺界新人办个杀青宴吧~而且呢~我下个月要过生日，但是本影帝的戏份还是很沉重的，要是两位不介意，也让我搭个顺风车，一起把生日宴给办了怎么样？”
  谁都知道袁闻白的生日还有一个半月呢 ，就是提早过也不是这样过的，难道是因为担心没有人会去参加sceneny的杀青宴？不！在剧组里什么都可以不去，但杀青宴一定要去啊！  
  既然袁闻白都这么说了，大家不可能不卖影帝一个面子，就是连姜光宇都没说什么，大家热热闹闹地定下了这件事，就等着当天的到来。
  后来秦铭才知道袁闻白这是早就定好了，为的就是邀请蓝如世一起玩，他只不过是捎带上的，想借个由头罢了。
  袁闻白在城内最大的夜店定了包场，剧组的人晚上都能去狂欢，连姜导和几名副导都被拉了过去，姜光宇向来不善应付这些事情，可面对的人是影帝，光这两个字他就没办法拒绝了，只能坐在沙发边上喝果汁。    
  在这里就没什么导演场记的头衔放着了，大家想要怎么玩都行，不少平时没怎么敢上来搭话的工作人员，这个时候也一个个放开了，纷纷找演员们合影留念。
  那头黄晔被一群女粉丝围在中间，平时看他跟着袁闻白身后像是十小跟班，话也不多的样子，被女粉丝拥簇着合影，露出可爱的模样。
  而不少更豪放的人跑来邀请秦铭跳舞，其中有个被别人称呼为舞后的女工作人员，一上来就像是挑衅般要秦铭与她斗舞。
  秦铭的街舞当年在pilipili可是有名的！连街舞团的都称赞他的街舞，被女生选样调戏秦铭怎么可能还会沉默，立马与她跑到了舞池中央跳了起来。
  天生对跳舞没什么感情的蓝如世趴在沙发背上，越过人群着着秦铭跳舞，他还时不时地挥舞着手，看起来心情非常不错。
  比去自己上去跳舞，蓝如世果然还是喜欢站在观众的角度上着秦铭跳舞。
  直到身边坐下来一个人，蓝如世这才收回手，注意力挪到了这个人的身上。
  是袁闻白。
  他刚才和导演制片几个人一起玩筛子，有输有赢，身上还一股烟酒的味道。
  蓝如世坐在他身边，笑道，“袁哥！祝你生日快乐！”


182 想要搞清楚
手里晃动的酒杯，玻璃反射着等灯光。
  舞池中间有些喧闹，被硬拉过去的姜光宇站在中间跳复古舞，引来一片哄笑，就连平时没什么表情的秦铭，这个时候看起来心情也是很好。
  蓝如世卡了一眼，乐滋滋地往沙发上一靠。
  他身边的袁闻白看起来更高兴，手里的酒杯是一杯续一杯没有停过，他顺势揽着蓝如世的肩膀，兴奋得差点把酒给撒出来。
  虽然袁闻白的生日还没到，但他毕竟是寿星，在这里就是老大，谁都要惯着他。
  “袁哥生日快乐！”蓝如世说道。
  “谢谢！谢谢！”衷闻白笑嘻嘻地朝他凑过来，“今年是我过得最开心的生日了!”
  有个女工作人员走了过来，一脸戏谑地问道，“袁哥今年是过几岁生日啊。”
  “啧啧啧。”袁闻白朝她晃了晃手指，“看看你们这一个个的，哥又不是女明星，对哥的年龄就那么好奇吗？哥看起来很老吗？哥还是永远的十八岁好吗！”
  这个时候大家心里都没什么芥蒂，也有人壮着胆子接了一句，“永远的十八公岁吗？”      
  话一出，袁闻白就跟炸了毛的斗鸡一样，跳起来挥着手，“去去去！就算是公岁哥也是永远的九公岁！你们都给我跪安吧，哪儿来的到哪儿待着去！ ”
  围在一边的女生们都哈哈笑了起来，然后齐齐做了个行礼的动作，道：“奴婢告退。”
  袁闻白大笑地拍着自己的腿，整个人都要挤到了蓝如世的身边。
  蓝如世也跟着赔笑，手边的酒却是一口都没有喝过。
  随后又来了几波敬酒，连黄晔都带着头过来给寿星敬酒，搞的袁闻白差点放出狠话来。
  总算是将他们给送走之后，他们的这个角落也总算安静了下来，蓝如世几次想偷偷溜开，几次都被袁闻白给拽了回来，现在他也能松了一口气。
  一旁的袁闻白仰头靠在沙发背上，喉结翻动留下漂亮的线条，随后，他扭头来，看着蓝如世。
  蓝如世双手捧着酒杯，目光有些涣散地坐在那里，好像对周围发生的事都没什么兴趣。
  “小蓝。”袁闻白突然凑了过来，“你喜欢我不?”
  蓝如世被他吓了一跳，不论是举动还是问出口的话，都让他有点手足无措。他呆呆地看着袁闻白，有点儿不太明白这是什么意思。      
  “你、喜欢我不咯?”袁闻白又问了一遍，还眨了眨眼。
  蓝如世也眨了眨眼，“喜欢啊，袁哥演技棒，为人又好，在表演上还帮过我那么多忙 ，袁哥你最棒了!”
  袁闻白看着他，这一听就知道没明白自己的意思，他朝着蓝如世越来越近，手也不老实 地轻轻触碰在蓝如世的腿上，“我的意思是……”
  话还没说完，蓝如世忽然站了起来，他把酒杯往一旁的花坛 上一放。
  袁闻白顺着蓝如世的目光回头去看，就看到秦铭站在自己身后的走廊上，正冷眼看着他们俩。
  “哟？”袁闻白丝毫没觉得有什么问题，他也跟着站了起来，刚好挡在秦铭与蓝如世的中间。
  袁闻白也不矮，秦铭看着他也要稍稍抬起头，两人之间的气氛瞬间变得剑  拔弩张，目光也在对方的脸上扫来扫去，好像想要把对方隐藏在表情下面的真相给挖掘出来一样。
  “对了对了。”袁闻白突然说道，“听说秦铭你又会跳舞又会吉他，我特意啊，唯一准备了个好东西。”
  说着，袁闻白突然走到另一边没什么光亮的角落里，拿出一把吉他来。
  秦铭满脸疑惑，正要问蓝如世他们刚才在干嘛的时候，这把吉他不知道怎么便落入了他的怀里。   
  不由分说，袁闻白一下子跳到了茶几上，把丢在桌面上的零食包装纸踢翻在了地上，然后他朝DJ台打了几个响指。混音师调低了音乐的声音，把麦克风丢到了袁闻白的手上。
  “咳咳。”袁闻白干咳了两声，他举着手。让所有人的注意力都放到了他的身上，“大家都听我说哦！刚才秦铭说，要给我弹奏一曲生日快乐歌！我觉得啊，这首歌太简单了!既然我是寿星，我是不是有权利点歌啊？”
  “是——！！”周围的人都纷纷附和起来，也不管秦铭是不是真的要上台唱歌，谁让影帝又是寿星呢，他发话谁敢说一个“不”字？
  被迫要上台表演的秦铭脸色不是很好看，他轻轻地拿着吉他站在旁边，完全搞不明白这袁闻白到底什么意思。
  袁闻白抬着手指点了点自己的下巴，然后低头对秦铭说道，“我要听你们刚出道的那首……什么《木断花》来着？就秦铭你唱，咱这里没那么好的设备，你自弹自唱吧！”
  这首歌的确不是非得两个人唱才行，但这话一听就是为了赶走秦铭，秦铭又怎么听不出来。
  可周围的人全都在起哄，就差伸手直接把秦铭给推上舞台了。秦铭看了一眼蓝如世，就瞧见蓝如世朝他轻轻地点了点头。
  今天在这个场合，谁都可以得罪也谁都不能得罪，袁闻白说了这话那么秦铭必须得听，真的要是拒绝，别人心里会怎么想？传出去的话，行内的人又要怎么想？
  秦铭提着吉他，最后看了一眼袁闻白，心里颇有些不爽，转身走向了舞池中央。
  所有人都在起哄，“噢噢噢！”地要看秦铭自弹自唱。
  虽然他们这帮人都是在演艺圈里混着的，但隔壁乐坛圈里的事又不是不知道，现在这个圈子里真正有料的能有几个？捧出来的组合只会跳跳唱唱，真唱live又有几个不走音？
  知道sceneny的确有点儿本事，可谁也没真的见过，现在能让秦铭有上台一展歌喉的机会，大家又没有反对的道理。
  已经有人在舞池中央放了一把吧椅，DJ也十分合时宜地将音乐暂停了下来。
  秦铭深吸了一口气，拨弄起了琴弦。
  这头袁闻白总算是给自己找到了一个好时机，他听过这首歌——也是唯一听过的sceneny的歌，这首歌时间长，而且旋律动听风格安静，不会吵到他接下来想要做的事情。
  袁闻白刚伸手去拉蓝如世，想要单独与他说说话，但是蓝如世去恰巧躲开了。
  “那个，小蓝啊。”袁闻白避免尴尬，他摸了摸鼻子，凑到蓝如世的身边，轻声问道，“你就先听我说一句话呗？”
  蓝如世的目光从那头秦铭的身上收了回来，他也凑到袁闻白的脸前，一脸神神秘秘地说道，“袁哥，我问你个问题，你别笑话我？”
  “好好，你先说。”袁闻白一副哄人的语气。
  “袁哥，你是不是喜欢我？”蓝如世瞪圆了眼珠子朝袁闻白看了过去。
  袁闻白一脸“你丫居然开窍”的表情，但很快冷静下来，然后朝蓝如世点点头，“小蓝啊，哥喜欢你，跟哥在一起不？”
  蓝如世突然严肃了下来，沉思着似乎在想到底该怎么回答。
  袁闻白看他这个表情突然觉得自己没戏了，心底里还是有一丝不太相信，最后挣扎着想听一听蓝如世亲口回答他。
  然而蓝如世却很慢、很慢地摇了摇头。
  袁闻白咬咬牙，“为啥啊？你有喜欢的人了？”
  蓝如世又点了点头。
  “靠？是哪一个？影帝吗？”
  蓝如世笑了，“是天王。”
  “……”袁闻白心里有个让他很不高兴的名字，“穆明熙？”
  “什么呀！”蓝如世抬着下巴，他看着在舞池中被人包围的秦铭，“是那个在唱歌的人。”
  袁闻白缓缓地转过头去看秦铭，一瞬间他很不愿意相信这个事实，要说是穆明熙倒也算了，就这个秦铭……这个秦铭哪里比得过自己啊！
  满含泪光地转过头来，袁闻白心里非常不是滋味。
  然而蓝如世的目光已经不在他的身上了，但他却微笑着对袁闻白说道，“袁哥，谢谢你，不过我和秦铭已经在一起了，这件事只有你一个人知道，你可千万别说出去啊，我可是很相信你的！”
  说罢，蓝如世也挤到了人群边上，看着秦铭唱歌，站在他身边的袁闻白虽然看起来不是很高兴，却也没有失态。他看到舞池那头有一面大镜子里反射的他与蓝如世两人，一瞬间才明白自己其实早就输了。
  蓝如世的那个眼神，他看着秦铭的眼神，是袁闻白也从来没有看到过的。他后来才明白，蓝如世只有看着秦铭的时候，才会有这样的眼神，对着别人，当然没有。
  他想伸手去拉蓝如世，他以为蓝如世是从自己指缝间溜走的，但不是，他捏在手上的，一直都是空气。
  袁闻白这才明白，别说他输了，他就没赢过，在蓝如世的心里，他永远都只是那个袁哥，不会变成其他的任何一个称呼，永远不会。


183 还没恋就失了
  袁闻白生日宴的后半程，就算是瞎子都看得出来这位寿星兴致不高，就是连盛宏轩买回来的大蛋糕他也没吃几口，后来还被别人当作玩具一样到处丢，丢的满世界都是奶油。
  其他人玩得挺高兴的，袁闻白倒是提早走了，所有人都以为这位影帝太高兴了所以喝高了，只要他付了钱大家能继续在夜店high也无所谓他几点走。不多时，姜光宇与sceneny两人也都走了，导演不在大家更加没约束了，想怎么疯就怎么疯，几乎玩了一个晚上。
  而提早离开的袁闻白，心情并没有其他人所想象的那么好。
  袁闻白的酒量向来很好，从来不会靠酒精买醉，这回喝了那么多酒下肚，除了觉得膀胱涨得狠，脑袋却比平时还要清楚。
  他是被盛宏轩一路扶着回到酒店，进门第一件事就直奔厕所。盛宏轩以为他要吐了，又是拿了水和毛巾过来，却只听到他撒了一泡长长的尿。
  松了口气的袁闻白走出来看到盛宏轩手里的水杯，顿时没好气，道：“你没看到我撒了那么多尿吗？还要我喝水！你要我膀胱炸掉啊！”
  说罢，他猛地挥开手，水杯从盛宏轩的手中顺势倒下，哐当一声落在了地毯上，温水洒了一地。
  两人沉默地看着水泽渗透到了地毯下面，成了神色的一片。
  盛宏轩不语，他捡起水杯，放到了茶几上。
  大概一下子从喧闹的环境中走出来，站在这里让袁闻白有些无所适从，浑身上下像是爬满了蚂蚁一样，让他难受。
  “干嘛！你干嘛不说话！”袁闻白突然大吼大叫起来，“觉得很好笑你就笑啊。”
  盛宏轩叹了口气，“我不知道你发生了什么事，也不想知道，你累不累？”
  袁闻白像是被激怒了，他一下子跳到了茶几上，抬起一脚踢飞了水杯，刚才还幸免于难的水杯这回遭逢不幸，直接撞上墙壁，碎成了玻璃渣，墙纸也被撞出了一个破洞。
  盛宏轩皱了皱眉头，依然没说话，反而转身拿出了垃圾桶，把玻璃碎渣捡起来丢掉。
  “你说点什么啊！”袁闻白大吼大叫，站在茶几上又蹦又跳的。本来坚固的茶几现在也发出了惨叫声。
  “你要听什么？”盛宏轩语气平直得跟什么都没发生一样，连捡着玻璃的节奏都没改变。
  “靠！”袁闻白跳了下来，“你能不能安慰我两句啊？”
  盛宏轩终于收拾好了残渣碎片，他扬了扬手，“你先别过来……”
  这话一说完，盛宏轩就后悔了，袁闻白这辈子最爱干的事情就是跟人抬杠，你越不让他做什么他就越要做什么，话音刚落就看到袁闻白光着脚丫跳了过来。
  地上，盛宏轩只是把看得见的玻璃碎渣给捡了起来，但还有一些细碎的小渣子捡不干净，就怕人踩上去要划伤脚底板，袁闻白而就偏偏这么做了。
  “你搞什么！”
  盛宏轩也是憋了一肚子火，刚才发生了什么事他心里多少有点儿猜到，从来都不喜欢过生日的袁闻白怎么会突然提到要办生日宴？还不是因为其中某个人？
  出于什么目的盛宏轩觉得自己揣测的差不多，最近这段时间里袁闻白一直很太平，心情也没有怎么起伏过，就连不怎么喜欢看电视的他也会安安静静地坐在沙发上看娱乐新闻，而且大多数都在看关于sceneny的新闻，目的也实在太明显。
  袁闻白喜欢某个人。
  尽管从来没有说过，但盛宏轩整天都与他在一起，不可能感觉不到。不是秦铭，那种面瘫不会是袁闻白喜欢的类型。
  盛宏轩也是打从一开始就猜到了到底是怎么回事，他围观了许久，不能说自己一定能把关系看清楚，但瞎子都能感受到sceneny那两个人之间的气场跟别人的不一样，也只有旁观者清当局者迷了。
  看到袁闻白现在这个态度，关着门盛宏轩也管不了那么多，他一下子抱起袁闻白的双腿把他丢到了床上，掀起他的双脚仔细看了看，除了粘上了一些小碎玻璃之外，没有什么伤口。他拍了拍袁闻白的脚底板，换来的是袁闻白一脚蹬在了他的脸上。
  盛宏轩捂着脸，他觉得自己的脾气已经被眼前这个家伙磨得挺好了的，现在还是忍不住蹭蹭往上冒，莫名也没什么由来。
  “你他妈神经病啊！”袁闻白缩回自己的双腿揉了揉，自己也被吓了一跳。
  盛宏轩一下子站了起来，事实上他的身高比袁闻白还高出一些，只是平时身为袁闻白的助理也没什么气场，而袁闻白一向张扬，在别人看来，他永远都是那个高高在上的影帝。
  从来没有从这个角度去看过盛宏轩，眼神落到他脸上严肃的表情，袁闻白自己也被吓了一跳，他被镇住了，一时之间不知道该说什么。
  盛宏轩走到袁闻白的身边，蹲下，神情严肃地说道，“我是你的助理，你感情生活我管不着，但你要是因此弄伤自己，那就在我的职责范围内了，我的责任就是不让你受伤，你要是再闹，别怪我用非常手段。”
  刚才被镇住的袁闻白这下回过神来，他嚷嚷道，“什么手段？什么非常手段？你以为我会怕你啊——！”
  “我不管你是不是怕我。”盛宏轩打断他的话，“你给我坐在这里，安安静静的……”
  他的话都还没有说完，袁闻白突然嚎哭了起来，声嘶力竭，惨的要死，还不是干嚎，豆大的眼泪珠子还真的就顺着脸颊掉了下来。
  “你干嘛凶人家啊啊啊啊——！！”袁闻白这么一哭也是把盛宏轩给吓了一跳，他哭道，“我失恋了还不准我发脾气啊！”
  “你还没恋……”
  袁闻白一愣，又是哭又是发火，他从沙发上跳了起来，逮着什么就拿起来往盛宏轩的身上丢，一边丢着眼泪也一边流，委屈得跟个小媳妇似的。
  盛宏轩被他砸的火冒三丈，冲过去抓着袁闻白的双手，“你别朝我撒气。”
  本来是憋气的一句话，盛宏轩也做好了他继续大闹的准备，反正最后也是他和经纪人在后面擦屁股，也不是没有人说过这位影帝脾气不好了，明明只对着自己发脾气，这种风言风语为什么会传出去，多少也有点对手抹黑他的意思。
  然而也正是因为他的确有这个脾气，被别人说了像是事实一样的“谣言”，盛宏轩也不好说什么。
  “不要忘记你现在还在工作中，今天sceneny的戏都拍完了杀青了，他们明天就要走，但你还要拍戏，今天晚上随便你闹我无所谓，但是如果你做出影响到工作的事情，我绝对不饶你。”
  沉下语气来的盛宏轩气场也很大，让袁闻白瞬间冷静下来放下了手里的东西，他坐在那里抽噎，一会儿又不哭了。
  袁闻白抹干了眼泪，他低着头冷静了好一会儿，突然又呵呵地冷笑了起来。
  “你……没事吧？”盛宏轩不觉得这件事会让袁闻白受什么太大的刺激，对于得不到的东西，袁闻白也从来不会用什么卑劣的手段抢过来。
  “我啊……”袁闻白一把抓住盛宏轩的手，“不想放弃小蓝怎么办？”
  盛宏轩眉头紧蹙，“不能不放弃，如果他是单身我不会拦着你，怎个好歹你自己也知道吧？”
  不管是做小三还是做撬棍，人家都算是情有所归，袁闻白再怎么样都必须放弃。
  袁闻白一脸委屈，缩着脖子坐在那里，像是犯错了的小孩子一样，“可是我不想失去他这个朋友。”
  盛宏轩咬牙了半天，才从他嘴里蹦出一句，“你……既然这样，那你就好好的以朋友对他，我想他不会远离你的。”
  “人话！说的是人话！”袁闻白顿时高兴起来，可马上萎靡了下来，“真的不会才好啊……”
  “那你就不应该让他为难。”盛宏轩站了起来，“你都是成年人了，该怎么做不会还要我教你吧？”
  袁闻白顿时像是只小白兔一样，乖乖地点点头，想着等过一段时间再去联系联系蓝如世，心里那份期待大概已经消散了，但是这个朋友，他还不想失去。
  看到袁闻白乖了下来，盛宏轩感觉自己的全身就跟散了架一样的累，他转过身，又不放心地回头看了一眼袁闻白，但心里想着，他之后要是再怎么闹，自己管不着了，这么想着，他打开了门走了出去。
  盛宏轩没有回自己的房间，他靠在窗台边上抽着烟，心里想，再怎么说袁闻白也比自己有胆量，他也没资格说别人，如果可以的话，他或许早就把一句“喜欢你”给说出去了吧。


184 不要离开我
  从夜店回去的路上，蓝如世一直没说话，他稍微有点儿头疼，大概是被夜店喧闹的声音给吵的。
  身边的秦铭也依然保持沉默，步伐还稍微有点快。
  这两个人相互之间太容易懂了，对方稍微有点儿情绪变化就很容易能读出来，与其说是敏感体质，倒不如说所有的感觉点都放在了对方的身上，对方稍微有点儿风吹草动，自己立即就能感觉得到。
  本来没什么表情的秦铭，在走进屋子里伸手关门后，脸色瞬间难看了起来。
  “你们……”
  “你想问我在夜店里，袁哥跟我说了什么？”
  蓝如世的声音抢先一步比秦铭响了起来，他说完这话，回过头就看到秦铭抿着嘴唇站在那里，带有一丝很委屈的表情。
  “就知道你在意这件事啦。”蓝如世笑着走了上去，外衣都还没有脱下来，就被秦铭给抱紧了。
  秦铭的头埋在蓝如世的肩膀里，不出一声。
  蓝如世的语气像是在哄孩子一样，他拍着秦铭的后背，“你先松开我，我要是说了你不能生气。”
  这话一说，秦铭也猜到了是什么内容，要让他不生气也不是比可能，但对袁闻白的印象又得down个好几分。
  秦铭乖乖地松开了手，他默默地跟在蓝如世的身后，等到蓝如世换下了衣服喝了口水喘了口气，他已经等得有点儿不耐烦了。
  蓝如世往他的面前一站，道，“袁哥跟我说，他喜欢我。”
  多少猜到是怎么回事的秦铭，一听到是这句话，心里顿时也炸了。他脸上看不出来，但挽着袖子转身要出门。
  蓝如世一看赶紧冲上去抱着秦铭的腰把他拉了回来，“你、你要去哪里啦？”
  “找袁闻白说说清楚。”
  “我已经说清楚了！”蓝如世冲到秦铭的面前，双手轻轻扶着他的脸，“你看着我啦，我已经告诉他了，我跟他是不可能的！”
  秦铭看着蓝如世的眼神，带有一点深蓝色的眼眸里是格外的认真，清澈的眼底没有任何撒谎的迹象。
  “你都……告诉他了？”
  被捏着脸说话声音都有点儿不大对劲，蓝如世听着他说话的声音都被逗笑了，赶紧松开了手。
  蓝如世道，“呼呼，我都说了，我相信袁哥不是那种八卦的人，不会把这件事说出来的。”
  “不，我是说。”秦铭拉着蓝如世的双手，“你告诉了他，他就一定不会纠缠你？”
  这个蓝如世倒是没有想到，他只是觉得，只要把事情说清楚了，那袁闻白也不是个会死缠烂打的人，所以斩钉截铁地没有去想这件事。
  “不会吧，袁哥看起来不是这样的人。”蓝如世稍稍皱了皱眉头，“而且后来他都没有跟我说过话诶，比起这个……我更担心以后连兄弟都没得做。”
  秦铭不说话，心里则是在想，那个袁闻白恐怕一开始都没想到跟你做兄弟啊！
  但蓝如世觉得自己已经把话都说清楚了，比起担心袁闻白，他反而很小心地想要知道秦铭的感觉。小心翼翼地抬头看向秦铭，想要从表情上看出秦铭的情绪这个难度太高了，眼神中似乎没有什么火气，这让蓝如世稍稍松了口气。
  “你不要生气……”蓝如世撒娇道，“袁哥会这样我也没有想到，这个我也控制不了嘛！”
  这个当然怪不了蓝如世，秦铭比谁都要明白，可是自己喜欢的人又被人喜欢，会让秦铭心里这么不舒坦或许还有一个原因。
  因为袁闻白是影帝。
  虽然秦铭自己在歌坛已经有了一番成就，在晚会上别人看到他们俩都要让出一条道来，但在影视圈，他只不过是个拍了电视剧却连大奖都没有被提名过的过期新人。而蓝如世又那么喜欢表演，在这个方面要怎么比都不可能比得过袁闻白。
  仗着蓝如世喜欢的是自己，秦铭一直觉得自己没什么危机感，这个人总是在身边给了他无限的安定感，但他从来没有想过，如果这个人消失了不见了，或者，哪怕只是一个简单的不喜欢他了，他心里会有什么感觉。
  秦铭一个人习惯了，独来独往，如果不是有蓝如世，其他人都会觉得他很孤僻，是个独行侠，很难接触。
  就像总是戴在自己手上的手环，时间久了之后就会与身体融合在了一起，仿佛是一体的，似乎都要长在了一起。可有一天要把它拿下来，少了什么一样浑身都会不对劲，甚至是连血带肉地撕扯下来，变成一种无形的伤痛。
  “不要离开我……”秦铭伸手将蓝如世轻轻地揽在怀里。
  从来都不会撒娇的秦铭今天却居然说出这样的话，可是把蓝如世给吓了一跳。
  在旁人看起来两人就像是索取和被索取一般的关系，哪里有一天这个角色关系会突然调转一下，身为当事人的蓝如世自然要傻一傻。
  “不会，不会，我怎么可能离开你！”蓝如世伸手抱紧了秦铭的背，加重了力道恨不得扣出痕迹出来。
  撒娇般的亲吻，到最后是无论也怎么放不开的纠缠，吻得蓝如世都有点喘不过气来。
  被秦铭抱着上床的时候，蓝如世还在想今天这次倒是挺顺理成章的，本身就没什么可抗拒，似乎在他们身上找不到可以感到不合适的地方。
  蓝如世光溜溜地躺在床上，事到如今也没什么可害羞的却还是红了脸，他捂着脸的手被秦铭掰开，秦铭轻轻靠在他的身上，轻声说道，“手指要进去了哦……”
  蓝如世更羞涩了，“你别……说出来啊……”
  秦铭亲了一下他的脸颊，“疼吗？”
  “还好……”蓝如世捂着自己的脸，又好笑又羞涩地说道，“别停下来就好……”
  “噢……”
  在这个时候，秦铭向来听话的很，不管是听蓝如世的话，还是听他自己身体本能的话。
  “我动了哦……”
  “你不要……每次都说……”
  蓝如世搂着秦铭的脖子，他在想如果这个世上真的有神明的话，希望神明能够保佑他们，他们已经没有了亲人，他们只有彼此，这是他好不容易渴求来的感情，是他祈祷了好几年得到的宝物。
  如果有上帝的话，请一定不要让那些事情阻挡在他们的面前，让他们永远都在一起。
  蓝如世现在拥有的，就是有着秦铭的整个青春，而他想要的，是拥有秦铭的未来……有着他的秦铭的未来……
  他在想，自己上辈子也一定许了这样的愿望，让他放弃了一切换来了今生能遇到秦铭，一定是这样。
  再醒来时，已经是第二天的清晨。
 天才刚刚蒙蒙亮，没有关好的窗户吹着厚重的窗帘，几声鸟叫从窗缝中钻了进来，富有好听的节奏感。
  蓝如世光着上身坐在秦铭的身边，虽然身体还是有些痛，可心里却很高兴。这种痛得难受到想哭， 却又觉得很快乐想要笑出来的矛盾的感觉，让蓝如世有些不知所措。
  他抱着被子，歪着脑袋看向那个睡得正熟的男人。
  正因为遇到了这个人，所以自己的人生变得很不一样。八岁之前他什么都不懂，跟在老师的身后，老师让他做什么他就做什么。十六岁之后，他做了第一次真正属于自己的决定，还得感谢这个人。
  “我所有的青春都有你，希望今后的人生也依然如此。”
  蓝如世弯腰轻轻地亲了一下秦铭的额头，然后下了床。
  而秦铭正在做一个让他舒服却又不踏实的梦，梦里有个模糊的人影站在他的面前，是他感觉很熟悉的人，可是看不清他的脸。那个人在感谢他的存在，但此刻他要消失。
  秦铭想要抓住他却扑了个空，让他感觉很不好。
  追过去的时候那个模糊的倩影已经彻底消失，他冲了上去，却因此醒了过来。
  梦境走的很快，那个感觉也转瞬消失，在睁开眼的一瞬间，他也忘记了梦里是什么。
  秦铭坐起身来，摸到身边的床空空如也，已经没有了余温。
  心里不好的感觉瞬间爬了上来，他跑出了房间，看到蓝如世端着牛奶朝他走了过来。
  “噗！”蓝如世看到他简直要狂笑，“你、你冷不冷啊！为什么跑出来……”遛鸟……
  看到蓝如世还在，秦铭心里松了口气，他走上来不由分说将他拥入怀中，像是经历了一场灾难的孩子，浑身都要颤抖了起来。
  “我不会消失的啊……”蓝如世看到他这个样子就知道他到底怎么回事，“你真的不冷吗，快点去穿衣服啦！”
  “嗯……”


185 真叫人羡慕
 蓝如世与秦铭两人第二天就离开了剧组，公司也给他们放了半个月的假期让他们好好休息，但《皇师》还没有拍完，剧组也照旧在进行拍摄工作。
  自打那天之后袁闻白就再也没有与蓝如世联系过，不管是什么途径，蓝如世心想大概是袁闻白现在的拍摄进度也很紧，不联系反而对他们来都好，让大家都冷静一下。
  休息了一个星期之后，正好是华夏电视电影节，公司方面之前都没有联系过他们，很显然这一届也依然与他们俩没有任何关系。
  华夏奖，在国内可以说是首屈一指的国际电视电影节。
  几年前计划着彻底转型为国际电影节，但由于国内的电视类大奖质量层次不齐，规模也比不上华夏奖，一旦转型，电视剧产业也彻底沦落为二流行业，所以多方多面的原因，导致华夏奖如今依然还是双节同典，规模更加是无法与已经成为亚洲第一的星爵奖所能比拟的。
  但不论如何，华夏奖不管是在电视还是在电影的评选方面，评选标准方面也可以说是国内相当的高水准。不说入选的演员每个人都是一年中被观众所津津乐道的，连邀请进入的嘉宾也是在演艺圈子中各个领域中的翘楚，甚至是受邀的媒体，名字丢出来随随便便都能砸死人。那些八卦小报？就是连举办的剧院三百米之内都靠近不了。
  然而华夏奖唯一超过星爵奖，而会被人所常常提起的原因，也正是因为他一年一次，又会举办一周，除了会每天安排一场免费对外上映的电影外，还会邀请国内外各路打牌明星，特别是东亚三国，所以每次电影颁奖典礼前的红地毯，从下午三点开始，红毯上就群星璀璨，粉丝们的尖叫声可以连绵三个小时不断，一次就饱满眼福。
  就是这么一个大奖典礼，从蓝如世开始拍电视剧以来都三年了，只有一年发了一张红毯邀请函过来，甚至连入场观礼的邀请都没有。
  撇开那些为了锻炼演技或是别人塞过来又拒绝不掉的电视剧角色，单凭《业战》的成绩，他们俩都有能力去角逐华夏奖的最佳新人奖，可是最后连个提名都没有，理由也颇为简单，他们俩都不是表演专业科班出身，简单来说，他们俩都不是国戏毕业的学生。
  不论是基础知识还是表演功力，他们俩哪怕有再多的经验，只是比学历他们俩就输了。
  当然，华夏奖并非完全只看学历，但这些人必须在各自的领域里有着非同凡响的超然成就。光只是拍了两部有点人气的电视剧配角，还不至于能入华夏奖的法眼。
  换言之，虽然sceneny在音乐上被外人所认可，他们因此能跻身演艺圈，也拍摄不少被人喜爱的角色，但终归也只是个小演员而已，想要被提名，想要获奖，他们要走的路还长得很，特别是这种学院派的典礼。
  华夏电视电影节也就在这几天，以前他们还能稍微乔装一下就出门去看电影，但现在他们也只能窝在公寓里哪儿都不能去。
  不知怎么，以前都没什么感觉，想着这华夏奖与自己着实没什么关系，可现在看着娱乐新闻头版总是在播放华夏奖的消息，蓝如世看了心里稍微有点儿不是滋味。
  他们也是很努力拍摄电视剧过来的，最后居然连邀请都不请他们过去。
  国内大大小小的电视颁奖典礼还有两个，只是规模不如华夏奖，评选水平也只是小打小闹，在行业并不受重视，但还能举办如今，说明也正在渐渐形成气候。
  只要是演艺圈里的人都想拿那么一个半个的奖项，不管是什么颁奖典礼当然能去都要去走一走，好歹也能上上那些报刊杂志的豆腐干报道。这俩颁奖典礼曾都给了sceneny递来了邀请函，然而不管是公司还是sceneny两人都没有太过重视，每次都是让他们俩录了vcr送过去。
  毕竟在这个圈子里的人全都希望能去一次华夏奖，其他的颁奖典礼做的不如华夏奖自然也没就没人重视。
  今天依然不想只去走红地毯又做不了席上的嘉宾的蓝如世，抱着一大堆零食坐在电视剧前面，看着华夏奖当天下午的红地毯直播。
  秦铭看到蓝如世这个表情就知道他其实很想去，就像他当年很想去星唱奖一样。然而乐坛的门槛低要求低，星唱奖虽然身为国内一流的音乐类奖项，但想要他人这么门槛就比华夏奖简单的多了。
  蓝如世用力咬着猪肉脯，看着电视机眼睛简直要冒出火光出来，还是头一回看到他有这个表情，秦铭忍不住上前安慰起了他。
  “你说季生为什么不让我们去走红地毯？”
  原来气的是这个。
  秦铭往他身边一坐，拆开一包妙脆角，“光走红毯没意思。”
  “这我知道……”蓝如世坐直了起来，“但还是有那么多的明星！”
  “的确是明星璀璨，但季生有自己的考量，咱没必要去蹭个红地毯。”秦铭的确也是这么想的。
  明星蹭红毯本来就不是什么好新闻，不过华夏奖有专门邀请了走红毯的，现在这新闻说的就少了。可走了红毯又不能作壁上观，走完了就走那实在没什么面子。
  但一年年人家华夏奖就是会发邀请函请人去走红地毯，也偏偏就是有人要去走这个没什么意思的红毯。
  秦铭看了两眼蓝如世，心想他要是想走这个红毯的话，下次就跟季生商量商量，走一次又不会怎么样。
  “你看，苏女神都去了，谈老师和章老师也去了！”蓝如世指着电视剧，正好放到两位老影帝在红地毯上相遇，然后肩并肩一起接受主持人的采访。
  他们俩与这两位老影帝的缘分还止步在《业战》电视剧，当时《业战》剧组走前年红地毯的时候，声势那叫一个浩大，当时也有媒体奇怪为什么没有邀请sceneny一起过来。剧组方面当然愿意把他们俩邀请来，人越多当然越好，但是与星天公司一联系才知道，华夏奖只同意他们走红毯。剧组行动从来都是同进同出，要是进不了内场，这来了也没意思，所以《业战》方面也没强求，
  就此之后，蓝如世除了偶尔过年过节会给谈渡严和章生两位发去祝福短信，其他就再没什么联系了，两位老影帝似乎也很忙的样子。
  “两位老师是华夏奖常客吧。”秦铭扫了一眼就没再看了，注意力更多的反而在零食上。
  “唔……好想去……”蓝如世不止一次抒发了这样的情绪。
  秦铭这才意识到，原来蓝如世想要去走红毯，不是为了提升名气什么的，而是想要去看明星啊，你这根本就是粉丝心态嘛！
  “那就等下次的官方邀请好了。”秦铭放下妙脆角，身体朝蓝如世这边慢慢靠了过去。
  蓝如世已经意识到他的举动，自打袁闻白跟他说了喜欢他之后，这秦铭就跟小猫一样的各种爱撒娇，稍微看不到点儿人了，他就会冲出来找人。亏得现在放假还好，要是分开工作了，秦铭一个人应付的了吗？
  有了这个想法蓝如世又好笑又不免担忧起来，明明秦铭比他还大，怎么可能会没有这种独立性。
  蓝如世乖乖地点点头，“可是就是只走红毯，公司还是不会让我们去……”
  “那就让华夏奖直接邀请我们进内场。”秦铭说道。
  “说得对！”
  诚然蓝如世一直有这个决心，但华夏奖组委会给不给他们这个机会就不知道了，至少现在，他们参加的作品受到了组委会的认可，可是他们没有。
  至于明年这个时候的华夏奖，他们唯一的机会只有《皇师》这部电视剧。他们俩自认为表演已经非常卖力，其他演员对于他们的表现也觉得可圈可点，就连导演姜光宇这么一个传闻很挑剔的人，都没多说他们什么，或许靠着这部电视剧，说不定他们真的能去一次华夏奖。
  当然大前提是，这部电视剧必须在明年上半年内就播出，是不是要播完那不重要，下半年开始播出的电视剧是不计算在评选之内的，反而会放到了再下一届，那就要再等一年。
  饶是如此，蓝如世也轮不到去申请什么最佳新人大奖之类，出道头三年才算新人，等到了明年，都已经是他的第四年了。不过秦铭或许还能赶个末班车，踩在第三年的最后去申请搏一搏最佳新人。
  但所有的大前提，他们俩必须被组委会所认可。

186 成了香饽饽
    年底的颁奖典礼向来多，撇开那些赞助商用钱挂出来的或是一些没什么技术含量的说是颁奖其实只是用来狂欢的典礼之外，重头的三大奖项，华夏、星唱和星爵奖。
    华夏奖，轮不到Scenery。星爵奖的范围更是只限定在电影圈，与他们俩更是八竿子打不着边。
    而星唱奖，两人早就已经是常客，从出道的那一年开始，到今年也是第四个年头，年年红地毯年年提名也年年获奖，从出道开始到今天有这个成绩简直让人给羡慕嫉妒恨死。
    今年两人的工作重点虽然放在了影视上，但年初出的一张专辑，依然位居销售榜榜首之位，组合中更加没有人可以撼动他们，哪怕是DeepGod，现在却已经有如一盘散沙，根本没法与他们抗衡。
    在音乐界成绩好到电视台的后台都给他们专门预留VIP休息室，就在穆明煦的隔壁。然而在演艺圈却混的让两人都有些遗憾，蓝如世恨不得对天高喊“就让我走一次华夏奖的红地毯吧！”
    不过在此之前，他们得去走星唱奖的红地毯。
    这一届星唱奖，第一百零一届，光是这个数字都足够让人感到敬畏，但在举办之前就有负面消息传了出来。
    先是评委会的一名评委传出吸毒的消息，在没多久就要开始开启评选的星唱奖之前就被请过去喝茶，搞得组委会不得不临时邀请其他音乐人过去评选音乐作品。然而新入的这位评委被曝光之后，又是当年有潜规则前科的音乐制作人，虽然多年之后的今天已经没什么他的消息，也偶尔给小歌星出个一两张专辑，但当年风评不怎么样，不少娱乐媒体也是怀疑今年的评委们到底行不行？
    别是过去一年的第一百届星唱奖举办之后，今年就可以随便来来混日子，便是有这样的消息也让还没有举办的星唱奖蒙上了一层阴影。
    很快，又有杂志爆出当今天王穆明煦不参加今年的星唱奖，后来他的经纪人也证实是因为穆明煦的身体不佳，正在国外养病，所以直到明年都不会回国的消息，这让已经略显逊色的星唱奖更加黯淡了不少。
    不仅如此，之后从官方也很快确认，去拍摄电影的天后花冰玲也不会出席星唱奖。而在组合中，已经有传闻会散团的DeepGod缺乏确定是否参加，不过确定的是，一定不会全员参加，也成了星唱奖举办之前的不利消息。
    就在所有人都在遗憾天王天后都不参加星唱奖，今年的红地毯一定没什么可看的时候，唯一确定会参加走红毯的Scenery一下子就成了香饽饽。拍完电视剧休息了一个月之后，难得给赞助商站台的两人，被媒体抓住就问他们俩是不是确定了会参加了星唱奖。
    这让蓝如世哭笑不得，一共才在媒体面前出现过三次的他们，就已经被问了三次了，还有人专门打电话找经纪人，季生都被问的火气大了起来，明明通稿也早就发出去了，他们确定一定以及肯定会出席，难道他们的脸上看起来会写着“放鸽子”这三个字的样子吗？
    但也怪不得媒体，前面这一个个天王天后都缺席星唱奖，你们这天团要是再缺席，那星唱奖还能不能行了？
    正是因为如此，Scenery一下子成了本届星唱奖最大的焦点，到了走红毯的当天，Scenery居然被安排在了最后入场。
    红地毯的压轴，这是什么概念，一向都是属于天王巨星的位置，而且连着好几届，走在最后的都是出席的穆明煦，他也是混了好多年才走到这个地位，然而今年，就这么轮到Scenery了。
    得知这个消息后，不管是蓝如世还是秦铭都有点儿受宠若惊。
    季生站在他们生怕扑哧笑了一声，露出略带嘲讽的表情，心想这俩年轻人真是单纯，道：“你们俩在圈内好歹被称作天团，干嘛这个表情？”
    说是天团，然而他们俩自己却还没有这种感觉，总觉得自己还在努力往更上一层而去，没有平常人要是获得了这种称呼后的喜悦和骄傲，更是不会因此沾沾自喜。
    也是如此才会让他们的粉丝更喜欢他们，任何时候都抱有着一份谦逊，做出的作品不失天团这个名号，也没有做出因这个名号而出现的负面举动。
    压轴最后一个出场，所有记者的相机都对准了他们俩，还没有从轿车上下来，闪光灯就已经连绵亮成了一片，咔擦咔擦，根本拍不够。
    但正如他们第一年的状态一样，从车上下来，两人依然微笑着面对媒体，眼睛眨也不眨，一副镇定自若的模样，可以说是当之无愧的天团。
    印证了这两个字的还有粉丝们的尖叫，不长的红地毯，粉丝们的尖叫声就不绝于耳，要是在室内的话，岂不是要把屋顶给掀开去了。
    做完了场外采访，两人去后台补妆，一路走过去正好遇到这两年刚出道的新人。
    看到是Scenery，那几个新人全都一口一个前辈，低头哈腰地朝他们打招呼，他们俩不走，新人们也不敢走。
    蓝如世都觉得自己好像还没有从当年那个新人的状态里走出来，这会儿已经成前辈了，心里徒有感慨唏嘘，然后被秦铭给拖走了。
    新人们站在走廊边上交头接耳，都说这两人关系咋就那么好，但也有人说两人关系好估计是装出来的，受到了其他新人的齐齐鄙视。
    在这一届不怎么星光璀璨的星唱奖上，最大的赢家当然落到了Scenery的身上。
    最佳作曲、最受欢迎组合与最佳组合，三座奖杯落在他们手中，虽然在一些评论家眼里，也就最后一个奖杯有点儿分量，但不管怎么说，三座奖杯依然是当晚获奖最多的明星。
    其他的奖项大半都爆了些许冷门，但回头看看整年，天王天后们除了专辑成绩也不错，但其他一线歌手却并不比往年活跃了。此前总有传闻说乐坛开始走下坡路，但每年星唱奖的活跃却让外人有一种错觉，就是外界唱衰的乐坛依然活跃，可真当所有人以为乐坛回暖，热度却开始下滑。
    就跟股票似的，让人看不懂。
    拿了奖固然是令人高兴的，在后台蓝如世也依然喜滋滋地举着手机对奖杯来个三百六十五无死角，发上微博与粉丝们一起同乐。
    而秦铭与季生被星唱奖组委会的工作人员抓住，说是无论如何这次Scenery一定要来参加之后的庆功宴。
    本来蓝如世和秦铭都是不爱凑热闹的人，去了庆功宴也都是晃荡一圈立马走人的主儿，这次他们本想仗着自己是天团，也索性露露面立马回家睡觉，但谁知道组委会官方硬要他们在庆功宴上多留一些时间，也正因为他们是天团。
    季生当然是希望他们俩撑全场，但是星天公司的宗旨则是如果有艺人不愿意做的事，那么公司方面是不能硬逼他们去做。
    尽管秦铭只是一个二十来岁的年轻人，就连季生都怀疑这家会会不会耍性子直接拒绝组委会的要求，但没想到，秦铭最后还是点头了。
    那组委会的工作人员看起来简直要哭出来，高兴的连连感谢。
    季生看着他离开的背影，忍不住说道，“至于嘛……居然感动成这样？”
    米峪抱着他们俩的背包走了过来，“怎么不至于？这次庆功宴请来的社会人士比往届的都要多，但大牌明星又比往年来的都少，组委会以后想要拉赞助，今年就不能得罪人啊。”
    季生笑着扭头，脸上的表情似乎在说“你当我不知道？”，但嘴巴里却说着“米峪说的什么都对。”
    这画风突变让秦铭背后的汗毛竖起了一会儿，他扭头半蹲在蓝如世的身边，咬着耳朵对蓝如世说了这个“噩耗”。
    蓝如世现在被得奖的高兴稍微冲昏了一下头脑，但表情还是有一瞬显出不大乐意。不过，秦铭都答应了，蓝如世也不会拒绝，他听话地点头，眼神乖巧地让秦铭心里忍不住一颤。
    当晚，两人坐着车来到了庆功宴的会场。
    依然是霓虹璀璨灯火通明宛如白昼，人来人往的会场内人声鼎沸，季生拍着秦铭的肩膀说你们自己玩，然后拉着第一次来参加庆功宴的米峪就消失在了人群中。
    他们俩在人堆里艰难地兜兜转转，还遇到了正在与唱片公司老总喝酒的陆昱丞和云潇。
    直到一只手搭在了蓝如世的肩膀上，他们这才停下了脚步。


187 国王游戏
    “海。”
    声音不响，却刚好传到了他们俩的耳里。
    秦铭一听便下意识知道这人是谁，回头去看，蓝如世已经与那人打起了招呼。
    真是哪里都能看到你啊？！
    袁闻白？！
    秦铭毫无表情的面孔下心情简直要掀起了汹涌波涛，情绪快要压抑不住的时候，也只是颤动了一下眉毛。
    “袁哥！”蓝如世声音依然活泼地朝他打招呼，还不忘招了招手。
    袁闻白的手落到蓝如世的肩膀上就撤了下来，眼神中也有些尴尬，特别是秦铭也在场，他们三个人之间的关系现在看起来显得令人有些难堪。
    反倒是蓝如世与平时没什么两样，看到袁闻白还是会热情地上前，明明是给他造成了两难的境地，可他却能拿得起放得下，袁闻白自己又觉得自己的那些情绪真是在矫情。
    “你还能叫我一声哥，我就知足了。”袁闻白朝蓝如世点点头，以前还能荡漾起的波澜，现在已经静如止水，冻住了。
    秦铭走了上来，他站在蓝如世的身边，像是在宣告主权的模样，对袁闻白说道，“怎么能在这里见到你？”
    袁闻白对着秦铭就没那么好的态度了，他扬了扬下巴，“影帝要去的地方谁能拦住？更何况……是组委会邀请我来的，我不能来？”
    “能来能来！”蓝如世回头看着秦铭，挤眉弄眼了一下。虽然对方是影帝，但他们也是天团啊，这个气度总是要有的吧？
    秦铭抿着嘴唇，他看了一眼袁闻白，没好气地说道，“找我们有什么事？”
    “啊呀，先来打个招呼嘛！”他撩起手就搂着蓝如世的肩膀，伸着脖子凑在秦铭的面前，用只有他们俩的声音很轻地说道，“小蓝把你们俩之间的事情告诉我了，你们俩放心，我不会找麻烦的，不过我身为小蓝的大哥，要是让我知道你对他不好，我可是分分钟要把他抢过来的哦，你可要注意。”
    听到袁闻白这有如宣战般的话，秦铭的表情更加严肃了。
    袁闻白似乎还不嫌自己惹得不够大，他又说，“而且，身为你们俩这关系的保密者，你也要对我好一点哦？”
    还没等秦铭做出反应，蓝如世就凑了过来，“你们在说什么呢？”
    “哈哈，没什么，小蓝，你们俩跟我们去玩吧！黄晔也在哦！”袁闻白这如此生硬地改变话题，聋子都听得出来他刚才肯定是说了什么。
    但蓝如世没追问，如果很重要的话，秦铭肯定会告诉他的，他对此深信不疑。
    “黄晔哥也在？”蓝如世有点惊讶。
    要说邀请了影帝这没什么可奇怪的，但邀请了黄晔……他充其量也只不过是个一线小明星而已，而且出道都还没有蓝如世早，论名气不管是在哪个圈子也是比不上蓝如世的，他居然也是被邀请了？
    看到他们俩这个反应，袁闻白也稍微显得有些局促，“不是组委会直接邀请的他，他是被人带过来的。”
    “噢……”
    米峪也说了，这一次邀请的社会人士多，或许是被哪个有头有脸的人一起作伴过来的也不为过。
    走到了休息区的一角，沙发围拢成了半个圈子，黄晔正和三个女伴坐在一起聊天。之前在袁闻白的生日宴上，黄晔就是个非常能喝酒的人，看起来也很会玩的样子，但平时接触起来却非常乖巧，而且又是袁闻白的后辈，在袁闻白的面前更加像个乖乖仔。
    黄晔一看到她们几个走了过来，立马站了起来，露出腼腆的笑容，对蓝如世和秦铭打了招呼。
    似乎刚才他虽然与这几名女伴玩的比较热络，也只是因为在酒桌上，不得不露出自己的另外一面去交际，但看到袁闻白过来，这种风头当然也是能免则免，能往后躲就往后躲。
    那几名女伴一看到袁闻白过来，也立即抛下黄晔，她们一看到秦铭和蓝如世，眼睛里简直能发出聚光灯般的光芒，猜到袁闻白带过来的人不会差，就是没想到居然是他们俩。
    “啊呀，Scenery。”一名女生发出高亢的声音，显得非常兴奋。
    她们的目光在蓝如世和秦铭的身上转来转去，交头接耳不知道在聊什么。
    在蓝如世看来，面对这样的玩伴也比去与那些制作人投资方好太多，而且能与袁闻白玩到一起去的人，显然都是同一个圈子里的。
    “人数凑齐了。”袁闻白高兴地鼓了一下掌，“那么我们玩国王游戏吧！”
    这是什么？
    蓝如世和秦铭面面相觑，他们以前在孤儿院的时候玩的东西很少，但也没听过这个名字。
    其中一名女伴露出些许嫌弃的神情，“老白你真够可以的，为了玩这个复古游戏居然还真去找人过来了。”
    “干嘛干嘛，复古什么，我们这叫怀旧。”袁闻白拿出一把竹签丢到一个茶色杯子里，然后他晃了晃杯子，伸到所有人的面前，“来抽吧！”
    说话的这个毕竟是影帝，别说是玩国王游戏，就是让他们几个玩老鹰捉小鸡，那也得奉陪到底。
    三名女生相互看了两眼，捂着嘴笑嘻嘻地去抽签，一副哄孩子的语气说道，“好好好，就玩这个。”
    “好~！”袁闻白自己也抽了一根，一看是数字，脸顿时不高兴起来，“你你，你们谁是国王啊？”连语气都不好了。
    几人面面相觑，只有蓝如世将竹签伸了过来，“是我吧！”
    竹签上赫然写着“王”的字样。
    “哇，走运啊。”黄晔羡慕道。
    然后蓝如世就愣住了，他不会玩啊！
    女生立马嘻嘻哈哈给他科普起这个游戏来，蓝如世搞明白了后，立马说道，“那么3号和6号，一定要KISS吗？”
    “对啊。”女生点点头，“说好的不玩大冒险，就是kiss！”
    “那3号和6号是谁？”坐在中间的女生伸着脖子去看。
    是黄晔和另一名女生。黄晔转过身来，轻轻抓着女生的手，亲吻了一下她的手背，笑着说道，“反正没有规定亲哪儿。”
    女生笑了起来。
    一直没说话的秦铭满脸黑线，他可算明白了为什么袁闻白会来找他们玩这个游戏了，这根本司马昭之心啊！
    感觉到了从秦铭身上散发出来的谜之怨念，袁闻白将竹签丢了回去，回头对他说道，“你别这么看着我哦，之前我们是正好说要玩这个游戏，我也是正好在人堆里看到了你们俩，而且，人人都有机会做国王嘛！”
    秦铭看了他一眼，依旧没说话。
    “再来一轮！”
    所有人抽完了，蓝如世伸着竹签，他又是国王！
    这得是什么运气啊！
    袁闻白仰天感慨，黄晔惊讶地看着他。
    “承让承让。”蓝如世笑眯眯地摇了摇手指，“这次就1号亲2号吧！”
    中招的又是黄晔，还有秦铭。
    而且还是秦铭亲黄晔。
    这下蓝如世嘴角有点儿抽搐了，不是玩不起，但是……但是就是不想啊！！！
    看到秦铭脸上的表情，蓝如世本来想说重新来，可不想被人说他们Scenery玩不起，便一脸抱歉地看向秦铭。
    秦铭望了蓝如世一眼，心里五味杂陈，不过反正也没说亲吻哪里，所以也就在黄晔的指尖轻轻点了一下。
    看到他们这样，袁闻白把竹签一抛，道：“诶？你们这样不行啊，也太含蓄了，是不是新世纪的年轻人啊，咱们玩开一点啊，下一个不管是谁不能再这么搞了！必须舌吻啊有没有舌吻！”明明没喝酒，怎么感觉他就醉了？
    女生们都发出了“哟~~”的声音，其中一个短发的女生看向袁闻白，“要是你你也来？”
    “来啊来啊！”袁闻白起哄道，“你们女生我就不硬性规定了，男生怎么也那么扭捏啊。”
    其他三人瞪着袁闻白，但也没说话。
    又来一轮，每个人都希望自己是国王，必须是国王啊！
    “不遑多让，又是我。”蓝如世摊开了手。
    “卧槽！作弊啊！”袁闻白抓起来一看，果然又是蓝如世，“小蓝啊！你！什么运气啊。”
    蓝如世微微笑了起来，“运气好。”
    “这也太好了。”黄晔已经抽到两轮了，这个时候他必须祈祷了起来。
    “那么这次……”
    蓝如世看了他们几人一眼，“4号亲5号！”
    黄晔举起双手，“哇不是我！”
    女生们也纷纷拍着胸口，“也不是我诶……”、“不是……”
    目光都落到了袁闻白的身上，袁闻白自暴自弃地把4号的竹签丢了出来，“谁5号！”
    秦铭满脸黑线地说道，“我。”


188 戏子
    三名女生将袁闻白和秦铭齐齐围住，一口一个“刚才谁说要舌吻的啊？”、“就是啊影帝你自己定的规矩怎么能不遵守呢？”、“多大脸啊！”
    秦铭早就想说这规定又不是他定的，可惜他是被吻的那个，没办法提要求。只能无奈地看向蓝如世，没想到他居然专业坑队友，这都已经第二回了！
    蓝如世哪里能想得到，三回他都是国王的确走运，可数字是谁他又不可能知道，还不是两眼一抹黑抓瞎呀？
    那女生怎可能放过这俩人，一个是影帝，一个是乐坛炙手可热的天团成员，要是能拍张照下来是最好了，但她们是袁闻白的朋友不可能这么做。可袁闻白之前那信誓旦旦的样子，这回哪里能饶过他啊？不行！绝对不行！
    “快点快点。”短发女生点开了手机，“我计时了啊，三十秒内不来一个之后我可就直接录像了！”
    袁闻白冲过来抢手机，“别闹别闹。”
    秦铭捂着额头，他此刻真心想说一句求放过！
    一旁围观的蓝如世笑得有点不好意思，本来想找黄晔过来一起给他们俩求个饶，但一回头却找不到黄晔去什么地方，刚刚明明还跟在自己身边来着？又等了一会儿，三女生都掏出了手机，可秦铭和袁闻白似乎一点儿都没打算来一发的意思，她们三个也开始使用非常手段了。
    此时，黄晔回来了，身边还跟着一个人。
    “小蓝。”黄晔蹭到蓝如世的身边，给他介绍起了他带过来的两个男人。
    其中一个蓝如世见过，只有一面之缘，后来在圈子里再怎么工作却也没有了交集。是朗X。以前他们俩竞争过同一个角色，之后传闻还雇过水军来黑他。
    蓝如世虽然不爱记仇，但也给不了什么好脸色。
    而另一个男人似乎是投资方，叫什么张一答，参与过不少电视剧的投资，《皇师》是没他的份了，不过聊了一下，似乎有参与过《业战》的投资。既然是出钱的一方，蓝如世再怎么样都得给个面子。长得不是想象中的肥头大耳油头粉面，他戴着一副无框眼镜，西装革履看来文质彬彬。
    黄晔人带到就站在了蓝如世的身后不说话了，那朗X也装作是自来熟，拍了拍蓝如世的肩膀说，“许久没见啊。”
    “许久不见。”蓝如世礼貌地回答，不知道他们两位过来是有什么事，心里下意识是以为他们是来找袁闻白的，便说，“袁哥他……”
    “你就是蓝如世吧。”张一答推了推眼镜，他上下打量着蓝如世。眼神看着让人很不舒服，蓝如世更觉得有点儿恶心。
    “你好。”蓝如世点点头，没伸手。
    张一答走到蓝如世的身边，不由分说搂着他的腰，然后说道，“真可惜之前没有机会参与到《皇师》的投资拍摄，不然我们就能提早认识了。”
    蓝如世心想我认识你干嘛，又不是导演更不是演员，他往旁边动了动想要挪开，但腰间的手牢牢地桎梏着他，让他动弹不得，没想到这个看来斯文的人力气还挺大。
    朗X笑道，“现在认识也不迟，我们刚才从黄晔这里听说了Scenery也来了，所以借此机会认识一下，小蓝，给个面子，跟我们过去喝一杯。”
    在这种场合，这样的事多得犹如牛毛见怪不怪，就算不常参加这种活动的蓝如世心里也明白，但他没有跟着去，反而转身从他们的桌子上拿起两只酒杯灌满了酒，然后塞到了张一答的手里。
    张一答看着他，非常不明白，“你什么意思？”
    “不是要喝一杯吗？”蓝如世装作无辜。
    朗X连忙打趣地说道，“小蓝你也是出道那么多年了，别开这种玩笑啊，来吧。”
    蓝如世没动，刚想说我不是在开玩笑，那张一答把就被往旁边一放，不由分说拽着蓝如世就要走。
    “喂！”
    “你干什么！”
    两道很响亮的声音瞬间响起，说话声都叠到了一起，让人听不清楚到底是谁在说话。
    袁闻白和秦铭两人一左一右出现在蓝如世的身边，袁闻白好歹也是老江湖，露出笑容之前的表情却还是略显狰狞，秦铭就更加不用给什么面子了，平时就是面瘫，现在的脸完全板了下来，表情十分吓人，他甚至还捏着张一答的手腕，强硬地将他的手掰到了另外一边。
    “诶诶诶，这不是……”
    张一答没想到这个唱歌的居然力气那么大，自己的手腕一时之间都要麻木了，但是这么长久以来从来还没有人敢拒绝掉他的邀请，特别是这种年轻人。
    就算拿了奖又怎么样？有名气有粉丝又怎么样？只要站在娱乐圈里，就得听他们出钱一方的话。
    朗X一看立马过来打圆场，挡在他们几个人的中间，“没事没事，不就是邀请小蓝过去喝个酒嘛，你们俩这反应也太大了。”
    喝个酒不能在这里喝，非得把人拉过去？什么道理你倒是说说？！
    秦铭瞪着对方，目的他心里清楚，就是为什么会盯上蓝如世？明明他们俩一直都很低调。
    甩开了手，张一答揉着自己的手腕看着秦铭，“你们算什么东西？管老子的闲事！”
    蓝如世与秦铭在同一个组合，知道蓝如世却不知道秦铭，这一句话就把他所有的目的性给暴露了。
    袁闻白朝他微微一笑，“张老板~这么巧。”
    令人意外的是，张一答却对袁闻白露出了嫌弃的神情，他白了影帝一眼，道：“这里又没你的事，你的电影我又不是不投资，你还要干嘛？”
    袁闻白笑道，“既然如此，还有什么事吗？”
    “我找蓝如世——”
    “他不会跟你去喝酒。”秦铭走上来一步，身高优势让他居高临下看着张一答，“这里谁都不会，请你走。”
    刚才就已经结下梁子，现在他还这么说，张一答心里更加不爽了，“你——算什么——”
    不少人都已经注意到他们这里，都在好奇发生了什么事。朗X一看，别事情没做成还惹来一身骚，连忙拉着张一答，对他们几个笑道，“算了算了，小蓝不给面子喝酒就算了，张老板今天也喝了不少酒，你们别放在心上。”
    张一答不爽了，这人是你拉过来的，事情没成你还怪在我头上，你朗X算是什么东西。但是他也是个在圈子里有头有脸的人物，被别人这样围观，而且还是这样的事，横竖他都拉不下脸面来，也不好多说什么。
    “啊呀，既然喝了那么多酒，那就不要再喝了嘛。”袁闻白也过来打圆场，身后两个人年轻也有心气儿，出道四年到底也不长，一路过来更本没遇到过更多的事情。袁闻白心里都觉得自己是个老妈子，怎么就会给这两人操碎了心？肯定是因为蓝如世，就是想要保护他，那个秦铭只是捎带，是顺便！
    说是这么说，但人家也要肯给这个面子。
    张一答看着袁闻白，你是影帝我能敬你三分，但在这里，你们一帮人不过都是戏子，到时候投资还不是被剧组拉出来求他们？在这里装什么英雄逞什么能？
    “我喝什么酒关你什么事？”
    袁闻白依然保持微笑，“别这么说嘛，这里毕竟还是星唱的庆功宴，又不是什么招商投资会，场合不一样酒喝得当然也不一样啦！”
    张一答瞪着袁闻白，好半天也只是狠狠地啐了一声，他看了两眼蓝如世，转身走了。朗X朝袁闻白不好意思地笑笑，连忙跟了上去。
    这回简直是无功而返，而且还被那两个年轻人给狠狠拒绝，又是当着黄晔朗X这些人的面，张一答脸上面子当然挂不住。他回头对朗X说道，“这件事你不准说出去。”
    朗X当然不会那么无聊，他点点头，“张老板你别生气，那个小蓝一看就知道不谙世事，还是挺好骗的……”
    “好骗？”张一答看了他一眼，“好骗刚才怎么没骗过来？”
    “那是……”朗X干咳着，“那肯定是因为袁闻白？”
    张一答无语，“什么意思？”
    朗X说道，“那个袁闻白在认识他们的时候就拿了影帝，人气又高，他们俩能演戏说不定也是仗着袁闻白的关系，这次要是没有袁闻白，那两个人哪里有这个胆子这样对张老板你啊？后面还不都是那个袁闻白在说话？所以……”
    “你的意思是，狐假虎威咯？”
    看到张一答似乎听信了自己的话，朗X还有点沾沾自喜，虽然这个理由是他胡诌的，但是那个袁闻白也是他的对手，弄臭一点也没关系。
    张一答握了握拳头，“影帝什么了不起？等着瞧！我弄死他！”


189 传闻
    看到刚才那个事情，原本跟他们玩的三个女伴立马就躲开了，现在袁闻白气呼呼地坐在沙发上，而黄晔像是做错了事一样低头站在旁边，大气都不敢出一声。
    秦铭的脸色比以往都要难看得多，他是在生自己的气，刚才一个不注意就让蓝如世从自己的视野里消失了，等再看到他的时候，对方的手已经打在了蓝如世的身上，怎么想他心里都觉得有些恶心。
    周围的气氛压抑的让人都不敢接近，想要去找Scenery敬酒的几个刚出道的新人，一看到这个阵仗，也不管是什么事儿，扭头就走。
    蓝如世知道有点不妙，袁闻白也就算了，秦铭这个样子摆明了就在生气，而且是在生自己的气，就是这样反而不知道该怎么解释才好。
    星天公司实在是把他们保护的太好，除了正常的交际之外，私底下的酒宴活动全都不会让他们去参加。即便如此他们俩也不是不知道这些潜规则，只是都没放在心上，可一旦等自己遇到了这种事情，立即就管不住心里的情绪，绝对不会给对方什么面子。
    现在再加上了袁闻白，没有想到他的反应居然这么打，两方一叠加，恐怕后患无穷。
    “你怎么搞的？！”袁闻白突然开了口。
    蓝如世以为他是对自己说的，但没想到看着的却是黄晔。
    黄晔被吓了一下，眼瞅着他这样差点就要跪了，蓝如世立马走了上去，“不怪黄晔，怪我不好，没想到那个人那么难缠。”
    “就怪他！”袁闻白脾气也犟得很，“明知道那个姓张的是什么货色，你还把他给搭过来，当时我也是白救你了，活该让你跟着那个姓张的混！”
    黄晔看起来简直要哭出来，也不知道该怎么解释才好，最后也只喃喃说着“对不起，我错了”之类的话。蓝如世绝对不怪他，这种立场对方说什么自己就必须听着，哪怕如袁闻白面对那个张一答也是一脸微笑，出钱的惹不起。
    “算了算了。”袁闻白也知道自己话说得是重了，他摆了摆手，“不玩了，我要回去睡觉了。”
    蓝如世看了秦铭一眼，道：“那我们也走吧。”
    秦铭站起身来，给米峪打了个电话。
    袁闻白走在他们的前面，虽然对黄晔是一肚子火，但还是捎带上了他。
    而蓝如世与亲密稍微等了一会儿才见到了米峪，他们俩不免开始担心米峪是不是又遇到了什么不好的事情，不过事实似乎不是如此，他看起来精神挺好的，身上也没有什么伤，就是脸比较红。
    原本答应了星唱组委会的人会待满全场，但是刚才这件事似乎立马就已经传开了，再去看Scenery这两人的表情，谁敢上去多说一句让他们再留一会儿？而且他们已经待得够久了，想走就是一句话的事情。
    一路无言回到了公寓，秦铭的心情看起来还是没有好转，蓝如世自己也很累，他没想太多，直接在秦铭的床上倒头就睡。
    第二天一早，耷拉在腰间的秦铭的手，和他身后传来平稳的呼吸声，蓝如世就知道没事了。
    星唱奖之后公司向来都会给他们俩放假，这么一算，从前往后这一年里，特别到了年尾的时候，一连都放了好久的假期，放的蓝如世浑身上下都懒了起来。
    蓝如世小心翼翼地从床头柜拿过自己的手机，每天睁开眼第一件事就是刷微博，蓝如世也知道自己这个习惯不太好，可惜改不掉了。
    自己的首页一向很活跃，特别是悄悄关注了不少粉丝之后，总是能看到一些非常有意思的微博。
    然而今天刷微博第一条引入眼帘的，却让他浑身一颤。
    微博主是一个在微博上公认没什么下限的所谓八卦揭秘微博，他发出来的微博一半是造谣，但剩下一半也是为数不多的事实，所写的内容手法十分吸引人，总是能博得各式各样的眼球，所以粉丝也很多。
    发布时间约莫是凌晨四点多，说自己第一时间拿到了这个八卦。
    微博的内容还配了一张图，看起来是个只穿着衬衫下身赤裸的男人，明明从这个角度看不到什么关键部位，却还是被人别有用心打上了马赛克。
    顶头的几个字特别写明了，“【当红影帝袁闻白的黑历史刚出道时不为人知的秘密】”。
    再具体的内容蓝如世没有仔细看，简短的140字概括起来，就是袁闻白当年刚出道的时候与黑道世家有什么关联，之后被人绑架了还是和黑道少爷玩什么play，总之就有了这样的一张图。
    微博下还有所谓“好心”的用户提醒大家一定要点开链接，因为里面的图还要多。
    不说站在袁闻白粉丝的立场上，就是连路人看到这样的新闻心里都要反感一下，更何况蓝如世还是袁闻白的朋友？
    “怎么了……”
    能很快感受到对方的情绪，即便蓝如世没有什么举动，秦铭还是醒了。
    他看到怀里的蓝如世像是炸毛的小猫一样，带着些许的颤抖。
    蓝如世气愤地坐了起来，把手机塞到了秦铭的手里。
    不一会儿，秦铭而已坐了起来。
    昨晚星唱奖颁奖典礼刚刚结束，各大纸页媒体也才刚刚将杂志报纸印出来送到报刊亭贩卖，现在居然爆出这么大一个猛料，势必要和星唱奖抢头条？
    但终归是一个不怎么靠谱的微博发出来的消息，一开始大家并不相信这件事，还有人说这根本是拿一些剧照出来，故意黑袁闻白的。
    可是很快，那些娱乐八卦的微博主们中午之后似乎是都睡醒了，看到这条消息也马上转发了起来。
    更要命的是，一向以挖掘娱乐圈事实的某个大V发了一条含义颇深的微博，他说自己也收到了某位明星的照片，虽然可以证明真实性，但毕竟是很久以前的事情了，大家没有必要深究，也没什么可说的。大V还说了，自己拿到的图很清楚，显然是当年做这件事的人拍的，但本该已经尘封的事情，希望大家不要再旧事重提。
    原本不说也就算了，这位大V这么一提，本是好心提醒大家不要做浪费时间的事情，却很快被人别有用心地转移了舆论导向，说这么一来就证明了照片上的人百分百就是袁闻白了，而且还是刚出道很年轻的时候，显然是不懂世事被人干嘛干嘛了。
    这年头多的就是不明真相的小伙伴，一看有八卦，一个个都各执己见，添油加醋地把这个八卦说得好像他们当时就在现场似的。
    只用了一天的功夫，袁闻白刚出道的时候被黑道少爷保养的这则八卦新闻传得甚嚣尘上，人人都津津乐道于这件事，反而星唱奖上谁谁谁拿了什么奖也没人提了，也只有Scenery这样的天团获奖上了一下头条，接下来铺天盖地满世界都在说袁闻白的这件事。
    事情出来当天，蓝如世立马就敲响了隔壁邻居的大门，秦铭也在，跟着他的身后。
    本来以为袁闻白应该不在，去也是抱着试试看的心情，毕竟发生了这种事，人也应该去公司了。
    但没想到不一会儿大门却开了，是盛宏轩。
    盛宏轩看到他们两个，脸色顿时变得很难看，似乎觉得这件事之所以会这样，是他们两个人惹出来的一样。
    “盛哥，我想找袁哥……”
    “不用这么叫我。”盛宏轩开了门请他们俩进来，“我们还没有那么熟。”
    蓝如世和秦铭心里咯噔了一下。
    屋子里乱糟糟的，地上是散开的卷纸和被撕得粉碎的报纸，客厅像是被一大群猫咪给洗劫过了一样。
    不远处的阳台上，袁闻白背对着他们，似乎在抽烟。
    秦铭刚刚走到客厅就不动了，他隐约觉得现在过来不是个时候，但蓝如世执意要过来看看。
    “袁哥！”
    蓝如世朝阳台的方向走了过去，声音刚传达到，袁闻白就立刻回过了头来。
    就看到袁闻白两只眼睛通红，但一脸怒气。
    “找我有事儿？”说话的声音里也有些颤抖，“今天我很忙。”
    “对不起，袁哥，我就是想来看看你，如果不方便我就回去了。”蓝如世这么说着，脚步也停了下来。
    袁闻白走了过来，一脚踢开地上的卷纸，看起来平静但下一秒却立马翻脸，他抓着蓝如世的肩膀，“怎么？过来看我笑话了？还是想来证实一下我当年是不是真的被人绑架啊？”
    可蓝如世也不会退缩，他反拽着袁闻白的胳膊，说道，“袁哥！不管你当年遇到什么，我都是站在你这边的！”


190 想当年
    袁闻白冷笑了三声，他松开蓝如世的手，一下子跳到了旁边的沙发上，抡起一脚就把靠垫给踹了出去。
    他气呼呼地说道，“老子在这个圈子混了那么多年，没想到居然有人敢弄到你爷爷我的头上！老子拍电视剧的时候你爷爷还在穿开裆裤呢！”
    后面的话越说越乱，都是不能让外人所见的形象，盛宏轩连忙冲上来拉袁闻白。但袁闻白哪里是能听他话的人，到最后差一点就要把客厅里的吊灯给拆了。
    一直都站在旁边看着的秦铭和蓝如世有点傻，平日里素来都是以高大上形象出现的影帝这会儿居然站在沙发和茶几上破口大骂，他还拿起了架子上的扑克牌，满世间的抛洒，把自己当作成了散财童子。
    蓝如世和秦铭看着却没有笑，他们心里都知道这是袁闻白的一种发泄方式，但没想到居然会这么粗暴。也是辛苦了盛宏轩还得跟在他身后收拾烂摊子，估计刚才敲门的时候，这地上的卷纸只是刚刚撕得，盛宏轩没来得及收。
    等袁闻白稍稍冷静下来的时候，才发现蓝如世他们俩居然没走，也没觉得自己的丑态被对方看到，他反而朝两人招了招手，“你们过来。”
    这个时候还是乖乖听话的好，两人相互看了一眼，走了过去。
    秦铭都已经做了好了保护姿势，就怕下一秒袁闻白要发什么彪来对付他们俩，谁知道袁闻白居然只是安安静静地坐了下来，然后略带深沉地说道，“我知道你们肯定很好奇当年在我身上到底发生了什么事……”
    “其实……我们不太好奇……”蓝如世连忙解释，他说得的确是大实话，别说是袁闻白的八卦，哪怕是公司里宫齐或是苏凉，他们身上有什么八卦新闻出来，蓝如世与秦铭两人也不会关注，因为没有兴趣，他们不会浪费时间在没有自己不感兴趣的事情上。
    “不，你们不用安慰我，我知道的，你们肯定很好奇。”袁闻白捂着额头，一脸痛苦状。
    “不是……”秦铭也解释道，“其实我们……”
    袁闻白甩手打断他的话，“没想到你们会这么顾虑到我的心情，没关系的，我会告诉你们的，你们坐下来，我知道你们肯定非常想知道。”
    蓝如世叹气着往秦铭这边看了一眼，秦铭也是一脸的无可奈何。
    还是乖乖听话吧。
    两人齐齐往沙发上一坐，听话的跟小学生似的。
    袁闻白望着他俩，好半天才说道，“你们俩动作这么整齐，故意在我面前秀恩爱吗？”
    要不是两人脾气都挺好，不然看着袁闻白这磨磨唧唧的样子，换别人早就忍不住动手打人了。
    饶是连蓝如世都轻声说道，“袁哥你到底说不说……”
    “你们俩果然是想知道，我心里明白的，你们让我缓一缓。”袁闻白长长地呼了口气。
    那头总算是把垃圾收拾干净的盛宏轩走了过来，他看了眼袁闻白，阻止是一定阻止不了了，不过这件事他不知道，他也想听听。
    袁闻白只是停了一会儿，便开了口，“那个时候我刚毕业，当年也是特单纯一孩子，老师安排去试镜就去试镜，反正有机会就上，没机会老实说创造机会也要上。我呢，毕业前全都是客串什么路人甲乙丙，但刚一毕业，就捡到了皮夹子，客串个有台词的小角色。
    屋子里很安静，所有人都大气不喘一声，生怕打断了袁闻白现在的情绪，之后的话他不说就不好了。
    “就这个角色，改变了我的命运。”最后两个字，袁闻白还特地加重了音，接着是一声短叹，听得人不免有些唏嘘。
    明知道是在听一件不好的事，是他不愿意提起的往事，但不知道为什么，所有人都觉得他的废话很多……
    袁闻白接着道，“照片是真的，所谓的黑道少爷也是真的，不过事情不是这样。那黑道少爷是喜欢过我，但我是被他爸给绑架的。”
    蓝如世瞪圆饿了眼睛看向他，而秦铭依旧保持面瘫。
    接下来的故事就跟很多小说里写的那样。
    那位黑道少爷第一眼看到电视剧里的袁闻白就喜欢上他，想要放弃所有的家族事业和青梅竹马的未婚妻，一心想要得到这个让他一见钟情的男人，但知道自己不能违逆父亲的意思所以打算远远的观望，投资赞助一些剧本让他们邀请袁闻白来演戏。然而就那么两次还是被他父亲查到了端倪，最后直接绑架了袁闻白，想要造成他死亡的结果。
    毕竟一个刚出道的十线小明星，只身一人闯荡异乡，就算消失了也没有人会关注，而袁闻白为了演戏也和家里闹翻，说不定失踪了几年家里人都不会发现。一开始只是想毁容让他无法在这个圈子里立足，只是没想到当时袁闻白签约了环盛娱乐，而公司老总也很看重袁闻白，失踪后当即就报了警，也好在如此，没有闹出人命。
    最后还是警察解救了袁闻白，而他不知道的是，那边黑道少爷已经知道了这件事也准备好了赎金，在他联系公司的时候也找人查到了袁闻白到底在什么地方，但不论是给赎金还是带人去救，却全都因为各种各样的问题而耽搁晚了一步。因为这件事他知道自己的父亲是来真的，也就此从袁闻白的背后消失了。
    而袁闻白并不知道这件事，他从警方那里获得的信息也只是因为他签了环盛娱乐，那几个小流氓看他有点儿姿色应该是很有钱，所以才绑架的他。但他知道这几个小流氓是那个黑道世家手底下的人，后来也多半猜到了有这么一个人的存在，但是他到底从中做过什么，袁闻白不清楚不想知道更不想去揣测。
    到如今他却没想到当时最黑暗的三天，居然被拍下了照片，而且现在还放到网络上，这让他气急败坏。
    现在，袁闻白是影帝，他并不害怕这种事会给他带来什么工作上的麻烦，而且在这件事里，他从头到尾都是受害者，这一切都不是他的错。
    然而现在的舆论却把他当年的遭遇当做是茶余饭后的谈资一样为人所谈论，甚至还有人添油加醋，把原本没有的脏水泼在他的身上，这让他恼火不已。
    不仅如此，他担心的事情并不只是这个，当年他被解救后，环盛的老总就层说背后的主导并非只是一个黑道世家那么简单，事到如今他更加相信了这句话。
    一大早，盛宏轩就带着袁闻白想要打听的消息过来，说当年那个黑道少爷已经是当家人，换言之这个照片事件绝对不会是这位当家人的手笔。
    袁闻白虽然心里很不爽，但是他更想通过这件事，找到背后这么多年来一直想要对付他的人。
    听到这里，蓝如世的脸色异常难看，要是只要是谁对付他的倒还好，现在连始作俑者都不确定这可怎么办？
    “袁哥，那你准备怎么做？”
    “按兵不动。”袁闻白这话说完，瞬间让蓝如世和秦铭感觉自己好像回到了之前还在剧组拍戏的感觉。他们俩就像还是在太子周胤帐下的若X和甫淳，看着太子运用自己的谋略，对付那个背后的人。
    三个人都不说话，似乎全都很默契地有了如此既视感。
    蓝如世与秦铭又相互看了一眼，忍着没笑出声。
    袁闻白摇了一下手指，“所以，我没事，就是这样。”
    蓝如世点点头，“有什么需要我们帮忙的？”
    “有你这句话就够了。”袁闻白笑了起来，“你们该干嘛干嘛，有工作照样出去做，当然，因为很多人都知道你们俩是我的邻居，肯定有很多记者会来问你们关于我的事，那么……”
    蓝如世与秦铭两人认真地听着他的话。
    袁闻白道，“你们俩就说没看到过我，公寓里没有人，最好就说我失踪了。”
    “这样说？没问题？”
    盛宏轩走了过来，“嗯，现在最好的就是不要在记者面前说太多，如果对方有意还想要继续攻击袁闻白的话，一定会露出马脚出来，公司的意思也是暂时不回应，现在说得越多，越会引来口舌之争，只会留人把柄。”
    袁闻白点点头，“就是这个意思，你们要是支持我，就听我的，之后我可能还要找你们帮忙。”
    “袁哥你尽管提。”蓝如世对袁闻白的话一向听从，他觉得这个时候也只能这么做才能帮他了。
    “喂，那边那个高个子的也表表态呢？”
    秦铭心里叹了口气，“我支持你。”

    
191 八卦杂志不消停
    蓝如世和秦铭两人难得在星天公司露个面，立马就被人给包围住了，先是恭喜两人今年在星唱奖上又是大丰收，还说他们的舞台表演张力比以前强太多了，不过说来说去，最后还是绕到了袁闻白的身上。
    总结起来就一句，你们俩是影帝的邻居，知道点什么内幕消息不？
    既然答应了袁闻白的要求，两人的话如出一辙，全都说袁闻白不在公寓，也不知道人去了哪里，估计是找个安静的地方待着了。
    饶是两人这么说了，还是有人围着他们，没办法，Scenery是公认的和蔼可亲，就算现在的地位已经是天团了，但他们亲民的态度是从来没有改变过。还是季生来了之后，这才把他们从人堆里拯救出来。
    看到季生一脸愁眉不展，蓝如世连忙安慰说，“最近虽然袁哥的八卦多，但没事的，我们知道怎么做。”
    季生看了他一眼，有些嫌弃地说道，“别人的八卦我不管，现在你们没有八卦才是我担心的事情，你们自己知道怎么做就行了。”
    蓝如世朝他的后辈吐了吐舌头，心想着季生到了今天还是一副工作狂的样子，不过后来听公司员工八卦说，之前Scenery放假，季生也给他们放了几天假期，自己则跟米峪出去旅游散心呢。
    每年这个时候，都是季生带着Scenery开会商讨新的一年工作计划。
    两人老时间来到了公司，不过今天等在会议室里的不是米峪，却是苏凉。
    苏凉签了他们公司，去年这一年里也比较活跃，除了给自己出了好几张Ep之外，他还给同公司的杨海和凌明旭做了专辑，据说卖的还不错，两人的成绩都超过了当年魔爵一张专辑的销量了。
    这头季生说，今年他们的EP专辑，会由苏凉来监制，这让秦铭整个人都不好了，他们的专辑除了一开始由两位老师监制，后来都是秦铭自己一边学一边做的，而且成绩非常好，现在凭啥要给苏凉来做？
    也不是秦铭看不起苏凉，但是突然有这样的决定，难道就不应该与当事人商量一下吗？
    蓝如世都小心翼翼地看了秦铭一眼，生怕他会闹什么情绪。
    “这是什么意思。”秦铭连坐都没坐下，就直接走到了季生的面前质问他。
    季生不以为然道，“今年给你们安排了更重要的工作。”
    秦铭不理，“还有什么工作比出专辑还要……”
    “演唱会。”季生打断他的话，“从去年开始公司已经在筹备因为你们在拍电视剧所以这件事没有对外透露，所以连你们也索性一起瞒了。”
    听到这三个字秦铭不说话了，开演唱会可以说是一位歌手出道后最最重要的一项了，也可以说是歌唱生涯的终极，出专辑也好，参加节目也罢，人气再高，不开一场演唱会，那也是虚的。
    “演唱会三场，9月一场，还有两场在11月。企划已经做好了，下个月开始，6月开始彩排，你们俩都是第一次，必须多留点时间准备起来。”季生平直地说着，他的余光看到秦铭和蓝如世已经乖乖落座，那头苏凉也是受宠若惊的模样。
    季生推了一下眼睛，“这个先放一放，我说一下专辑。”
    虽然说EP专辑交给苏凉监制，但绝大部分的工作还是落在秦铭的身上，歌曲之前秦铭在拍戏的时候也抽空写了，交上来的谱曲就是连苏凉看了都绝口陈赞。苏凉的专业就是音乐，有时候看着秦铭这样的都自叹不如，有的人就是天才，天生的，是别人再怎么努力学习都是望尘莫及的。
    不过不用每一件事都要亲力亲为，秦铭就像是总指挥一样，而其他的事情则是交给了苏凉。或许这样做起来对苏凉也是不太公平，但苏凉自己却表示他乐意！而且一开始他听说季生正在给Scenery的专辑找监制的时候，还是他自告奋勇提出要来帮忙做专辑。
    秦铭一开始还误会了他们俩的意思，他立马就对苏凉说了抱歉和谢谢。
    当然，别人怎么看不重要，苏凉说他自己最乐意干的就是这个，比起要自己唱歌，还是让他待在幕后最好了，而且，能在Scenery的专辑上留下自己的名字，哪怕只是角落里小小的一个，也是足够了！
    整年的计划是一张专辑和两张EP，几人都没什么异议，毕竟一年一张专辑算是常规了。至于演唱会上唱哪些新歌，这些细枝末节的事情，季生说等到了谈论企划的时候再说。
    事情那么多，几乎花了一整个下午的时间来开会，想到未来的一年又能过的如此充实，蓝如世不免期待了起来。
    走出会议室的时候，蓝如世忽然意识到公司里的员工好像突然多了起来。刚开始来公司的时候，整个大楼一半的灯都是暗的，但是现在，走廊上来来往往也都是忙碌的工作人员，至于老总陆昱丞早就神龙见首不见尾了，也只有年头年尾的时候才能看到这位大忙人的出现。
    正想着，走到电梯间的时候，恰巧遇到正在谈事情的陆昱丞和云潇。
    蓝如世高高兴兴地上去打招呼，总是能看到这两人在一起讨论事情，云潇也俨然成为副总的样子，但今天他们俩的身边还多了一名女性。
    介绍了一下才知道这位刚毕业没多久的姑娘是陆昱丞请来的秘书助理，虽然年轻但工作能力一流，而且她本人还是Scenery粉丝团这个微博的创始者和管理人。
    蓝如世和秦铭一听到这个名字都楞了一下，毕竟是他们俩的粉丝而且影响力还那么大，就是他们俩也是私底下悄悄关注着这位微博主呢。
    看起来是跟着陆昱丞工作了好一阵子，颇有架势的秘书，但此刻看到了自己的偶像也忍不住露出了兴奋的情绪，又生怕在老总的面前显示出自己不稳重的一面，搞的说话声音都颤抖了起来。
    好在陆昱丞是个宽容的上司，压根没有在意这件事。
    能因为自己喜欢的偶像而努力读书并且到公司来工作，怎么看都是非常成功的。
    蓝如世一边这么感慨一边点开了微博。
    就在他们坐着商务车回公寓的路上，蓝如世突然提出要停车去报刊亭买一份八卦杂志，杂志名字叫《扒杂志》。
    这种杂志一看就知道上面尽是写一些很无聊的八卦新闻，而且还是最低俗的那种，米峪下车帮蓝如世买杂志的时候心里还有些奇怪呢，为什么他会想到买这本杂志。
    但是当杂志入手看到封面的时候，米峪瞬间明白了。
    杂志封面用的照片，赫然是之前袁闻白被绑架的图，而且还是高清放大版，瞎子都能看出来躺在那里的是袁闻白。
    卖这本杂志的报刊亭里的老板眼神异样地盯着米峪，本来这种杂志他连货都不想进，可谁让签了合同的没办法，都没几本居然还有人来买，这些人都啥心态啊？
    米峪还在发愣，感受到了老板的目光后他匆匆忙忙地拿着杂志回到了车上。
    “给你。”米峪将杂志递了过去，自己发动了车。
    蓝如世一看到杂志封面就倒抽了一口气，秦铭也瞬间沉了脸。
    “他们怎么这样啊？”蓝如世翻开杂志，头版头条写的正是袁闻白的新闻，而且大篇幅直接写了将近六页多，细枝末节的事情都被写出来了。
    之前微博上的所谓大图也只不过三张，但在这本杂志上，前前后后加起来几乎有十张左右，每一张都非常清晰，旁边的文字也配的十分赤裸裸，事件写得更是“生动有趣”，这位笔者还自称专门去警方那里调查过当年这件案子，将自己放在了一个还原真相的立场上，叫人难以理解。
    蓝如世恨不得把杂志丢出窗外，他狠狠阖上杂志，气得鼓鼓的。
    秦铭捏着他的手让他冷静，轻轻说道，“你不觉得袁闻白说对了吗？”
    蓝如世看着秦铭，狐疑道，“袁哥说什么了？”
    “按兵不动。”秦铭勾了勾嘴角，“说明那个想要对付袁闻白的人现在已经大肆开始动手了，先回去再说，我想袁哥袁哥应该清楚到底是谁在背后对付他了。”
    蓝如世一听眼睛都亮了，“你说的有理。”
    之前袁闻白默不作声，忍了那么久，不就是在等这一天吗？！


192 幕后黑手
    蓝如世与秦铭赶回了公寓，还没喘口气就敲响了袁闻白公寓的大门，开门的盛宏轩贼头贼脑地观望了一下，确定只有他们两人才这才把他们放进去。
    公寓的保全一向做的非常到位，上楼必须输密码才能送抵居住的楼层，外人很少能进来，更别说狗仔了。
    “只有我们。”秦铭不喜欢被人当做贼一样的对待，然而等他走到屋子里才知道为什么盛宏轩会这么警惕了。
    就看到袁闻白坐在地上，手里拿着他们刚才拿到手的《扒周刊》正在看，一边看一边掉眼泪，默默的哭也就算了，他这是边哭边嚎，亏得隔音好，不然按照他这个叫法，估计都能把警察给引过来。
    蓝如世连忙走过去，“袁哥你……”
    袁闻白看到蓝如世过来，立马搂着他的腰，哭道：“他们怎么这样啊，把几张那么难看的都放出来了，为啥不把之前漏出来好看的几张放大啊，非得怎么难看怎么放，还放的那么大，以后我不做不了偶像派了，可我不想当谐星啊！！”
    原来哭得是这件事啊！！
    秦铭忙着把蓝如世从这家伙的魔爪中解救出来，回头去问盛宏轩，“怎么回事？”
    盛宏轩叹着气，明明他们公司里的事情，是不想跟外人说的，不过就算他不说，袁闻白肯定也会说出来，已经对这两人毫无防范，盛宏轩现在也焦头烂额没想那么多。
    “《扒周刊》放的这些照片是全部了，不知道他们是用什么途径拿到的照片，但是可以肯定的是，这件事背后的支持的人八成是鼎瑞国际。”盛宏轩说道。
    当今娱乐圈，抛开五年前倒闭的海娱公司，现今两大娱乐公司鼎瑞国际环盛娱乐，加起来占有市场50%份额的娱乐经纪公司，可以说是明星制造工厂，能让现在的娱乐圈起死回生也可以说他们俩家公司的功劳不小。
    不过，鼎瑞国际是外资企业，而环盛娱乐就是本土公司了，从某一种程度比起来，环盛娱乐就是稍微有些底气不足，更别说现在娱乐政策上也是更偏向外资企业，鼎瑞国际又涉足很多产业，要不是有环盛在那里撑着，他颇有一股要只手遮天的感觉。
    而《扒周刊》的出版社背后就是鼎瑞国际的子公司在控制。
    袁闻白的这件事情，如果背后没有大公司撑着，他们敢在现在这个大环境下放出这样的新闻和照片？不管什么出版社，都不可能想要惹祸上身，搞得出版社被勒令停业事小，被抓起来蹲局子事大啊。
    “确定是鼎瑞国际？”蓝如世仰着眉毛，“为什么啊？”
    袁闻白已经擦干了眼泪，他回头看着盛宏轩，“我那部电影怎么说？”
    盛宏轩叹口气，“早上制片已经联系过了，说是要把你换掉。”
    “怎么可以这样！”蓝如世气道。
    “把谁换上去了？”袁闻白看起来却一点儿都不意外的样子，也不担忧自己的工作被砸了。
    盛宏轩看了他一眼，“朗X。”
    袁闻白恍然大悟，搞了半天把这个家伙给换上去了。
    蓝如世和秦铭却是听得有些一头雾水，朗X不正是之前在庆功宴上见到的那个家伙吗？
    “那部电影是张一答投资的呀。”袁闻白向他们解释道，“虽然在庆功宴上做的事情不至于能得罪张一答，而且投资人那么多还不至于能撼动到这个地位，但是现在我知道了，我也是傻了，去答应接下那个剧本。”
    站在他面前的三个人都看着他。
    袁闻白翻了个白眼，“就这么想不明白？这电影的导演是谁，鼎瑞国际签约的，编剧呢，跟鼎瑞国际合作的，鼎瑞国际当然要塞自己的演员进去啦，盛宏轩，你说这剧本凯文怎么帮我拿下来的？”
    盛宏轩轻声说道，“呃……上次凯文去影视城找你探班的时候，顺便捎回来的……”
    “艹！拿人情的剧本让我去参演，你们有毛病啊！”袁闻白又狠狠翻了三个白眼。
    说起来这部电影在外声名远播，都说上映绝对能拿下好几亿的票房，说不定能直接破十亿，剧本优良，又有许多投资方，所以袁闻白接下了剧本，外界一片赞誉，好剧本加影帝，票房绝对创收历史新高啊。
    这也是袁闻白一看到剧本就接下来的原因，不过现在回头想想，难怪去剧组的时候，那些投资人看到他的表情都有些意味深长，给凯文剧本的那个人也不知道去了哪里，就是连吃饭都要把他给拖过去，现在都串起来了，说明这剧本本来就不应该是给他的嘛！
    但是为了这样一个角色就把他当年的事情挖出来，这也不太像是鼎瑞国际的作风，袁闻白想了半天自己好像也没得罪过什么人，横竖就只能算那个张一答，但现在换上去的演员是朗X，他多半想到了什么原因。
    想要弄掉袁闻白的角色，也要一个足够大的理由才行。
    现在这个新闻，不正好是一个很好的借口吗？
    盛宏轩不好说什么，凯文一向是公司捧在手心里的经纪人，而且他的手上又不止袁闻白这一个艺人，就算是影帝影后也是一大堆，他做错了什么公司都不能拿捏他。就算这件事是凯文没注意到而搞出来的纰漏，那也只能说你袁闻白就是有这段黑历史，不管什么时候人家要黑你就能拿出来黑。
    “那现在怎么办？”蓝如世问道，“袁哥你打算怎么？”
    袁闻白沉默了一下，“你俩站在我这边不？”
    “那还用说！”
    “那就行了，之后我会再联系你们，这件事没事的，你们看着，我非得把那个家伙被弄死不可。”
    这句话袁闻白说得太吓人，语气也是发了狠，把蓝如世吓了一跳。秦铭连忙捂着他的耳朵，轻轻推着他说要离开。
    身后袁闻白不开心地说道，“你们过来秀恩爱的吗！太讨厌了！”
    这件事的确给蓝如世造成了不小的影响，他知道这个圈子事情很多，但不曾想真的有人会做这种无意义的事情，他不是不能接受，而是觉得这种人太过无聊，不能凭借着自己的本事上位，却反而要耍手段。
    而且还是这么肮脏的手段，太不齿了！
    虽然说这站在袁闻白的这边，可蓝如世觉得不知道该为他做什么才好，有劲儿不知道往哪儿使的感觉。
    大概是最近的注意力总是放在隔壁邻居的身上，身边秦铭的情绪变化蓝如世都没有感受到。
    也是看到了秦铭一个人又是开着电视机，又坐在那里看杂志的时候，蓝如世方才觉得自己没有考虑过秦铭的感受。
    明明已经知道袁闻白对他有那么一些感情，自己还把注意力放在袁闻白的身上。
    蓝如世走了过去，他没有关掉电视机，不知道这是不是他们俩才有的习惯，因为是孤儿，所以最怕安静，最怕一个人，哪怕是电视里传来的声音，也是人的声音，也很好听。
    蓝如世坐在秦铭的身边，秦铭没有理睬他。他有点儿心虚，又靠了靠，秦铭还是没有说话。
    于是，蓝如世索性横躺下来，脑袋靠在秦铭的腿上，转过头，正好能看到秦铭看杂志的神情。
    秦铭伸手揉了揉他的头发，轻声问道，“怎么了？”
    “我、那个……是关心袁哥，但就是担心他这件事。”蓝如世小心翼翼地解释，“上回……肯定是上回，我得罪了那个张老板，所以他们就把气撒在袁哥的身上。”
    这件事，秦铭不好说，他安慰道，“没事的，应该不至于，大概是早有预谋吧。”
    “唔……因为是影帝就要对付他吗？”蓝如世心里很不爽，但也是想得明白的。
    秦铭没说话，如果他们俩有这样的黑历史，恐怕在他们俩拿到大奖的时候，就会想办法铲除掉他们。这种事不会没有，而且会越来越多，只要他们有名气没，就会这样。多高的建筑背后就有多深的黑影，这是不会按照他们的意志所改变的。
    “不，不说袁哥了。”蓝如世说道，“今年，我们能开演唱会了！”
    说道这个秦铭也露出了笑容，“是啊。”
    不管怎么说，这件事都是让他们俩为之感到兴奋的事情。
    但是，秦铭却低头亲了一下蓝如世的额头，笑道，“你也不用特意这么说，我知道你肯定是很担心袁闻白的事情，没关系我不会为这种事生气。”
    “真的？”
    秦铭点点头，在他看来，像这样正直的蓝如世，他反而更喜欢啊！


193 声讨大会
    没几天，袁闻白的经纪公司发出声明，关于之前发生在袁闻白身上的事情会专门举办新闻发布会，届时会彻底解释这件事的来龙去脉。
    这件事对外界来说简直跟谜一样，正是因为不知道其中的细节所以才会被那么多人津津乐道。
    而且，说是新闻发布会，但同时也邀请了许多同行朋友过来助阵，也是对某些狗仔和杂志无良行为的一次声讨。
    袁闻白邀请去的明星也都是大牌，苏小纤、章生、周司夜、池零、宁彩年，就是连制作人方兴学、导演姜光宇等人都来助阵额，更不用说Scenery。
    原本只是邀请了媒体记者前来，没想到有更多支持袁闻白的粉丝，也围在外面，大家都很安安静静的不吵不闹，只是想用这种方式来支持自己的偶像。
    发布会的后场很安静，所有明星都是圈子里的朋友，平时见面绝对要笑着打招呼，但今天大家却只是相互看一眼对方，然后点点头，大家的心情都很沉重，反倒是袁闻白到场的时候，说着“你们这种表情是干嘛呀，搞的今天是我的追悼会一样，都轻松一点啊。”
    收获了三个白眼和苏小纤的敲打之后，袁闻白也算是安静了下来。
    他上场后，其他明星们也都站在一旁看着他。从他开始说自己的经历，和这件事的来龙去脉开始，叹气声就不绝于耳。
    在这里是所有人后辈的秦铭和蓝如世默不作声，台上袁闻白的话他们俩已经都听过一遍了，现在来听心里又不免唏嘘了起来。平时看袁闻白嘻嘻哈哈的又收获了影帝，旁人对袁闻白的心态，当然是各种的羡慕嫉妒恨，可谁会知道他当年遇到过这样的事情，而且还是在自己刚出道，没名没利没人脉，最手足无措的时候。
    要是放在平常人的身上，谁能受得了？
    站在外面的粉丝听了都哭了起来，轻声的哽咽抽泣，默不作声地撒着眼泪。
    后台的池零也在掉眼泪，一旁的周司夜将手帕递了过去。
    随后，苏小心带头，身为袁闻白的明星好友上台支持他们，全都表达了对这类毫无行业资质和规则的传媒杂志的愤慨和气愤，希望他们出来给袁闻白道歉，并且停止继续同这样的方式来伤害袁闻白和他的粉丝。
    走在最后的蓝如世和秦铭也站了上来，从头至尾都站在袁闻白的蓝如世说得并没有像前面几位明星那么强势，但语气却十分坚定，他们表示了不管发生了什么都会站在袁闻白这边，也希望大家不要再谈论这件事，毕竟人言可畏。
    台下的各大媒体记者也默不作声，全都忙着在笔记本电脑上写稿子，想要立马就完成发出去。
    最后到了记者的询问时间，每一位记者都有机会来问，平日里记者们都是问题怎么犀利怎么来，最好是的问得明显哑口无言，或者问出什么惊人猛料来。但是这一次，这件事简直是照妖镜一样反射着其他记者的水准，要是再问那些低级趣味的问题，就宛如自己跟那个《扒周刊》没啥区别了。
    记者们简直问出了行业内算高水准的问题了，这让袁闻白很满意，但是他依然哭丧着脸，要不是刚才在后台看到过他的笑容，不然大家都以为这货最近真的过的很惨。
    然而，大家也没有很快放松下来，正是因为他这样喜怒无常的个性，更是让人觉得他把所有的悲痛都藏在了心里，这样压抑自己，反倒是更让人担忧。
    但在发布会之后，袁闻白反过来安慰起了他们，说自己开完了发布会之后心里舒坦多了，要是别人不知道他这件事自己藏着还难受呢，既然现在大家都知道了，他这个负担也就放下来了。
    既然他都已经这么说了，其他人也不矫情，让他自己多保重身体。
    这件事本来就引来了众多关注，现在发布会一开，袁闻白把自己发生过的事情又解释了一遍，所有人的矛头也全都指向了《扒周刊》，明明是人家经历了不幸的事情，你却当做娱乐八卦来说，想黑一个演员好歹你拿点真的黑料出来抖啊，人家明明就是受害人，你再上来踹一脚，这不是跟加害人一样了没区别了吗?
    更有传媒同行说出了洗牌的意思，希望行内这些口无遮拦不顾别人感受的八卦杂志能从市场上消失，这些希望《扒周刊》退出行业的声音就越累越响。
    但到底《扒周刊》人家后台大，有鼎瑞国际在那里杵着，其他传媒媒体想要抨击两句都得斟酌两句，就怕说多了以后自家记者要去采访鼎瑞国际的明星都没好脸色。
    行内抨击没用，但不代表就没人管了。
    没多久，政府就立马针对这件事出了公示，因为这件事造成额恶劣影响太大，勒令《扒周刊》停业整顿。又没多久，袁闻白这边的经纪公司向法院提出了控告，要求杂志对袁闻白道歉。
    这两方压力一下来，没几天，《扒周刊》的总编就站出来了，先是对袁闻白本人道歉，又拐弯抹角地说自己也没办法，那都是上面有人让他们这么做的，自己听上面的话只能这么做。
    此话一出，大家都对背后这个始作俑者开始耿耿于怀，谁跟袁闻白这么大仇？
    就在此时，忽然有人爆料说在某个庆功宴上，袁闻白和电影投资方某位张老板之间产生过争执，气氛非常尴尬，话里直指那位张一答。又有八卦着说了，难怪袁闻白之前某个电影角色被撤了，里面投资人不正是这位张老板么？而且去过庆功宴的人都知道当时朗X就跟着这位张老板呢！
    眼下就像是雾散云开，所有的事情都被好事八卦者给串联在了一起，他们把之前对与袁闻白事件添油加醋的功力都用在了这件事上，可谁都脑补不出到底为什么袁闻白要去得罪那位张一答呢？
    越是到了这个时候，这最后一块拼图越是会被人发觉。
    有一个不愿意留下姓名的爆料者发了一张图出来，说是自己正好与明星合影的时候，似乎拍到了什么不得了的真相。
    发他出来的照片角落中，正好拍到了张一答想要带走蓝如世而被袁闻白与秦铭阻止的画面，那剑拔弩张的样子，就是隔了老远的地方都能感觉得到。
    这么一来大家都豁然开朗了，不少人都说张一答这家伙还真是衣冠禽兽啊，平时看不出来私底下挺会玩啊，潜规则搞的一套套的什么意思呢这是？
    没想到这件事一下子扯到了Scenery的身上，Scenery的粉丝这下坐不住了。
    之前对于袁闻白的事情，因为Scenery与袁闻白的关系很好，粉丝们也是站在偶像的立场上力挺袁闻白，希望他能很快走出这个阴影。
    然而这次的受害者还有Scenery，看起来明明是袁闻白出头保护蓝如世，结果给自己惹了一身骚。
    顿时，袁闻白和Scenery的粉丝联合起来，一起抵制起了《扒周刊》和其出版社。
    在这个年初没有什么专辑EP也没啥作品可以刷刷刷的时候，粉丝们认准了要做什么事绝对是十头牛都拉不回来。
    刚刚给EP录完一首歌的蓝如世，刷开了微博发现这件事，立马打电话问季生该怎么办。季生早就已经为他们写好了特稿，又让蓝如世发一条微博出来安抚粉丝，让他们把注意力都放到Scenery的新EP上面。
    可光是这么说有什么用，粉丝们早就知道他们会发新EP，想要改变注意力很难。
    明明与Scenery有关，但秦铭却像没事人一样。在蓝如世和季生都在头疼的时候，还拉着蓝如世让他来听新歌。蓝如世一向喜欢听他的新曲，嘴上说着挺好听的，脑子里也重复着刚才的旋律，可这会儿也有些心不在焉，没再多说什么。
    秦铭不去吵他，自顾自地抓起了手机去发微博。
    这件事让Scenery的粉丝们都惊了，自己是眼花了还是要变天了？秦铭巨巨居然发微博啦！
    而且微博说的是他自己为EP写了歌，并且填了词。
    什么情况！秦铭从来只谱曲，什么时候居然也写词了？Scenery的歌词一向不是蓝如世包办就是交给专业填词人，现在秦铭也来抢生意，小蓝你造吗？！
    不过这么一来，反倒是将粉丝们的注意都给转移走了。


194 变天啦！夭寿啦！
    “变天啦！夭寿啦！秦铭巨巨写词啦！小蓝你被抢生意了你造吗？”
    所谓粉到深处自然黑，此时有粉不如无。论黑自家偶像哪家强，还得去找Scenery的粉丝。从一开始的只要有动作出来就会嗷嗷嗷地叫，到了今天宛如一幅抠脚大汉状，绝对是爱得深沉。
    粉丝们有变化，偶像也有了变化，从来不写歌词的秦铭今天居然开始动了笔杆子，粉丝们惊讶，看到这条微博的季生更惊讶。
    因为秦铭所说的这首歌，压根就没有跟他说过啊！
    等季生去追问的时候，秦铭才慢吞吞地说这首歌刚写完，正准备问你能不能先放在EP中。
    “搞屁啊！你都发了微博还问我能不能放？！先斩后奏你几个意思啊！！”季生对着手机直接吼了起来，声音是八百里之外的陆昱丞总裁办公室里都能听得见。
    秦铭很淡定，说：“反正EP是我和苏凉监制，我找他商量一下就好了。”
    合着言下之意只是通知我一声咯？！季生满腔怒气无从发泄，自己这个经纪人咋做的连艺人都不把他放在眼里了？还能不能一起工作了？！
    “你要加歌我不反对，你先知会我一声成吗？”季生压下火气来说道。
    秦铭疑惑道，“我现在不是在知会你嘛？”
    “嘟——嘟——”那头季生直接挂了电话。
    从头听秦铭打电话到尾的蓝如世满头黑线，心说你又不是第一天认识季生，你这么做肯定是惹得他生气，干嘛非要先斩后奏呢真是。
    但是转念一想，之前自己发的微博似乎没什么作用，所以秦铭这么做是为了转移粉丝的目标？这是为了他好嘛！想通了之后蓝如世就一点都不同情季生了！
    粉丝们特别容易满足，只要偶像稍微有些风吹草动，他们立马就能拿出十二万分的精神来关注。秦铭就简单地抛了个糖衣炮弹，粉丝们就抱着舔了，每天Scenery的官方微博下面，都会看到有粉丝来问，到底EP的准确发布时间是哪一天？真是让粉丝们等得好焦急！
    终于，官方总算是放出了消息。
    EP会在3月16日发布。而与此同时，粉丝们还没有来得及消化突如其来的喜悦，官方微博紧接着又发布了关于Scenery演唱会的消息。
    三场演唱会，看起来是吝啬了些，但是放在了三座特大城市举行，对于大陆的粉丝来说，现在来去都非常方便，只要你能抢到票，就能去看演唱会。
    粉丝们都炸了。
    毛线！！才三场！也太小气了吧！
    不少曾经是穆明煦的粉丝们忽然回忆了起来，穆明煦可是活活在歌坛火了五年之后，在第六年才开的演唱会，而且只开了一场，之后才逐渐多了起来，而且每年都有。现在Scenery的进城已经很快了。
    演唱会又不是歌友会，而且现在想要开班演唱会的条条规规多得很，必须完全符合规定的场地才能开办演唱会，能开三场，已经很不错了。甚至还有歌星，都已经计划好了要开演唱会，但因为一些小问题而最终临时取消的也有。所以很多歌王歌后亦非大红大紫，演唱会也是隔了几年等准备完全之后才会举行。
    而Scenery的演唱会也只不过准备了将近一年的时间，这个效率对于星天公司来说，已经是非常快了。
    可粉丝们不会想那么多，有了EP的消息就要等着去买，有了演唱会的消息就要等着抢票，恨不得立马就把这些事情都做完，听着歌拿着票等着演唱会，简直太美了。
    不过天底下最不着急的就是官方了，季生也不是个急性子的人，消息就跟挤牙膏似的地一点一点放，放得每个粉丝心里都痒痒的要死。
    总算是挨到了EP上市的一天，数字版音乐已经先一步在网络音乐平台上播出，让只买数字版的粉丝们一听为快。
    粉丝们听得第一首歌，就是秦铭说自己写词的那一首。
    歌曲名字叫做《巧克力盒子》，脑洞大开的粉丝们一开始以为是一首情歌，肯定是又甜又好听的歌。然而听完之后，粉丝们直到自己想错了。这首歌虽然歌词表面上看起来十分校园和小清新，但细细去看里面的歌词，却说着不一样的故事。
    歌词说的是一位少女拿到了一盒巧克力，放在了课桌中，于是被同桌看到了。同桌说她有一盒巧克力应该送人的，听了同桌话的同学又传给了别人，接着，一传十，十传百，这句话最后变成了她怀了孕想要用这盒追回以前的男朋友。少女回来后，她打开了巧克力盒子，原来里面是空的，什么都没有，她早就把巧克力吃了，没来得及把盒子丢掉而已。歌词的最后一句，“那只是个巧克力盒子。”
    看起来似乎是在说故事，但明眼人一看就知道是在暗讽之前袁闻白的事情，拐弯抹角地在说那些添油加醋的传媒人，自己什么都不知道却还要胡说八道。
    Scenery的粉丝听完这首歌都还挺感慨，一来是自己那俩从来爱唱情歌和古风歌曲的到了今天也学会了用歌曲来抒发自己心中的感情，二来，听过穆明煦歌曲的粉丝也想起来，当年穆明煦还曾经专门写过一首讽刺狗仔队的歌曲呢！
    不愧是以穆明煦为偶像的Scenery，全都有胆量用自己的方式来抨击那些不公平的事情，简直要给两位小男神点赞。
    然而因此引来的麻烦就不少了，两人站台宣传EP的时候，记者们的话题全都围绕在这首歌上，非得问他们是不是觉得为袁闻白的事情表达不公。
    主持人不止一次提醒记者问关于EP本身事情，但记者又怎么可能会听话。
    两人一早就想到了会有这样的局面，之前季生在听完了这首歌后，也提醒他们，这首歌会引来的问题后患无穷，他们是不是真的有这个准备去应对？
    但是，秦铭在选择写这首歌的时候，他就已经做好了准备，而蓝如世无条件支持他，没有什么可担忧的。
    面对着长枪短炮的两人对视了一眼，破天荒地由秦铭来回答这个问题，“因为是音乐创作，所以写的作品与当时的心情有关，听这首歌的人，可以说它暗指别的说，也可以说它只是个故事，随便怎么说，就看你们怎么写了。”
    这话一出，反过来把问题抛给了记者，本来就颇有些暗讽意味的歌曲，换言之要是你们记者写不好，那么你们就是歌曲里只会传话的人。
    记者们这么一听，就觉得眼前这两个人不好对付，要是刚出道的新人，还能写点什么出来，但现在他们都已经是这个地位了，横竖也不能随便得罪。
    就在当晚，蓝如世接到了一个电话。
    是袁闻白打来的。
    他与《扒周刊》的官司已经差不多结束了，法官判罪对方需在公众纸媒上给袁闻白公开道歉，至于什么赔付之类林林总总也有不少。而最终的结果，《扒周刊》和他的出版社已经勒令停刊，赔付款居然还是鼎瑞国际的子公司掏出的这笔钱，现在鼎瑞国际似乎也大有要把那家子公司也关闭的意思。
    而袁闻白打电话来，则是要对蓝如世和秦铭说一声谢谢。
    “那首歌，我听了。”袁闻白的声音显得有些不好意思，“都说是写了支援我的，我就自作多情的当做是这么回事了。”
    蓝如世笑而不答，开了免提的手机往秦铭的身前凑。
    秦铭瞄了一眼，道，“哦，你不用太客气。”
    电话那头谜一般沉默了好久，蓝如世光是想象都能猜到现在袁闻白的表情是有多精彩。
    “我说小蓝啊……”袁闻白的声音有些无力，他说道，“最近我不在国内，你要多想想我哦！”
    “袁哥，安心休息，这件事过去就过去了。”蓝如世安慰道。
    袁闻白当然明白，之前那位黑道当家的也联系过他，又是道歉又是赔罪，他也是用这句话做的回应。
    过去的都过去了。
    挂了电话，秦铭又黏了过来，搂着蓝如世的腰。
    蓝如世心知他是撒娇，也由得他去。自己点开微博，今天的首页十分热闹。
    在EP发售的当日，Scenery的官方又放出了演唱会开票时间和正式专辑的发售时间，这消息层出不穷，简直是根本停不下来的节奏。
    就在这么多的消息下面，还以为粉丝们的注意力都已经被转移，但还是有记仇的粉丝，没有那么容易放下。


195 岂能轻易放过
    有些个记仇的粉丝可不会听着歌就能轻易放过他们之前可是生气那个拽着蓝如世不放从而引发这一连串事件的投资人张一答。他们为此专门整理了一份关于张一答最近投资的还没有上市的电视剧与电影的名单，其中还包括了之前袁闻白被朗X顶替掉角色的电影。
    粉丝们表示，虽然你有钱，但是明星不是你们的玩具，不是有钱就能想干嘛就干嘛的。而我们粉丝也有钱，有权利选择自己不要看到额电影，抵制不想看的电视剧。
    张一答看起来不像是个非常有钱的人，但以他和公司的名义投资的作品倒也不少，最近正要上市的电视剧就有两部。
    不过这毕竟是粉丝个人行为，发起人也表示自己只是整理了一份名单，放出来给大家看也只是方便大家取舍，他不是阻止别人来看这几部作品，而是希望大家有自己的原则，不想看的可以不看，想看的也不必勉强。
    他们的偶像用自己的方式在捍卫艺人的尊严，而他们粉丝也要用自己的行动抵制那些不良的投资人。虽然的确是连累了剧组其他人，但谁让你们有这样一粒老鼠屎呢？
    原本只是小群体内的活动，后来传到了袁闻白粉丝那边，影帝的粉丝数量绝对不容小觑，但哪怕少了所有Scenery和袁闻白的粉丝，还不至于会让一部电视剧的收视率跌到什么地方去。
    所有的八卦微博都没有转发，也没有任何人出来主导，而偏偏就是这样的两部电视剧，突然就原本预定播放的广域电视台上撤下来了。虽然转卖到了其他电视台也会如期播出，但是广域电视台是什么影响力，不在这个电视台播出的话收视率起码要跌掉好几个点。
    广域电视台单方面发出公告说是两部电视剧违反了条约规定所以撤销播放，剧组那边放出来的消息也是不可置否。有行内人士表示，在广域电视台播出的电视剧作品，有一条规定就是参与合作的人员不可以有负面行为，恐怕暗指的就是张一答的那些负面新闻。
    不管其真实性，粉丝们一听到这个消息全都拍手叫好，纷纷表示要继续支持广域电视台，不管电视台接下来会播放什么电视剧。当然要是能彻底铲除掉这种行业毒瘤，还才是真正要叫好的。
    可惜这件事的当事人，不管是袁闻白还是蓝如世和秦铭，一个在国外不问世事，两个正在筹备专辑和演唱会排练的事情，两耳不闻窗外事。亦或者说，哪怕是知道了也没意义，把眼前的事情做好，才是他们要做的事情。
    来到公司的舞蹈训练室，蓝如世觉得自己大概有好几个世纪都没有来过这里了。以前出专辑排练舞蹈演出，直接去接的唱片公司舞蹈房，下楼录歌上楼跳舞，那时泡在唱片公司的时间比回公司的时间多很多了。
    以前星天公司是个艺人制造厂，艺人出道前所有的技能都是在公司学会的，后来也发现了其中的利弊，现在也开始渐渐转型。原本公司里不少训练室现在都已经被改造成了办公室，新签的训练生，也会被云潇带到其他地方去学习。
    唯独留下顶楼的舞蹈房还没有被拆，已经是几十年前建造的到今天隔音依然还是最好的。
    舞蹈老师和助理早早地就到了，看到他们俩过来十分和气地来打招呼。
    蓝如世恭敬地回应，还说要是有什么问题希望他们能直接提出来，而且还说了自己对舞蹈不是很有自信，很多地方希望他们能多多提点。
    就算是舞蹈老师也喜欢蓝如世这样彬彬有礼的艺人，不会仗着自己有点儿名气就看不起别人。这么一来反倒是衬得秦铭有些孤傲，舞蹈老师还奇怪同一个组合怎么态度截然不同，后来他看了秦铭的独舞，才觉得高傲的简直是自己嘛，之前蓝如世对他说的话，他应该再去对秦铭说一遍。艺人们要是各个都能把舞跳成这样，他们专业舞者就要失业啦！
    所以在舞蹈房里，除非是两人一起合舞，其他大多数时候，都是蓝如世一个人练习，秦铭被晾在一旁，又不想去其他跳舞房一个人跳舞，所以靠在一边休息，顺便给蓝如世指点一下。
    有个好事的伴舞舞者凑在秦铭的身边，悄悄地问他，“诶？虽然蓝如世跳舞不如你，但这么霸占你的练舞时间，是不是有点过分咩？”
    秦铭看了他一眼，心里头却是直接翻了个白眼，“哪里过分了？”
    “嘛，我就随口说说，你不要激动嘛，不过你也要担心的嘛，要是他超过你了……粉丝们中间也终归是有比较咯。”伴舞者嘿嘿笑了两声。
    “不会。”秦铭根本不想理他，“Scenery的粉丝喜欢的是Scenery，我们俩就是Scenery。”
    “我知道啦，但是我想说……”
    秦铭打断他的话，“哪怕他超越我也没关系，你不会明白的。”对方不明白，因为喜欢哪怕这个人永远站在自己的身前都没有关系，从来不会因为这个人超越自己而感到恐慌，因为喜欢这个感情已经超越这世上所有的东西。
    看着蓝如世这么认真，秦铭什么都没有担心过。
    后面的话他没有说出来，也没有必要对这个人说，在他们身边合作的人好奇八卦的绝对不少，但能像这个人这样问出来的好事之徒还真是头一次见到。
    对方看自己讨了个没趣，缩了缩脖子坐了回去。
    秦铭擦了一下汗，转身出门打了个电话给季生，说了一下这个人。
    季生二话不说，就要把这个人给换走。秦铭心想自己只是反映一下情况，让他们以后不要那么多话，把人换走是不是太过分了？
    季生却说，“Scenery是什么地位的组合？怕的就是你们不任性，而且这样的人待在你们旁边，就怕是要挖出点什么料出来，还是小心一点为妙。”
    他这么说不无道理，秦铭也是认可了，第二天这个人就从伴舞团里消失了。
    果不其然，季生担忧的事情还真被他给说准了，没多久就有八卦小报爆出Scenery两人不和，蓝如世为跳舞霸占舞蹈房，秦铭无奈一个人浪费时间。
    直接都爆出他们俩不和了，显然就是故意针对他们。听米峪说，季生看到这新闻的时候手机差点都被他捏爆了，而且又是那些不受控制的八卦小报，之前那个《扒周刊》的下场都没有看到吗？前车之鉴都不当做后事之师，胆子也未免太大了吧！
    但是就算放出来也没有人相信，不说粉丝和路人了，就是连其他同行传媒都开始抨击这种小报无良，又开始造谣生事胡说八道了。
    这种黑料来得快去的也快，很快就在铺天盖地的声讨声中消失了。
    接着，很快又有人说Scenery不是被人黑，而是在自我炒作。因为今年他们的动作太多，从年头就开始又是EP又是专辑又是演唱会的宣传，多少头条都被他们抢过去了。
    但是这个新闻依然是来得快去得更快，先来搅一搅就又消失了。
    粉丝们只是觉得自己的偶像是在被人耍似的，但季生却不这么认为。他知道是有人故意在背后黑他们，可惜这些黑点不足为外人道，所以没有造成很大的影响。
    再小的黑点聚集在一起也容易成为大黑点，老是被人黑，不明真相的人要么怀疑他们炒作，就是他们莫非真的有黑点？
    可惜这件事不像袁闻白那样可以釜底抽薪一口气搞清楚背后是谁在弄他，哪怕知道了是鼎瑞国际他不能做什么，但也比他们现在两眼一抹黑的好。
    不过这些是全都没有传到蓝如世的耳朵里，秦铭将所有的消息都给阻断了，他知道自己拦不住蓝如世刷微博，现在毕竟是超信息时代嘛，但所有的事他没有多说一句，就是蓝如世问起来，也只是说交给季生他们来解决。
    而他们要做的，就是把专辑录好，然后准备好演唱会的一切工作。
    秦铭这么做，整天都跟在他身边的蓝如世又不可能感觉不到。从黑料第一天出来开始他就知道了，不过看到秦铭这么默默努力地想要阻隔那些负面消息，蓝如世看着太有意思了，也正是享受着他的这份爱。

196、万事小心
    “查到了。”季生挂了电话，扭头对站在身后一脸凝重的米峪说道：“是张一答搞的鬼。”
    米峪一听怒气就上来了，他抱着胸，“这个人怎么这样！”
    “恼羞成怒了吧。”季生摸着下巴，心里很奇怪，虽然不知道为什么广域电视台会把张一答投资的电视剧撤掉，Sceneny再怎么样也跟广域的人没啥关系，但显然对方已经把这个矛头对准了Sceneny，最近恐怕要多注意一点。
    “最近的工作要不要推掉一点？”米峪问道，说完他又后悔了，自己没资格这么问。
    季生丝毫没有在意，他摇了摇头，“不用，但是你们出入要小心一点。”
    “好。”
    不知道季生今年是不是中了什么言灵术，上午开始他眼皮子就狂跳，打电话给米峪说一半手机就没电了，心里想着应该没事，但没想到真是说什么来什么。
    下午去电视台录节目，一路顺畅提早抵达了电视台停车库，原本跟着的保镖换了新车，电视台方面记录他们的车牌，必须绕个圈从另外一扇门进来。
    米峪停下车，让他们俩在车子里等一等，待保镖他们过来了再下车。此时蓝如世正靠在车窗上睡觉，前一阵子排练舞蹈让他每天都不够睡，喃喃地说了声好，头一低又睡过去了。
    秦铭抬着手指嘘了一声，给他掖好了身上的毯子，转身就要下车。
    米峪轻声问道，“你干嘛去？”
    “透透气。”秦铭答道，“稍微有点晕车。”
    米峪点点头，目送着秦铭下车。
    秦铭就站在车边，说蓝如世每天不够睡觉，他自己状态也不好，重新呼吸了新鲜空气才感觉自己活过来了。他在车门边上靠了一会儿，车窗完全黑的也看不到里面，要不了一会儿保镖们来了他们就要上楼了，便打算上车叫醒蓝如世。
    刚一转身秦铭就发现不对，黑色的车窗上反射出了两个人的身影，秦铭觉得自己几乎看到了慢动作，他看到身后那个人戴着鸭舌帽，口罩黑墨镜一个不差，脸遮得严严实实还带着手套。已然是深春的天气这么打扮不热吗？！
    他手持棒球棍朝秦铭高高举起，秦铭此时心里连吐槽的力气都没有了，明明不是拍电视剧吧？！难道现在还在《业战》的剧组吗？
    电光火石之间秦铭转了个身，棒球棍落在他身旁的车窗上，钢化玻璃瞬间发出巨大的响声，在空旷的停车场里留下好几声回音，而车窗上已经有了裂纹，这人用了多大的力气？这是有多大的仇？
    秦铭迅速扫了一眼，这个人的身形很陌生，估计是拿钱做事，他没想那么多，转身拔腿就跑。
    坐在车子里的两个人都被响声给吓傻了。米峪刚才趴在方向盘上出神，听到了声响回头去看的时候，秦铭已经跑远了。他心里顿时慌了，赶紧打电话报警。而他身后的蓝如世掀开毛毯冲下了车，他没拉住。
    蓝如世下车的时候，正好看到秦铭的小手臂挨了一棍子，“梆——”的一声，他觉得自己的手臂都要断了，心头一阵发酸。
    下一秒，从一辆黑色的商务车上冲下来四个人，迅速夺走了那人手中的棒球棍，把那个人按在了地上。
    蓝如世狼狈地跑到秦铭的身边，他都没发现刚才盖在身上的毛毯其实还挂在他的身上，样子十分的滑稽。
    而身前的秦铭蹲在地上，靠着另一辆车子，捂着自己的手腕有些痛苦，但抬起头的时候，却朝蓝如世露出了笑容。
    “你……我……手怎么……”蓝如世吓得连话都说不清楚了，眼眶瞬间红了一圈。
    他们俩出道这么多年，事情看了不少，但从来没遇到过这种事情。虽然曾有些极品粉丝闹出过幺蛾子是让他们俩胆战心惊，但这样恶意袭击的还是头一次。
    秦铭抱着自己的手臂，勾着嘴角笑道，“还好，感觉没断。”
    “断了还得了！”蓝如世气愤地说道。
    秦铭伸手扯下还缠在蓝如世身上的毛毯，小心翼翼地往手臂上一盖，笑道：“看不见了，不生气了。”
    蓝如世哪里有功夫跟他开玩笑，他又检查了一下秦铭的身上，的确除了右手手臂挨了一棍子，身上没有别的伤。
    遇到了这种事还录什么节目，秦铭很快就被送去了医院做全身检查，好在秦铭当时反应快直接跑了，不然那几棍子多挨两下，不是骨折就要软组织挫伤。现在是右手手臂正面受了一些皮肉伤，没有伤及骨头，但看起来也要肿上一阵子，现在他的右手手指都没办法灵活的弯曲了。
    蓝如世看着都心疼了，早知道当时自己就不应该睡觉，而是拉着秦铭不让他下车，那么他就不会遇到这宗莫名其妙的事情了！
    明明受伤的那个人是秦铭，他反过来却在安慰惊魂未定的蓝如世和心有愧疚的米峪。
    手臂被吊着但是秦铭看起来却精神奕奕，“你们俩这什么表情，搞的我快死一样。”
    “不要胡说！”蓝如世压抑着自己不要哭出来，“下次遇到这种事就往车里躲你懂不懂！一个人引开你以为自己是在拍什么抗战电视剧啊！”
    回过神来的蓝如世总算是恢复了一点元气，对着秦铭就是噼里啪啦一顿教训，就是生气他一个人跑了这看着多让人着急！
    围观了全程的米峪觉得当时蓝如世的反应也很快，一听到声音他就起身下车了，自己还傻了吧唧地坐在那里，好半天才想到打了报警电话。亏得自己还做了那么多年的艺人助理，这点临场反应都没有。
    事实上这也是米峪工作了那么多年第一次遇到这种事。现在的治安一直都很好，或许也有在别人看不见的地方发生着什么事，但是像这样光明正大出来打人的还真是几年都没发生过了。
    秦铭坐在病床上嘿嘿地傻笑两声，不说话了。
    放在平时，秦铭连笑都不会笑两下，这会儿居然还傻笑，真是闻所未闻了，但蓝如世看着他却笑不出来。
    此时，医院外已经聚集了一大帮记者，他们不知道从哪里得知的消息，全都赶到医院来，想方设法堵到经纪人来问一问详细情况。
    而这个消息也刚刚在微博上炸开，爆料的人说得也不完全，只说秦铭在电视台受到了袭击，现在已经入院。
    这几个字看起来何等的触目惊心，让不明情况的粉丝心都要碎了！抬头看天算时间今天也明明不是愚人节，更何况这个消息也一点都不好笑啊！！
    已经沉寂了有段时间的Sceneny粉丝团微博突然更新了一条内容，说是已经确定这件事事实发生，但是秦铭没有受到很严重的伤害，现在人在医院里进行例行检查，希望粉丝不要以讹传讹，冷静等待，官方会给出一定的解释。
    大多数粉丝虽然炸归炸，但大多都保持观望的态度，也没有人说要去医院之类的话。
    但是有些年纪比较小的粉丝就HOLD不住了，心想这什么情况？为什么自家的偶像会被人袭击啊！怎么回事啦？！
    所有人都有这个疑惑，深知如此的季生很快就出现在了医院门口记者们的面前。
    季生压抑着火气但看起来一脸沉重。他透露给媒体的有秦铭的伤势，还说自己刚刚收到警方的消息，关于行凶者是什么人。
    每个堵在门口的媒体都瞪大了眼睛，话筒都要戳到了季生的脸上。
    季生冷冷地说道，“我从警方那里知道了行凶者的名字，我相信各位媒体人应该对这个名字还算熟悉，他叫张一答。”
    所有记者包括摄像师都倒抽一口气。
    季生又说：“至于行凶的原因，暂时还得交给警方去调查，而我知道的事情就只有这么多。我希望各位媒体记者不要围在医院的门口，这给医院也造成了不少困扰，也希望给我家的艺人一个能够休息的环境。如果有再多的消息，我们自然会告诉各位，多谢各位了。”
    话都说到这个份上，记者们又怎么不懂季生的意思？放了这么大一个料，他们已经知道该怎么做了，现在堵在门口的确没意思，他们得赶紧把特稿写出来，把消息放出去才是真的！
    

197、偷闲时光
    季生赶到了病房，看到米峪就冲上去问他有没有伤，让坐在病床边的蓝如世“喂喂”喊了两声，不满地说道，“病人在这里。”
    “我知道秦铭受了伤，也知道他的伤情。”季生推了一下眼镜，“但我不确定米峪有没有受伤，我当然要问他。”
    蓝如世“哼”了一声撇过头去。
    秦铭伸着脖子来问，“那个打我的是谁？”
    季生走了过来，“张一答。”
    听到这个名字，蓝如世浑身一颤，他瞬间觉得手脚冰凉，喉咙有些干涩，他问道，“那之前黑我们的人也是他咯？”
    秦铭看了他一眼，而季生点点头。
    “都是我不好。”蓝如世低下头去，“我要是跟着他过去喝……”
    下一秒，他的手腕被秦铭紧紧地抓住，非常的用力，似乎想要留下一个深深的印子。秦铭看着他，沉默不语嘴唇都抿了起来，他摇了摇头，在说自己不同意蓝如世的话。
    季生也摆了一下手，“这种话就不要说了，他现在已经被拘留了，好像在警察局里发了疯，不管他现在说什么做什么，都不会威胁到你们了。”
    米峪跟了上来，他心里很奇怪，张一答那么有钱，这种事何必自己动手？有钱让别人去做不就好了？
    似乎是看穿了米峪的心事，季生又道，“之前袁闻白的事情出来，道上定了不沾染娱乐圈事情的规则，至于谁定的，谁威胁的，我不知道。反正张一答找不到人就自己动手了，秦铭，你怎么样？要不要在医院住一晚？”
    “我没事。”秦铭摇摇头，他想尽快出院。
    蓝如世依然不太满意，心想你这个时候才想到要来关心一下秦铭到底有没有事？
    季生点头，“那好，一会儿我去办出院手续，下午就出院。”他回头看了米峪一眼，两人一前一后离开了病房。
    病房里就剩下他们两个人，蓝如世转过身，撞上的是秦铭的胸膛。
    扑通扑通。
    心脏强有力的声音传了过来，让蓝如世渐渐冷静了下来。他伸手环抱住秦铭的腰，低声说，“以后遇到这种事，立马给我躲进车子好吗！”
    “以后不会遇到这种事的。”秦铭说道，“不会再有的。”
    “你答应我！”
    “答应你。”
    “这还差不多！”
    这是难得不用在商务车或是电视台或是任何一个拍摄场地度过的一个下午，但是这样的下午蓝如世想来还是不要度过比较好。
    秦铭的手臂让他没有办法好好的生活，稍微动一下就看到他的脸色铁青铁青的，就好像是断了骨头一样。
    回到公寓的时候换衣服也是蓝如世来代劳，让秦铭稍稍动了这样也不错的念头。但是不能说出来，否则蓝如世一定秒秒钟就翻脸。
    不仅仅是生活上的不方便，因为这件事所有的工作都要重新安排。
    演唱会的排练必须搁置下来，而且现在正在录制新专辑，进度刚到一半，季生看了一下工作进度，决定将专辑的发布时间提前，为后面的演唱会腾出时间来排练。
    而大多数的事情只能交给另外一位监制苏凉来做，苏凉乐此不疲。
    Sceneny的粉丝们这几天都在官方和他们两人的微博底下关心秦铭的伤势，一边是让秦铭好好休息注意养好自己的手臂，一边是让蓝如世也注意自己的身体不要工作的太卖力。这样的关心让蓝如世看着又差一点红了眼圈。
    从小到大没人这样关心过他们，孤儿院里只有几位老师，他们要关心的小朋友还有一大堆，所以稍稍年长些的都早早地学会了独立，不需要那么多的关心。
    因为这件事而提前发售专辑，对粉丝们来说反而是福不是祸，可是这样一来为专辑宣传的工作又接踵而至，让粉丝们跟着心疼起来。
    粉丝们现在的态度意外的团结和简单，就是从各个角度支持Sceneny。声讨追究诸如此类的事情反而全都是媒体记者在做，口诛笔伐，恨不得通过这件事彻底一扫娱乐圈潜规则那些事儿。媒体还把之前粉丝整理的关于张一答投资过的影视作品列表给翻了出来，口口声声表示要抵制这样的人支持的作品，搞得这几部作品的剧组人心惶惶。
    这两种截然不同的态度却反而看起来意外的和谐，本来就该支持偶像的粉丝们心口一致，而本来就能评论的媒体也通力合作同心批评这种侮辱艺人的事情。
    Sceneny的名字一下子让大街小巷上到八十岁下到八个月，都知道有这么一个组合，他们的身后还有一批非常理智的粉丝。
    就是连说他们是在炒作的声音都不见了。
    这件事很受重视，没多久此事件的调查结果也被披露了出来。
    因为此前他黑了袁闻白，却反过来又被Sceneny粉丝黑过去的关系，张一答投资的剧组找了各种理由与他解约，搞得他投资的项目有些虽然收回了成本，但却没有赚到一分钱，因为觉得十分丢脸。想到之前在庆功宴上蓝如世对他的态度，让他越想越生气。
    本来想找人对付他们，可不知道为什么黑道的人对他的态度全体缄默，就是不愿意帮他做这种事。他只能自己动手，而且他觉得亲力亲为更让他有报复的快感，什么被抓到后该怎么办的事情从来都没有想过。
    而秦铭被莫名挨了一棍子，这件事蓝如世也是气了好几天，张一答做这种事从来没想过后果是什么，也因此付出了他应有的代价，蓝如世也只能作罢。
    之后的工作还有很多，专辑一录制完就送了工厂，一制作完毕就赶着时间上了市场。
    这次的专辑还是实打实的十首歌，就算秦铭受伤了，他的状态却依然没有受到任何的影响，就是连提前听到新歌的庄丰都翘着大拇指称赞几首歌真心不错。
    等粉丝听到了新歌，自然就更加没话说了，音乐平台上他们的主打歌就已经登上了第一，销售榜上，自然也是稳坐第一。
    专辑发布就意味着要上节目打榜，然而秦铭的手现在还没有完全康复，快节奏的舞曲自然是不可能直接在台上唱了，伤的是右手也不能弹吉他。
    于是这回上台换了一手节奏轻快的情歌，两支电容话筒立在前方，两人站在后面唱歌，上身的动作很简单，复杂的动作被编舞老师安排到了脚上。
    这些动作对秦铭来说没什么难度，这种舞步他跳了几百次了，可是对蓝如世来说就难得不忍直视，刚开始学的时候看着就像浑身通了电一样，大家都知道蓝如世脸皮子薄也不忍心笑他，秦铭还捂着自己的手臂假装一副痛苦状，但蓝如世知道是怎么回事，为此他学得更加卖力了起来。
    秦铭有些感概，这好不容易把蓝如世给养胖的今天为了学跳舞舞步，又瘦了！！
    坐在电视机前的粉丝们心里也有些担忧，按说秦铭这样性格的人肯定会硬上了，别顾着表演手都不照顾到啊！哪怕不上台打榜我们都支持你们买专辑呀！
    前奏轻起，蓝如世轻轻哼着歌曲，秦铭开始主歌的第一句，身姿随着轻快鲜明的节奏轻轻摆动，让坐在电视机前面的粉丝都忍不住跟着一起摇摆抖腿了起来。
    第一段副歌结束，粉丝们听过歌的都知道间奏的节奏很快，捂着脸不敢看他们俩跳舞，心里都忍不住要喊，秦铭巨巨不要那么拼啊！！我们很疼惜你的手啊！
    然而，就看到两人双手插入口袋中，镜头也拉到了两人的全身，两人的身姿随着歌曲的节奏摆动，原来所有的舞蹈动作都在脚上。
    明明不是两人的舞蹈风格，可此时看起来相当的默契，就是连动作都十分契合，谁都没有出错。
    粉丝们原本捂着脸，现在都变成了捂着嘴，惊讶的都说不出话来，一些话唠粉丝连刷微博都忘记了。
    全都惊讶于两人这跳舞跳的，太……太帅太默契啦！！
    两人一曲唱完，下台的时候听到了现场观众尖叫声连连，比起第一次上台，两人已经淡定许多，他们俩对着观众弯腰鞠躬，转身离开了舞台，而身后的尖叫却是连绵不绝。
    不仅仅是粉丝，特别是蓝如世，所有人都只顾着秦铭的手臂，是不是因为刚才的表演现在又疼起来。
    可秦铭却笑着说，“好多了，就是挨了一棍子，又没断，没事的。”
    蓝如世嘟着嘴，“那你别喊疼，晚上衣服自己脱！”
    

198、两首抓都要硬
    明明不用上音乐打榜节目，照样能在榜单上大杀四方，Sceneny却还是上了节目，还那么认真用心，粉丝们看着心都要碎了，这样的表现不拿第一说不过去，可他们要是拿了第一，就要继续上台唱安可，秦铭的手呀！粉丝的泪呀！
    节目组似乎很懂大家的心思，最终节目组把第一给了比他们更早出道而且上周拿到冠军的前辈歌手，而主持人又表扬了Sceneny这次的表现让人耳目一新，也希望他们不会再遇到这样的事，让秦铭的手快快康复，继续给大家带来更棒的歌曲。
    话说得很漂亮，听得人心里也很明白。
    蓝如世和秦铭向那位拿到第一的前辈道喜，其他的歌手也来问候他们，特别是秦铭的手。
    事实上秦铭的手臂已经恢复的差不多了，只不过为了更好的康复所以尽可能得不去使用，这让秦铭的生活行动有了不少阻碍。一开始蓝如世自然而然地把秦铭不能做的事情都揽到了自己身上，是理所当然，后来只要是秦铭要做的事情，全都被蓝如世抢过去一一做完，他自己没自觉，别人看起来他倒是把秦铭给伺候的也太好了吧？！
    就此之后但凡有点儿什么事，秦铭也不开口了，眼睛看一眼，那头蓝如世就心有灵犀般知道了他要什么东西，立马就能办到。
    都好几次了，秦铭拽着蓝如世让他坐一会儿休息一下，但蓝如世就是不听，非得把他什么事都做了，秦铭就反其道而行之，什么都让他做，蓝如世也果然开始有了逆反心理，开始不帮他做了。
    不过秦铭的手还是不能提重物，撞一下也会麻上一阵子，所以两人也是非常小心，连走路蓝如世都要走在前面，帮他开路。
    但是有一件事是蓝如世没有办法帮他做的，发专辑必然有签售会，给粉丝们签名秦铭必须亲自上了。
    原本季生计划给他们俩做印章，不签字直接在CD上盖印，速度快也不费力气。可是秦铭就是不同意，而蓝如世也不想这么做。
    秦铭坐在季生办公室的沙发上，一脸不满地看着季生，到：“人家粉丝买了专辑，辛辛苦苦排队排了大半天，不可能就敲个章上去吧？这种印章他们还不能自己刻啊？”
    蓝如世也复议，“用印章没有诚意，不能这么做。”
    就看到季生满脸不爽，心里得吐槽恨不得全都喷到这两个年轻人的脸上。我这是为秦铭的手好！你们真是好心当做驴肝肺！我也知道印章没诚意你们不要拉倒！签名就签名！反正不是我签！
    “那你的手到底行不行？签到一半签不了了更没诚意。”季生冷冷地说道。
    秦铭笑着摇头，“没关系，我用左手写。”
    办公室一下子安静了下来，包括一直默默围观的米峪，这会儿也一脸诧异地看着秦铭。
    “你胡扯什么……”季生嗤笑了起来。
    “我是左撇子。”秦铭解释道。
    蓝如世瞪着他，“我从来不知道你是左撇子！”
    “嗯，我很久以前是左撇子。”秦铭说道，“进孤儿院以前，我就是左撇子。”
    “那怎么会……”
    “唉，被两位老师硬逼的，不得不改成了右手，当时还挺辛苦的，不过现在两只手都能用就是了。”
    蓝如世转了转眼珠子，这件事他是真的不知道，也从来没有见秦铭用左手写过，总觉得自己好像发现了新大陆，心情是激动不已，“我要看，让我看看！”
    季生对秦铭的话也有点不太信任，“能用未必写的好看，你写个我看一下。”
    秦铭提起笔，分别用左手和右手签下了名字。他们俩的签名是由专人设计的，当时专门学就学了一段时间，秦铭用左手真的能提笔就来？
    但看到秦铭写下的签名，几乎一模一样，唯一的差别就是斜向的方向相反，而且看秦铭签名的时候流畅，就像常人用习惯手写字一样自然，就连花费的时间也差不多。
    季生这下没话说了，只要不影响签名，你要是能用嘴签出这样的字都没有问题。他转过身来与米峪继续讨论接下来的工作，米峪点点头在自己的本子上记录着什么。
    “我从来不知道你还会用左手写字！”蓝如世又惊又喜，“你从来没写过。”
    秦铭笑着凑到他的耳边，“我还会用左手搂你。”说罢，他抬手将身边的蓝如世搂向自己，但是毕竟有季生他们在，他没有太放肆，只是搂了一下就送开了。
    可蓝如世被他大胆的举动给吓了一跳，他红着脸瞪着秦铭，心脏扑通扑通跳得很快，辛亏季生和米峪都没有发现，不然都不知道该怎么说！
    秦铭看着他的反应，心想难道这样一下不好吗？怎么看蓝如世的举动好像很排斥的样子？
    其实这个也不是他想出来的，他有空也会上电脑逛逛论坛，就是那个以他们俩命名的论坛，有时候看到那些粉丝们写的同人文里会这么写，好像大家都挺喜欢。
    他以为蓝如世也会喜欢，就尝试了一下。
    秦铭轻声道，“你要是不喜欢那我以后不做了。”
    声音低得只有蓝如世一个人才能听到，耳膜共鸣到让蓝如世浑身上下都酥酥麻麻的，又不是不知道秦铭的低音一向浑厚纯粹，别说粉丝们了，蓝如世听了都把持不住。
    他缩了缩脖子，嘟着嘴有些不大情愿地说道，“也不是不可以啦……”
    “那你还是喜欢咯？”
    “但你不要在大庭广众之下……”
    那头已经商量完事情的季生扭头来找他们，一脸嫌弃地说道，“你们在干嘛。”总觉得看着他们俩有点腻歪，是自己的错觉吗？
    “没什么。”秦铭淡定地回过头，“还有其他要交代的吗？”
    “没了。”季生拜拜手，“等你们的签售会吧。”
    就有如看到Sceneny上音乐打榜节目一样，粉丝们知道还有签售会的时候，也是为秦铭的手臂捏了一把汗。
    距离秦铭的手臂受伤已经过去了一个月的时间，有时候不自觉地秦铭也会说出手臂有些酸麻的事情，让粉丝们都要跟着担忧起来。
    粉丝们心想着这可是弹吉他的手啊，要是没有养好，以后弹不了吉他了要怎么办？少办一场签售会又没关系，粉丝们心里都是理解的。
    可是站在签售舞台下面，看到抬着右手与大家打招呼的秦铭，粉丝们又忍不住尖叫起来。
    “大家伙！~我们是~Sceneny！”
    “Scene！”
    Scene是Sceneny的粉丝取的简称，他们觉得Sceneny太长了，不太好回应。
    蓝如世和秦铭都笑了起来。
    粉丝们尖叫声更响了，妈呀！面瘫秦铭居然笑了！铁树开花啊！
    签售会办在市中心市民广场一角专用于市外活动的舞台上，舞台倒是不大，观众席却已经全部被粉丝们给站满了。就算平时晚上来跳广场舞的都没有这个阵势，尖叫声更是引来了路过围观市民的瞩目。
    Sceneny两人在台上一连唱了三首新歌，特别是之前在音乐打榜节目上唱的那一首，舞蹈动作就算是现场面对着粉丝也没有丝毫的懈怠，粉丝们除了尖叫，还有一些居然默默地哭了。
    有个站在前排的男粉丝尖叫声甚至还超过了周围的迷妹，就连台上的蓝如世和秦铭都被他给吸引了目光。
    “蓝如世我喜欢你啊——”
    尖叫的声音都带着有些嘶哑，却一点儿都不影响叫声传达到舞台上。
    之前还在抹眼泪的女粉丝顿时被这位迷弟给吓得止住了眼泪，随后是一阵爆笑，将气氛完全炒热了起来。
    终于到了签名的时间，从下午一点开始签售，光是看队伍就已经是绵延弯曲延长到了很远的地方，更别说明明一人上限只能买两张，还是有很多粉丝都是两张一买，跟不要钱似的。
    每一次签完名，蓝如世和秦铭都会抬头看一眼自己的粉丝，然后微笑着说谢谢，永远不会疲惫，笑容也不会僵硬的样子。
    而粉丝们也是严格执行着见明星不送礼、签完名就走不逗留、不强行求合照的三不政策，见到蓝如世都是说一句“保重身体”，看着秦铭的手也是一句“保重右手”的话。
    这回签名让粉丝们眼前一亮的是，秦铭是用左手给他们签的名。
    有的粉丝拿到签名立马发微博，“秦铭巨巨太厉害了，居然左手也会签名！”
    “什么！我签名的时候明明是右手啊！”
    “啊，我是左手版！”
    我想要左手版啊！右手版的哭了！
   

199、电视剧终于要播了
    粉丝们一边为秦铭的手而担心，一边又为自己拿到了签名而感到高兴。
    Sceneny的专辑又是大卖，星天公司每年都能从Sceneny这里赚得盆满钵满，而陆昱丞又是个好说话的老板，只要员工有好成绩出来，加工资或是放假都是一句话的事情。
    秦铭和蓝如世的荷包也因此鼓鼓囊囊的，但从来不在意这件事的他们俩，也一直都没怎么去看过自己的账户，只不过每个月都会定时转一笔钱到孤儿院的账上。
    然而这回他们赚了钱却没有假期，专辑的宣传期刚过，他们又迎来了《皇师》的宣传期。没错，这部电视剧要播出了。
    听到这个消息的时候蓝如世还是挺惊讶，电视剧才杀青几个月，导演那么快就剪辑完毕就能播出了？
    季生倒是一脸沉重，他听了不少消息，“原本的计划并非如此，是广域电视台要求的。之前广域电视台拉掉两部电视剧，后面填档期的电视剧集数不够，所以必须让《皇师》提早上档。”
    不说导演姜光宇因为这件事炸了多少次毛，熬夜工作三天只睡了3个小时，差点就要送去医院打点滴。就是剧组其他的人的宣传档期也必须为他们腾出来，搞得就是Sceneny的时间都安排不过来了。
    《皇师》等于是广域电视台监制，背景大后台硬，就算他们这样做别人也不能说一个“不”字，除非你能硬气到说自己这辈子也不上广域电视台，哪怕双方不给面子也就扯平了。
    既然是工作当然累也得上了，对此蓝如世和秦铭从来不会抱怨，既然站在这个圈子里自然就要做好觉悟。
    只不过，因为工作太忙而导致蓝如世日渐消瘦，秦铭不得不重启了宵夜计划。粉丝们都在微博上吐槽今天又吃了多少又胖了，而蓝如世却上微博吐槽今晚又被逼着吃夜宵了，难道自己很瘦吗？
    “小蓝不要深夜放毒啊嘤嘤嘤。”
    “捏着肚子上的肉，拿出了宵夜啃了起来。”
    “很瘦什么的真的不是错别字吗？”
    “楼上说什么我不懂呢www”
    “最近小蓝他们很忙吗？”
    “电视剧又要宣传了啊！”
    电视剧的宣传也是个大工程，跟着跑过两大剧组的蓝如世自然明白，心里也清楚为什么秦铭要这么做，横竖也是关心他嘛。
    《皇师》电视剧宣传会直接放在了广域电视台，并且请了各路媒体记者，所有的主创人员全体到齐，就在星光熠熠的后台，蓝如世和秦铭却只找寻其中一人，袁闻白。
    袁闻白自从那件事之后就出国了，圈内好友都知道他是出国散心，谁知道还顺便读了门课程回来，现在已经是某某某大学的学生，真是短时间内都充实了一把自己。
    一看到袁闻白，蓝如世就露出了笑容了，他拉着秦铭走了过去，“袁哥！”
    袁闻白从化妆镜中看着他们俩，也是笑容满面，“哟，好久不见。”
    “好久不见。”
    秦铭点点头。
    袁闻白挥了挥手，身后的化妆师先暂时收拾了东西离开。他转过身来，在秦铭的身上打量了两圈，“你的手好点了没有？”
    秦铭自然挺着胸膛说道，“完全康复了，谢谢关心。”说罢还转了转手臂。
    蓝如世一看就扑了上去，“虽然康复了你也悠着点。”
    袁闻白心里翻了白眼，一回来就看到你们俩秀恩爱！！不开森！！
    “你们俩也赶紧化妆吧。”袁闻白说道，“听说啊，今天纪老爷子也会来。”
    “哦哦，那赶紧的。”
    古装戏宣传会就是这点麻烦，必须换上厚重的戏服，层层叠叠又厚又重，穿着靴子走路也是不方便。拍戏的时候穿习惯了倒还好说，隔了这么久的时间重新再穿起来，怀念的感觉没有，麻烦的感觉倒是蹭蹭的往上冒。
    蓝如世走两步就要被自己的衣摆绊一下，每回都是秦铭扶着的他，连米峪都看不过去，心想这是蓝如世之前拍戏的戏服啊，应该不会不合身呀。
    “没事，走两步就能习惯了。”蓝如世撩着下摆，习惯了衣服走路也总算是顺畅了不少。
    几位主演都站在后台等着开场，最终也没有传来纪天祥到场的消息，让人不免心里有些遗憾。
    袁闻白换上的是周胤称帝的戏服，一副皇帝的模样，气场也是非凡。他身边站着的是饰演后来成为皇后的刘玉莲，笑得十分甜美，还轻轻地挽着袁闻白的手臂。他的身后是黄晔，比起之前看到袁闻白总是战战兢兢的样子，现在他们之间似乎已经消除了隔阂，对着蓝如世的笑容也变得比以前更加亲和了。
    就听到主持人的声音传了过来，接着场记走来请几位上台。
    袁闻白甩了一下袖子，十分自信地说道，“众爱卿随寡人与皇后，一同登台吧。”
    先前因为准备上台前的紧张，这下被他的一句话都给消除了，大家都忍不住笑出声来，然后跟着他一起上了舞台。
    一上台，底下粉丝的尖叫声就喊个不停，伴随着闪光灯，好在与舞台还有距离，不然耳朵都要聋了。
    粉丝自然不仅仅是Sceneny，这回俩袁闻白的粉丝们都不遗余力地支持自己的偶像，消失了这么久终于能再看到他，而且看起来精神还挺不错的，也放下了大半的心。
    主持人是江奕桦，是星唱奖外场主持的常客了，之前刚改签约到广域电视台，如果是歌坛的人与他当然关系更好一些。
    “哇，尖叫声真是要把剧院的屋顶都给掀掉啦。”江奕桦拿着话筒走了过来，“几位，这边请。”
    主演的演员全都上了台，连饰演夏将军的演员王光荣也跟在最后，而之后站在前面的则是饰演无垢先生的唐硕衡。
    台上一副其乐融融的气氛，站在那里的几乎每个人身上都有爆点，记者媒体们都想一个个采访过来，不过现在还不到时候。
    笑谈了几句，介绍完自己之后，便是到了播放预告的时间。
    此前在网络上传播了一小段只有三十秒就跟广告长度差不多的预告片，看得粉丝们心里都痒痒的。这回要放就直接播放了长达三分钟的预告，让人一口气过足眼瘾。
    预告从四人年轻的时候开始放起，中间穿插着他们以前过往跟在无垢先生身边的画面片段，再到带兵出战，若曦与甫淳神兵天降，场内的气氛一下子被调动了起来。
    深沉的声音响起，“域外的侵略一触即发，兄弟之间出现裂缝……”
    银白色的字体带着金属质感出现在画面上，让人对他的描述好奇不已，勾起了各种想要看的欲望。
    称帝的周胤出现在画面上，转身甩袖，看得观众感觉有一种劲风扑面而来，而袁闻白的台词功力也乐不得，没有后期配音，直接剪辑了电视剧中的台词，声音敲击着每个人的心脏。
    最后，《皇师》两个大字出现在黑色的背景前面，底下是燃燃火光，与远处若隐若现的皇宫。
    剧院中的灯光缓缓亮起，粉丝们的尖叫声又响了起来。
    其实这个片花就是连演员们自己都没有看到过，主持人江奕桦说，这是导演和后期之前三天才刚刚剪辑制作完的，特别是导演为此还连开了好几个通宵。说罢，舞台上下，所有人都鼓起掌来。
    坐在台下观众席第一排的导演姜光宇带着制作团体站起来，转身向观众们致敬。
    不过这部片花因为效果太好，演员们自己都被震撼了，蓝如世真没想到自己在剧中会这么帅，现在回头去看感觉实在让他感到震惊，而且秦铭的扮相也太帅了吧，当时站在他旁边还觉得他的戏服有点儿不太好看诶！
    江奕桦走过去采访袁闻白，问他看完预告有什么感觉。
    袁闻白用一个字就把所有人心中的答案给说了出来，“帅。”
    台下的粉丝们也笑了起来。
    “谁帅？”
    “大家都很帅。”
    袁闻白满脸堆笑，看起来心情的确也非常不错，应该是早早就已经摆脱了此前的阴影。
    接下来到了各自采访的环节，不像其他宣传会那样让其他演员傻站在旁边，布景很快就换成了像是宫廷宴会一样，一旁放着毛毯和条案，几位演员分别两两坐在后排，而接受采访的演员坐在靠前的条案后面，与主持人近距离的交谈，看起来气氛十分和谐，也颇为古色古香。
    但是观众有点傻了，诶？你们坐着来宣传啊？！
    

200、单身狗伤不起
    大概《皇师》这部电视剧的宣传会真是所有媒体们见过气氛最为随便的宣传会了，主持人与受采访的主创人员席地而坐，背后的大屏幕上面放大他们采访的画面，条案上辛亏放的只是话筒，不让都要以为接下来的一个环节就是上菜给他们吃饭了。
    这部电视剧的主角在周胤，自然先邀请了袁闻白上来。江奕桦是个非常不错的主持人，问题也是问到了点子上，几乎是把能爆的料都问了出来，不能问的连擦边球都没有打。
    之后蓝如世与秦铭的上台引来了粉丝的尖叫，明明别的演员是一个一个上来，他们俩倒是一起坐下了。
    江奕桦都笑他们俩关系这也太好了，蓝如世还附和地点点头。
    身后的大屏幕上，放出了两人古装剧的造型。秦铭身穿铠甲手持长剑，蓝如世深红长袍手拿竹筒。身旁的名字写着“甫淳”与“若曦”。
    江奕桦看了一眼，很是感叹地说道，“哇哦！两人的造型都非常帅气啊，在剧情中是周胤皇帝的亲信，看样子一文一武，相得益彰啊？”
    蓝如世点点头，到了采访阶段基本上都是由他来回答。在后台的时候场记也提醒过他们，什么该说什么不该说，他们心里也知道。
    “的确，我们两个加上黄晔饰演的角色，全都是周胤一个人的亲信。”蓝如世笑道，“感觉像是一个组合，团队的样子。”
    “四个人的关系是怎么样的？”
    简单的人设问题，恐怕在谷百百科之类的网站上早就有人建立好了词条了。蓝如世回答的也中规中矩，“四个人当然是非常好的朋友，而且全都是无垢先生门下的同窗，知道周胤的身份，即便如此也能没大没小关系特别好。”
    江奕桦又问，“有句话说‘合久必分，分久必合’，那么之后会不会有关系不好的时候？”
    蓝如世和秦铭都笑了，“电视剧里都会放到，这个就让大家拭目以待了。”
    江奕桦把目光挪到了秦铭的身上，“蓝如世在电视剧里是‘文’的角色，秦铭则是‘武’的角色，那么武打戏肯定非常多了，这个应该是你第一次尝试的角色吧？”
    秦铭点点头，还以为他最多只会回答个“是”，然后继续交给蓝如世来补充说明，这不就是他们俩上访谈类节目的一向的风格嘛？
    但这回秦铭却举起了话筒，“也可以说这是我第一次尝试古装剧，所以角色自然也是第一次尝试。”
    “特别是武打戏这么多，会不会觉得压力很大？”
    秦铭想了想，“既然是工作肯定要做好，而且有武术指导老师，老师教的好就能演得好，压力倒还好。”
    江奕桦问道，“听说中间有一场吊威亚的戏，好像还出了一点意外？”
    这件事不管是秦铭还是蓝如世两个人都没忘记，现在回想起来后怕倒还不至于，但惊吓还是有的。
    “是。”秦铭点头，“我还记得，其实是一段很短的剧情，我要躲开敌方将领的攻击而往后仰，吊威亚的老师拉着我往后面飞出去，但是当时我的动作太大了，应该是做保护作用的头盔飞出去了，倒在地上的时候，脑袋后面正好出现了一块石头，就肌肤相亲了。”
    本来听起来应该是一件很可怕的事情，却被秦铭说成了这样，啥叫正好出现了一块石头啦！你跟石头肌肤相亲个什么鬼！
    “听起来很严重啊。”江奕桦的表情很是夸张。
    秦铭却笑了一下，“没什么，就是撞了一下。”
    蓝如世也说道，“虽然当时看起来有些可怕，不过没有问题，老师们检查过也没有发现伤口之类的，当时大家都很关心秦铭，后来事实证明的确没事。”
    “演员真的是一个高危行业啊，两位辛苦了，那么让我们更加期待这部电视吧！”
    宣传会开了将近两个小时，从演员到导演全都采访了个遍，后面还给了记者采访时间，又是一大堆的问题。不过好在本身就非常受人关注，时间再久也没人抱怨什么。
    到了最后，宣传方还真的就给每家媒体的记者送了一盒精致的点心，毕竟吃人家嘴软，拿人家手短，礼物不拿不给面子，拿了还不给人家说好话？那肯定不行。
    况且各家媒体，哪怕背景再硬，也不想得罪广域电视台，自然也就挑好的说了。
    甚至连粉丝也都能在退场的时候凭借入场卷票根换一小盒试吃，这回制作方可是花了大血本，外面的风评自然是非常的好。
    于是，终于在六月最后一周的周日晚上，千呼万唤期待万分的电视剧《皇师》终于在广域电视台的电视剧频道播出了。
    早就在Sceneny两人的微博下面留言说一定会看的粉丝们，也早就在电视机前坐定，或者打开了网络直播，分分钟准备截图的节奏嘛！
    而蓝如世和秦铭也抱着零食窝在沙发上准备看《皇师》的头两集。当然不是星天公司对他们好所以给他们放假，而是他们俩正好这天晚上有空，也不想出去玩浪费时间，所以准备坐在电视剧前面看他们拍的电视剧。
    而且，在宣传会上看过预告了之后，总觉得这后期太厉害，剪辑制作完之后的画面感和自己拍摄时候的感觉相差太大了。
    其实很多演员在拍摄完电视剧之后不大愿意再去看成品，毕竟剧本也看过，自己也已经演了，早就已经被剧透的差不多了，对于剧情后面也不会产生什么兴趣。
    可是《皇师》却反而稍显不同。除了他们俩，就是连袁闻白等人都表示会晚上待在家里看电视，因为预告太吸引人了。
    袁闻白是不是真的待在隔壁看电视，秦铭不知道，反正现在是他与蓝如世单独待着的闲暇时光，没有人能来打扰！
    “前面的广告还真长啊……”蓝如世忍不住又拆开了一盒巧克力。
    广域电视台的广告已经很良心了，从播放偏头到片尾后的预告，全集都不会插播哪怕一秒钟的广告，只有间隔中间最多也只放七分钟的广告，还嫌多呢？
    秦铭一句话还未说，突然有人摁响了他们家的门铃。
    不知道为什么秦铭的心底滑过一道非常不妙的预感，他率先站起来跑去开门，门外站着的果然是袁闻白！还嬉皮笑脸的。
    秦铭默不作声，挣扎了三秒钟放弃了当面关门的决定，没好气地问道，“影帝，你有啥事吗？”
    “来看电视剧啊！”袁闻白一向自来熟，推开了秦铭脱了鞋子就直奔客厅“小蓝在不在？”
    “我要说不在……”秦铭刚想这么说，就看到蓝如世的脑袋从沙发后面探了出来。
    蓝如世一看到袁闻白就笑了起来，“袁哥！你怎么来了！”
    袁闻白朝他晃了晃手中一只包装的十分精美的盒子，“我带了饭后甜点，一起看电视剧吧？”
    “好耶！”
    那纸盒有两层，打开里面三横三竖放着各式各样不同的蛋糕点心，奶油草莓的、巧克力芝士的应有尽有。蓝如世一看，就放下巧克力，两眼放光一脸垂涎地看着那块芝士蛋糕。
    “想吃就拿呀。”说着，袁闻白自己也拿了一块。
    他说这是粉丝送的，市中心那家最有名的蛋糕店买的，豪华版，有钱，真是任性。
    秦铭也想吐槽他，但还是摇摇头咽了回去。
    话说完，广告也播放完了。《皇师》的片头缓缓播出，两个大字十分嚣张地慢慢投影出来。
    周日晚上只播放一集，随后便是每天两集播出。
    第一集放得便是周胤带兵出战，中了埋伏，由甫淳和若曦带兵来援助的内容。
    蓝如世一边咬着芝士一边心里感慨，当时他跟着导演看过监视器，那个时候也没觉得坐在马上的秦铭居然这么帅！后期的色调添加与背景的弥补简直浑然天成，将他们俩脸上的肤色也调色得恰到好处。
    秦铭的脸本来就有棱有角，一旦打了阴影上去看起来是更加的英气逼人。
    “嗯……”那头袁闻白似乎也有感叹，“小蓝你很上镜嘛。”
    “是吗？”蓝如世的脑子中还在想秦铭的事情，便不由自主地说道，“可是秦铭你好帅啊……”
    坐在他身边的两个男人都朝蓝如世看了过去，可蓝如世毫无自觉，他还在聚精会神地看着电视剧。
    秦铭朝袁闻白挑了挑眉毛，也一边吃着蛋糕一边看电视去了。
    之前袁闻白来这里的确是故意打扰他们俩的二人世界，可没想到就这样还能被闪瞎狗眼，蓝如世这样纯天然地秀恩爱真的好吗？袁闻白表示自己这只单身狗伤不起啊！
    

201、神话般的数据
    对于周日晚上只播出了第一集的《皇师》，多方评论各有不同。
    那些站在专业角度评论的影视评论人，说是单从这一集并不能看出什么故事来，人物塑造得也并不完整，虽然结尾的时候意犹未尽是有一点，可要是比其他言情古装剧来说，留下的悬念倒是不多。
    一番评论说的比较中立，脑残粉要是看到了想要喷一喷也不是找不到点，只不过这个时候他们哪里还有时间去跟专业影评人讨论这个？刷自家男神的图都来不及了呢！
    Sceneny的粉丝当然是不遗余力地表达着自己痴女痴汉的属性，特别是看到秦铭与蓝如世出场的那个画面，微博上首页简直要被Sceneny的粉丝们给刷爆了。
    Sceneny粉丝团手快当机立断就截了一张两人坐在马上的画面发了出来，瞬间就被转发了好几百条。其他的粉丝也各种按着暂停，想要三百六十度把两人的脸都给截取下来不可。
    就是的电视剧播出的时候，网络关键词搜索量逐渐攀升，而在微博上，TAG数量也一跃成为热门第一。排在《皇师》之后的tag不是袁闻白就是Sceneny，不得不让人感慨着两家的粉丝也太厉害了。
    然而tag真正爆发的却不是在正片的地方。
    放完一段悠扬的片尾曲，因为不是Sceneny主唱，所以不少粉丝都已经转移目光，回头再去回顾他们俩出现的片段上了。
    可是就在播放完预告之后，Sceneny粉丝团先发出了一条谜一般的呐喊微博，一串140字的“啊”。关注她的粉丝不知道她怎么了，纷纷留言询问。
    随后，又有几名粉丝发微博艾特了粉丝团。
    “难不成粉丝团大大也看到了？！最后的预告没有骗我？！”
    “我不是不是眼睛出问题了！！！求高清版预告！！！”
    如此这般谜一样的微博层出不迭，让之前没有看预告的粉丝心有不甘，到底预告发生了啥？
    当然，看了预告的蓝如世和秦铭知道发生了什么。
    下一集就放到他们俩去年在超级大月亮的当晚，若曦的河边洗澡的戏。
    预告中就是晃过了一幕，最多也就停留了那么一秒半的样子，要不是微博上炸成那个样子，连蓝如世自己都没有太在意。
    Sceneny粉丝团皮下的妹子虽然已经在星天公司工作，但是在拍摄《皇师》的那段时间她还没来，更加没有跟过场子，也不知道到底是怎么回事。
    但是她很快就通过自己的方式拿到了《皇师》第一集的1080p视频，并且立马截了预告里这一秒半的图。
    预告里的画面，只是放出了蓝如世半裸着站在河里，而且还是对着镜头，河边站着的是秦铭，也是隔了远远的一个人影，画面中占了比重最大的则是那天晚上的大月亮，导演也是为了这个月亮搞的大家都很紧张，好在最后还是顺利拍完了。
    经过后期调色之后，画面比当时人眼看到的还要美，蓝如世刷到这张1080p的时候，自己都被震惊到了。
    他摸着下巴，把手机凑到秦铭的面前，“当晚光线那么好吗？我的后背居然那么白？”
    说这话的时候电视剧刚刚播完，秦铭正在收拾桌子，袁闻白打算再赖一会儿。他看到蓝如世这么说，两个人全都伸着脖子去看。
    秦铭没说话，笑着点点头。
    袁闻白没资格说这话，感觉自己又受了一次伤害。
    “我先回去了。”袁闻白站了起来。
    蓝如世连忙丢下手机去送，那头秦铭的声音悠悠地传了过来，“袁哥还要来看电视剧吗？”
    袁闻白心里怒翻白眼，“不了，之后没时间。”
    蓝如世不知道他们之间话里的含义，也是很不好意思地说，“之后我们也会很忙，大概也没什么时间看电视剧了。”
    袁闻白点点头，对着蓝如世他的心可硬不起来，伸着手揉了一下蓝如世的脸，又有点像是发泄一样，“我知道，你们开演唱会嘛，加油哦。”
    蓝如世捂着自己的脸，说话也含糊了起来，“噢好的哦。”
    而《皇师》这部电视剧的影响持续在微博上发酵。
    第二天，首集播出的收视率数据就出炉，7.17%。
    这个数据总的说起来还算中规中矩，比上不足比下绰绰有余，但是算上《皇师》这样的制作，这样的前期投入和宣传，以及被炒得沸沸扬扬的剧本背景，横竖都应该接近10%，外界还有很多人认为能破双位数呢！如今这样的成绩拿出来，的确并不好。
    但也有可能是第一天只播出了一集，平时的收视率都是两集一算，这么看起来，倒也不算太坏。
    就当人们开始唱衰这部电视剧的时候，第二天播出的收视率，一下子怒飙到了11.27%。
    这让之前唱衰的人傻了眼，第一集明明收视率一般般，怎么第二天会变得那么高了？
    在查了瞬间峰值的收视率，其中在若曦与甫淳河边对谈的时候飙到了当集最高，有14.11%。而该集最后女主角的出场，与周胤的互动部分也到了13.92%。
    影评人们纷纷表示看不懂了，但是无论如何最后的结果却是最好的，头两天的成绩单这么以平均下来也堪堪上了两位数，在电视台历代电视剧头两天的数据榜单中可以排上前好几名了。
    更何况了，这部电视剧背后最大的制片纪天祥都没说什么，别人还能说什么？没话说啦！
    可以说，若曦的出浴画面，对于第二集的收视率贡献很大，要说Sceneny的反思肯定有那么多会看？那也不尽然，不过观众们总有一种猎奇的心态，路人也会刷微博，微博也总是会推荐热点微博，某些阅读量很大的微博自然容易引来许多人的关注。
    而最近的热点微博是啥，不正是《皇师》第二集若曦出浴图？
    这样的微博引来的负面评论也是不少，已经被说了很多年影视图三大诟病，毒舌、卖腐、玛丽苏。
    卖腐已经被唾骂多年，有些剧组到后来索性别的新闻不制造，就专造卖腐来炒作，别人越是骂他们，唾骂就越抖M，觉得越骂，他们就越红。
    现在搞得观众只要看到个半裸男在电视上，身边三米之内没有女性，那就是卖腐，那就是官方恶意卖腐！
    这回的剧情自然逃不过被广大不明真相的观众骂卖腐的情况，但剧组方面似乎也是有意在阻止这样的舆论冒头，只是他们的导向太过正统，舆论也并非简简单单就能随便转移过来。
    当然，也并非很难。
    很快，一张改图就出现在了微博上。背景拿的就是那张1080p的大图，若曦的背影，岸边的甫淳，但一看背影就已经被po主给改成了别人。
    就瞧见带着头盔的洛基站在河中，岸边被画成了雷神托尔正仰头看着月亮，配字写成，“弟弟你快上岸看月亮，好大，像块饼。”
    转发的一群“2333”，笑得要捶桌，还有人说“就知道会被改图2333！”、“快住手甫淳才没那么大块头！”、“甫淳手上的剑肿么变成了锤子！2333！”
    随后，一大波改图就出现了，什么云天河与紫英师叔，配字还就是那句“月亮好大像块饼”，连火影佐助和鸣人的形象都出来了，简直要称霸二次元的节奏啊。
    虽然形象都被改了去，但蓝如世和秦铭丝毫不在意，这就像是一场全名狂欢，只要观众们看着高兴，看着好玩，艺人么本来就是被娱乐的对象，况且，这些图也本非恶意，也总比那些骂他们恶意卖腐的评论来得好。
    而且，对于网络而言，Sceneny不可谓之不熟悉，他们就算靠着网络舆论火起来的，现在只要不是恶意谩骂，，他们也就随便网络怎么说去了。
    不管是剧组还是星天公司，他们也都知道这种娱乐来得快去得更快，今天狂欢一下，明天就结束了，但是对他们来说，这简直是最好的公关了。一开始他们还有还以为这是对方所为，但稍微联系了一下，才知道这根本就是网民们的自娱自乐。
    但因此给他们省了一大笔公关费，还把电视台和演员的名气给炒上来，他们还巴不得有这样的事情呢。
    就连季生都说了，“Sceneny的运气太好了，别的不说，光有一群这么有娱乐精神的粉丝，都已经足够了。”
    
202   冤家路太窄
　　现在摆在Scenery面前的工作很简单，就是电视剧《皇师》的宣传，和他们演唱会的排练。
　　最近广域电视台准备给定时间做一整套宣传，他们电视台全都要采访过来，特别是演员方面，主角一起来一次，角色分别还要各自采访一遍。
　　这个分量就很大。哪怕像是一些大电影，做的后期纪录片也最多放两三个小时，能跟一部电影差不多时长就已经很厉害了。而这部纪录片，每一集倒是不长，只有三刻钟的时间，可是集数多，上到制作人，下到群众演员，全都会提到，甚至包括一些拍摄技术之类的内容，也是一起制作进去。
　　所以，企划看起来与其说是在给电视《皇师》拍摄宣传片，倒不如说是在给“电视剧是怎么样拍摄的”这一主题在做纪录片，不仅仅是台前幕后，还有更多鲜为人知甚至被观众所忽略的内容。
　　而前期的拍摄内容，主要还是围绕在演员的身上。
　　今天拍摄的主角，正式四大主角之三，所以蓝如世和泰铭来到广域电视台的后台，就遇到了袁闻白。
　　不过并不是故意要忽略黄晔，一来是他的档期没排上，二来Scenery本来就是一个组合，一起采访起来还是比较节省成本和时间。
　　当然，事实上是袁闻白一听说他们两也来了，立马就主动找上了他们两。
　　Scenery现在的名气足够让他们在各家电视台后台有自己的VIP休息室，临采访之前的休息时间，他们两刚刚在vip里坐定，袁闻白就踩着点找上门来。
　　这个vip休息室，除了米峪，还真没什么人能这样随随便便跑进了，连门都不用敲，不过也足够给了他们说话的地方。
　　“终于逮着你们两了！”袁闻白往他们身前的沙发一坐，脸上笑嘻嘻的，：“最近忙不忙，有没有被演唱会的事情压垮？”
　　蓝如世笑嘻嘻的蹭了上来，“还没有，袁哥记得要来看我们的演唱会啊！”
　　“肯定来，你们得记得给我票子哦！”袁闻白哈哈一笑，“开玩笑啦，我会让盛宏轩帮我抢票的。”
　　“没，到时候一定把票子送上门！”蓝如世笑道。
　　泰铭走了过来，靠在蓝如世的身边，“袁哥最近在忙什么？”
　　袁闻白从刚才进门开始，脸上就一直显得很得意，他昂着头说道,“哼哼，你们要知道吗？回去看电视台放这纪录片的时候就清楚了，哦，不过当然啦，如果主持人问我的话。”
　　居然搞得还挺神秘的嘛！
　　蓝如世与泰铭互看一眼。
　　三人坐在那里还没聊上几句，休息室大门被人敲响，“请进！”
　　场控的脑袋从外面慢悠悠地探了进来，看到袁闻白也在，满脸堆笑地朝三位笑笑，“可以上场了。”
　　“知道了。”袁闻白起身，“你不要这样，吓死人了。”
　　“是是……”
　　凶休息室往直播间的通道里，袁闻白走在前面，蓝如世和泰铭肩并肩跟在后面，两人没说话，可是却挨得很近。
　　通道还连向其他直播间，一些下了节目的艺人们朝泰铭迎面走来，看到是袁闻白，泰铭连忙让到一边，点头向袁闻白打招呼。
　　再一抬头，又看到是Scenery，这招呼可就打不完了，一路看过去，好多人都站在通道旁边给他们仨让路，有些所向披靡的感觉。
　　电视台后台就是这样，走着走着没事一抬头就会遇到各种各样的明星，所以很多艺人也想着来后台碰碰运气，认识不了几个明星，还遇不到什么节目的制作人或者导演之类？不过广域电视台的保安一向很严格，有时候刷脸都未必能放进去，所以这种事也是很少见。
　　原本在走廊里艺人之间的擦肩而过倒也算了，没想到站在那些艺人最后面的人，却是阚x。
　　这就 叫冤家路窄，在这个地方都能见到。
　　阚x一看到他们仨，脸色都变了，恨不得立马转身走，可这么做太过显眼，只能低着头往后躲。他后面已经没别人了，除非他把自己的脸给捂起来，不然一眼看到就是他。
　　袁闻白原本也没注意那么多，他还哼着小调儿往前走，偏偏就是这么一斜眼的功夫，看到了阚x。
　　“哟呵。”
　　袁闻白虽然嘴里发出了一声感慨，脚下没停，翻了个白眼也就走掉了。而跟着他身后的蓝如世和泰铭，还没反应过来袁闻白这么会发出这个声音，饶是这么一提醒，他们两看到阚x，这才恍然。
　　蓝如世扬了扬眉毛，笑着朝阚x看了一眼，而泰铭则是从鼻子了哼了一声出来，拉着蓝如世走了。
　　之前泰铭三人走过去什么反应都没有，非得是看了最后才有点儿反应，其他的艺人也都纳闷了，这谁啊能让现在大红大紫的三个人如此注意？
　　站在前面的其他艺人全都回头看了过去，看到是阚x，心里是更加明白了咋回事。
　　明明阚x这个人在圈子里与Scenery两人没多大交集，但是在影视圈与袁闻白就有点儿关系了。
　　远的不说，就是最近，阚x趁着袁闻白当时的那个黑料迅速上位，抢走了他的电影主角，听闻还私底下抢走了原本是给袁闻白代言的广告，因此吸金老了一大笔钱。
　　这新仇旧怨，狭路相逢没有拔刀就砍已经算是很有涵养了。
　　但是，阚x却没有因此而火起来，现在他的处境也并不妙，说来说去也是他活该。
　　谁让他当时站在张一答这边，指着张一答做靠山呢？娱乐圈里，艺人找个什么金主在后面支持自己没什么大不了的，可他却一心觉得只有张一答才能帮自己大红大紫。
　　去年年底的庆功宴，张一答会与袁闻白泰铭几个翻脸，阚x在背后没少煽风点火，还鼓励张一答去翻袁闻白的黑历史，越黑越好。就是没想到后来的事情有点儿失控，他也没想到去控制。
　　阚x也没想到张一答一翻就翻出这么一个大猛料，虽然有些惊讶，但更多的是幸灾乐祸。不过他的确有机会去阻止张一答不要这么做，也可以不要介绍张一答与他经纪公司旗下的那个出版社主编认识，但不得不说，这件事里，他也做了不少的贡献。
　　他看到这么大盆脏水浇到了袁闻白的身上，立马扭头就叫经纪人帮自己把袁闻白身上的通过给抢了过来，心想着袁闻白既然能考这些红，那么他也能，那个时候后他也不去想那么多了，他只想着要做影帝，要大红大紫。
　　但谁知道后来张一答想黑人不成反被黑，闹了那么多事自己被抓进去，还连累的只有是张一答投资的电影电视剧，哪怕是有一丝丝的关联，都会直接被影迷们所抵制。
　　阚x没想到后来事情发展成了这样。此前他因为特别看好那部张一答投资的电影，硬是让经纪人帮他去签约分红，而不是去拿一次性片酬。这件事已经让他的经纪人非常不爽，然而他却以为只要拿到了更多的分红，他的经纪人就能对他改观。
　　然而他没想到，现在那部电影上映后受到了不少人的抵制，一些投资人的钱都打了水漂，别说他的片酬就没拿多少，后面的分红索性就没了，害的经纪人和公司这里少赚了一大笔钱，还弄的他差点被公司雪藏。
　　现在阚x可以说是里外不是人，他的处境脸自己都不知道该怎么办。
　　而因为他之前强烈袁闻白的通过和代言，搞得他在圈子里彻底臭了名气。本来就没什么粉丝，现在更加没人支持他，沦落到要跑到电视台来跟那些刚刚出道的艺人一起做通过艺人。
　　现在，他看着刚才走过去那意气风发的三个人，简单的羡慕嫉妒恨简直无法体现阚x的内心，可是他还有什么办法？这一切都是他的报应。
　　前面几个艺人朝阚x露出了嗤之以鼻的表情，扭头走了。
　　阚x无可奈何，也只能灰溜溜地跑回了后台。
　　而在在前面的那三个人，已经完全没有把那个阚x放在了心上。
　　他们在节目中也透露一下最近的工作内容，Scenery的演唱会，而袁闻白，却依然保持神神秘秘，就连主持人问他在做什么，他都在转移话题，不过倒是说了，一定会给大家一个惊喜。

　　
203  买不到票啦！
　　现在不管是电视剧已经放到什么程度，这也已经与Scenery没多大关系了。
　　从七月开始，他们两就要重新开始做演唱会的排练，没有两个月的时间，他们就要在演唱会上表演了，这么重要的当然一点点都不能懈怠。
　　因为之前已经都学过舞蹈动作，从现在开始则是反复练习让身体记住这些舞蹈姿态，对于泰铭和蓝如世来说难度不是很高，跟着他们两伴舞的舞蹈老师也格外的轻松。
　　窗外是夏蝉的鸣叫，炎炎夏日阳光也格外的毒辣，即便有白云也很快就被阳光给驱散，蓝色的天空显得格外的安静，而舞蹈房内，强烈的音乐节奏鼓动着每一个人的耳膜。
　　一首歌已经反复完美地排练了三次，中间都没有喘口气，跟着伴舞的觉得自己体力够好，这个时候也不免脸都要绿一下。
　　总算蓝如世还是选择了休息，又对其他舞者表示很不好意思让他们跟着自己这么疯狂的练习。
　　他们的体力都要比蓝如世好很多，被说这个话反而也会跟着不好意思。不过休息时间久这么点儿，大家也索性不再浪费时间，各自找个角落休息去了。
　　泰铭把毛巾递了过去，他知道蓝如世已经到了极限了，满脑门的汗珠子，有时候真想劝他一句不要那么拼。
　　“呼……”蓝如世瘫坐在地上，接过毛巾盖在自己的脸上。
　　“先补水。”
　　蓝如世已经没什么力气，基本上泰铭让他做什么他就做什么。他今天也是难得这么拼，就怕一旦闲下来就忍不住要去刷微博，而且今天还是泰铭演唱会开票日，就像是等着看成绩单一样，就生怕开票第一天演唱会的票子都卖不出去，那就不好了，太影响排练的心情了。
　　有这个自信是一回事，但事实怎么样就是另外一回事了。
　　正当两人坐在一边休息的时候，季生走了进来。
　　“哟，你们俩在偷懒啊。”
　　泰铭看了他一眼，“在休息，跟偷懒不一样。”
　　季生推着自己的眼镜，“今天你们演唱会开票你们知道吗？”
　　蓝如世和泰铭全都瞪着他，摆明了哪壶不开提哪壶。
　　“呵呵，紧张吗？”
　　蓝如世扶着镜子站了起来，“你想说什么？”
　　季生道，“对经纪人的态度真冷漠啊。”
　　“很累，摆不出笑脸。”泰铭也站了起来，但明明他平时不累也没有笑脸啊！
　　季生点开手机，很是轻描淡写地说道，“中午十二点开票售卖，现在已经售罄了。”
　　泰铭和蓝如世继续瞪着他，然后，他们两齐齐转过身来，拍着手说要开始排练了。
　　舞蹈老师一愣，他们都还没休息够好不好，你们就已经恢复了？
　　季生站在一边，就算总是顶着嘲讽脸的他，也忍不住勾了勾嘴角。
　　毕竟，已经没有什么比“售罄”这两字更加鼓舞人心的了。
　　Scenery的演唱会票价被设定的十分亲民，最高1080最低180，开票三分钟，180的票子已经全部抢光，网速慢一点的还没等载入的圆圈转完，票子都已经下架了。
　　而且在很短的时间内，1080的内场vip也迅速售罄，其他档次的票子也陆陆续续被抢完，耗时不到六个小时。速度之快，都能载入史册。
　　就连授权售票的平台老总也特地打电话给陆昱丞，说是他们家平台卖了那么多年的演唱会票子，除了穆明煦当年五小时售罄之外，就他们Scenery了，这速度也太快了。而且一瞬间的网站点击访问用户数量多得差点让平台服务器没hol地住，差点给整崩溃了。
　　好在最后还是坚挺了过去来，而Scenery演唱会的票子也全部卖光，与唱片公司一合计，又是一大笔收入。
　　陆昱丞也是刚听到这个好消息，心里不免跟着高兴，这些年来遇到的事情很多，他的个性也跟着沉稳了许多，但是遇到这种好事，也不由自主地兴奋起来。
　　与对方唠嗑了几句，陆昱丞挂了电话看，心情大好的他哼哼了两声转身去找云潇。
　　能让他心情这么好的两个人，可以说是两名福将，那可是云潇带过来的人，陆昱丞已经不知道对云潇感谢了多少遍了，可现在还是想要谢谢他。
　　虽然云潇自己从来都没有在意这种事，而且也已经不是他在带Scenery了。
　　陆昱丞走到了云潇的办公室门口，刚准备敲门却发现门半掩着，推开后一句话还没说，陆昱丞却是小小叹了口气。
　　就看到云潇的桌上堆满了文件，电脑屏幕已经跳出了屏保，不断的冒着泡泡。云潇趴在桌子上呼呼大睡。一旁的手机指示灯一亮一亮的，好像是有短信。
　　陆昱丞走了过去，没有吵醒一，从椅背上拿起衣服披在云潇的身上，又打开他的手机看了一眼，只是被标记为骚扰电话的陌生号码。
　　明明已经不用跟着最火的Scenery，但云潇看起来比以前更忙碌，也更累。
　　有时候陆昱丞也不知道云潇到底要什么，一心想要给他放假，他却笑着回绝，说要给他涨工资，他又说没那个必要。强行涨了工资放了假，他还会跟陆昱丞生气，陆昱丞有时候真搞不懂他，是不是非得整天工作，忙得连睡觉的时间都没有才好？而且看起来明明很累。
　　陆昱丞站在云潇的办公室除了一会儿神，他抬头最后看了一眼云潇，转身走出了办公室，顺手关上了办公室的门。
　　在这个圈子里任谁都很忙，恨不得喝水的时间都能完成一项工作，就是连只跟Scenery的季生也很忙，时常还把米峪拉过来。
　　米峪有时候想说自己只不过是个助理，但是他心里明白季生这是什么意思，就像是心里只想看到他一样，有时候甚至连工作都不给他，聚让他一边坐着看他忙碌也是好的。
　　每个人的忙碌都只围绕两个人，蓝如世和泰铭。
　　他们两自己也很忙，现在已经基本不接任何通告，白天有时间就是在给演唱会排练舞蹈，因为舞台的关系，几次还要跑到更大的场地上练习，每天都忙到很晚才能回去休息。
　　这个周末，两人总算是能捞到假日，来给自己高度排练而落下的肌肉酸痛，给彻底放松一下。
　　大概也正是知道他们两在家，袁闻白又跑上门来，说是串门。
　　泰铭一脸不大情愿地让袁闻白进来，有事儿没事的，袁闻白时常会来找他们，每次也不是空手而来，这回也是拿了一袋子零食过来，说是知道蓝如世爱吃。
　　蓝如世朝泰铭眨了眨眼，笑着收下零食，问道，“袁哥最近不是老说很忙嘛？今天也是放了假？”
　　“放假放假。”袁闻白点点头，他站在沙发边上，摸了摸自己的衣服，有些不太意思的说，“我就开门见山说，我啊，我来问你们要演唱会的票子。”说罢，袁闻白突然就哭丧了起来，他拽着蓝如世的手腕，道：“有没有一张留给我？别说一张都没有，我让盛宏轩那货给我抢，结果他一张都没有抢到！真是没用！”
　　搞了半天居然是这事儿！
　　蓝如世也是不好意思地笑了起来，他连忙从身边的背包里翻出两张演唱会的vip票，开演唱会，这种赠票绝对不能少。
　　“是我们应该直接送过去，还让袁哥你过来拿。”蓝如世双手递了上去，“是我们疏忽，给，我们早就想给袁哥你了！”
　　他们是想送，但最近袁闻白似乎是真忙，联系盛宏轩也是没时间过来拿。今天还以为隔壁没人，他们两也是懒了一下，肌肉有些酸痛也不想走路，也是没想到袁闻白会上门来要。
　　不过他也要的起。
　　袁闻白满足地晃了晃两张票子，“诶？两张啊，我就一个人啊。”
　　泰铭扬了扬眉毛，往蓝如世身边一坐，“你可以找朋友来。”
　　袁闻白哼哼一笑，“我的朋友也都是大忙人啊。”
　　蓝如世没明白他们两的言下之意，天真的说道，“池零姐呢？我联系不到她，袁哥你要不找他一起？”
　　袁闻白噗嗤笑出声来，“不行，池零妹子最近跟苏大姐在国外拍mv，她们两没一个月是回不来的。”还要购物啊什么的。
　　“苏大姐？”蓝如世想了想，没听说过这个人啊？
　　泰铭也有些疑惑，“苏珊大妈？”
　　“靠，想哪儿去了？”袁闻白翻了翻眼珠子，“是苏小纤啦！”
　　……你管苏女神叫苏大姐！传出去不怕被宅男粉黑死你？！

　　
204  万众期待的演唱会
　　袁闻白既然来了，他们自然好好招待，几人坐在客厅聊了一会儿，蓝如世这才知道袁闻白之前在节目上神神秘秘地死活不说自己忙碌的事情到底是什么，原来他在准备拍电影。
　　说到这个，袁闻白还特别认真地指出，“不是演电影，是拍电影。”
　　当然，电影他也演，但除此之外，他还有一个头衔，就是制片人。不过他也是与其他人一起合作，他是其中之一，但说起来这也是他事业上的一大步，所有人都替他高兴。
　　泰铭看着袁闻白，“你这么忙，还要来看演唱会？”
　　袁闻白甩了甩手中的票子，“再忙也要来看你们的演唱会，好了不跟你们多聊了，到时候演唱会那天见。”
　　正如袁闻白一样来找Scenery来要票子的，同行内关系好的朋友，他们两也是要过去送票子的。
　　不说柯辛或是庄丰他们两一定要把票子送上，之前在给电视剧《皇师》宣传的时候，主持人半开玩笑地哄着说给不给张票子，两人立马就将演唱会门票奉上。这点赠票而已，星天公司也为他们准备了不少，反正多送出去几张票子，他们给《皇师》宣传卖力，搭着这个顺风车反过来给他们演唱会宣传更卖力。
　　不过当时他们还是《皇师》电视剧的演员，夹带私货一次说一下就可以了，之后在他们两的专访里，两人只字未提关于演唱会的事情，二十十分敬业地在给电视剧做宣传，说的也全都是电视剧的事情，这让剧组颇有好感。就是连一些制片人在做专访是时候也会反过来顺带提一句这两个年轻的小演员非常不错。
　　最近这段时间里，《皇师》的电视剧还在播放，专访也是边录边播，造势那么强，收视率自然也是高的不言而喻。
　　就是连他们晚上给舞蹈排练完休息的时候，伴舞开了电视剧，也要摸摸鱼看那么十几分钟的电视剧《皇师》。
　　电视剧现在的反响很大，特别是剧情前期慢热后期展开，当然在Scenery粉丝们中的反响可那就更大了。
　　特别是第二集的时候，蓝如世的河边出浴剧情，看的直让粉丝们“飚鼻血”，之后的高清大图更加在微博上转开了，粉丝们不是舔就是摸，内容羞耻的让蓝如世好几天都没敢刷微博。之后放到了泰铭一战成名的那一战，粉丝们前一刻还在为城墙上击打战鼓的若x而高兴拍手，下一秒就立马为从马背上摔落的莆淳而伤心流泪，后来又看到若x与周胤争执的时候，莆淳站在了若x这一边而纷纷发出了“yoooo”的谜一般的尖叫声。
　　电视剧的影响力巨大，让他们两在影视圈有收拢了一批粉丝，一听说Scenery之后还有演唱会，这批新粉丝纷纷打听，可惜三场演唱会的票子早就被之前的老粉们给抢光了，新粉们虽然有些遗憾，但支持的心思却一点儿都没有消退。
　　第一场演唱会就在九月，距离开唱还有不少时间，粉丝们每天都会把票子拿出来观摩一下，然后倒计着时间，有时候真希望晚上睡觉一睁眼就是演唱会当天。
　　然而真到了演唱会当天，还有些买了票的粉丝都不敢相信自己的眼睛，说自己这几天感觉就像是做梦一样，没想到晚上就能看到演唱会了，简直是太棒了！
　　没有买到演唱会票子的粉丝们就只剩下嘤嘤的哭了，不过电视剧可不会因为他们两要开演唱会就暂停播放一天，现在电视剧已经播放到了尾声，没多少天就要到大结局了，去看演唱会的粉丝们心里也有些纠结，但是不管了，电视剧还能看重播，演唱会可不一样。
　　这回星天公司也是下了血本，现在许多歌星组合要开演唱会，也大抵都是在什么文化中心后者舞台剧院里举办，内场观众量最多也就一万人，这回Scenery直接办在了体育场，撇开搭建舞台等等，观众席足有五万张之多。而这回定下的48888张观众席，根据售票平台的最后确认，几乎满座。
　　这四万多人，为的就是来看Scenery。
　　开唱之前，有些粉丝当天上午就来了，由一些粉丝网站的组织下不少粉丝做了应援活动，在体育馆门前的空地上跳了Scenery的舞蹈，播放他们的音乐，也引来了很多路人的注目。
　　明明晚上七点三十分才开场，下午四点就已经有粉丝在入口处排队等着入场。在体育馆做了多年保安工作的几名老保安也在那里讨论，虽然说现在演唱会的市场一般，他们这里一年也最多开那么两三场，但是能像这场一样秩序那么好的，他们工作了那么久的，也没见过。
　　晚上六点多，体育馆内已经几乎要坐满，每个人都已经拿起了附赠的粉红荧光棒，天差不多快要完全黑下来，体育馆里一闪一闪有着宛如繁星般的粉色光亮。
　　尽管出道那么多年，Scenery的应援色一直没有确定，毕竟他们也很少有这种活动。但是粉丝们都没想到官方定下来的应援色，居然是粉红色的，粉丝们看着手中的荧光棒，呵呵，还真是可爱的男孩纸们啊。
　　提早来到体育馆的蓝如世和泰铭正坐在后台化妆。
　　他们已经在这个舞台上熟悉了两天，完整排练过一次，但两人心里还是有一丝紧张。
　　这是他们的第一次演唱会，也是出道这么多年来的一张成绩单，他们两都不想因为自己而搞砸了演唱会。
　　场外粉丝的声音已经很热烈，只要有个人带头，立马就会有有更多的粉丝附和来呼喊他们的名字，想要立马把他们两给叫出来。
　　随着时间一点一滴的推移，很快就要开场，粉丝们都很激动，也很紧张。心里这种澎湃的感觉有些难以言喻，也不是没有追过明星，可是这种感觉还是头一次。
　　就在大家还在假装淡定掩饰兴奋的时候，周围的灯光渐渐暗了下来。
　　在交谈的在发呆的此刻全体都是愣了一下，然后放下手头一切事物，“啊啊啊”地尖叫了起来。叫声甚至超过了通知开场的声音，渐渐停歇下来，才听到了响亮的背景音乐。
　　第一首歌也是Scenery第二张专辑的一首舞曲，富有节奏感有很强烈的摇滚风格。粉丝们全都站了起来，手中的荧光棒更是摇晃的猛烈。
　　接着，一左一右，两道白色几乎透明的幕布垂落下来，蓝如世与泰铭吊着盛亚从天而降，荡在幕布之前，一瞬间，幕布上张开了两道金色的翅膀，效果逼真的宛如两人真的长出了翅膀一般。而在舞台旁边，朝内场的空中吹出了白色的羽毛，引来了阵阵尖叫。
　　Scenery的第一场演唱会，正式开唱！
　　既然是第一次，演唱会的主题自然定的年轻又张扬，所有的元素能用就都用上，什么天使啦恶魔啦，性格分明但又没有超出粉丝们的接受能力。
　　一口气连唱带跳唱了三首歌，蓝如世和泰铭终于可以有了喘口气的机会。他们两一左一右站在靠近观众席搭建出来的半椭圆形舞台上，不用准备，几乎心有灵犀般地齐声说道，“大家！晚上好！”
　　粉丝们尖叫回应，幸亏是敞开式体育馆，不然这屋顶真要被掀掉。
　　蓝如世笑了笑，他看着泰铭，又说，“感谢大家来看我们的演唱会！非常感谢！”
　　那头泰铭接过话茬，“今晚，Scenery会给你们带来完全不一样的感觉！”
　　蓝如世又说，“请大家，拭目以待！”
　　两人说得如此默契，粉丝们全体hol地不住了，本来演唱会就足够让他们兴奋，现在开头就这么高能，说好的预警呢！！怎么没有高能预警提醒！！
　　舞台灯光暗了一下，再亮起时，风格与刚才截然不同，背景大屏幕的海岸，蓝色的舞台灯光，一片亮丽的风格。
　　蓝如世与泰铭换了一身简单休闲的装束上台，两人唱唱跳跳开始了第一篇章。舞台左右两边的大屏幕放着两人近距离的画面，让坐的更远的粉丝们能够清晰地看到他们两。
　　本来开唱的这两首歌也都是非常轻快的节奏，编舞的风格又非常可爱，就是连面瘫的泰铭都跳出了俏皮的感觉。两人唱歌的声音都变得轻快到不行，蓝如世的声音更尖，听着宛如就像是个小孩子那般甜美的声音。
　　底下的粉丝们全体hol地不住了。有的都忍不住流下了眼泪，这是激动的。还有粉丝拿出手机看了看时间，半个小时，六首歌，现在他都已经有点儿hol地不住了，后面是不是还要更高能？求速效救心大力丸！！

205  最后的烟火
    出道这几年，一年一张专辑，每张专辑至少十首歌，要从几十首歌里挑出几近一半的歌曲来演唱，的确要做到不少割舍。秦铭和蓝如世两人跟着季生挑了很久，很多歌他们都喜欢，这首放不下，那首不想删。挑挑拣拣，选了今天演唱会的这几首歌，不一定非要脍炙人口，但只要是，Sceneny的粉丝，就一定能跟着大合唱，哪怕是Rap，都考虑到不少女粉丝的心情，也一定会有能够合唱的副歌部分。
    在演唱会上，两人不用秀歌技，倒是可以秀一下舞技，每回都有粉丝跟着大合唱，两人也还是兢兢业业地记下了歌词，一句都没唱错，当然想要自己发挥一下也不是不可以。有一首古风歌曲，中间的间奏本没有歌词，但一面间奏太长了冷场，两人当即以长恨歌为歌词，取了中间“九重城阙烟尘生”为开头，唱了小小的一段。
    有些已经毕业多年的工作党没听出来是咋回事，而且大屏幕上又没有字幕，一时之间摸不着头脑。但高三党简直不能更熟了！纷纷求重头开始录音的小天使，之后记得一定要把这首歌发给他们！这样一来考试考到长恨歌就不难了！
    对于Sceneny两人，一早就已经被粉丝们叫做了学霸，现在的演唱会上还纷纷秀出学霸的各项技能，如此天然,如此纯粹,自己不是学霸感觉都不好意思粉他们了。事后蓝如世在微博上留言说，高三和初三的学子们，请好好读书，演唱会他们以后还会有，但因此耽误学习就不好了！
    这边演唱会还在继续，从头到尾都在卖力演出的两人，哪怕在秋风瑟瑟之下还是满脸大汗，表演服都贴在了身上，难受的要命。
    坐在VIP包厢内袁闻白大概是全场唯一几个很淡定的观众了。
    VIP包厢在儿层，距离舞台或许没有内场那么近，但环境很好，座椅也非常舒适，又是唯一一城有玻璃窗防护的房间，尽管一整天是连在一起，一口气可以走到体育场的另一边。看样子Sceneny送出去的票子不少，两边最好的角度坐满了各路社会人士，有认识的不认识的，听闻在另一边，柯辛和庄丰也来了。不过他们怕吵，也没人说他们到底坐在哪里。
    毕竟今天过来是来看这俩小孩的演唱会的，没人想靠着这个机会去拉关系。
    袁闻白不想被人发现，所以挑了最角落的位置坐下，角度虽然有点恶心，可这里安静，隔着好几个座位的另外一边，也坐着几个人。不过看他们的样子，真正的观众大概是坐在最前面的那个人，周围的全是他的保镖。就算装扮得再随性，不过袁闻白还是一眼就看出来了。
    这个人是谁他看不清楚，那人戴着鸭舌帽和大墨镜，VIP包厢里也已经暗了灯光，却还是戴着口罩和大围巾，将自己包裹的十分严实，摆明了就是不想让别人发现他。
    也不知道是谁那么神秘，袁闻白想了想，这里除了他要么就是把穆明煦请过来也算是一大牌，不过穆明煦不是在国外吗？他会过来看自己后备小粉丝的演唱会？
    又多看了两眼，确定认不出这个人是谁，袁闻白放弃了。他坐在第一排，抬手撑的脑袋叹了口气。
    自己认识小蓝太晚了，要是早一点认识蓝如世，或许他现在就能以不一样的身份坐在这里。过，也很难说他们两到底什么时候在一起。唏嘘还是挺唏嘘，但现在的袁闻白已经不再让自己对蓝如世有什么感情了。拿起来很难，放下却很简单。
    外面的粉丝很疯狂，但包厢里的人却很淡然。这里没有尖叫，不过与Sceneny关系很好的或许心里会为他们狂欢一下。
    袁闻白的确很淡然，他看到这两个人现在有今天这个成绩，也非常为他们高兴。这种高兴能蔓延，他自己都没发现嘴角已经露出了笑容。
    舞台上的Sceneny站在那里正在与粉丝介绍背后的乐团和伴舞的伙伴们，交流到最后，只见两人突然手指天空，，粉丝们不明就里地看着夜空，袁闻白也跟着抬起头来。
    呼啦一下，绚丽的烟花在暗沉的夜空中炸开，很快，接二连三的烟火噼里啪啦地爆炸，把整座体育馆给包围，粉丝们也跟着烟花一起炸开了，感觉连钢化玻璃都HOLD不住她们的尖叫。
    蓝如世和秦铭趁着这个机会给自己擦汗喘口气，而慢慢的，背景音乐又要响了起来。
    袁闻白看了一眼就没再去看，这烟花平时过年过节都看得到，他的目光都在一旁大屏幕上，看到蓝如世拿着毛巾在给秦铭和自己擦汗，大概是因为知道他们两之间有这个关系，所以他很淡定的看着他们俩，只不过有点儿羡慕。他也想要一个能这样待在自己身边的人，他喜欢的，无法放下的。
    有时候他还在想，没追到蓝如世也就算了，还非得被迫知道了他们两的这个关系，现在看起来，他们两不管做什么？都像是在自己面前秀恩爱一样，这种被迫下狗眼的事情，真是太伤害单身狗了！
    袁闻白心里是有些愤愤不平的，不过，他本来以为自己不会看全场，或许看了个开头就会走。但是他没想到这两个人的演唱会这么有魅力，到了现在，他一点儿都不想走了。
    此时此刻，他才明白，其实他放下了蓝如世不是说说的，内心的确是这样想的。他会一直坐在那里看，是因为他把这两个人当做了朋友，当做了弟弟，自己来看，亲友的演唱会，不看完怎么行？
    时间过得很快，一下子就到了尾声，他们的演唱会也唱了有近三个小时，内容丰富又唱又跳，让粉丝们一饱眼福。有些粉丝一口气买了三场的演唱会，现在都开始期待下一场了！
    被粉丝们喊道三会安可，已经连续返场两次的Sceneny，这回是真的要退场了。体育馆内漫天飞扬的金色彩带，放着五彩的光芒。
    这就是他们的成绩单，非常漂亮。
    而现在，粉丝们已经不再尖叫，好像他们的喉咙都已经喊哑了，他们所有人都站在那里鼓掌，响亮的掌声透出天际。
    袁闻白站了起来，别忍不住要给他们两鼓掌，这次是发自内心的，没有任何一点点的其它感情。
    他早就知道了，今天也承认了，这两个人是绝配的，哪怕这个秘密要她隐瞒一辈子，他也绝对一辈子都不会提出来，替这两个人好好保密起来。
    舞台上的灯光反射在了玻璃上，包厢一瞬间被照亮。窗外是最美的风景，装饰了看风景的人最美的梦。
    灯光亮起，包厢里的人收拾着东西转身离开。
    袁闻白回头看了一眼，之前那个人也转过身来离开。大墨镜之下还是看不清楚这个人是谁，他朝袁闻白点点头，袁闻白也礼貌的回应，相互擦肩而过，大概是以前有过一面之缘的人。
    有些迷茫，但袁闻白也立即离开了包厢，但没有离开体育馆，他熟门熟路地走到了后台，尽管胸前没有挂着工作人员之类的工作牌，但是他可以刷脸，光靠他这张脸，哪个后台敢拦他？
    蓝如世看到了袁闻白过来，还没卸妆，就已经站了起来，“袁哥！你果然来了！”
    “你们两传口气吧，刚才又唱又跳的，辛苦了啊。”袁闻白看了一眼蓝如世，又瞧了一眼坐在那里的秦铭，他笑了起来，由衷地说道，“恭喜你们，演唱会太棒了，太成功了，我在下面看着都感动了。”
    听到袁闻白这么说，蓝如世高兴的笑了。他们两当然知道肯定不会失败，五，最后粉丝们的反应已经让他们两个心里有底了，高兴是肯定的。
    别说他们俩，就是整个团队的人都高兴得要死，伴舞的演奏的现在都已经驱车去酒店参加庆功宴了。季生也走了过来，对袁闻白说道，“既然袁先生也来了，也同我们一起去庆功宴吧？”
    但袁闻白却婉言拒绝了，说是第二天下午还有工作，所以晚上还是要休息一下。既然袁闻白这么说，季生也不勉强。
    袁闻白不去庆功宴，让蓝如世稍微有点儿遗憾，袁闻白与他们聊了几句也就走了。
    他们几个离开体育馆的时候，蓝如世回头看了一眼，观众出口处还有观众正陆陆续续地离开，整座体育馆已经暗了下来，恢复了平静。
    不知道他们以后还会不会回来这里开演唱会，但这是他们的第一次，蓝如世将永远铭记于心。


206  前一次和这一次
    庆功宴上实在太热闹了，有大半的人已经开始把酒言欢——喝酒喝高了的开始胡言乱语了，不过因为大家都高兴，就算是陆昱丞也无所谓他们怎么闹了，只要别搞出什么流血事件就好。
    身为这次庆功宴的主角，蓝如世和秦铭自然是被各种各样的人拽去喝酒，碍于情面是没办法，有时候秦铭也会帮蓝如世多喝两杯，他可是知道蓝如世喝醉了会怎么样。
    总是看到他们两混在一起，有些工作人员心里有了自己的想法，笑眯眯的上来硬是要把蓝如世给拉去玩，秦铭要跟过去，另外有几个工作人员就过来要拉秦铭过去喝酒。
    有两个伴舞就说了，“你们两也别老是黏在一起啊！”
    蓝如世听了这话，红着脸朝秦铭挥了挥手，让她赶紧跟自己的伴舞小伙伴玩去，不然别人又不知道该怎么说他们两了。
    秦铭心里想着自己无所谓，但也有可能是酒精麻痹了一下神经，他也同意了。
    在等秦铭回头找到蓝如世的时候，他已经完全被灌醉了，满脸通红地蜷缩在沙发上，似乎是五睡着了。  
    五秦铭脑子轰的一下——就知道不应该离开他身边！！
    所有有份参与灌醉蓝如世的人，全都感受到了来自秦铭身上的低气压，这个时候不管是谁都转身就开溜，谁都不敢上去找秦铭的话。
    秦铭找到季生，说要让米峪送他们回去，季生一点不大情愿放开米峪，他说，“你们自己找代驾。”
    “你确定？”秦铭反问，他们俩现在什么身价？找代驾？！
    米峪一晚上都没有喝酒，为的就是这个时候，他身为Sceneng的助理，安全的把他们俩送回公寓，是他首要的责任。
    “那我也走了。”季生放下酒杯，“搭个顺风车吧。”
    秦铭觉得今天酒喝了不少，连吐槽的心思也慢慢都要井喷出来。明明两个方向搭什么顺风车？秦铭真心想把这句“你们两也要整天粘在一起？”丢在季生的脸上。
    看看时间，都已经半夜一点多了，两人要走，其他人都不拦，不过一路上还是被众人道恭喜。
    半夜的路况好得让人感动。一眼望去前方五百米都没有一辆车，但米峪也没有超速，开得十分平稳。
    坐在副驾驶上的季生从后视镜看到了后排两人，又回头看着他们俩，嫌弃道，“你们俩恶不恶心？在车上还要靠在一起？”
    看起来也只是蓝如世因为睡觉所以歪着脑袋靠在秦铭的肩膀上，而秦铭为了让她睡的舒服一点所以侧着身子朝向他，手也是拿着蓝如世的腰，让他靠向自。大家都是喝了酒的，睡着不舒服，我心里都清楚得多难受。可季生怎么看就觉得两人特别别扭，却又说不上来哪里别扭？
    反倒是米峪特别淡定，他笑笑说，“我从第一天接他们两开始，他们两在车上就是这个样子，有时候小蓝孩会直接蹭到秦铭的身上，他们两就是关系好，别的也没什么。”就是关系好的离谱。
    季生看了一会儿米峪，轻声说，“没见你让我蹭啊？”
    米峪心里一颤，好在还是把住了方向盘，他看了一眼季生，“哼”了一声。
    将两人送到公寓楼下，蓝如世睡得迷迷糊糊，叫醒了也看起来走不了的样子。秦铭没办法，拉起蓝如世哦，将他的胳膊挂在自己的脖子上，自己另一只手揽着他的腰，但看起来还是有些晃晃悠悠。
    本来该是米峪送他们上楼，季生伸手挡了挡，让他别熄火，自己送他们上去一会儿就下来。
    回到楼上，季生为他们来开了门，但他站在那里没走，忽然开口说道，“我应该谢谢你们。”
    秦铭听到了声音，转过头来，蓝如世似乎也醒了，抬着头一脸迷茫的看着季生，看样子脑子还不是很清楚。
    季生这表情看起来也像是喝高了，他推了一下眼镜，道：“大概，之前不太明白为什么米峪会这么欣赏你们俩，现在，我是懂了吧。是得感谢你们，你们两都成功，也让我第一次能带出开演唱会的歌手······当然以前我自己留不住是我自己的问题，总之也是谢了。”
    我说得倒是轻描淡写，不过能让季生说出这番话，这肯定是酒精的作用。
    秦铭点点头，目送着他上了电梯，但他没什么心情去回味季生的话，他身边还有最重要的人要等着她伺候。
    睡醒了的蓝如世迷迷糊糊的，秦铭将他带到客厅，让他先在沙发上坐一会儿醒一醒。一开始答应的倒是好，等秦铭换下了外衣再一扭头，蓝如世已经整个人趴在沙发和茶几中间的缝隙走道上去了。
    秦铭赶紧把他从地上拉起来，手上一个脱力，两人齐齐倒在了沙发上。
    蓝如世呵呵笑了两声，又没音儿了。
    最后秦铭能做到最合理的姿势，就是他坐在沙发上，蓝如世枕着他的大腿睡觉。
    想要把他挪上床，秦铭也没那个力气。他看了会儿电视，吹开的阳台门传来一丝丝的冷风。
    真要说谢谢，秦铭得感谢现在躺在他腿上的这个人。这种坚持，是他带来的，也是他教会了自己。
    秦铭忽然想到了上一次蓝如世喝醉的时候，和这一次很相似，也是在演唱会之后，是在庆功宴上。只不过那次演唱会的主角是穆明煦，严格算起来，他们两第一次参演演唱会，还是在那个时候。
    然后他们两就被云潇带去参加了庆功宴。基本上能上演唱会压轴做伴舞，基本上也是预示着可以出道了，所以也有很多人过来找他们敬酒。那个时候蓝如世的酒量还不如现在，三杯就。蓝如世知道自己大事不妙，也是提早与云潇说了一声要离开，云潇看他这样不放心，还是叫了秦铭去送他。
    那个时候秦铭对蓝如世私的感情，简单的就跟一条单行道一样，笔直笔直的，没那么上心，也正好他也不想在那个环境下呆着，便一口答应了。
    可出了门秦铭就发觉不妙，大半夜的叫不到车，身后有根的跟喝醉酒的，让他心里有一丝后悔的感觉。
    好在酒店与他们当时住着的宿舍不远，秦铭打算边走回去，边想办法拿车，要是真能不到，走走也不过30分钟，倒也还好。
    那会儿蓝如世没有这次喝的那么醉，就是走路稍微有些摇晃。只要让他拽着自己的衣角，走路就不会晃晃悠悠，深知走到大马路上。
    不过这也是那个时候的秦铭最大的限度，总不见得牵着他的手吧？
    而且，似乎只要让蓝如世这么拉着，他就乖得要死，一句话都不说跟在后面。当时秦铭觉得十分羞耻，幸亏晚上没有什么路人，不然被别人看到，他简直要挖个坑跳下去！但今天想来，当时那个死乖死乖的蓝如世实在是太可爱了，秦铭想着也忍不住露出笑容出来。
    可惜当时他可不这么想，甚至还觉得有点儿烦，蓝如世走的又很慢，拖着步子拽着他的衣服害得他也走不快。而且路途走到一半，蓝如世就抱着路边一棵树干呕了起来，吐完了人也没清醒，可秦铭想回去睡觉啊。
    “上来。”秦铭背对着蓝如世蹲了下来，这是她想到的唯一的方法了。而且蓝如世立马就爬了上来，秦铭心想你动作倒是挺快。
    当时蓝如世好像在自己的背上说了很多感性的话，不过秦铭倒是一句都没听进去。今天就是努力回想也半点想不出来，不知为何有一点儿可惜。唯一记得的画面，就是蓝如世的手臂在自己的身前晃荡，心里还觉得这家伙真轻啊，原来从那个时候这家伙就不重。
    随后，蓝如世趴在秦铭的背后，说着说着就哭了，哭着哭着眼泪鼻涕就一个劲儿的流。秦铭当时没注意，把蓝如世送回宿舍之后，他才发现这货居然把眼泪鼻涕全都擦在自己的T恤上了！难怪之前就觉得脖子和肩膀那块凉飕飕的，还以为是自己的错觉呢！
    至于后来那件衣服去了哪里，秦铭现在自然也不记得了。
    坐在沙发上的秦铭，深深地呼了口气，他低下头，蓝如世已经彻底睡熟，微张的嘴巴和翕动的眼睫毛，每一寸都是秦铭无限向往的。他的身上好像还有一股很好闻的味道，秦铭一直默认管这个香味叫做蔓生天竺葵花香。
    “谢谢你。”
    秦铭由衷地说道，与上次不同，他们回到的不是破旧拥挤的宿舍，不是走回来的，更没有一把鼻涕一把眼泪的衣服。
    他弯下腰，在蓝如世的额头轻轻吻了一下。
   蓝如世蜷缩起来，彻底睡熟了。


207  电视剧大结局
    昨晚，Sceneny造成了巨大的轰动。
    歌坛娱乐版头条，说的是Sceneny的演唱会。也是娱乐版头条，说的是昨晚的电视剧《皇师》，主角是还Sceneny。
    这是Sceneny出道六年的第一场演唱会，哪怕在体育馆外买不到票而游荡的粉丝众多这么一件事，也成了娱乐媒体乐于报道的新闻。
    Sceneny的团队的确写了一份中规中矩的通稿发了出去，但通稿外媒体要怎么写星天公司也管不了，不过新闻越多自然越好，这绝对是喜闻乐见的事情，公司也不会拦着。    
    而演唱会当天晚上，广域电视台播放的《皇师》也播放到接近尾声。
    这两集正好说到蓝如世饰演的若生重病，与皇帝周胤在争执分歧之后，将自己关在城外小宅中避世养病，后来在甫淳赶来之前，于书房中病逝。特别是放到秦铭饰演的甫淳站在若宅邸门前的那一幕，多少没能去看演唱会只能看电视剧的Sceneny的粉丝——特别是女粉——流下了伤心的眼泪。而原本就喜欢这部电视剧的不少观众，也被这一幕给小小的虐了一把。
    大家都说，让他们兄弟俩最后见一面是能死啊！！为什么突然BE了！
    这一剧情，也直接让昨晚那一地的《皇师》收视率飙出了个小高潮，就是这一剧情，在网络上也让不少人津津乐道。
    由于原著两位编剧早已去世，而现在这一本剧本是由现在好几位编剧一起合力改编，谁也不好说这到底是原著剧情还是改编剧情，总之大家对这个BE心里都有些不满，也为若感到委屈。
    若明明也是周胤的好兄弟，为什么周胤就相信那个，沣谷五，而不信若？况且，若既然知道自己病重，干嘛不把这件事说出来，皇帝宫中偌大的太医院，居然没有个太医能治好他的病？
    还有观众跑到蓝如世的微博下面留言，颇有些为她饰演的这个角色打抱不平的意思，也有人说，甫淳为啥不再骑马骑得快一点，不然这样就不会连最后一面都见不到。
    而这一集，蓝如世和秦铭则是看了第二天的重播。因为喝了酒的关系，晚上又没休息好，两人齐齐睡到了下午才醒，还差一点错过了重播的时间。
    看到甫淳的那一幕，蓝如世眼眶也红了起来。他站在旁边看过秦铭演这一段，但没想到加上BGM之后，这一幕瞬间煽情得要死。让蓝如世一下子感觉到自己又变成了若，而且还是鬼魂游荡般的若，正飘在空中看自己死后的这个世界，变成了什么样子。
    秦铭连忙搂着他的肩头，但还没开口，蓝如世就说自己没事，只不过被他的演技感动了。
    就是连蓝如世都这么说，更别说观众们的反应呢，等两人后来上了微博，看到自己的评论完全被刷爆了，才知道昨晚的反响是有多大。
    一半的评论在说他们的演唱会，一半的则是在说他们的电视剧。
    这下，Sceneny这个名字，瞬间就在大街小巷里完全传开了。
    这种程度与以前他们靠出专辑拿奖的感觉完全不一样，就像是当年穆明煦火了之后似的，几乎没有人喊不出他们的，甚至实在不太清楚的，看到他们两的脸都能分清楚哪个是甫淳哪个是若。就是连追电视剧的老爷爷老奶奶，都能颤颤悠悠的说那个敢跟皇帝叫板的最小的那个，和那个打仗老厉害的最大的那个。
    由于大白天对剧情讨论的热烈，已经有人跑到黄晔的微博底下，那他那个饰演的角色沣谷实在是太奸佞了，怎么能在皇帝面前算计自己的兄弟？还说如果不是他的话，甫淳和若会见不到最后一面？
    以前也不是没有因为某个演员把角色演得太深入人心，导致只要看到他这个人，就想到他这个角色，以后就是演的其他再多的角色，都难以颠覆他的形象，也是非常苦恼的。
    虽然有人骂，但黄晔都是心态放的很平，反过来就是说他演得好，哪怕没有人这么认为，他也要沾沾自喜一下。
    然而当晚又放出两集，则是彻底帮沣谷洗了白。
    原来若很早就生了病，而且沣谷还是第一个发现的人。他虽然与若在，政见上相当不合，可到底两人也是一起长大，关系不比其他人差。他给若找了不少名医，可大家都束手无策，他建议若不要再继续留在朝堂，希望若将身体养好，再来推广他的新法。但是若没有同意，他知道自己的时日无多，不想浪费最后的时间。
    观众们这才意识到自己是有些误会了沣谷。之前那些剧情里，沣谷提出罢免若官职，让他告老还乡，不是因为想要夺取他的权力，让他不要与自己作对，而是让若，回去养病，毕竟没有什么比身体性命更重要的东西了。
    而若后来变得有些固执迂腐，也是他在最后剩下的这段时间里，用自己能想到的方法和力量，去阻止一些他不愿意看到的即将发生的事情。他觉得在没有甫淳坐镇的朝堂中，恐怕只有自己才能牵制住已经沆瀣一气的周胤与沣谷，所以他不能退。
    沣谷向着权贵说话，若向着百姓说话。周胤一边要靠权贵的扶持才能让国家运转，又要保护弱势的百姓，这中间他虽然看起来更偏向于沣谷，可很多政策想要达成，那头若不同意，他也不能做，反倒是成了他一个很好的借口。
    这么一来一往，反倒是周胤给牵制住，利用到了，双方都平衡，也让周胤的想法彻底贯彻了下去，但若不知道，他只是想到了单纯表面上的那些，就是连与周胤走得很近的沣谷也没有察觉。
    所以在若离开的第二天，沣谷找到周胤的时候，周胤很是冷静淡定。他早就知道有这天，也一早就想好了接下来的对策。他知道自己很对不起若，也是之后从沣谷的举动中才察觉到，不过他现在心里唯一背负的只有江山社稷天下苍生，说得很伟大，可他觉得这就是他的己任，没有什么可多说的。
    沣谷在剧情中是一个一心靠向皇上的人，好歹他也不贪，他明白若的做法有多好，可是她不喜欢，如今周胤的话也让他明白，自己到底效忠的是一个怎么样的人，什么样的皇帝。
    观众们看到这里都是唏嘘不已，说了半天，没有一个人是为了自己，但之前为什么演得都像是只为了自己呢？剧本谁写的？大家坐下来谈谈人生？
    也有人说了，如果当时甫淳不走，或许若现在也不会离开的那么早。
    但很快就有分析帝站了出来，他首先就苏厚到甫淳当时走是必然，如果不走，不管是若，还是沣谷的政策都不会落实，逼他走都不是任何一个人，是大局，而甫淳回来，则是若计划好的。
    这就说到了剧情后面甫淳找到了若的遗书，那两行字看来简单，但他已经明白了若的意思。在他走后自己曾也一度有些后悔，然而大局已定，他也不可能回去，若的离世给了所有人一个台阶，甫淳回到了他大将军一职，皇帝点头答应别人也不好说什么，走了一个若，多一个甫淳来牵制皇帝，这个平衡依然没有办法打破。
    电视剧的最后，在周胤在位的这些年一直都是国泰民安风调雨顺，老百姓日子过得不苦，那些权贵也没太多事，所谓的平衡也是相对的，但相比起以前却的确是好了很多。
    最后几集看完，很多人都有一股恍然大悟到酣畅淋漓的感觉，之前那些看着让人生气的剧情原来是这样，不管是皇帝还是若，每个人都背负着自己的责任，请兢兢业业做到了最后，直到他退场。
    没有那些儿女纠葛到让人看着憋屈的故事，也没有所谓的猪队友拖全员后退。每个人只是站在了各自的立场上，而且为之努力罢了。
    之后电视剧虽然结束了，但是讨论却愈演越愈烈。
    有的人觉得故事转折是在甫淳的离开，也有人说是若的离世，更有人说是最后所有剧情的展开才是升华。
    不过不管别人怎么说，这部电视剧已经创造了好几个神话，数据也是相当喜人，现在哪怕恶评如潮，那也管不着了。不管是制片还是演员，所有人都从里面赚了一大笔，名声还是利润，那都是其他作品比不了的。


208  好马不吃回头约
    因为电视剧的造势，十一月月的两场Sceneny演唱会就炒得更火热了，不过演唱会门票是一大早就已经开卖，并且售罄了的。没办法去看演唱会的粉丝们聚集到了体育馆门口，准备去听演唱会。
    不少粉丝都跑到星天公司的官方微博底下，问他们怎么演唱会就开这么三场？你们是不是真的不够钱？不能多出一点周边也行，粉丝们这个钱还是愿意掏的。甚至还有粉丝表示Sceneny不应该再屈居于这样一家小公司了，合约到期的话赶紧跳到像是鼎瑞国际这样的大公司去。
    看到这样的言论，全公司上到陆昱丞下到前台小妹，全都笑哭了。
    人家秦铭就是放弃了去鼎瑞国际的机会，跟着蓝如世来到这里，让他们两天去鼎瑞国际，会不会太打脸了？！
    不过陆昱丞心里也有点儿委屈，这演唱会又不是你有钱就让你开的，他何尝不想任性吧？可也要上面给批准啊，虽然陆昱丞一开始就申请了三场，这三场也是他心里担忧不已生怕批不下来的，但是他后面还写了申请增加两场，这就是活没批下来，这怪他？
    说归说，但是Sceneny在星天公司就混的很好。与他们同期的或者前辈的艺人都是沾了不少光，他们也完全没有动要跳槽的念头。还是外面传得广，而且还有人说到了他们的前辈穆明煦，也是后来开完了演唱会就出来自立门户，他们会这么做吗？就是连偶尔一次站台，都会被记者问及会不会继续与星天公司签约？
    蓝如世觉得这个问题特别莫名其妙，搞明白了起因结果之后又觉得好笑了起来。
    立场坚定地表示他们会继续待在星天公司，不可能跳槽也没有动过这样的念头，不知道这个消息是怎么传出来的，他们也是到了今天才知道，觉得挺好笑的。
    后来他们两算是知道为啥了，原来鼎瑞国际还真就派人来接触他们两了，之前放出的这些都是烟雾弹，要是放在其他那些小明星的身上，一听到那是顶瑞国际啊，而且还真的来找他们，这下是恨不得立马跳槽去这样一家大公司。
    可到了Sceneny这里，不登季生走出来阻止他们，秦铭已经抬手挡在他们的中间，说：“不约，我们不约。”
    来与他们接触的鼎瑞国际娱乐部的经理表示很挫败，他挖人墙角……帮人跳槽那么多年，相同策略之下，还没见过这样直接一口回绝甚至都不考虑一下，恍惚之间经理还以为自己背后不是鼎瑞国际而是什么小公司，他心说你们Sceneny拽什么，以后到底怎么样还不知道呢！
    这种瞄上Sceneny的经纪公司有不少，大多都是觉得星天公司控制不了这两个已经红得发紫的艺人，如果他们两想要走，哪家经纪公司不接盘？星天公司的工作已经算做得很好了，这么些年来已经帮他们挡去不少过来接触他们的其他公司的人，没想到这回盯上他们的居然是鼎瑞国际，他们也是没有办法。
    要是放在以前，陆昱丞肯定会大发脾气，不过现在他也想明白了Sceneny要走，绝对留不住，而Sceneny不走，他们就要做好一切工作，现在他们还有两场演唱会，就要把他们的演唱会给办好。
    公司上下全都是这个心，就是连蓝如世和秦铭都感觉得出来。
    十一月，两人赶到了第二场演唱会的举办城市，提前两天开始排练。就是开场的前一天，已经有不少粉丝过来踩场了，听到里面隐约传来的音乐声，全都兴奋不已。
    到了正式开场前半个小时，体育馆里已经座无虚席。像是其他演唱会，就是快到开场的时候，还有粉丝陆陆续续慢吞吞地进场，甚至有时候还会摸黑进场。哪里响Sceneny，全都是一早就等着开场，秩序好的不行。
    这次的三场演唱会内容都差不都，中间只有两三首歌的不同，蓝如世站在台上，看着观众席上有些粉丝举着的灯牌很眼熟，似乎在第一场的时候看到过，心想不会吧？难道还有粉丝连续买了两场的票子来看？会不会有些浪费钱啊？
    当时他还没注意，演唱会结束后就跟秦铭说了一下，然而到了第三场，再一次见到那些个熟悉的灯牌之后，蓝如世就有些激动和感动了。
    在后面与粉丝交流的时间里，蓝如世举着话筒，他一边接过秦铭递来的毛巾擦汗，一边问到，“我之前就十分好奇，因为看到了熟悉的灯牌，难道有粉丝连续买了三场演唱会的票子吗？”
    台下立马传来了尖叫声，并且大喊着，“有！！！”
    蓝如世一愣，笑道，“真的？这也太厉害了，可是三场都差不多唉！”
    “没关系！！”粉丝们有回应了起来。
    秦铭也很是惊讶，“让你们破费了。”
    “不破费！！！”声音一次比一次大。
    这下彻底让蓝如世感动得有些不知道该说什么好，他觉得喉头有些酸，眼眶也有些湿，他假装擦汗又擦了一下脸，扭头朝秦铭看了过去。
    秦铭也看着他。
    接着，两人一起走到中间，扭头对视了一眼，忽然手牵起手，两人齐齐朝观众鞠了一躬。
    这件事是在他们的计划之外的，甚至连摄像机镜头都差点没有把握住，连忙拉了一个远景，放到了大屏幕上。
    粉丝们看到偶像两人这个举动，也是一个停滞。
    全场进入了一秒的短暂沉默。
    蓝如世与秦铭起身，异口同声道，“非常感谢大家！！”
    台下的粉丝们全体疯狂了，看偶像的演唱会那是天经地义的事情啊！！这钱他们花得乐意花得高兴！也是非常值得的！！偶像你们俩不要那么客气嗷呜呜呜！！
    一些跟了Sceneny多年的老粉丝们都HOLD不住了，遥想当年，他们刚出道的时候，两人也是这么客气，心想着两人年轻，跟人客套是必然的，想不到都到了今年了。两人对于外界还是那么客气，那么感恩，有的人这么做是因为家教好，有的人则是做样子，可看他们俩。怎么看都是发自内心的，越想心里这可越五味杂陈。
    蓝如世与秦铭是真的感激。
    在乐坛这种代谢淘汰起来非常迅速的环境里，有多少组合是能像他们这样六年都屹立不倒的？又有多少组合能像他们这样还在一起活动的？就算是有时间比他们长的DeepGod，自从在那次百年星唱上输给了Sceneny之后，这几年他们就几乎没在一起活动过，他们现在这个状态，就差个官方宣布他们解散。
    上回都有传闻，说说DeepGod的队长在后台遇到成员，还假装没看到，非得工作人员上去提醒，他才把那成员叫来，两人装模作样地拍了一张合照，笑容说要说多假就有多假。
    说成员之间的感情好，睡能好过Sceneny？
    就连牵手都牵得如此自然，粉丝们也跟着感动地说不出话来。要么有人尖叫，要么有人哭泣，搞得像是在两个世界里的一样。
    蓝如世和秦铭都没觉得自己牵手牵得有什么不对，他们俩站在两边，一转身，身后的金色彩带纸瞬间飞扬。蓝如世举着手，对台下的观众说到，“那么接下来！进入最后的篇章。”
    而粉丝们也一把抹掉眼泪，进入了尖叫模式！
    三场演唱会，Sceneny宛如旋风一样席卷而过，造下了巨大的声势。投资三百万，收回三千万，简直是一本万利的营生。因为这次的效果太好了，行内甚至有人给星天公司测算了一下，当年他们签Sceneny的时候只付了一小笔违约费，都没怎么培养，出道后到今天，Sceneny给公司赚了多少钱？
    多少人又开始幸灾乐祸当年的海娱公司，要是他们知道这两个人这么能赚得动，公司会倒闭吗？但话与说回来，如果不是星天公司这样的氛围和理念，恐怕也没办法将Sceneny推到今天这个地位。
    被一口回绝不约的那位鼎瑞国际经理，回到公司后仔细查了一下这两个人，这才意识到当年公司居然挖过秦铭，只不过事情不成也就没再提过。
    他心里那个恨呀，要是当年一起挖了蓝如世，这不就好了？看了他们俩当年在穆明煦上的表演，越发想不通公司当年怎么只挖一个？这是省钱？不！这是破财啊！！

209、醒来觉得，甚是爱你
    距离新年还不到两个月的时间，普通人都在念着年底的年终奖。
    可是对于Sceneny来说，他们俩在下半年圈了那么多钱，根本已经不在乎星天公司最后发的什么年终奖。从播放电视剧到演唱会，几乎天天要上娱乐圈头条，都不需要团队怎么帮他们造势，白来的公关宣传公司也乐得清闲。
    然而就在站台通告如雪花翻飞般出现的时候，季生却给他们俩放了假。一半是为了之前演唱会的表现而让他们轻松一下，一半是为了月底的华夏奖。
    总算有了难得的假期，可对于两个可谓也算是宅到地老天荒的男生来说，却也没有什么想要做的事情。
    他们俩将所有的精力和思想都放在了自己的工作上，一旦让他们把工作放下来，就好像把他们的世界给按了暂停键，自己不知道该做什么了。
    于是假期的第一天，他们俩浑浑噩噩地睡了一整天。
    这种浑身都放松下来的慵懒的感觉，蓝如世甚至睡在那里连翻身都不高兴动，亏得他们俩的床很大，否则按照他这样四仰八叉的睡法，泰铭早就被他给踢到床底下去了。
    泰铭倒也是好不到哪里去。之前演唱会让他们俩都精神比较紧张，肉体上的紧张只要躺在创世完全松弛下来就好了，而精神上的紧张却要花很长时间才能慢慢平复下来，当然，睡觉也是一件最好的休息方式。
    两人睡了一天一夜，手机全都关机，房间里安静得跟没有人一样。
    泰铭率先醒来，眼睛睁开是白茫茫的天花板，有一瞬间觉得自己的手臂没有了，被人砍断了一样，回头一看，自己的右手被压在蓝如世的脑袋下面。准确来说，蓝如世的脑袋、肩膀和手臂整个都缠了上去，睡着了没感觉但总是会因为麻木而醒过来，但又因为一旦放松下来，整个人都慵懒到不想动，所以也没管。
    他稍微动了一下肩膀，想把手给伸出来，这么一动，便是把蓝如世给吵醒了。
    重量从手上消失，泰铭这才发现自己的手得麻木成什么情况，被压着的地方已经变红充血，他坐了起来，手臂垂在身边，感觉神经都跟着心跳一起一凸一凸地跳着，他的左手揉了一下，还真没知觉了。
    刚才睡得迷迷糊糊的蓝如世躺在那里看着泰铭，脑子还没有从昏沉沉的睡梦中缓过神来，但看到泰铭的动作，蓝如世这总算是有些清醒过来了。
    蓝如世揉了揉自己的脸，压着泰铭的手臂也是又红又烫，他连忙坐了起来，按着有红印的地方揉搓了起来，连连道：“对不起……我没注意……疼不疼……我帮你搓搓。”
    “没事。”泰铭反过来拉着蓝如世的手，“不用接，过一会儿等血液流畅了就好了。”
    蓝如世半裸着上身，头发乱糟糟的还翘着呆毛，刚睡醒的样子迷糊得十分可爱，脸红彤彤的应该是被刚才睡觉的时候压出来的。就看到蓝如世抱着被子揉自己的眼睛，想要睁开却又痒得很，“嗯嗯啊啊”地发出梦呓般的声音。
    就算手再麻，他们都觉得不应该错过眼前的蓝如世。他伸着左手将蓝如世抱在怀里，笑眯眯地用下巴蹭了一下蓝如世的肩膀，笑道，“这样的早晨，真是太棒了。”
    蓝如世小心翼翼地动了动，心想黏糊糊的早晨，很棒吗？圈在腰间的手部短地用力，这种感觉带来的归属感和安全感让蓝如世觉得很安心。如果每次都是这样，当然也很棒。
    “难得的假期，要享受嘛。”蓝如世也伸手抱着泰铭，他看到泰铭的右手还垂在那里，目光全都转移了上前，他伸手捏了捏泰铭的右手臂，“还疼不疼？”
    “不疼，就是没感觉。”泰铭按着蓝如世的肩膀，“别管他，没事的。”
    “没感觉？！”这可让蓝如世紧张了起来，“听说血脉不畅很容易出问题的，这可是你的右手啊，能弹吉他能写歌的右手诶！”而且之前爱受过伤！
    泰铭松开蓝如世，“那是我的右手重要，还是我重要？”
    “当然是你重要！”蓝如世立马说道，但又很快说，“都重要，都重要。但这是我压出来的，你就让我帮你按按，对不起啊，我睡得糊涂了，抱着什么都拿过来……”
    “我也什么都不管就让你睡了，我也有错咯？”
    蓝如世听这话一紧张，他连忙摆手，“不是啊，啊我不是说你有错！”总觉得自己越说越错，蓝如世决定不说话了，可是想想也不对啊，明明泰铭一向都是不爱说话的人，就算出去做节目也都是自己在帮他说话，本来也不是埋怨什么，却没想到泰铭居然是个很会说话的人，自己居然还说不过他，简直不科学。
    帮他揉了一下肩膀，看到红印已经消了下去，蓝如世也松一口气，他让泰铭感觉抬着手臂动一动，万一真的有什么问题，就要去医院检查了！而且他之前还在电视上看到过，有人的手臂一直压着睡觉，结果弄到要截肢的地步，所以一看到泰铭这样，他心里就吓得要命。
    泰铭听他的话稍微动了一下，可能是麻木了太久，有些疼也是必然，他憋着没有发出声音，索性由着蓝如世的心思。动了一下之后手指也跟着缓过劲来，他太手来回摆动了一下，便转着手腕对着蓝如世，“看，没事了！”
    蓝如世看着他的手臂，的确看着能很灵活了，这才放心，他转身掀起被子下床，可被子还没掀开他就被泰铭紧紧抱住了，一张大床，都没挪动几厘米，又被泰铭
    “好了好了。”蓝如世不敢动泰铭的胳膊，又不想再这么粘粘糊糊地靠在一起，被泰铭搂在怀里，他转着脑袋拱了拱泰铭的脖子，“快放手，不然我咬你了。”
    泰铭觉得太好玩了，停了蓝如世的话，当然更加不可能放开了。
    蓝如世一向说到做到，但真让他咬下去，他可舍不得，也只是微微张开嘴，小小地磕了一下泰铭的肩膀，趁着泰铭愣神之际，连忙从他的怀抱中钻了出来，然后裹着自己的衣服对泰铭做了鬼脸，笑道，“你也快点起床啦，这都几点了。”
    泰铭看着蓝如世躲到了盥洗室里，坐在床上傻笑，他揉了揉自己的肩膀，刚才被蓝如世“咬”过的地方，由着凹下去的小小印记，觉得十分好笑。他也下了床，站在窗户边上揉着自己的肩膀。
    从高层能看到很远的地方，一览无余到令人心旷神怡，这样的假日让他觉得很开心，很舒服。像是头顶的一片天空都从灰蒙蒙变成深蓝色，连周围的空气都变成了甜的。
    于是，就这么一整个假期里，泰铭整天都黏在蓝如世的身上，黏着他一起看电视，一起看杂志，就是连自己写新歌，都要拉着蓝如世一起过来听着。
    蓝如世虽然喜欢泰铭写歌，可突然觉得假期里整天都被泰铭黏在身上，怎么都没有觉得泰铭会那么黏人的呢？
    假期很悠闲，但是时间也很有限。
    季生太放他们一个星期的假，乐视却觉得日子过得很快，不仅快，这个月让他觉得很长。
    整个十一月，头一周是两场演唱会，又做完了几分通告工资，接着就是假期。有时候蓝如世站在挂历前面看着，心里还纳闷怎么今天还是十一月。
    而在这个月的假期结束之后，他们的工资又要多起来一阵，毕竟到了年底，不管是颁奖典礼还是商业活动，那一向都是一整年的最高峰，特别是颁奖典礼。
    娱乐圈越热闹，与之相辅相持的颁奖典礼就越多，越是要提现娱乐圈的高低水准，着颁奖典礼的水平就越重要。
    大陆的颁奖典礼非常多，小到芝麻绿豆大的颁奖典礼说白了就是为了给赞助商挂一个名字，邀请那些名字都叫不出来的明星艺人过来，也能热热闹闹地搞了一个晚上。
    在歌坛，祖大的星唱奖独占鳌头，依次是诸如摇滚音乐节或是网络娱乐盛典之类的颁奖典礼也不少，但星天公司本着要去就要去最好的，其他那些颁奖典礼一年里零零散散也抵赖三四张，单哪怕就是组委会委员长双手递上邀请函，Sceneny也不会去。
    今年星唱奖还是老样子，而且颇有一种请不到Sceneny这星唱奖就黯然失色的样子，媒体记者也从来都很关注这样的大牌上不上星唱奖，只要知道他们还去，就跟吃了定心丸一样。
    但今年又不一样的是，送到星天公司的邀请函除了前几年一直都出现过的之外，还有两张是从Sceneny出道到今天，都没有见到过的截然不同的邀请函。

    
210、华夏邀请函
    这两张邀请函正安安静静地躺在季生的办公桌上，不是不在意，而是太在乎了。
    邀请函很早之前就已经送过来了，但是季生一直没有说，毕竟邀请函没有长脚不会跑，他也相信，哪怕之前Sceneny被再多的经济公司包括鼎端国际的人来联系，他都相信有这两张邀请函，Sceneny两人都不会离开公司。
    当然，他自己也足够有这个自信，所以他不说，也不怕什么。
    现在，Sceneny的演唱会也开完了，电视剧也播放完了，效果好得足以让人感叹。
    他们的假期也结束了，是时候将这个好消息告诉他们俩。季生刚拿到这张邀请函的时候也挺搞笑，而那个时候Sceneny正在准备演唱会的工资，为了不让他们分心，也就把这两张邀请函压在自己身边。
    反正华夏奖一向只发邀请函，对方来不来自己不管，如果他们不来，将来还会不会有邀请函不知道，但总之华夏奖根本不担心会没有艺人来参加颁奖典礼，自己的名声摆在那里，一旦拿到了入场邀请函，艺人们简直恨不得扑上来。
    哪怕是已经大红大紫的天王巨星。
    刚通知完Sceneny两人，没多久他们俩就来到了公司，然后季生就把他们带到了自己的办公室。
    红色的邀请函点缀着金色的镶边，银色的字让每一个看到的人都会激动一下。Sceneny自然也不例外。
    “华夏电视电影节颁奖典礼邀请函·附入场函”
    要说这东西，蓝如世从两年前就一直惦记着了，奈何种种原因，没拿到过。
    今天总算是把心心念念的东西拿到了手，蓝如世兼职口水都要流下来了，他两眼冒着星星，一脸兴奋，举着写有自己名字的入场函原地转了个圈。
    “你小心点儿……”就是连季生都有一口没见过世面的语气，着入场函要是损毁了可没地方去补！！
    “嗯嗯嗯嗯！”蓝如世连连点头，把入场函贴在胸口，但很快双手递到季生的面前，“那还是由你帮我们保管吧。”
    季生接过两人的入场函，“嗯，我本来就是只让你们看看。”表面淡定，内心激动。
    以前蓝如世也收到过这样的东西，可惜没有最后四个字，走红毯谁不能走，但进不去内场，走了也白走。
    总算这回能进内场，这就说明他们俩都被提名了。季生拿提名列表给他们俩看了一下，蓝如世被提名最佳男配角，而泰铭则是最佳表演新人奖。
    最佳新人，分量的确不及其他个人奖项，初初目的也是为了褒赏新人而已。但这个奖让蓝如世看来有些遗憾，他也何尝不想拿这个奖杯呢？可惜他拍的每个作品叫好叫座的同事，这大奖却总是降不到他的头上。求不得，真让人觉得好苦。
    不过现在也好了，总算是熬出头看，凭借着《皇师》这部电视剧，华夏奖总算是向两人伸出了橄榄枝，而蓝如世更是被提名最佳男配角。上来第一个奖居然是这个，谁敢说不羡慕嫉妒的？
    但蓝如世在影视这个圈子里也混了好几年了，要说幸运，却好像也没那么幸运，看起来电视剧拍了不少，可真正的粉丝却还是在音乐圈，直到《皇师》这部电视剧，才总算是吸引了不少电视剧迷们。
    而泰铭就比他幸运一些，在影视圈出道比他晚，总算是在规定时间内搭上了新人奖的末班车提名，电视剧不多，也是到了《皇师》才总算以铮铮铁骨大将军的形象收获了一批男粉，又因为最后那一幕伤心离别才过出彩，也收拢了更大的一批女粉丝。
    比幸运，泰铭就比蓝如世幸运多了。
    于是就有媒体逮着这个话头，看似是分析其实有点儿挑拨离间的意味，将他们两人在影视圈出道的这点儿资历给扒了一遍，又加上了些添油加醋的评论，似乎破有一股“，明明是蓝如世先为Sceneny开拓了影视圈的道路，但为啥最后大赢家成了泰铭？小蓝你难过吗？”
    可是人人都知道蓝如世与泰铭的关系好，肯定不会因为这种八卦论调而搞得关系破裂。事实上也的确如此。
    泰铭被最佳新人提名，可他也被最佳配角奖项提名了呀？有什么可难过的？
    甚至蓝如世还为不爱说话的泰铭打抱不平，被提名可是代表着受到官方认可的，他们这么说，难不成是质疑华夏奖的水准？
    此前这八卦新闻说一说，后面也就没人提了。
    也没几天，华夏奖颁奖典礼就要举行了！
    华夏奖举办要举行一周，因为则重点在电影上，电视节的颁奖则是在星期六，而星期天才是给电影类奖项颁奖的大典。
     电影类，那里便是更高层次的地方，国内的纯电影节颁奖典礼林林种种的更要多，也是所有演员都要爬上去的地方。但现在那里并不是他们能够到的领域。
     就像是第一次去星唱奖一样，这回去华夏颁奖典礼，公司上下包括Sceneny也都挺紧张的。
    华夏奖的红地毯可就没有星唱奖那么轻松活跃了。而且这次他们跟着《皇师》剧组的人一起走，这分量更是宛如一块沉甸甸的大石头，压在每个人的心头。
    电视剧《皇师》可是这次华夏奖的热门，被提名了八项奖项，在华夏奖上一马当先全程领跑，在娱乐报纸杂志也是独占鳌头，可谓风光无限。
    就是连这部电视剧的两位离世的老编剧也被提了百八十次，如果他们能活到今天，看到这部电视剧有这样的成绩，心里一定很高兴。
    华夏奖一天天临近，星天公司上下每个人都紧绷了心弦，从两个穿的衣服鞋子到两人万一要上台说的谢词，每天米峪都要检查个两三遍，简直要把自己的强迫症病理程度再往上提升两个档次。
    而这种气氛下的蓝如世和泰铭反倒是一天天的淡定下来，他们俩心里都知道自己被提名也是全程陪跑，按照以前华夏奖的态度，怎么可能会把奖项颁给他们这俩跨界来演戏的歌手呢？
    到了颁奖典礼当天，与剧组汇合的两人，成了整个剧组里气氛最和谐也是最轻松的两人，就算是走了很多年红地毯的袁闻白，今天也是相当认真的表情，没有多一丝废话。
    《皇师》剧组的红地毯之行放在了压轴，这也是必然的，听闻最后纪天祥他老人家也会来华夏奖，也是难怪每个人都神情严肃的原因之一。
    纪天祥这几年除了《皇师》这部电视剧的手笔之外，其他时间都很低调，也没有听闻有什么投资制片意向，能把他老人家给请过来，华夏奖的面子也着实够大的。
    不过纪天祥会来华夏奖，还有另外一个原因。
    与泰铭同事被提名为最佳新人中还有一个名字，纪堂德。正是纪天祥的孙子。
    今年才二十岁的纪堂德，从小就因为家庭的关系而常常出现在闪光灯之前，六岁的时候参演过电视剧，小小的露过一面，也被捧为童星。后来就被纪家送到了国外去读书，今年留学归来，演了个小成本电视剧里的男配角，反响不错，也因此提了名。
    外界说起来多少也是沾了他爷爷的光，表演也只能说中规中矩，可背后这个大后台放着，也没人敢说他演得不好。
    纪堂德现在还在念书，回来演戏他说起来是参加社会实践，谁又敢说他以后就不会混迹影视圈？必然也是一颗冉冉升起的巨星。
    这回同样被提名的另外两名新人女演员，那可就没有那么雄厚的背景了，她们由得只有层层叠叠的花边新闻，和传闻中不少于两名的金主老板。
    在奖项的猜测中，新人奖的最大赢家当然就是这位纪天祥的孙子了，而泰铭虽然有新闻可以写，可到底只是跨界过来的，横竖也轮不到他呀。
    临近出场走红毯的时间，纪天祥总算是出现了。老爷子依旧神采奕奕，他笑呵呵地看着每个人，然后朝袁闻白招招手，“大家精神都好，男的帅女的俏，走，我们走红毯遛弯咯！”
    这么一句，气氛瞬间缓和下来大家也没那么紧张了。
    身为男主角，袁闻白自然走在纪天祥的身边，然后是女主角刘玉莲。另一边，则是导演编剧等人。
    走到最后的《皇师》剧组终于要出现了，等在外面的记者们也走就快没了耐心，各个端着手中的单反，咔咔咔得拍摄起来。


211、爆个小冷门
    整个《皇师》剧组，男演员的全体黑西装，女演员也是一身黑色镶钻礼服，跟着纪天祥一起走进来，气势完全不得了，站在场外的粉丝和媒体，感觉像是看到了一帮古惑仔跟着老大来砸场子。
    粉丝们的声音不绝于耳，哪怕是对电视剧没啥兴趣的粉丝也来给Sceneny捧场，加上他们旁边站着的就是袁闻白的粉丝。打从袁闻白的新闻出来之后，他们两家就铁北默契，只要是有他们家偶像出场的时候，他们两家都会站在一起，所以这边的声援也是比任何地方都要热烈。
    场外主持看到他们过来都兴奋了，趁着主演们都在签名板上留名字的时候，主持人一左一右立马蹿到了纪天祥的身边，将已经准备好的问题一一抛了出来。
    “纪天祥先生你好。”主持人满脸堆笑，“难得见纪先生参加颁奖典礼，今天是为了支持自己的儿孙纪堂德先生的吗？”
    纪天祥呵呵一笑，“我可是跟着《皇师》剧组一起来的，孙子可不再这儿哦！”
    主持人立马听出来话外之音，连忙又问，“《皇师》这次可以说华夏奖唯一的大热门，纪先生认为今天《皇师》可以拿到多少奖项呢？”
    纪天祥又是呵呵一笑，“之前《皇师》被人说卖得很好赚了一大笔，那你说我们这回能不能名利双收？”
    结果把问题全都抛了回来了，只能说姜还是老的辣，这打太极打的也太游刃有余了。主持人心里估计都有阴影了，本来想问点儿什么出来，就算不让纪天祥老爷子记住自己，也能让媒体喜闻乐见写点东西。结果事与愿违，支持人连忙把话筒递给了导演。姜光宇不爱与支持人多说什么，没回答两个问题，就跟着纪天祥带着其他编剧邹了。
    那头跟着纪天祥一起进来的主演们，这回可不会那么容易还能跟着纪天祥走完接下来的红地毯，带头袁闻白等人顿时就被支持人给拦住了，一个一个问过来，特别是到Sceneny的时候，由于两人都被提了名，问道他们俩被提名之后，有没有想过拿奖的那个人会是自己？
    蓝如世笑着先接过了话筒，说自己被提名很高兴，泰铭被提名更高新，他更为泰铭高兴。
    然后泰铭又拿过话筒，说自己很高兴，蓝如世替他高兴他也替蓝如世高兴，更替蓝如世高兴。
    总之说来说去，就是自己高兴，替对方高兴，大家都很高兴。
    但是主持人觉得不高兴，没有问出点儿实质性的问题那怎么行！可是留给她的时间已经不多了，他不得不继续采访下一位女主角。
    一看到支持人走到刘玉莲的身前，前面的袁闻白转身一手拉一个，又招呼上黄晔，四个人浩浩荡荡地去给粉丝们签名。粉丝们一看到他们过来，顿时就想到了在电视剧中四个人的形象，顿时无比感慨。还有粉丝甚至喊出了“沣谷”啦“若”啦这样的名字，好在几个人都灵敏地反应了过来，忍不住对视一笑。
    华夏奖的典礼现场与星唱奖不太一样。星唱奖是在一个大剧院内，底下是排排坐的观众席。而华夏电视里颁奖典礼则看起来更加像是一个宴会，所有的艺人制片媒体和社会人士都会被安排坐在一张张圆桌旁边，谁和谁坐，全都由公关公司给安排好的，不过大多数都是按照剧组来分。
    蓝如世与泰铭自然坐在一起，与他们同桌的则是刘玉莲与黄晔。袁闻白与纪天祥他们爷孙俩坐一桌，还有导演姜光宇，这可充分说明了他的地位，估计这次的影帝也是花落袁闻白。
    《皇师》剧组成员坐在最中间，其他的电视剧剧组分别左右排开，也是看得出华夏奖对《皇师》这剧组有多重视，简直就是花团锦簇，就衬着《皇师》了。
    华夏奖还没开始，不少人都游走在每张圆桌中间，认识不认识的，都要上去聊两句。
    等远处观众台上的粉丝远远传来尖叫声的时候，华夏奖的颁奖典礼也正式开始了！     华夏奖的表演与星唱奖就不一样了，星唱奖还能让歌手上台，华夏奖总不见得让演员上台又唱又跳吧？
    而且最可以的是，以前Sceneny给电视剧写歌的时候，华夏奖没有邀请他们。这次华夏奖邀请他们了，可《皇师》的主题曲却不是他们演唱的，他们也只能坐在台下看真正的表演者上台演唱，总是擦肩而过的感觉，让蓝如世心里都觉得遗憾不已。
    先颁发的奖项是由网络媒体评选出来的，只有四座奖项，最受欢迎男女主角和最受欢迎电视剧与主题曲，其中袁闻白不言而喻拿到了最受欢迎男主角，而电视剧作品也由《皇师》一举拿下，其他剧组的人总觉得这下没法玩了，剩下最主要的八个奖项也有他们的份，这回他们是要满载而归了吧！
    总算是到了给表演类个人奖项的时候，首当其冲的就是最佳新人大奖。
    整个晚会上，所有人的目光都放到了纪天祥的孙子纪堂德的身上，当然还是一批粉丝都瞄着那一头的泰铭身上。
    蓝如世坐在泰铭的身边，手在桌子底下捏了一下泰铭的手腕，笑眯眯地对泰铭说加油。
    与他们同桌的黄晔与刘玉莲也在给泰铭打球，泰铭倒是一脸无所谓的样子，就是摄像机对着他，他还是依旧面瘫。
    主持人慢条斯理地播报着被提名人的名字，大屏幕上也将四位被提名人的即时画面给放了出来。两位女明星笑魇如花，坐在自己爷爷身边的纪堂德一脸得意，看起来好像这个奖杯已近送到他手上似的，而泰铭则脸上滑过一丝笑容，正好是刚才被蓝如世捏了手腕。
    奖项还没公布呢，坐在一旁的刘玉莲已经开始安慰泰铭了，“没事，我也没拿过最佳新人。”
    黄晔更加不好说什么，他也正好在这个奖项的目标群体中，但人家没提名他。但别人怎么说，都不如蓝如世那么一捏手腕来得让他更高兴。
    来公布奖项的嘉宾是上一届拿过新人奖的演员，虽然这次什么奖项都没有被提名，但因为要颁奖也正好能来露露脸。
    他一个人站在领奖台上，打开信封，所有人的目光都聚集到了他的手上，他一个人也说不出什么花样来，你总之快点公布啊大家都很心急呢！！
    全场唯一不急的人大概就是泰铭了，如果不是摄像机对着他，他甚至想回头去拉蓝如世的手。有些放空的一刹那，台上的颁奖嘉宾已经絮絮叨叨说完了也打开了信封。
    接着，周围的空气一下子躁动了起来。
    “最佳新人奖，获奖人是，《皇师》中甫淳的表演者，泰铭！让我们恭喜他！”
    台下一片哗然，粉丝们发出了“哇！”的声音，还有的人没反应过来，表情有些呆呆的。
    泰铭身边的黄晔一下子就跳起来了，他看起来简直比泰铭还要高兴，而蓝如世紧随其后，他直接把泰铭拽了起来，催着他赶紧上去领奖。
    周围也是吵吵闹闹，喧哗声不绝于耳，可是他们在说什么，对着自己又在说什么，泰铭什么都没听进去。也幸亏他是个面瘫，自己呆滞的表情和平时没两样，暂时还没有人发现他已经呆掉了。
    上去领奖，而且还是一个人。
    身后带有温度的手推了他一把，泰铭机械地往台上走，台下的掌声和喧哗声相当热烈，可这一切都让泰铭觉得这应该跟他没有关系。
    等站在了领奖台上，那奖杯几乎硬塞到他手里，他这才渐渐回过神来。他看着台下，蓝如世站在最前排朝他鼓掌，他淡淡一笑。
    “谢谢。”泰铭开了口，他就是一个不想说话的人，现在没有蓝如世让他一个人站在领奖台上说谢词，简直太为难人了。他回想以前蓝如世领奖时会说什么，从感谢公司到感谢粉丝，然后感谢蓝如世，再说了一声谢谢，泰铭就下台了。什么个人感想啊个人情感啦都没表达，就是个来报感谢名单的。
    他一下来，蓝如世就冲上去，笑着问他，“搞什么！不是给你准备了提词卡吗！你怎么不拿出来看？！”
    什么提词卡？泰铭根本早就忘记了！

第212章  花落谁家
　　最佳新人被秦铭拿走，这让所有媒体除了关注秦铭之外，自然也关注着纪堂德，记者们现在脑内已经打好了小草稿，等着华夏奖一结束，立马奔回公司写报道！
　　谁能想到这新人奖不给纪堂德居然给了秦铭，明明秦铭看起来才像是几个人中最像是个陪跑的，这摆明了不给纪天祥面子？但秦铭又是靠《皇师》这部电视剧拿的奖，不能说完全与纪天祥没关系，要说得罪更加谈不上，大概也是为了避免外界评价说他们华夏奖为了讨好纪天祥，而颁奖给纪堂德。反观另外两名女演员，正因为是新人所以演技平平，不给也是应该。排除法就颁给了秦铭，似乎也很有道理，让外界对纪堂德倒是多了一份同情，有这么一位爷爷在，好像没给他带来什么好运嘛！
　　因为还在颁奖中，蓝如世又不好拿着那新人奖的奖杯端详过久，可目光总是时不时地瞟到放在桌子上的奖杯的身上，秦铭察觉了，便朝他那边推了推。蓝如世看着他的举动不免笑出声来，拳头轻轻推了一下秦铭的胳膊。
　　这小动作全都被刘玉莲给看到了，她心里默默在想，现在的男团组合有点儿看不懂啊，这关系居然能那么好……
　　接下来的颁奖提名，几乎每个奖项《皇师》剧组都有份参与。很可惜的是，被提名的最佳男配与女配，全都与《皇师》剧组失之交臂，蓝如世也是很可惜的只提名，没拿奖。
　　不过蓝如世已经非常高兴了，他心里明白，这可是华夏奖的最佳男配角奖啊！要是他现在这个程度就能拿到奖，那外界也不会认可的啊！
　　袁闻白不出意外获得了最佳男主角大奖，称他为影帝也是当之无愧，他站在台上也显得有些兴奋，一下子话说了很多，还说到了他们拍戏的一些琐事，然后还特别感谢了在他最艰难的时候支持他的朋友们，以及给了他这个机会的剧组的人。最后到了主持人也忍无可忍不得不打断他的话，袁闻白这才打住，拿着奖杯乐颠颠地走了下去。
　　而最后的大奖——最佳电视作品大奖。这可是直接奖赏给整部电视剧剧组作品的大奖，拿到这个奖项说明整个年度甚至这两年的最佳电视剧作品就是这一部了，质量、演员、导演、人气等等一切都是得奖的关键，哪怕其中稍微有点什么问题偏差，也会让作品与大奖失之交臂。
　　不出意外，所有人都觉得这项大奖肯定是《皇师》剧组收入囊中，而评委会也让人喜闻乐见了一把，这项大奖的确花落《皇师》。
　　剧组所有人都齐刷刷地站了起来，陆陆续续往台上走。纪天祥必然是走在第一个，导演、编剧、影帝，依次跟着，每个人脸上都有喜悦，台下起哄的人也不少，而《皇师》身为最大赢家，也没有人说他们不好。
　　所有人往舞台上一站，这气势就不得了。纪天祥拿了奖杯看了一会儿，就交给了姜光宇，然后姜光宇给了袁闻白，一个一个人轮过来，不管是主演还是配角，还是后面的工作人员，每个人都有机会摸一把奖杯，估摸着以后也没这个机会，但能合作拍摄《皇师》的，又岂能是泛泛之辈。高兴是高兴，还不至于兴奋到什么地方去。
　　姜光宇和袁闻白分别发了言，而这一届华夏奖也落下了帷幕。
　　颁奖典礼之后自然是各种媒体见面会与庆功宴。而华夏奖的庆功宴就在举办刚才颁奖的剧院中，观众席上的一张张圆桌是用来好看的吗？当然是用来上菜的！只不过这个时候，跟着进场的媒体和粉丝被请了出去，他们可不能参加一会儿的狂欢宴会。
　　而得了奖的艺人们这个时候不是去后台补妆，就是已经被拉到外面与每天粉丝见面。特别是大赢家《皇师》剧组，这一口气拿了五个奖项，媒体们都采访不过来，现在是逮到了谁就立马采访谁，眼睛则是在热热闹闹的发布会上到处瞟，看看《皇师》剧组的人有没有来。
　　秦铭与蓝如世这会儿还在后台，颁奖典礼结束自然不可能还一大帮人一起走，有些没拿奖的艺人都已经准备去庆功宴上玩了，后台现在也是有些乱哄哄。
　　“恭喜。”陆昱丞率先走了过来，身后跟着云潇与季生。
　　“谢谢，也感谢你们。”秦铭说道。
　　云潇看了看奖杯，眼睛也发亮，然后忍不住吐槽道，“都给你准备提词卡了，自己想不出来按照那个读啊，你到底把提词卡放到哪里去了？你第一次上星唱奖的时候表现的不是还可以吗？”
　　这回没有蓝如世陪着上去领奖，秦铭的语言水准暴露无遗，到底是怎么成为学霸的，真是个谜。
　　蓝如世也忍不住噗噗地笑着。
　　秦铭笑了笑，“嗯，下次我会注意的。”
　　“嚯，下次那你也要拿奖哟。”
　　云潇低头看着蓝如世，“小蓝你都把他惯坏了，以后有什么采访节目你让他说，你给我少说话。”
　　蓝如世干咳了两声，低声说“尽量。”
　　“真是的。”
　　陆昱丞也不跟他们开玩笑，拍着秦铭的肩膀说一会儿采访完记得再回来，这次华夏奖上还有很多人要认识。
　　已经不再那么纠结于交际这方面的事，蓝如世与秦铭也答应的很爽快。
　　言罢，陆昱丞先带着云潇离开，而季生看了一眼手机走了上来，“走吧，该去做采访了。”
　　蓝如世歪着脑袋看向季生，“采访而已，你不用跟着我们吧？”
　　“我本来是这么想的。”季生面无表情地说道，“但我要盯着你们，谁知道一会儿采访的时候，蓝如世是不是又要替你回答了。”
　　原来是来做监工的。
　　蓝如世也忍不住笑了，自己真是说错了话。
　　几人来到发布会，外面已经相当热闹，那头袁闻白被好几层媒体围在中间，三块采访地他们都要走一遍，媒体也未免太多了。
　　蓝如世与秦铭一出现，第一块媒体采访处的话筒立马竖了过来，看了看几家媒体，都是平时与星天公司关系不错的，两人也能放心地说。
　　问题也比较简单，但所有人的目光都放在了秦铭的身上，毕竟他才是得奖的人，这会儿就算蓝如世有心要帮秦铭回答什么，别人也不要听呀。
　　不过记者还是很给面子地抛了几个问题给蓝如世，大抵也只是心情怎么样啊？今后的计划之类。
　　接下来的几个媒体就没那么容易放过他们了，一开始就问蓝如世自己没被华夏奖提名过新人奖，但是同伴马上就获奖了，他有什么看法。
　　蓝如世笑嘻嘻地说，“秦铭得奖我也很高兴，不被提名也有官方的考量，这个问题应该问官方哦。”
　　“那么秦铭你对蓝如世没有受到新人奖的提名有什么看法？可惜？还是？”
　　秦铭朝蓝如世眨眨眼，“可是他被提名最佳男配角，他是最佳男配，我是新人，他的等级比我高。”
　　等级……你是来打网络游戏的吗？
　　“那么你觉得蓝如世的演技比你更优秀咯？”
　　秦铭马上说道，“他演戏比我早，所以比我优秀。”
　　“蓝如世心里是怎么想的呢？”
　　蓝如世笑道，“秦铭唱歌比我优秀。”
　　没想到这俩人年纪轻轻，打太极倒是打得不错，比起当年刚出道时那股稚气的样子，现在真是回答得老练了许多。记者们一看挖不出什么猛料来，便恭喜他们俩被提名和得奖。然后要求秦铭一个人举着奖杯过来拍照，蓝如世也乖乖地躲到了一边去了。
　　秦铭看着蓝如世一个人，心里很不爽，就迟疑了半秒，他把蓝如世一起拉了过来，道：“要拍就拍Sceneny，我得奖他也有功劳。”
　　蓝如世心想他又没得奖，站在一起拍岂不是让人觉得他在贪功？
　　记者们赶时间倒也无所谓，反正你得奖你任性，我们惯着你。
　　两人站在一起，秦铭将奖杯举在两人的中间，脑袋还稍稍歪向了蓝如世，而蓝如世还是老样子靠向了秦铭，记者们哪里管得了那么多，咔咔咔地逮着两人拍得不亦乐乎。
　　真当照片传上了网络，非但没有一个粉丝说蓝如世干嘛凑在里面，而且很多粉丝就看着这张照片怎么有点儿别扭呢？真的有点儿别扭啊？
　　而有个西皮粉把肩膀以下包括奖杯全部给截掉，然后发了微博说，“难怪别扭了，配上红色背景，尼玛结婚照啊！”

　　
第213章  可以秀恩爱吗？
　　媒体见面会上闪光灯亮成一片，全都是咔咔的拍照声。
　　秦铭和蓝如世已经被人拦下拍了好几张照了，不过每次都是秦铭拉着蓝如世一起拍照，绝对不想让他落单。
　　总算是要看到了了尽头的曙光，旁边的闪光灯忽然咔咔咔亮得根本停不下来，两人全都下意识回头去看，就看到了纪天祥领着他的孙子出来了。
　　还以为他们俩早走了呢！
　　两人赶紧往前走给后面两位正主让道，毕竟在这里，论大牌绝对大不过纪天祥，论吸引力也绝对超不过纪堂德。不过要是别的艺人，一看到他们俩肯定要想方设法留在上面，就算不能出镜，那也要跟纪天祥攀谈两句。但蓝如世和秦铭却扭头就走，也不管季生在他们俩不远处狂使眼色。
　　“诶！嘿！Sceneny！”
　　听到有人喊他们的名字，两人齐齐回头，而周围的闪光灯也停了下来，所有的记者都一脸诧异地盯着他们俩，而喊出这个名字的人，居然是纪天祥！
　　纪老爷子身体硬朗，嗓门还那么大，他的孙子纪堂德一脸微笑地走了过来，“两位，请，我爷爷找你们。”
　　蓝如世与秦铭面面相觑，不过既然纪天祥有请，他们不去可就不好了。
　　周围的记者很傻眼，为啥纪天祥老爷子一路过来看到那么多形形色色的艺人，还有影帝影后，为啥只叫住了Sceneny却没有叫其他人，而且Sceneny也只是个唱歌跨界过来演戏的，要说是演员也有一半不称职啊！
　　而纪天祥把他们叫过来，四个人也只是站在一起拍了一张合照，纪天祥左边是自己的儿子，右边是Sceneny，拍完就让他们走，话也没怎么多说。
　　但娱乐记者们又是什么脑子，这脑筋转得一个比一个溜，就算纪天祥啥都没说，他们都能脑补出一段戏出来。
　　纪堂德和秦铭什么关系，全都是本届华夏奖的最佳新人提名人。外界都说这次得奖的肯定是纪堂德，但偏偏就被秦铭拿走了。就算艺人们之间什么事情都没有，外界都能把他们说得前世有仇今生有怨，抢走一个新人奖，这以后他们俩只要是碰上了面，那这个恩怨情仇可会从今天开始说起，一直说得别人倒背如流为止。
　　而秦铭和蓝如世又是拍了这次纪天祥监制的电视剧而被提名的，秦铭也因此得了奖，这可是爷爷的电视剧撬走了孙子的奖，全都是媒体喜闻乐见的事情。
　　光是一张他们四个人的照片，就已经让记者们全体开脑洞了，恨不得现在就冲回去写文章。
　　虽然被拉去拍照拍得有点儿莫名其妙，但并不影响秦铭得奖这件事给他们带来的好心情。蓝如世在庆功宴上也更开朗了一些，就算黄晔过来找他们喝酒，蓝如世也没有拒绝。
　　这次还好，不像上回演唱会后的庆功宴那样喝的那么多，将将快要不行的时候，蓝如世便管住了自己。
　　对于他们俩来说，过了这一晚就是翻过了这一页，他们不会因为被提名了获了奖了，就为自己现在获得的成就沾沾自喜，可以说，拿了奖杯那就是过去的事，将来还得继续努力。
　　可媒体记者不会就这么放过他们。
　　华夏奖这么大一个颁奖典礼，每年颁奖完后第二天，各大杂志媒体都会用很大篇幅来描写提名获奖人的爱恨情仇，或是作品背后的“感人”故事，总之是怎么抓眼球怎么来。
　　颁奖典礼过后两天，秦铭终于想到要去开一下他们的信箱。每户的信箱都在大门口正对的墙壁里嵌着，容量挺大，但秦铭和蓝如世基本上没时间去管这个信箱，所以等秦铭打开信箱之后，就被弹出来的信件报纸和杂志弄得满脸黑线，居然那么多！
　　秦铭捧着一堆纸制品回到客厅里，慢悠悠地整理了起来。而蓝如世则在厨房间里做早饭，他们俩一口气睡到了11点半，准确来说是午饭才对。
　　翻着翻着，秦铭的手指就不动了。他的目光落在一本杂志上，封面是他们俩的照片，但蓝如世的脸被截了一半，而他的表情也不是很好看，当然他本来就是面瘫。
　　而封面大字写着，“两人提名一人得奖，组合关系岌岌可危？”
　　摆明了一看就是狗仔为了博眼球写的稿子，但的确还是吸引了秦铭的目光。
　　所谓人红是非多，头条新闻写的正是他们俩。用稍小的篇幅写到了他们在音乐领域里的成绩，然后就开始了这位记者的脑补。什么蓝如世率先开始演电视剧，因此给他们Sceneny拿到了影视圈的敲门砖。也是蓝如世在电视剧上拍了那么多认识了影帝啊导演啊，结果最后便宜全让秦铭给占了。
　　而且，看此前电视剧中蓝如世的表现，明明也是可以进新人提名名单的，但为什么华夏奖却没有提名他们的？很显然，当时Sceneny的侧重点在音乐上。
　　再来看他们在音乐圈的表现，蓝如世除了在歌唱方面有不错的造诣之外，也偶尔也歌曲填词，再仔细去看Sceneny的作品，秦铭的功劳更超过了他。换言之，就算是在音乐上，蓝如世也不如秦铭。所以为什么没有被提名，也是有目共睹的。
　　杂志上又说，很多人其实很明白，Sceneny这个组合，最优秀的人就是秦铭，有才华有能力，尽管不善言辞，但只要是看过节目的人都知道，蓝如世在组合中的责任就是负责做采访，其他的水平可以说一般，甚至能用“平平”这两个字来形容。
　　阅读中，秦铭的双手不知不觉捏紧了，他都没有发现杂志已经被他捏得皱了起来。
　　平平？一般？
　　真正了解的人，都知道如果不是蓝如世的声音，他们的歌会那么好听？而且蓝如世的专注力，足够让他驾驭任何表演，可以说是优秀都不为过。
　　这杂志上又写道，颁奖典礼之后，秦铭与蓝如世一起拍照，蓝如世显然就不愿意，一开始就躲开了，偏偏秦铭用Sceneny这个名字来禁锢他，让他不得不一起出镜。
　　恐怕只有心胸狭隘的人才会这么认为，组合中有人获奖，其他成员替他高兴还来不及，当下就要做出什么让对方丢脸的举动，这难道是在拍宫斗戏？犯得着吗？
　　尽管看得心里不爽，但秦铭居然全都看完了。他把杂志翻到最后一页，找到了出版社的名字。
　　噢，懂了。
　　这杂志社不正是挂在鼎瑞国际名下的吗？
　　现在的杂志很有意思，有时候不会为自家老板公司里的艺人说一句好，但只要是对手的艺人，就一定往死里黑，他们手上有笔，写的漂亮些，就能糊弄别人。
　　秦铭阖上杂志，他反而意外的不生气。记者收钱卖命也是理所当然，自从他们拒绝了鼎瑞国际之后，对方想要黑他们也是必然的。这种事，交给季生他们来解决就好。
　　他们现在要做的，就是拿更多的奖，来证明他们的真正实力。
　　那头蓝如世做好了早餐端了过来，看到茶几上铺天盖地的纸制品，不由得额头黑线，“你在干嘛？”
　　“我在看别人怎么挑拨离间我们俩。”
　　蓝如世的黑线更多了两根，“这有什么可看的。”
　　秦铭笑了，一抬手将桌子上的杂志报纸都推到了地板上，“知道他们怎么黑我们，我们就有方法来面对了嘛！”
　　蓝如世放下餐盘，“那你看出什么了没有啊？”
　　“嗯，看出来了。”秦铭很严肃地点头，我觉得我们应该表现的更恩爱一些。”
　　蓝如世差点被他的话给呛着，“你胡说什么呢你。“
　　秦铭倒也不是胡说，“我觉得我们大概在外面表现的太客气了，所以他们才觉得我们可能关系不好。“
　　“别……”蓝如世看出秦铭这是认真的，“你真当那些西皮粉太少？”
　　“粉丝是粉丝，记者是记者。”秦铭笑道，“那些不是我们粉丝，所以他们才会黑。”
　　蓝如世突然觉得秦铭说得蛮有道理的。
　　秦铭又说，“再说，西皮粉是以为我们没有在一起，所以很多都是YY出来的。可我们明明都在一起，为什么要让他们YY呢？就应该表达出来啊？
　　蓝如世觉得秦铭这说的太有道理了，他居然无法反驳。
　　“下个月的星唱奖，能秀恩爱吗？”
　　“不能。”
　　“……”
　　说得再有理，蓝如世say no ，就是no！


第214章  放在一起的名字
　　在Sceneny的公寓里，有一张玻璃柜，宽一米五高两米，玻璃门一眼望进去就能看到里面陈列着的，这些年来，Sceneny获得的那些大大小小的奖杯。
　　特别是星唱奖的奖杯，顺着过来好几年前的，还有今年的。
　　今年的星唱奖，Sceneny依然获得了最受欢迎和最佳组合两项大奖。看起来是靠着人气才获得的奖项，而其他的技术性个人奖项虽然都有被提名，但却没有获奖，光看提名看起来是赢家，可看获奖，却又惨得很，这也只能说其他的歌手现在也很优秀。
　　就算拿到奖，外界的媒体也不会这么容易就放过他们，他们可是Sceneny，是天团，不管成绩好坏，记者媒体都不会放过去写他们的机会。
　　Sceneny有奖，他们就说光有名头没份量。Sceneny没有奖，他们就说天团一心放在了表演上，自然在唱歌上没有心思了。
　　可是粉丝们才不管那些，今年他们有专辑听，有电视剧看，拿奖最好，不拿奖别人也管不着。
　　外界再怎么说，这也无法动摇秦铭亦或是蓝如世的内心。不过蓝如世可算有些明白过来，为什么之后穆明煦都不参与这些颁奖典礼的活动了，可能真是烦透了这些媒体，所以想要清静清静。但蓝如世却不能这么想，一丝丝这样的想法都不会有，他会觉得烦，但绝对不会退，就算有再多困难，他都会走下去，因为他知道秦铭不会退。
　　星唱奖的庆功宴上，Sceneny依然是最受欢迎的组合，只要一走进去，就会有不少新人或是两三线的歌手跑来敬酒，有如当年穆明煦的风范。
　　但穆明煦会留在这里，Sceneny不会，他们还是老样子来了就走，特别是发生过去年的事情之后，主办方这下不敢再去请来那么多社会人士了，而艺人们想走他们也不多加阻止，要是再爆出那样的丑闻，歌坛好不容易靠他们这样的努力将环境导向了更正确善良的一个方向，可不想再被这样的丑闻给弄脏了。
　　接着，星天公司就给Sceneny放了假，但就此之前，他们还有公司年会。每回的公司年会都会在星唱奖庆功宴之后，新年假期之前。
　　而新年伊始的一大早，蓝如世就醒了。
　　对他来说，十一月过得很慢，而之前的十二月却像是眨了眨眼睛，一下子就过去了，包括星唱奖。
　　前天晚上的公司年会，他们俩人又被上到老总经济人、下到同事训练生，各个逮着他们俩去喝酒。这回蓝如世是直接一醉方休，昨天睡了个昏天黑地，醒来吃了顿饭，又去睡觉了。
　　到了现在，才堪堪醒来，睡不着了。
　　秦铭翻了个身睡到了另一头，蓝如世小心翼翼地爬了起来，在客厅里晃了一圈，目光落在了放奖杯的柜子里。
　　他把秦铭获得的那个表演新人奖奖杯拿了出来，放在手中细细端倪着。说不羡慕，蓝如世觉得连自己都骗不过，但要说嫉妒，那还不至于。因为错过而感到惋惜，大概任何人都会有这样的感觉。
　　但也仅次于惋惜。
　　手指在获奖人的名字上轻轻摩挲，得奖的人是秦铭，这种高兴简直超越了这世上任何一种感情，可以让他忘记什么叫羡慕。
　　然后，蓝如世一下子从沙发上站了起来，抿着嘴唇一言不发，气势汹汹地冲进了房间，抬起一脚……没有踹上去，蓝如世爬上床，跪坐在秦铭的身边，怒道：“秦铭，你给我起来！”
　　秦铭其实已经醒了，只不过懒得睁开眼睛，听到身后咚咚咚的脚步声，心里还在纳闷，就听到蓝如世的话，好像生气了。
　　一扭头，就看到蓝如世鼓着脸，手里举着奖杯，他指着奖杯底下的名字，“这是怎么回事？”
　　刚睡醒的秦铭还没反应过来，有些愣神，“噢？啥？”
　　蓝如世坐在床上，“你怎么能破坏奖杯呢！”
　　秦铭这才反应过来，他把奖杯拿了过来，低头看了一眼，手指划过刻有他名字的地方，刚才蓝如世应该也是摸过了这里。
　　在拿到这个奖杯后的第二天，秦铭有些无聊，蓝如世又在睡觉，他就拿家里的剪刀出来，在他自己的名字旁边又刻了“蓝如世”三个字。不是因为觉得蓝如世会羡慕他，而是因为他能拿到这个奖，蓝如世对他的帮助很大。如果可以的话，他真的很希望这个奖杯颁给蓝如世，而不是自己。
　　所以他刻上了蓝如世的名字，他觉得这是理所当然的。
　　蓝如世气呼呼的，“你怎么能破坏奖杯！你用什么东西干的？”
　　“不是破坏啊……我用剪刀啊……”秦铭很无辜，他刚睡醒两眼迷茫，“唉，不是……你、你的名字可不是破坏诶……”
　　“那……”蓝如世又说道，“那你也不能刻在这个上面啊！”
　　“为什么不可以？”秦铭疑惑，“这个奖杯是颁给我的，我哪怕拿去熔了重塑都没关系吧？唔……”
　　蓝如世气死，怎么秦铭这么不重视自己的奖杯！不过，如果他拿了奖，他会在奖杯上刻秦铭的名字吗……应该不会……但大概也会直接拿去熔了重塑吧……
　　一下子没了言语，秦铭又笑嘻嘻地贴了上来，他裸着上身，抱着蓝如世，笑道，“好好好，我错了，我不应该破坏奖杯的，实在不行，你把他转过来，看背面，就看不到了。”
　　想了半天，蓝如世没答应，“还是正面吧……”
　　秦铭的下巴靠在蓝如世的肩膀上，他拿着蓝如世的手，轻轻地划过刻着他们俩名字的奖杯底部，“如果没有你，我拿不到这个奖。”
　　蓝如世没说话，只是怔怔地看着那个奖杯。
　　他没想到秦铭居然做了这件事，而他自己却又像是个做了坏事被揭穿的小孩，有些脸红地被他抱着。这是秦铭的奖杯，他却拿过来赏玩，可如果不这么做，他又不知道到什么时候才会发现秦铭对奖杯做了这种事。
　　而秦铭笑着用手指摩挲着他刻下的“蓝如世”这三个字，“你的名字，早就应该出现在这个上面了。”
　　“别胡扯了。”蓝如世笑了笑，“这个才是你应该得到的，但你真不应该随随便便就弄坏奖杯……”
　　“我没有随便。”秦铭的声音沉了沉，显得有些不大高兴了，“他们也应该给你这个奖！”
　　蓝如世由着被他抱在怀里，他的手指也在自己的名字轻轻地摩挲着，“你知道我很想要，但你也知道，我可以不在乎。”
　　秦铭歪着脑袋看着他，“可我在乎啊，如果我没有拿到别人不能说什么，可我拿到了，你都看到那本杂志上写什么了。”
　　蓝如世往后一仰，脑袋靠在了秦铭的肩膀上，“那就更不用在乎了。”
　　“那你这是怪我写名字了？”
　　还以为秦铭真的要生气了，蓝如世连忙道：“不怪你，不怪你。”
　　秦铭抱紧了他，“那还差不多。”
　　两人靠在一起，秦铭的双臂紧紧地抱着蓝如世，越过他的肩膀看到了他手中的奖杯。自己用剪刀刻出来的名字有些歪歪扭扭的，也没有蓝如世自己签出来的名字好看，他又觉得蓝如世有时候说的话是对的，他不应该就这么随随便便拿把剪刀就在奖杯上刻字，他应该把这个奖杯拿去熔了重铸的，正大光明地在奖杯上将蓝如世的名字给写上去。
　　秦铭蹭着蓝如世的肩膀，“所有的奖杯都写着我们俩的名字，不应该这里只有我的名字。”
　　蓝如世向后伸手摸着秦铭的头发，“那你应该刻Sceneny。”
　　秦铭小大宋，“你是不是觉得我刻得字不好看？”
　　“是你刻的，我觉得好看极了。”蓝如世说道。
　　静静地依偎在一起，看着手中的奖杯，这都有如是在享受生活一样。如果放在别人的身上，这么好的时间不用来睡觉或者工作，简直就是浪费时间。
　　蓝如世站了起来，他拍了一下秦铭的光膀子，“快点穿衣服，小心感冒。”
　　“好好。”秦铭打了个哈欠，他转身去穿衣服。
　　而蓝如世小心翼翼地捧着手中的奖杯，最佳新人奖，与他无关，却被他视作珍宝，价值与其他的任何一座奖杯不相伯仲，却在他心中有着一丝不同的差别。
　　蓝如世将这座奖杯重新放回柜子的时候，奖杯不知为何被蓝如世放得靠前了一些，秦铭当作自己没看到这样的细微差别，而深藏于心。

   天团215、佳节应景
   艺人的假期，有时候也很无聊。
   虽然公司并不禁止他们出门，但一出门被人认出来的话也会引来些许麻烦。不怕被粉丝们认出来惨遭围观，而是怕QNTI粉冲上来伤害艺人。
   为了不给公司和自己添麻烦，蓝如世和秦铭会尽可能地待在公寓里。
   秦铭尚且还能写写歌弹弹吉他，蓝如世就不知道该做些什么好了。不过他们还得生活，尽管蓝如世可以打个电话直接让米峪给他们买一切所需的物品，不过这点小事还要打扰米峪，蓝如世可就过意不去了。
   “秦铭！”蓝如世拿着钱包，“我出去买点东西。”
   秦铭这几天都在写信，他已经欠了苏凉很多歌了，他们自己的专辑，还有答应了其他歌手的邀歌。
   听到蓝如世这么说秦铭连忙跟了出来，说要一起去。蓝如世心说不用买个东西还要跟着一起吧……可秦铭却说两个人一起出去买东西不是挺有意思的吗？蓝如世只得作罢。
  “你作曲来的来得及？”
  “不急在一时。”
   以前秦铭对于创作总是一副很焦急的样子，恨不得一晚上就写出十首歌出来，表面上看起来的淡定但根本原因是他就是个面瘫，脸上表现不出来，跟在他身边的蓝如世感觉得到。但是现在，秦铭的节奏放的很慢，有了灵感会写下来，可没有灵感的时候，他学会了如何去放松。
   在冬天乔装打扮起来也很方便，围巾帽子一戴，几乎很难将人分辨出来，大大的围巾将蓝如世的脸都裹了大半，只露出了红红的耳朵。
   秦铭推着购物车跟在蓝如世的身后，蓝如世根据自己整理的清单站在货架前拿他觉得最实惠的商品。
   “我觉得不用看那么细……反正有钱……”秦铭这么说着。
   蓝如世看了他一眼，“钟老师说，买东西要精挑细选，不能浪费钱！”
   秦铭妥协，“好吧……”
   不过这种时光对他们来说也是一种享受，能放下忙碌的工作和担子，就是在超市里跟着对方逛上一整天，都是一件非常有意思的事情。
   提着袋子，两人又在大商城里逛了一圈。
   这个时候尽管不是周末，但是在商场里逛街的人依然很多。他们这么正大光明地在商场里走来走去，就是连蓝如世都觉得秦铭这样做胆子忒大，但也可能他们俩真的很久没有在外面这么走着了，所以意外没有特别想要回去的心思。
   正因为是新年，所以整个大商场里洋溢着一股喜气洋洋的气氛，每一个来逛街的人，脸上都是笑容满面，有拖家带口的，也有小情侣出双入对的。他们每个人看起来都脚步匆匆，可却并不是赶路。
    但凡到了这个时候，有着再多的负面情绪都要被彻底放下来，没人愿意会在这个时候去找什么麻烦。所有人的目光只放在了自己和家人的身上，哪怕是年轻人从蓝如世的身边走过，都没有察觉到她刚才擦声而过的正是现在娱乐圈中赫赫有名的Sceneny成员。
    一旦成为了名人，就会多多少少有着这样莫名其妙的负担。被人认出来会觉得麻烦，没有被人认出来又有着一丝小小的失落。
　　秦铭跟了上来，他看得出蓝如世的情绪，不过他宁可享受这样的一个时光，变回以前的普通人，走到哪里都不会有人拦住他们要签名的日子。
　　蓝如世拉着秦铭悄声说道，“是不是没有被人认出来感到挺失望的？”
　　“不失望。”秦铭回道，“难得能与你一起出来，我高兴还来不及。”
　　这个时候他宁可不被人认出来，他还想牵着蓝如世的手逛街呢！可惜蓝如世肯定不会同意，而且万一被人拍下来，这么快就被世人发现他们俩之间的关系，那可就有点儿不太好了。
　　商场里的背景音乐一向是喜气洋洋，像是魔音一样充斥在耳边，放完了这些，又会放流行歌曲，就在他们俩逛着商场的这点儿时间里，光是他们俩自己的歌都已经听到了两首。哪怕只是前奏刚出来，他们俩就知道这是什么歌，然后对视一笑。
　　蓝如世看着秦铭，轻声说，“真不应该这个时候出来，全都是合家欢乐的场面。”
　　“我们也是。”秦铭拽着蓝如世道自己的身边，“你也是我的家人。”
　　对于已经没有家人的他们俩来说，彼此就是家人，特别是在这样的日子里，他们可以回到孤儿院，身边这个才是最重要的。
　　买完了东西，两人一手提一个购物袋回到公寓。
　　可当电梯门一开，就看到三四个陌生的年轻男女站在他们的楼层等电梯。
　　在这层楼里，除了他们Sceneny，隔壁住的就是袁闻白，没有其他人。
　　而高楼的电梯按钮显示的从来都不是楼层，而是密码按钮，只有按对了密码，电梯才会将乘客送到目标楼层，否则根本进不来。就算要带人进来，也要登记过后拿到游客密码才行。就是连房屋中介都不可能这么随便地带人上来，从电梯间里走出来的秦铭和蓝如世两人除了疑惑，更多了一份警惕。
　　不过这几名男男女女看起来都很和善，一开始都在笑嘻嘻地说话，一看到他们俩走出来，顿时不出声了，女的捂着脸，男的有些惊讶。
　　蓝如世和秦铭先行走了出来，他们俩多朝这几个人看了一眼。没说什么，转身准备回到自己的房间了。
　　随后，另一扇大门被人打开，这栋房间的主人袁闻白从里面走了出来，他晃着手里的一部手机，嚷嚷道：“喂，你们谁的手机忘记拿了？诶……”
　　原来这些人是袁闻白找来的。
　　蓝如世于秦铭的心里放下了警惕。但这也怪不了他们，从来都是独来独往，被遗弃过所以这份警觉的心思比任何人都要来的更重。
　　“呦！”袁闻白看到了Sceneny，笑眯眯地把他们俩给叫了过来。
　　那几个人早就认出了这两人是Sceneny，无需袁闻白来介绍，他们自己就冲上去自我介绍了起来，互相之间打了招呼，那几个人从刚才的惊讶恢复了过来，不过有两名女生俨然是一副小粉丝的样子，还说原来袁闻白说的邻居是Sceneny这件事居然是真的，大家都以为只是住一个小区呢。
　　“什么话！我什么时候说过大话了！”袁闻白干咳了两声，他现在一瞧见这俩人就别提多高兴了，胳膊楼着蓝如世晃来晃去，“哎哟，都说是邻居你们还不信，不过你们可别说出去啊！”
　　工作人员们连忙迎合点头，“是是是，我们不会出去说的，只要袁老师你自己不要出去说就好了。”
　　收到了袁闻白的眼白后，其他人都笑了。
　　几个工作人员偷笑着走上了电梯，“那么袁老师再见了，两位也再见啦！”
　　“再见再见！”袁闻白面带微笑地朝着他们挥了手。
　　秦铭拍开了袁闻白的手，毫无表情地说道：“那我们也回去吧。”
　　袁闻白笑道，“别急嘛，正好遇上不如聊聊？再说我现在正好也没事了。”
　　蓝如世抱着购物袋满脸迷惑，“袁哥刚才那些是你的同事？戚哥呢？”
　　“戚宏轩在公司呢。”袁闻白笑了，“你们刚才出去买东西了？怎么不叫助理去买？”
　　“别麻烦人家。”
　　问是怎么问，不过这也是一句开玩笑的话。
　　袁闻白走去关上了自家的门，反倒是跟着秦铭和蓝如世进了他们的公寓。
　　几句一聊，他们知道袁闻白最近正在筹备拍摄电影的事情，原来那几个工作人员，就是来跟他讨论电影上的事情。
　　这不听不知道，想不到电影的前期筹备居然那么麻烦，一直弄到今天都没有搞定。
　　回想起来，从去年年中开始，关于袁闻白参与制作电影的消息就陆陆续续传了出来，后来都经过他本人认可，蓝如世一直以为这电影就要准备开拍了。只是没多久就是Sceneny的演唱会，又是跑《皇师》的宣传，让他没有再关注过这件事。只是心里想着袁闻白挺厉害，一边是电视剧的宣传，一边是电影的制片，他居然忙的过来？
　　可到了今天，居然还没有忙下来。
　　袁闻白倒是不以为然，“那可是电影啊！电视剧尚且还能一集一拍的播放，很多事放在拍摄的时间也能筹备，电影又不能拍一点放一点，你说是吧。”
　　蓝如世笑笑，“那电影是不是要拍了？”
　　“刚准备选演员呢。”

　　 
　　
　　
　　天团216、摆在面前的机会
　　泰铭给他们几个泡了茶过来，稍稍惊讶地问道，“演员还没选？”
　　“那是啊。”袁闻白却看起来一脸得意，“别笑看我是第一次参与监制，演员候选我也是有说话权的，你们现在可以来讨好讨好我，别说我不把你们当兄弟。”
　　你原本就没有！泰铭恨不得吐槽他。
　　蓝如世和泰铭互相看了一眼，蓝如世喷笑出来，“你这什么电影啊，我们都不知道，讨好你干嘛。”
　　袁闻白嘟着嘴，心想小蓝越来越不可爱了，跟当年刚认识的感觉不一样了，肯定是近朱者赤，都是泰铭把人给带坏了。
　　“我就跟你们说说啊。”袁闻白对他们俩可是相当的信任，“这部电影我觉得很有意思。”
　　泰铭坐在蓝如世的身边，笑道；“所有销售员都说，我们家的产品是最好的。”
　　袁闻白额头凸起，“喂，泰铭，你的画风应该是面瘫，不是吐槽好不好？”
　　泰铭笑着点点头，不说话了。
　　蓝如世道，“你接着说。”
　　“现在这部电影，需要八名男演员。”袁闻白说道，“而且全都要男的。”
　　泰铭和蓝如世全都一愣，“要那么多？”
　　袁闻白看到他们脸上的表情很无语，他无奈地说道，“你们想到哪里去了？虽然我知道你们俩是这个关系，但不代表我会跟你们说我要拍那个什么什么笑电影好不好？！”
　　“你接着说。”
　　袁闻白坐直了身体，“我这部电影，是一部关于考古的电影，但保函了惊悚悬疑。”
　　“恐怖片啊！”蓝如世脸色都变了，“这个太可怕了！”
　　袁闻白解释道，“惊悚悬疑不是恐怖片啦！”
　　这部电影的主角是一位考古学家，为了一处即将被盗墓者盗取的古墓而带着人进行挖掘，然而他们却中了盗墓者的计谋被困在了深山古墓中。这座古墓传说是古代某位帝王的大幕，因为挖掘难度太高考古界都没有去惊动它，然而之前负责保护此地的局长意外死亡，此地的治安一度混乱，导致本应该保护古墓的警力撤走，盗墓者已经深入其中，未免国家损失更多，考古界先派遣主角带着线头部队过来进行抢救性挖掘。
　　但是，在队伍中有一个人出卖了他们，他们需要找出这一个背叛者，并且想方设法从古墓中脱困，更要将他们对古墓的了解带出去，让世人知道这里到底怎么回事。
　　说是惊悚悬疑，也带着一份斗智斗勇，想要从充满危险的古墓中逃脱出来，需要他们带着更多的指挥，不仅是与盗墓者斗勇，更要与建造这个古墓的古人斗智。
　　听完了简单的介绍，蓝如世和秦铭都陷入了沉思。
　　袁闻白觉得他们俩肯定是有兴趣了，洋洋得意地等着他们俩来向自己提问。
　　但泰铭却问道，“虽然听起来很有意思，但是为什么要那么多男的？没有女性角色吗？”
　　“我也想问这个问题。”蓝如世认真道，“这种题材我理解，可是不安插两名女性角色会不会太不平衡了？”
　　这才是你们关注的重点吗？！
　　袁闻白叹了口气，“我没说不需要，不过三个女性角色都已经确定好演员了。”
　　“噢？是谁？”
　　“商业机密，你们要是来参与拍摄我就告诉你们。”
　　“噢……”
　　袁闻白实在很难从他们俩的脸上看出来有丝毫好奇的表情，但他还是不死心地问了起来，“怎么样？有没有兴趣？你们不说我就当默认了，改明儿我就联系你们经纪人去。”
　　蓝如世于泰铭互相看了一眼，都点点头道，“那就跟我们的经纪人联系一下吧。”
　　“行！”
　　对于拍电影，泰铭和蓝如世两人都有各自的想法。身为演员当然是越早投身电影是越好，毕竟电视剧拍摄时间又长又辛苦，片酬都还没有电影多。
　　但他们俩的顾虑却不是这个，而是他们俩的演技真的有那个资格被投放大荧幕上吗？
　　袁闻白可不管那么多，他转身第二天就找人去联系了季生。
　　季生一看到是电影邀约，先是挺高兴，却又有一点儿顾虑。
　　如果是其他剧组的邀约倒也算了，这回与袁闻白有些关系，只要是关注娱乐圈的人都知道袁闻白与Sceneny的关系非常好，这个片约一看就知道是友情邀约，而不是看中Sceneny两人的演技。当然只要有电影来演，没有理由拒绝，但也没有理由多一个黑料让别人来写。
　　友情出演配角倒也好了，可里面横竖就这么几个主角。八名主角，撇开男主角，剩下的尽管剧情有多有少，但还是被打上主角名号，那可是贯穿整个故事的考古队伍啊，就算没台词，也会在画面中露出一张脸来，演技好与不好，在大荧幕上可是一目了然的事情。
　　季生心里的确有点犹豫，与云潇商量过后因为两边的利弊让他们也很难抉择。而陆昱丞是意见则是，如果能拍电影赚钱当然是最好不过了。云潇吐槽陆昱丞现在也变得有点唯利是图的商人了呢，陆昱丞也是笑笑没说话。
　　没有拿定主意，季生还是决定直接找袁闻白的团队去聊一聊。
　　这部电影的制作，虽然袁闻白说自己的权利只有一半，但几乎全都是他在做决定，而另一半的合作方听听说只是个财大气粗的款爷，出钱就是，有什么问题也可以找他，但电影方面可以说是一窍不通，对袁闻白也是相当的信任，所以大权几乎在袁闻白手中。
　　正因为如此，袁闻白工作起来也非常顺利，有权利能放给他，至少很多事情不会因为双方意见不和干涉太多而耽搁下来。
　　季生找到袁闻白，秘书说他正在开会，于是他被秘书带到了休息室里等候。
　　一个人的时候反而冷静了下来，季生觉得自己像是当年刚毕业开始工作的愣头青，什么都不懂，只能靠自己闯自己撞。有时候就像是买彩票撞大运一样，看不到前方半点曙光却还要继续往前走。
　　“嗨，季生。”一个轻快的声音飘了过来。
　　季生抬头去看，是Kueln。
　　袁闻白的这个经纪人是季生的朋友，不过因为工作忙碌的关系，他们已经很久没有见过面了，偶尔逢年过节倒是会打电话联系一下，真要说见面，还是这两年来头一次。
　　“嗨！”季生连忙站了起来，“好久不见。”
　　看到Kueln，季生心里许多疑惑冒出来。明明袁闻白是艺人，却同意让他去做电影监制，这根本在同行中是少见的。而且袁闻白都已经是影帝了。还会让他去接电视剧。可不管从哪个角度来看，Kueln最终落在袁闻白身上的决定在事后看起来全都是正确无比的，恐怕这一次也是站在相当支持的角度去处理袁闻白的工作。
　　“让我猜猜你来这里的原因。”Kueln带着一脸的笑意，语气也是格外的轻松，“小白给你们家那俩孩子递片约了吧？”
　　“是。”季生点点头，不过这件事谁都知道。
　　Kueln继续说道，“你不知道该不该为Sceneny接下来？”
　　季生又点点头。
　　Kueln咪咪笑着，“要不要听我的意见？”
　　季生难得笑了，他推了一下眼镜，“以朋友的身份？还是以袁闻白经纪人的身份？”如果他是Kueln，为了让自己艺人多赚钱肯定会希望他们答应这次的拍片。
　　但Kueln却说，“以过来人的身份。”
　　这句话说得让季生浑身一颤，的确，这件事说起来Sceneny并不迷茫，迷茫的只是他而已。
　　“愿闻其详。”
　　季生整个人都十分精神，他看着Kueln，特别想知道从他那里能听到什么样的好意见，这部电影是接？还是不接？接固然是好，但后患也是无穷。不接，没有了那么多麻烦的事情，却总觉得有些遗憾，也不知道会不会得罪袁闻白。
　　Kueln拉着季生坐下，“我以前做经纪人的时候，总是想把所有的事情都做得面面俱到，让艺人不用顾虑所有的事情，安安分分地给公司赚钱。后来才知道，艺人迷茫的时候，CIA是我们工作的开始。你跟你家那两个小孩子交流吗？他们自己想要拍电影吗？你想要把他们所有的事情都揽到自己手上来做，那么以后没有你的时候，他们还会安排自己的工作吗？”
　　季生一直觉得艺人的工作其实都是经纪人安排的，现在来看，是自己想错了？
　　Kueln说，“关于这部电影，如果只是他们需要一份赚钱的工作，那么你们就不要接。如果他们自己想要来拍，那么你们就接。”

　　 
　　
　　
　　
　　天团217、落选
　　这是季生与Sceneny两人第一次如此相对而坐的促膝长谈，因为他的表情太严肃了，导致蓝如世以为它们自己与袁闻白私底下的交流，让季生感觉到不高兴了。
　　季生在考虑是不是自己阵的管的太多，以至于这两人一看到他就跟见了鬼一样，连泰铭也是一脸嫌弃，但好歹还听话。
　　季生推了一下眼镜，“关于袁闻白的电源，我想问问你们。”
　　蓝如世和泰铭都严肃了起来。
　　“不考虑任何因素，不用管演的好不好，也不用去想演了会怎么样，不演又会怎么样。”季生难得如此认真地说道，“我就问你们俩，你们两人想演这部电影吗？”
　　蓝如世和泰铭面面相觑。其实星天公司的思路一直都是这么贯彻的。他们总是尊重艺人的个人选择，如果艺人不会选择，那么公司就会为他们选择最好的一条路，当然他们也会敢于艺人的决定——只有当对方选择最差的那条路的时候。然而季生的出现后，他的能力很强，能把所有的事情安排的面面俱到，Sceneny也是耽于安逸，毕竟季生也会用很强的个人手段阻止他们做其他的选择。
　　现在轮到季生反过来听他们的意见，难得放下自尊心也是另外一种尊重。
　　蓝如世笑了笑，“想演。”
　　“他想演。”泰铭指着蓝如世，“我也想演。”
　　季生点头，“那好，那么这部电影我就帮你们俩先应了，不过制片方面也是需要看你们俩的水准，如果他们最终不同意我也没有办法哦，看你们自己的本事了。”
　　蓝如世瞪圆了眼睛看向季生，有那么一瞬间觉得他有点儿陌生，“季生你没事吧？今天还真是直接呢？”
　　季生看着他，“我看起来像是有事儿？”
　　蓝如世吐着舌头，“和你以前的作风不太一样。”
　　“人总是会改变的。”“改变你的是米峪吗？”
　　季生一顿，恢复了往日那种冷面的表情，“呵呵，你觉得呢？”
　　“不……不觉得……”蓝如世缩了回来，刚好被泰铭给挡在了身后。
　　泰铭面色平常，问道：“那也就是说还是要走一遍试镜会？”
　　“别得意，就算袁闻白邀请你们，就算你们关系不错，也要看最后制片导演的决定，如果你们不合适，那关系再好也没用。”季生还是给你们泼起了冷水。
　　蓝如世吐着舌头，“知道啦！”
　　的确，想演和能不能演好这个角色可没有必然的联系，在这个圈子里混了那么久他们当然知道这个道理。
　　没多久，这部电影的前期宣传也陆续启动，不少人都是听到袁闻白的名声所有跑来竞选角色。这部电影的角色虽然固定，也没有更多的群众演员需求，但只要能演了这部电影，全都是有名字、有台词能露脸的，还会最后出现在演员列表中，绝对不是什么一闪而过的角色。不说来打听这部戏的人就很多，就是明确想要来演戏的演员就不少了。
　　听闻角色中还有Sceneny来竞选，不少人心理全都不爽了。你好好唱歌不行？你好好演电视剧不行？还要来演电影？给别人条活路撒？
　　立马就有杂志逮着袁闻白和Sceneny关系好而大肆做起文章，甚至把袁闻白之前的丑闻都给翻了出来说，这也是他们之前所预料到的。
　　不过，如果杂志说的是Sceneny，他背后的星天公司或许还不会有什么动作，可说的是袁闻白，他背后的环盛公司就没那么容易对付了。
　　一查到这个杂志背后的拥有人是鼎瑞国际，立马就跟仇人相见似的。环盛娱乐和鼎瑞国际这俩老冤家，已经相互仇视了很久了，这件事环盛娱乐肯定也会为袁闻白记上一笔。
　　于是到了试镜会上，就是没见到一个鼎瑞国际的艺人。
　　在现在的影视圈，国戏毕业的新人不爽签到两大娱乐经纪公司，就是给电视台打工。如果面试到了电视台，那就不爽上来就演戏了，或许任何一个节目里的群众演员都会让你去干，拿着只是比规定最低工资稍微高那么一点儿的薪水，也不允许去拍任何电视台规定以外的作品，等有一天自己能在电视台里面出人头地了，才会有机会去拍与电视台合作的电视剧作品。
　　广域电视台还尚且如此，更不说其他了。
　　所有很多年轻人还是选择了经纪公司，或者在各大选秀节目中出人头地。有了国戏的学历和资历，走到哪家经纪公司还吃不开的？更何况现在还有更多的影视公司，他们有资本拍电视剧也能与各大电视台合作，与这样的公司签合约，有了机会上去拍戏，怎么会怕自己没有出头之日？
　　少了鼎瑞国际旗下的艺人，试镜会上难免看起来有些失色，可袁闻白也有自己的圈内朋友，除了Sceneny，就是连苏小纤都过来了。一位影帝一位影后，这个场面怎么样都能撑起来。
　　有人好奇问苏小纤，十人小队里面的两位女性角色到底演哪个？苏小纤笑着说无可奉告。又问她是不是演男一号所谓的女主角？苏小纤还是笑着没说话。
　　传闻中那个也有说那两名女性角色已经确定了，今天苏小纤是纯粹过来撑场子的。
　　剩下除了袁闻白自己的角色，还剩下七名男性主角，和五名反派盗墓贼。这五名盗墓的最后也没落下什么好下场，所有要演，也会给那些国戏刚毕业的新人机会。
　　至于七名主角，Sceneny来竞争的就是其中两个角色。
　　一个是主角的好友，一个是主角同研究院的同窗。这两个角色在剧本中算是台词比较多的，在外人看起来，Sceneny估计都已经能占满两席之地了，其他人只能盯着剩下几个角色来竞争。
　　可最后的结果却让大家出乎意料。
　　毕竟谁也没想到这个时候回来一位空降兵，居然还把蓝如世想要竞争的角色给抢走了。
　　蓝如世看中的是主角的同窗这个角色，虽然是个反派，可却很迷人。当时泰铭听到他要竞争这个角色的时候有些不太理解，想当初黄晔演了个沣谷就差点被观众们给唾骂死，好在最后电视剧为他正了一下名。如果蓝如世演这个反派角色，岂不是要别人给骂死？
　　但蓝如世之所以觉得迷人，一来是他的角色形象前后反差很大，二来因为是个两面派，很考验演技，这点很吸引蓝如世。
　　可表演反派，演的好被人骂，演的不好也被人骂，除非你演得毫无存在感，或许还不会有人骂你。
　　因为这个泰铭没少担心蓝如世，他明白蓝如世的心思，可他们身为称职的演员，不管是什么角色，想要演就去争取，争取到了就去好好演，被人骂也没办法。但这并不代表泰铭就可以不担心他，只是泰铭也一直没有说出口。
　　然而就当他知道蓝如世的角色被人给抢走之后，他并不是松了口气，反而有点儿生气，什么空降兵？谁能抢走蓝如世的角色？
　　由于这件事，袁闻白还特地跑来找了蓝如世，估计是因为觉得自己在角色上没使上劲儿。
　　可蓝如世心理明白，他没拿到角色，说明他还是有点儿欠缺的，不管是表演的欠缺，还是别的什么原因，就是有点儿遗憾。
　　但袁闻白的一句话，让蓝如世有些生气了。
　　袁闻白说，“其实没选上也好，我就奇怪了你怎么会想要演那个角色，反派诶，背信弃义出卖主角的家伙诶，你当时的选择真是把我给吓了一跳。”
　　蓝如世听了的确不高兴，站在故事里那是一个反派是很讨厌，可站在演员外那个一个演员，他演的角色不能代表他这个人是什么样的，袁闻白这么说，着实是踩着了他的逆鳞，也心想着，袁闻白果然不懂他。
　　泰铭一下子察觉到了蓝如世的心情，他扯开话题问道最后制片选了谁来演那个角色。
　　袁闻白看着他们俩，表情有点复杂，道：“纪堂德。”
　　纪天祥的那个孙子。
　　蓝如世的眉头没有解开，“他不是说要继续完成学业吗？”
　　袁闻白叹口气，“谁知道，那位小爷想干嘛就干嘛，他爷爷都管不了，现在说来演就来了，你知道他那个家庭背景关系，对不起啊……”
　　第一次开口向蓝如世道歉，蓝如世也没有因为这件事而生气，他连忙摆手，“这个有什么可道歉的，以后袁哥你要是继续拍电影，我还会支持你的啊。”
　　袁闻白心理的可惜估计比蓝色如世还要多，不仅仅是他，就连泰铭心理都有一大半都被遗憾被填补满了。

　　



　　

218 意外频出
    蓝如世没有选上角色，而泰铭却意外中选。
    得知蓝如世落选的消息，泰铭第一反应是他也不想演了。他演戏就是因为有蓝如世在的关系他才演，现在没有蓝如世，他演了也没意思。
    可是既然已经竞争了角色，公司也已经与电影方面答了约，泰铭尽管很是犹豫，但也不是一个会打退堂鼓的人。况且，蓝如世还一劲地鼓励他，既然能演电影就别放弃，他自己还想去看看电影是怎么拍的呢，一定要给他这个机会过去探探班。
    有蓝如世在后面支持，泰铭似乎也就没有理由拒绝了。
    不过袁闻白可没那么好说话，他也是半个制片，他能对蓝如世宽容，可不会爱屋及乌同样去对待泰铭。
    他此番上门来，还有需要另外交代给泰铭的一些事情。
    泰铭这回签约的角色还有另外一个身份，是健身教练助理。虽然只是助理，但对他的身型还是有一定的要求。自然必须是看起来有肌肉的健美身材了！
    虽然泰铭的身材也还不错，长年的跳舞让他身上有点儿小肌肉，可比起那些健美教练来说，那可就差得远了，电影中对他的要求并非高到非得满身都是肌肉才行，但至少穿着紧身衣得看得到他手臂和腹部上的肌肉。
    于是袁闻白对他唯一的要求就是在开拍前的两个月时间里，必须到健身房里去练肌肉。
    “不过你不用担心。”袁闻白说道，“我们专门安排了一位真健身教练，会根据你的时间来安排训练，放心不会专门找人来玩你，不过你要是坚持不住或者达不到要求，我们也会换别人来演。”
    泰铭本来想说反正没有蓝如世，他对电影也没有太浓厚的兴趣，不过看到一旁的蓝如世似乎很期待的样子，也只能点头答应了下来。
    虽然他们两人对这部电影没有过多的想法，但外界可不会这么容易就平息下去，娱乐圈就怕你没新闻，只要有新闻，不管什么新闻，都值得被人拿来炒一炒，而且绝对有人喜闻乐见。
    Scenery的新闻，居然被媒体直接追溯到了去年的华夏奖，说是蓝如世和泰铭同样都被提名，却是泰铭拿了奖；同样都是去试镜电影，结果泰铭却拿了角色。这个差距显而易见的，在音乐圈里泰铭就有才华，果然有才华的人跑到哪里都是有才华的。
    这么一说，Scenery的粉丝们全都不乐意了。不说拿奖又不是他们所决定的，而且提名的奖项又不一样，这次电影角色人家纪堂德空降的是蓝如世这个角色，如果空降在泰铭这个角色，也不是分分钟被人抢走？
    反正就是这个空降兵的错。
    袁闻白也因此去了解一下。虽然纪堂德的背景就是那个无比风光的爷爷，但是他爷爷影响的领域到底只是在电视方面，在电影制作方面，难道他还管得差吗？
    可这个圈子就是这样，谁都不想告罪泰斗，就算你今后可能与纪天祥没有半点交集，可这个人情也是要给的，更是想要结交的。而且，电影既然放了试镜会出来，那不正是说明了人人都有机会吗？既然你来试镜了，表现也不错，那么制片导演最后选了谁，他们手上也有权利。
    说回来，说纪堂德是空降兵，一来他这个背景，二来他看起来的确是抢了蓝如民的角色。
    但这位纪堂德似乎看起来并没有因为这些传闻而玻璃心，他面对媒体还挺高兴的样子，好像有那么多人关注了他们，是一件好事，也是给他们的电影做了广告，还希望大家多多来看他们的电影，这一下子也算是给袁闻白拍了马屁。
    纪堂德年纪不大，可一副能说会道的样子，甚至比那些在外面混了好多年的人还要能说。他看到谁都是一副笑眯眯的模样，让人想讨厌也讨厌不起来。撇开外面那些纷纷扰扰的传闻，但是看纪堂德，长得就比蓝如世帅气一些。如果说蓝如世是那种开朗可爱型的男生，就算上了年纪，也是能看出他的那一丝俏皮。而纪堂德则是完全帅气的长相，甚至因为年轻而显示出一丝妖孽的感觉。
    对于路人来说，不管这两个人谁来演这部电影，只要好看，都一样。
    但结于Scenery的来说，这种行为，叫拆西皮啊？！
    不像其他组合人那么多可以排列组合，Scenery成员就两个人，而且两个人关系就是这么好，只要一上镜，对于他们家的西皮粉来说，就是每一分钟每一秒钟，都是官方在发糖的节奏啊！
    两人出专辑一起活动已经不算什么了，两人一起拍戏，那些片段都是可以被拿出来当作素材来当糖吃，特别是在MV圈，那些大手们一个个涌现出来，拿他们为数不多的作品来剪辑作品。
    什么前世今生，什么相爱相杀，同人圈里所胡的梗都能拿来用一遍。更何况，他们俩古装剧现代剧都有，可素材用多了到底让人看着审美疲劳。如果蓝如世这次也能一起拍电影，那又有新的素材啦！
    只可惜……
    粉线们为蓝如世没有得到角色而惋惜，又为泰铭拿到了角色而高兴。
    泰铭拿到了角色，在拍摄之前，还有得忙。除了要与苏凉讨论专辑的事情，还要去健身房锻炼，每天恨不得把24小时揉碎了当48小时用，连喘口气的时间都显得很浪费。
    可蓝如世最近却暂时没有工作可做，他跟着左苒优在学习填词，能给专辑出一份力之外，似乎又找不到其他的价值。
    看到泰铭这么卖力，蓝如世心里突然有些空虚。
    不仅仅因为工作不在一起的缘故，总觉得一个人独自待着，身边空荡荡的，没有泰铭陪伴的感觉，让他很不好。
    就在这个时候，又有一个很不好的消息传了过来。
    有人查到了蓝如世与泰铭以前生活的那个孤儿院，甚至还翻墙进去拍摄了照片，虽然后来被保安与副院长赶了出来，但照片却还是流了出来，甚至还放上了孤儿院的地址和联系电话。
    这个，原来与世隔绝的孤儿院一下子被推到了所有人的面前，有些媒体还专门驱车来到孤儿院，想要做关于Scenery过去的专题，给孤儿院的生活带来了很大的麻烦。
    本来就是靠着志愿者才支撑到今天，一下子来了那么多外来的干扰，还让里面的不少儿童感到了恐惧。
    更别说还有一些不理智的粉丝整天打电话过去，想要知道关于Scenery的一些事情。
    这件事让泰铭与蓝如世大为光火。
    星天公司当天就发了声明谴责这件挖掘艺人过去的行为，更何况他们还打扰了孤儿院的其他孩子们。
    而他们俩当年答应过两位老师，说自己的事业不会打扰孤儿院，可这件事到了今天，还是发生了。
    泰铭甚至一度想要放下拍摄电影的前期准备工作，但被蓝如世阻止了。
    “这份工作之前就答应了，就算公司同意你违约那也不行。”蓝如世对泰铭说道：“而且，说不定是有人故意的，就是要逼的你拍不成电影，最近这种攻击越来越多了，你没发现吗？”
　　泰铭看着他，眨了眨眼。
　　蓝如世叹了口气：“而且我觉得两位老师当年肯定知道会有今天，我们俩活跃了那么多年了，也不是没有回去过，想要查到我们的孤儿院这件事一点都不难，为什么到了今天才爆出来，你没考虑过吗？”
    泰铭眉头皱了皱，想了想，也点了点头。
    “你，还是老样子去工作，不能让外人看出什么来。”蓝如世双手攥紧了拳头，“我会先去联系两位老师，这件事……我想……他们应该有自己的想法。”
    泰铭抱紧了蓝如世，这个时候他反而觉得什么都做不了的自己很是没用，蓝如世看起来都比他可靠得多，“有什么需要的话……”
    “你给我好好拍电影。”
    蓝如世朝他露出大大的笑容来。
    原本应该与星天公司没有什么关系，但是公司方面也是给了他们很大的支持，给了蓝如世很多时间，还允诺有什么需要的话公司会全力帮忙。
    而时隔了两年之后，蓝如世又一次回到了孤儿院。
    好在这件事过去了有几天，门口蹲点的记者早就被额外请来的保安给赶走，所以蓝如世回到孤儿院的时候，门口没有撞到任何人。
    而他自己也做好了被两位老师狠揍的心情，都没有进门，他就来对米峪说，“一会儿如果我老师动手，你可千万别替我挡，不然老师会更生气。”
    米峪一边答应了，一边心想，又怎么可能会真的让你挨揍啊……

219 成果显著
    门口的保全居然全都认识Scenery，看到是蓝如世，立马就将他放了进去。
    在院长室找到了钟院长与景副院长，蓝如世刚打完招呼，就闭上眼一脸等着被钟院长揍。一旁的米峪也蓄势待命，然而，拳头没有降临，蓝如世倒是被钟院长给结结实实地抱住了。
    “钟老师……”蓝如世看着整个人都挂在自己身上的钟院长，心里这感觉一下子复杂了起来。
    钟院长松开他，一脸担忧地问道：“你们上来的时候有没有被狗仔发现？有没有什么麻烦？”
    蓝如世稍稍放松下来：“没有，我们没有被跟车，钟老师你放心吧……对不起啊，钟老师……这几天给你们添了很多麻烦。”
    一旁的景副院长倒是摇了摇头，而钟院长则是一脸的语重心长，他道：“你们俩走这条路，我们就猜到会有什么麻烦，我们还好……就是你们，得罪了多少人？最近都是你们的消息，也都不是什么好消息……”
    听到这话，蓝如世心里也是咯噔一下，说得罪也不尽然，同行都是冤家，为了自己的利益将别人踩在脚底下的都是，他也只是摇摇头，“都是竞争，没事的，你也知道娱乐圈就怕没新闻……但没想到连累了孤儿院，很对不起。”
    “泰铭呢？”景副院长问道，“他怎么没来？”
    还以为他们因为泰铭没有来觉得没有诚意，蓝如世连忙解释起来，看到他这么说，景副院长笑道，“你们感情还好吧？”
    蓝如世顿了一顿，立马笑逐颜开，“很好。”
    “那就行了。”景副院长也只是有一丝担忧。
    钟院长看了一眼这位副院长，道：“你还真想让他们两个人都上来啊？又不是赔罪。”
    蓝如世嘿嘿笑了笑，他看着窗外，安静又祥和，“钟院长，其他人呢？这个时候不是应该挺热闹的吗？”
    “你傻。”钟院长道，“大孩子们都在上课，小孩子们这个时候也睡午觉了，你离开那么多年，忘了？”
    还真是忘了。蓝如世吐着舌头，他认真了下来，“钟院长，接下来你们打算怎么办？有什么需要吗？缺钱吗？我们会尽力帮忙的……”
    钟院长抬手敲了一下蓝如世的脑袋，说道：“不缺钱，真要说这件事我们还得谢谢你们呢。”
    蓝如世揉着脑袋，和米峪一起看着钟院长。
    就听到钟院长说，他们这块地政府已经回购了，他们之前就一直在等批文，但因为他们这件事在外面传了开来，又生怕地皮价格被炒起来，所以直接给他们走了绿色通道，批文很快全都下来了，要是蓝如世他们再晚来一个星期，这里就已经人去楼空咯！
    “新地址已经选好了？在哪里？”蓝如世连忙问道。
    景副院长拿出一张名片交给蓝如世，道：“都已经选好了，周末就搬家，现在孩子们都不多，没什么麻烦的，你们最近也很忙啊。”
    蓝如世收好了名片，吐着舌头说：“现在忙的是泰铭，我还好……”
    “你们吃过饭了没？”钟院长也收拾好了桌子，“跟我们一起吃点吧？”
    “不好意思……”米峪想要回绝，可蓝如世却满口答应下来。他说好久没有吃过景副院长烧的菜了，现在回想起来馋虫都醒过来了。
    于是连米峪都一起眼着蹭了一顿饭。因为第一次见面的时候，钟院长拽着拖把直接糊过米峪的脸，之后几次见面也没能好好说上话，这回也是相当热情，想要弥补过去的愧疚。
    从孤儿院出来，蓝如世手上还提着一包干货，什么瓜子花生什么核桃牛轧糖。米峪笑着说，都快要夏天了，怎么感觉像是回去过年一样。
    蓝如世倒是乐在其中，在袋子里翻来翻去，嘴里喃喃有词，什么这个我喜欢的，那个是泰铭喜欢的。
    等回到公寓，泰铭也前后脚刚好回来。
    一看到蓝如世，泰铭立马凑了上去。看到他手里这大包小包的，一脸的疑惑和好奇。
    听蓝如世说了孤儿院的事情，泰铭也松了口气：“两位老师没有为难你？”
    “他们怎么会为难。”蓝如世伸着脑袋有些自豪，“我当年那么乖，他们为难谁也不会为难我。”
    泰铭揉了一把蓝如世的头发，然后把那大包干货给瓜分了个光。
    孤儿院的两位老师对每一位孤儿都十分关心，不管是在院里生活好几年的，还是只住了短暂的时光就被人领养走的，他们都会对孤儿的喜好琢磨得很透。钟院长在着超强的记忆力，还有景副院长的能读人心这宛如特异功能一般的能力，生活在孤儿院的孩子们不会觉得自己被冷落了被遗弃了，他们总是用最认真的心，去照顾所有人。
    所以就算给两人的干货，全都是他们俩喜欢吃的。
    没多久，孤儿院也举家搬迁。
    几乎是一夜之间的事情，有媒体前一天还去孤儿院打听过，后一天就人去楼空，里面居然一个人都没有了。也不知道最后搬去了哪里，也打听到城市另一边开了一家新的孤儿院，但中间没有什么必然关系，再挖下去恐怕会被追究责任，各家媒体也只得作罢。
    而锻炼了将近大半个月的泰铭也初见成效，原本他身上就有点儿肌肉，而现在的锻炼方针并不是把他变成那些肌肉猛男，而是根据他的身形重设方针，现在看起来线条比以前更好看更有型，而身形却没有改变很多。
    穿上衣服看起来与以前差不多，只是肩膀稍微宽了一些，胸膛也更厚实了一点儿。
    脱掉衣服就能看到他手臂上的肱二头肌，还有小腹上的八块肌肉。
    蓝如世看着镜子中的泰铭，又看看自己，这一对比感觉他就像是根豆芽菜似的，像是弱不禁风的小鸡仔，他哭丧着脸，“我不要跟你站在一起了。”
    看到蓝如世要走，泰铭拽着他拉到身边，从背后抱着他，“不行，如果你要这样，那我只能把电影给拒了，现在我可是付得起违约费的。”
    “你居然威胁我。”
    “是啊，我威胁你。”
    蓝如世心里说真的反了反了，现在泰铭居然敢对着他说这样的话了。但转过身还是忍不住摸了一把泰铭小腹上的肌肉，心里别提有多羡慕了。
    “我应该和你一起健身的。”
    泰铭似乎脑内脑补了一下，道：“我觉得你还是先养点脂肪出来再说……”
    蓝如世瞪着他，“我知道，你嫌弃我瘦弱很多年了！！”
    “不嫌弃，我挺喜欢的。”泰铭又抱了上来。
    和以前的感觉不一样了，手臂也变得有力了，胸膛也变得坚实了，连拥抱都让蓝如世忍不住沉溺在其中，这些天锻炼得一定非常辛苦。
    好在穿上衣服与蓝如世站在一起，还是跟以前一样，这才让蓝如世稍微轻松一些。
    就算他们俩满意，还得看制片方的意思。
    第二天，泰铭就去制片那里汇报成绩去了。
    来接他的是袁闻白，他身后还跟着一个不认识的人。后来泰铭才知道这个男人的来就是那位久不露面的背后大老板，让泰铭很意外的是，这位大老板的年纪看起来并不大，也没有打听到他的产业到底是什么，总是个非常神秘的人。
    那们老板看了一眼泰铭，就说先把服装穿起来看看效果。
    既然是考古队的，衣服自然不可能是休闲风格更加不会花花绿绿。几乎是一身黑的衣服，上身是贴身的黑色紧身衣，下身是宽松的登山裤。一套上衣服，泰铭就知道自己这些时间的健身没有浪费，就算摸着也有点儿厚度的紧身衣，将他身上的肌肉线条衬托得更明显了，配上裤子，简直是完美的倒三角。
    给袁闻白和大老板一看，两人也比较满意。
    话没说三句，这位大老板就被一通电话叫走了。
    而袁闻白带他去找导演，管信。
    管信这个名字，泰铭从来都没听过。介绍说是年轻新锐导演，片子是拍了几年，出道的作品是纪录片，在国外一个没听说过的电影节上拿了最佳外语纪录片奖，也算是小有名气。后来又接了一部小成本的青春校园电影，成为暑假期间的黑马，因此一炮而红。
    这个人不像是其他那些拿了奖的就沾沾自喜，接触下来也是个比较低调内敛的人。而且还挺有个性的，并不张扬，也不难接触。
    听他这么说，泰铭也稍稍松了口气。

220 家族光环
    管信看到泰铭，也称赞效果不错，还说择日不如撞日，今天你就把妆给定了。
    就这么把定妆照给拍了，泰铭还有些云里雾里，被人七手八脚地戴上那些没 见过的装备背袋，还被按在化妆镜前上了好久的妆。再睁开眼看到自己的时候，泰铭比以前更面瘫了。
    完全是硬汉的角色，总觉得比他现在的年纪还要老上一些，特别是拍完照后期PS了他的发型，整个就像是一个刚从军校退伍的士官，气场完全不得了。
    与管信和袁闻白一起看了最终的定妆照，泰铭开始觉得有点儿压力山大，看样子他要花更多的功夫将这个角色演下来。
    “有压力是肯定的。”管信对他说道，“演成别人还要完美，那不是多重人格就是神经病，不过你要把压力变为动力啊。”
    “噢……”泰铭点点头。
    袁闻白把照片塞到泰铭的眼皮子底下，“你自己有什么看法？”
    泰铭看得皱了皱眉头，却说：“没有……”
    “没有你干嘛皱眉头？”袁闻白忍不住翻白眼，“有什么问题直接说。”
    “暂时……没有……”泰铭道。
    袁闻白扶着额头，“不行，我要给小蓝打个电话，我现在开始有点后悔怎么没让小蓝选上了，跟你这货交流太累。”
    一旁管信笑了笑，他拍着泰铭的肩膀，“以后有问题就直接跟我说，咱们最重要就是交流。”
    “好。”
    看到泰铭这样，管信也没再浪费时间，自己去做别的事情去了。那头说是要打电话的袁闻白并没有打，他看了两眼泰铭，“你要是表现不好，我真的会给小蓝打电话告状的哦！”
    泰铭瞪着他，“你放心，不会让你失望。”
    袁闻白乐呵呵地笑了两声，“你看你，不是会说话的嘛！”
    泰铭没理他，看看自己没什么事了，正要离开，却遇到了纪堂德。
    他与另一名演员一起走了过来，两人之间有说有笑的，不知道的人，还以为他们俩认识了很久。但事实上，纪堂德与这个人也是第一次遇见。
    跟着纪堂德的男演员叫做卫昆，出道了好几年，但一直默默无闻。算是长得英俊潇洒俊朗不凡，这些年来的演艺道路却走得比较坎坷。从小演员开始做起，戏路一直都是学生ABCD，或者同事EFGH，扮相也是普通得要命，完全掩盖了他的样貌。像他这样的演员，走在大街上很容易受到别人的关注，可要是放在星光熠熠全都是俊男美女的娱乐圈，那就完全不够看了。
    卫昆还是袁闻白的师弟，同样是环盛娱乐旗下的演员，看简历与袁闻白也合作过多部电视剧，不过关系倒是一般，看起来都没有现在他与纪堂德那么亲近。
    要说纪堂德是空降，其实这个卫昆也是空降。只不过有纪堂德和Scenery这么大的名声在外，他这个空降就不算什么了。更何况被他空降的是黄晔，现在黄晔的事业也才算刚起步，谈不上是不是被空降。
    一看到袁闻白和泰铭，卫昆倒是先上来打了招呼。
    纪堂德看到了泰铭，也是眼前一亮，“嗨！真巧！我刚从导演那里过来，你们是要去找管导演吗？”
    因为纪堂德抢走了蓝如世的角色，这让不仅是泰铭，就连袁闻白心里都耿耿于怀。可两人还不至于在这里当场与纪堂德翻什么白眼，他们也只是礼貌地点点头。袁闻白稍微明显一些，他当时就扭头看着卫昆，问道：“你今天怎么来了？好像没通知你？”
    卫昆缩了缩脖子，他悄声对袁闻白说了两句话，袁闻白恍然了一下，想必是公司的事情。
    而纪堂德丝毫没在意，他凑到泰铭的身边，鼻子稍微吸了两下，“哦，你被管导抓着定妆了？”
    这么问显然他也是如此，泰铭点头，“嗯。”
    纪堂德笑了起来，“果然啊，之前我看过Scenery的节目，都说那个蓝如世是你的传话筒，好像还真是啊，没了他你的话就很少啊。”
    泰铭皱着眉头，他一点都不喜欢别人这么说他们俩，而且，他喜不喜欢说，和蓝如世怎么帮他说，外人全都管不着，不过，心里有这个情绪，他还不至于当场会说出来。
    “你有事吗？”泰铭问道。
    纪堂德嘿嘿一笑，颇有些俏皮的模样，“我们到时候就要一起合作拍电影了，相互了解一下也没错嘛，而且我对你有兴趣，我觉得你很有意思。”
    泰铭朝他看了过去，“哦，还有呢？”
    纪堂德扬了扬眉毛，“暂时没了，等有了我再告诉你？”
    “噢。”泰铭点头，从他身边擦肩而过，毫不在意刚才纪堂德对他说了什么。
    没走出几点，袁闻白也跟了上来，他拍了拍泰铭的肩膀，“你们俩刚才说什么了？”
    “没什么，他就说对我有兴趣，相互了解一下。”
    “啧……”袁闻白的眉头紧皱，似乎在考虑着什么。
    泰铭看着他这表情，有些忧心忡忡，但问：“怎么了？”
    袁闻白指着泰铭，“我跟你说，这个纪堂德……不是很好弄。”
    “看出来了。”泰铭大步流星地朝前走，“怎么说？”
    “我对他的空降都没办法，纪老爷子我也得罪不起，我知道你和小蓝心里肯定有点儿怪我。好啦好啦，就当是我自己自作多情。”袁闻白看着泰铭的表情，他连忙说道，“你们俩对这个纪堂德有了解吗？”
    泰铭摇头，他想了想蓝如世，估计也不了解，“怎么说？我们就知道他是纪先生的孙子。”
    袁闻白耸了耸肩膀，“这小子从小就在国外读书，反正对洋人那一套懂得很，而且也很开放，听说吧……是男女不忌，什么人都爱玩，前提就是干净……别怪我没提醒你，那小子虽然年纪小，但也算是‘阅人无数’，你可别被他给盯上了。”
    泰铭回头看着袁闻白，平时袁闻白这家伙就爱开玩笑，但说这句话，却全然不是开玩笑的样子，他心里自然多了一份提醒，慎重地点点头。
    袁闻白走到他身旁，“那小子就看起来纯良，毕竟年纪小嘛，好像涉世未深，但他有那个爷爷，谁也不敢坑他是不是？”
    “嗯……”
    “他跟他爸一样都爱玩，他爸是谁你知道吧？”
    泰铭摇头，“不知道。”
    袁闻白嗯了一声，“我也懒得跟你说，你自个儿回去查吧。”说完转身就走，刚好把泰铭留在了门口。
    泰铭看着他背影，然后叹了一口气，走了。
    回去的路上，泰铭打开手机搜了一下纪堂德。
    去年假期回来拍了个配角，名气就比这部作品还要响，爷爷的名号自然是帮了许多忙，当然纪天祥也是默认了这件事，就让孙子借着自己的名号出去闯，他有，也没道理不用。
    华夏奖的提名可以说是彻底让他一炮而红了，加上本身长得又帅，有时候说话也俏皮，收获了一大帮子少女粉丝，人气可以说跟那些一线明星同日而语。
    而且，纪堂德也一点儿都不在乎别人怎么说他，什么靠着爷爷上位啦，什么靠名气博头条啦。在他看来，这一切他有，他就有资格利用，还巴不得别人写他上头条的意思。
    谁让你不是纪天祥的孙子呢？
    比起这次电影蓝如世失去了这个角色，纪堂德反而更处在风口浪尖，可他本人丝毫不在意，你们越说他，无形中也在帮他炒作，他自己都不用出钱炒，有什么不好？而且光是纪堂德这三个字，就满都是新闻了。
    今年年初，纪堂德给学校提交了延缓毕业的申请，应该是准备现在娱乐圈里混一下，然后再去完成自己的学业。
    泰铭看了一下纪堂德的简历，作品就一个，今年算是难得再加上了袁闻白的电影，可是他的人气就是这么高，除了自己长得不错之外，就是靠家庭。
    是与泰铭完全相反的两类人。
    其实谁不想头顶上套着家族光环呢，有这种光环走到哪里都是一把万能钥匙，可以少走很多弯路。
    泰铭没有这个光环，他是靠自己努力走到今天，现在的他也并不想要。
    再看了下去，家族关系上首当其冲就是纪天祥。而纪堂德的父亲叫纪凯，母亲叫马若淑。
    两个都是不太熟悉的名字，但在当年，用现在的话来说，纪凯就是影帝天王，马若淑就是天后巨星，可以说是郎才女貌天造地设，也难怪纪堂德的样貌出众。
    而现在马若淑早已退出娱乐圈相夫教子，纪凯则在国外打拼，的确与国内是没什么关系了。

221 一定有八卦
    角色演员落定，电影也即将开拍。
    袁闻白监制的这部电影叫做《开山手札》。开山这两个字预示着这是袁闻白在拍电影道路上的开山之作，总之寓意非凡，颇有意思。
    主角叫做裴，是考古局某科考小姐的组长，正在对某山中的上古帝王古墓做研究。本来他们计划起码再过十年之后 才会去挖掘那批古墓，所以如此保密计划做得也非常周全，然而不知为何这个古墓的消息被透露了出去，引来了不少盗墓贼窥觊，当下决定带领一批人去做抢救性挖掘和探测。由于上头已经对此古墓不抱有什么希望，裴有很多工作不得不靠自己，就是连去往古墓的小姐成员也大我是他的学生，没有多少实际挖掘经验。
    拿到剧本的时候，袁闻白就被这位主角给吸引了，工作认真，但平时却看起来比较轻浮，一点儿都不像是个能做细致工作的人。然而，他偏偏却可以胜任这份工作，看似有双重人格，但看起来却偏偏一点都不违和。而且这个风格的作品袁闻白从严都没有接触过，在Kvein的支持下也动了做制片的念头，后来有个大老板愿意支持他，这件事也就顺理成章地推动了下来。
    而泰铭饰演的角色就是这位裴的好朋友了，叫高驰。两名角色之间的还有一条剪不断理还乱的关系。高驰与裴的女友齐子慕都是好朋友，以前裴刚认识齐子慕的时候很害羞，每回都是拉着高驰一起去见面，搞得高驰做了两个月的电灯泡，脑门变得铮铮亮。后来裴与齐子慕快到了谈婚论嫁的时候，裴的事业也上了一个高峰，成为了组长。因为工作繁忙，齐子慕很多事也就不打扰裴，转而会去麻烦高驰。高驰虽然没有女友，但对齐子慕并没有任何倾心的想法，很多忙都是看在裴的面子上帮了。但因此却被裴误会，以为高驰趁虎而入，与齐子慕闹得很不愉快，虽然还没分手，但隔阂已经有了。
    最要命的是，这件事还是他确定了高驰作为自己要去挖掘古墓小组成员之后才发觉的，这下在同组里，两人可就恶心了。又不能对面不相识，可裴却没好脸色，别人都知道他们俩是好朋友，却又奇怪裴为什么要这样对待高驰。所以在拍摄的时候，对于高驰这个角色的定位也是有些难度，所以泰铭在读剧本的时候花了很大的心思。
    在开机前的发布会上，电影官方还特地宣布了电影主题曲由Scenery来演唱，所以当天除了主角之外，蓝如世也以主题曲演唱者的身份一起跟着登了台，与泰铭站在一起。
    现在已经没有人会觉得Scenery是搭上了什么顺风车，才会让他们如此大红大紫。反而都觉得，能搭上Scenery这个顺风车，这才是更红的可能。
    发布会的间隙，袁闻白拽着蓝如世给他塞了一张工作证，说是有了这个以后随便出入他们的摄制组，而且只要有空就来看看他们，不然他们平时就关在摄影棚里真的很难受的。
    蓝如世一边说着谢谢一边收下了，不过他的时间的确没有那么多。专辑的事情他也开始学着去处理，除了作词方面之外，还有一些前期准备。
    所以等到蓝如世有时间去探班，已经距离泰铭开始拍摄电影过去有好几天了。蓝如世这才回想起来自己一个人在公寓里独自睡了好几天。大概因为每天都忙得没时间喘气，一回公寓洗完澡累得倒头就睡，也没有感觉到什么。
    来到电影拍摄地，所有的演员都在一个巨大的犹如工厂车间的地方，周围布置的都是绿幕。不过听说还是需要去拍摄一些外景，但为了成本和制作，所以还是选择了绿幕拍摄。
    这不是泰铭第一次通过绿幕来表演，不过这一次占的比重太大，不说他，其他演员心里都有不少压力。
    蓝如世一进门，就被工作人员给认了出来，全都指路到隔壁一个场景，说泰铭在那里。
    似乎所有人都默认了蓝如世就是来找泰铭的，他自己也乐此不疲。
    好像刚拍摄完一个镜头，导演管信有些不太满意，他坐在监视器前面与袁闻白正在讨论着什么。
    泰铭站在一边，而他身前的纪堂德正与卫昆在说话，似乎故意将他落单了似的。
    蓝如世悄悄地走了上去，这双手都还没捂上泰铭的眼睛，却反倒是先被他给拉住了双手。
    “你……怎么……”蓝如世笑了，自己是不是忘记隐藏好了脚步声？
    泰铭转过身来朝他笑了笑，但抬起手指“嘘”了一声。
    蓝如世有些疑惑，那头管信站了起来。
    “这个镜头一会儿重拍，Tom你给我过来。”管信说道。
    蓝如世歪着脑袋看着他们，一旁泰铭轻声说，“Tom是纪堂德。”
    “噢……”
    “哦哦！嗨！小蓝！”
    袁闻白从纪堂德与卫昆的中间挤了过来，他刚才还眉头深锁，现在看到了蓝如世，一下子拨云见雾般，立马笑出声来。
    大家一看到蓝如世过来，纷纷来打了招呼，让蓝如世有一种受人瞩目的感觉。
    蓝如世手里带着食盒，里面反正各式各样的点心蛋糕，“我来犒劳大家。”
    “哇……”袁闻白一改刚才颓废，“小蓝啊，你简直是从天而降的天使，沙漠里的杨梅啊！”
    “什么沙漠里有杨梅吗……”蓝如世忍不住吐槽起来。手里的食盒早就被袁闻白抢走，其他的演员也都围了上来，垂涎欲滴地看着里面的蛋糕。
    这么一看，才发现两名女性角色的演员也都在。
    蓝如世悄悄把泰铭拉到身边，指着那边问道，“之前忙得我都没关注，哪个演得是跟你有关系的齐子慕？”
    泰铭扶着额头，自己的剧本又不是没有跟蓝如世说过，但什么叫有关系？高驰和齐子慕之间一点关系都没有的呀！
    “没有，不是她们俩。”泰铭笑道，他刮了一下蓝如世的鼻子，“你没注意吗？齐子慕是苏小纤演的。”
    “噢！”这么一提蓝如世倒是想起来了，他看过演员表，其中友情参演的一项就是苏小纤的名字，但没想到演的原来是齐子慕。
    蓝如世抬手拱了拱泰铭，“不错啊，和女神有对手戏。”
    “没有。”泰铭摇头，“对手戏都是和袁闻白的，跟我没关系。”
    蓝如世笑笑没说话，泰铭带着他在一边的椅子上坐下。
    两个相对而坐，聊了一会儿专辑的事情。因为拍摄电影的关系，专辑被押后到下半年才会推出，这也让粉丝们心里纠结得要死，一边想看泰铭的电影，一边又想听Scenery的音乐。
    可没说几句，袁闻白就硬是挤了过来，非得要跟蓝如世聊一会儿。
    大家都知道这仨关系好，心里也不免羡慕，人家也想要影帝或者天团这样的萌萌哒的好朋友！
    “袁哥辛苦了，又要表演又要当制片，看你都瘦了一圈。”蓝如世这么说着实是客气。
    袁闻白一听都要哭了起来，“是啊，我可瘦了好多，小蓝就是关心我，你看泰铭这家伙，天天跟着我也没看到我瘦。”
    泰铭继续面瘫，但眼睛还是瞪着袁闻白，一直瞪着他。
    蓝如世回头看泰铭，“你也辛苦了。”
    泰铭摇头，“你晚上夜宵吃了没，最近忙归忙，但别老是消耗自己，多吃点东西知道吗？”
    “放心。”蓝如世点头，虽然他的确已经好几天没吃夜宵了，但还是说道，“你说的话我不会忘记的。”
    “嗯。”泰铭放心地点点头。
    那头袁闻白一脸地艳羡，“都没有人这样的关心我……”
    单身狗，没人爱。
    蓝如世笑了，“一直跟着你的盛哥呢？”
    说起来，自从他们开始休息，的矽肺 直没见到盛宏轩人影，不说电影，好像的确很久没见到盛宏轩了。
    一听到蓝如世这么问，袁闻白的脸唰得一下彻底垮了下来，“别提了。”
    “怎么了？”蓝如世以为自己说错了什么话，表情也变得担忧起来，“诶？”
    袁闻白甩了甩手，“那货……我们吵架了。”
    说罢，也不等蓝如世或是泰铭追问，他站了起来，看了一眼手机，表情也瞬间严肃起来，“我去管导那里一下，你做好准备，一会儿还要再拍戏。”
    泰铭“哦”了一声，就是连他都感觉到袁闻白和盛宏轩之间好像很不对劲，可是说不上来。
    这就更别说蓝如世了，他扭头看着泰铭好一会儿，突然笑着说，“有八卦！”
    “要么帮你打听打听？”
    “免了……”

222、背后的那个人
    此刻的盛宏轩，正站在一栋三进三出的大宅子门口。
    要不是远处高楼耸立，胡同外还有汽车的鸣笛，不然盛宏轩以为自己来到了古代，正要去拜访某位老爷子之类的人物。
    这样的宅子在现代化的城市中已经不多见了，如果不是保护建筑的话，早就成为了城市快速进程中的尘埃，在这个喧闹的城市中还有这样一个角落，住在里面的人也不一般。
    从大门口开始，就有穿着西装的男人目不斜视地盯着他，房间中的气氛也凝重的要命，压抑得让人喘不过气。
    这栋宅子的主人，正是电影《开山手札》背后的大老板。
    而今天盛宏轩去找他，则是关于私事。
    被人带到一间装饰着颇具现代化的客厅中，沙发上坐着一个成熟英俊的男人，他的头发一丝不苟还上了发胶，黑中泛着亮光，他穿着西装，衣冠楚楚的样子，就是连黑色的尖头皮鞋都恨不得与头发亮的相映成辉。
    “坐。”那个男人没有起身，甚至手都没有抬一下，依旧双手交握扶在膝盖上。
    盛宏轩看着他，心底滑过一个名字，樊藏。
    樊家，在道上可是第一家。
    樊藏的父亲樊解羽，在道上的为就跟纪天祥在娱乐圈的地位一样，出门可全都是横着走的。
    站在这里，盛宏轩稍微有点儿什么举动，身上立马就会被开出十七八个洞，什么红刀子进去白刀子出来，也不是没有可能。
    “真拘谨，明明是个年轻人。”樊藏伸手给盛宏轩倒了茶，这要是被他站在外面的那些忠心耿耿的下手们看到，心里肯定要拿刀子扎小人了，居然让他们的龙头老大给你倒水？跪下来伸双手去接！
    “谢谢。”盛宏轩慢慢悠悠地抿了一口气，喝不出是什么味儿。
    “你特地上门来找我，应该不是为了喝口茶，，说吧，是小白他拍电影预算不够了？”
    盛宏轩稍微皱了一下眉头，“是私事。”
    “噢……”樊藏恍然，“有什么问题，你问吧。”
    盛宏轩调整了一下坐姿，“你……投资这部电影是为了什么？你难道还想要……”
    樊藏抬起手指，“首先一点，我是个生意人，我有钱，想要投资什么项目都可以，你没有异议吧？”
    盛宏轩摇头。
    樊藏又抬起一根手指，“其次，我不喜欢被别人翻旧账，过去的事我虽然不会不承认，但我不提，也不喜欢别人提。”
    盛宏轩又点点头。
    樊藏放下手，“好了，你还有什么话想说？”
    盛宏轩深吸了一口气，“你还喜欢他吗？喜欢袁闻白吗？”
    樊藏没有了笑容，他用最深邃的眼神看着盛宏轩，心里在揣测眼前这个年轻人问出这句话的意思。在情场以外的地方，樊藏觉得今时今日的自己，或许已经不输于任何人了。单倘若与他谈感情上的事情，他大概就不会与往常一样冷静，他在这个地方输过，一蹶不振，而且还不是他的错，他甚至连可以拿来吸取教训的地方都没有。
    而他现在在想，他这么问，到底为了什么？
    盛宏轩平日里看起来说话总是带有一丝保留，但是在这个时候，他却很直接地对樊藏说道，“我爱他，从认识他第一天开始，如果你不能待在他的身边，那么请你从他的身边走开，请你……”
    这话让樊藏听得又是惊讶又是想笑，或许在这个位子上做久了，许多事情要么他直接争来，就是顺理成章送到他手上，还头一次看到有人在他身边，请他自动离开的。
    樊藏没说话，眼前这个人，其实他也早就认识了。
    他一点都不怀疑盛宏轩所说的从第一天开始就爱上袁闻白，他何尝不是第一眼看到袁闻白就喜欢上他了？而且他私底下一直都在关注着袁闻白，知道他身边有这样一个助理一直跟着，还任劳任怨任打任骂，猜到了时喜欢着他，但从未证实。
    今天，这个男人跑到自己的面前，像是宣告主权，又像是在恳求他。
    樊藏自己很明白，他自己喜欢袁闻白，但不可能在一起，袁闻白现在也不知道他，更谈不上相爱。
    “你来找我说这些话到底是什么意思？”头一次在樊藏的脸上露出了疑惑，一向游刃有余的他，面对这个男人却摸不着头脑了。
    “离开他。”盛宏轩笃定地说道。
    樊藏笑了，“你觉得我现在还在身边吗？”
    虽然知道一直露面的大老板不是眼前的樊藏，但他总是用这样的手段出现，难免让盛宏轩担忧。
    “那你……”盛宏轩看着他，“你现在到底是什么意思？”
    “弥补。”樊藏认真地说道，“当年我对不起他……或者说我父亲对不起他，这一切都是我的错，我想要弥补他。”
    当年发生在袁闻白身上的事情，让这两个男人心里都非常痛心。盛宏轩知道的还不多，但樊藏是知道的，而且清楚里面每一个细节。
    绑架案的主谋是樊藏的父亲，为的就是让自己的儿子死心。可能当年樊解羽真的是下过杀心，的确希望用袁闻白的死换来而儿子的“正常”，只是没想到最后多方协助把袁闻白给救了下来。而樊藏因此彻底与父亲决裂，这是导火索，也是给今天的樊藏奠定了基础。
    当年的樊藏完全就是个愣头青，还以为躲在背后默默地出这钱扶持一个N线小明星，就能神不知鬼不觉，然而他的爸爸早就洞察了他的一举一动，就连他打算什么时候放屁都能知道的一清二楚。
    所以他的父亲比他更果断地选择解决了袁闻白，也让樊藏明白，凡事想要靠时间来慢慢磨，是不行的。
    “那你打算弥补到什么时候……”盛宏轩问道。
    樊藏笑道，“这个你管不着吧……”
    盛宏轩怒了，“你还对他有感情？还想要让他跟你扯上什么关系？你的对家那么多，你想害死他？”
    樊藏的脸色瞬间沉了下来，“今时今日我这个地位，难道还有人敢得罪我？”
    “谁知道！”盛宏轩才不知道他们这道上道下的事情，“因为你的关系，他当年那些事就是因为你的关系才会被公之于众，你还想说什么？”
    这件事宛如在樊藏的心头挖出个洞出来，他脸色变得比刚才还要难看，眼神中似乎动了杀意，他的双手从交握变成了攥拳，很是用力，微微地颤抖。
    “正因为如此……”樊藏深吸了一口气，“我只是想弥补，这部电影之后，我不会再插手他的事业，我只是，想弥补。”
    最后三个字他说得很重，一改刚才的杀意，不论是眼神还是表情都变的很认真。他看着盛宏轩的双眼，光是如此就已经能看得出他的真心。
    盛宏轩沉默了好一会儿，最后叹了口气。
    “你这么说，我信你。”
    樊藏似乎也轻松了下来，他往后靠在沙发上，“你喜欢小白？”
    盛宏轩看了他一眼，“对，非常喜欢。”
    “那你父亲呢？”
    这一道关是他们俩全都要面对的，樊藏面对了，失败了，他必须退出。盛宏轩还没有面对，而他的父亲并不比樊藏的父亲好对付。
    盛宏轩面对这个问题也非常头疼，但他说道，“我会守着他。”
    “守……我曾经也想过……”樊藏说道，“这个恐怕不够。”
    盛宏轩站了起来，“我会继承家业，我会用一切方法去保护他，我跟你不一样。”
    樊藏笑意很深厚了起来，“光说有什么用，证明给我看。”
    “难道你还想……”盛宏轩激动了起来。
    樊藏也跟着站在了他的面前，“我下个月就要举行婚礼，我对小白已经没有哪个感情了，你要是有点儿自信，就不要跑到我的面前来说这些话，据我所知，他都不知道你对他的感情吧？”
    盛宏轩抿着嘴唇，“我知道了。”
    看盛宏轩转身要走，樊藏笑道，“祝你们幸福。”
    盛宏轩脚步一停，“谢谢，我们一定会的。不过今天的事，我希望你不要告诉他……不过，你们之间应该没有联系了吧。”
    “你又怎么知道我们没联系呢？”樊藏耸了耸肩膀，“你真的确定小白不知道背后的大老板是我吗？”
    盛宏轩听到他这句话，脸色瞬间变了。他扭头就走，大步流星穿过走廊。
   而樊藏站在原地狂笑，其实他也不知道笑什么，或许笑自己一个玩笑居然让那个小子那么紧张，又或许，在笑自己就这样错过了一个人，结束了一段单相思。


223、一个秘密
    盛宏轩回到片场的时候，袁闻白正与纪堂德拍对手戏，而泰铭与另外两名女演员坐在一边看着他们拍戏。
    他站在一旁看了一会儿，注意到了泰铭的目光。
    虽然说之前蓝如世也和泰铭开过玩笑说有八卦，但泰铭还真没什么兴趣去问，只是难得见到盛宏轩出现在这里，他不免也要好奇一下。他上前去打招呼，盛宏轩对着他还是老样子。
    这俩人都被人说过面瘫，站在一起不免气氛冷到别人都不敢靠近，然而他们俩之间却并不觉得哪里不对，不说话没问题，说话也没问题。
    还是盛宏轩先开了口，“拍的还顺利吗？”
    “恩……”泰铭点头，“还行。”
    “事情多不多？”
    “你是问袁闻白吗？”
    “嗯……”
    “那还是挺多的，毕竟是主演和监制……”
    那头袁闻白与纪堂德的戏份刚好拍完，一看到盛宏轩在，袁闻白本来就么什么好脸色现在彻底垮下来了，翻了个白眼走到了另一边去休息。
    而纪堂德一看到盛宏轩却像是见到了老朋友一样，他笑眯眯地走上来打招呼，还想拉着盛宏轩说上几句，可盛宏轩抬了一下手打断了他的话，走到了袁闻白的面前，还是与以前一样，做着他本事助理应该做的事情。袁闻白没好脸色，指示着他做这个做那个，好像要把之前他没待在片场做的事情一次都要弥补完一样。
    纪堂德站在旁边看了两眼，感慨地走到了泰铭的旁边，“不愧是影帝啊，真厉害。”
    泰铭没搭理他，不过纪堂德就是这样你越不理他，他越是会贴上来，而且永远有说不完的话，哪怕你不理他……
    “那个盛宏轩，你们很熟吗？”
    泰铭“噢”了一声，“还好。”
    看到泰铭搭话了，纪堂德直接贴了上来，“刚才看到你们俩聊天，原来你也是会跟人说话的啊。”
    泰铭心想我又不是哑巴，为什么不会说话。
    纪堂德笑了起来，“你跟他关系怎么样？”
    泰铭皱了皱眉头，“你是说袁哥还是盛宏轩？”
    “铭哥你真爱开玩笑，我说的当然是盛哥了。”纪堂德朝他投来了寓意深长的眼神，表情看起来也十分特别。
    泰铭有些奇怪，别人就算要问，也应该问袁闻白，怎么就他拽着盛宏轩的事问个不停？而且，以纪堂德的身份，犯不着去好奇一个助理吧？
    “你真的不知道？”纪堂德凑过来，“不知道那个盛宏轩到底是怎么回事？”
    泰铭也只是稍微楞了一下，心想难不成真的还有八卦吗？不过他看起来像是会对八卦感兴趣的人吗？
    另外两名女演员也凑了上来，好奇他们在说什么。但纪堂德却笑了笑，“少女不宜哦，我们聊的话题。”那两名女演员只能笑着蔫蔫的躲开了。
    “你到底想说什么？”
    纪堂德朝泰铭的耳边凑了过来，但泰铭不喜欢与人这么亲近地接触，虽然比以前好一点，但像纪堂德这种在自己心里还是处于陌生人地位的家伙，自然不会接受。
    看到泰铭似乎有意躲开自己，纪堂德却一点儿都不介意，更加没放心上，他还故意拖着椅子朝泰铭这里靠了过来，轻声说，“你不知道吗？盛宏轩的爸爸是环盛娱乐的老总！他可是环盛的少东家，将来环盛娱乐的老总啊！”
    这个八卦猛料太厉害，泰铭消化了一下。
    此前对于环盛娱乐他不甚了解，不过既然在这个圈子里混了，而且和袁闻白的关系那么好，他也不可能不去了解，况且蓝如世也会说，所以他对盛家还是有点了解。
    环盛娱乐是家族企业，与他们星天公司一样，全都是老一辈白手起家靠自己的本事做起来的，所以也是一代传一代。现在对于外人来说，只知道环盛娱乐的老总有一个女儿，几年前就已经大婚，女儿和女婿都在环盛娱乐工作，而且职位不低，外界都看着这位老总退位后会把公司交给谁。但没想到他居然还有个儿子，而这个人正式盛宏轩。
    其实一开始就该想到了。
    泰铭想了相，不过，也实在难说公司老总姓盛，而盛宏轩就会一定跟他有什么关系。
    难不成袁闻白知道这件事？但看他这个对盛宏轩的态度，应该不知道，不然对现任老总的儿子未来的顶头上司吆五喝六的，这是吃得太饱了吧？
    “你怎么知道的？”泰铭反问纪堂德。
    纪堂德嘿嘿笑了笑，他对泰铭丝毫也不做隐瞒，“我之前跟爷爷出去吃饭的时候，遇到了他们、那个盛宏轩和他爸，他爸给我们介绍的。还说要不了多久他儿子就会继任公司总裁，希望我爷爷能提点提点他之类的。”
    这话说得不会有人不信，而且纪堂德也的确会遇到这样的情况，泰铭看了纪堂德，他的话还是自己还是相信的。只是奇怪，盛宏轩做了那么多年袁闻白的助理，受了那么多年气，这是图啥？
    纪堂德抱着胸嘿嘿笑了笑，这事儿我就跟你说说，你可别说出去啊，他们盛家好像还有自己的安排。”
    每回要说什么秘密，必然都是这样，泰铭也索性点头，说知道了。
    话音刚落，纪堂德就被管信叫了去，泰铭拿出了手机，给蓝如世发了条信息过去。
    很快蓝如世打了电话过来。
    “你还真去打听八卦了啊！”蓝如世忍不住笑着说起了泰铭。
    泰铭却道，“不是我打听，是纪堂德告诉我的。”
    “噢……”蓝如世的语气明显没有刚才那么兴奋了，“怎么样，拍戏累不累？有没有被导演吗？”
    聊三句还是要绕回泰铭的身上，泰铭的心情也好了许多，“那还不至于，累肯定也没有你累……今晚的夜宴准备好了吗？”
    “当、当然准备好了！”蓝如世连忙说道，“你说的话我怎么会不停呢！米峪也天天盯着我呢！就是没想到啊……以前你监制做专辑的时候，知道很辛苦，但没想到那么辛苦，看着苏凉那样，我都不知道该怎么帮他。”
    这说话的语气，就像是丈夫在给叮嘱他的妻子说自己做完了手头的工作，就能马上回去吃饭了一样，如果让旁边的人听到了，都在怀疑泰铭到底是不是在给蓝如世打电话。
    本来还想再多聊两句，但泰铭要开始他们的戏份了，只得悻悻地挂了电话。
    回到片场，袁闻白的情绪看起来没什么变化，不过没有了之前因为忙碌而产生的暴戾之气，似乎把一切都坦然面对了起来似的，对别人说话也稍微比以前客气了许多。
    只是他们的电影拍摄起来一直都不怎么顺利，所以哪怕袁闻白或是管信暴躁一下，别人也不会多说什么。
    电影里的角色不是很多，但几名演员待在一起拍摄的剧情却不少，对于管信这种对作品质量要求颇高的人来说，只要有一名演员状态不对，他就要求重来，如此一来二去，别说胶片成本有些超出预算之外，更何况时间这个坎都是不能用钱来衡量的。
    他们现在的拍摄进度已经比计划的晚了好几天，刚才纪堂德又因为一个镜头NG了好几次，碍于他爷爷的面子上，管信和袁闻白都没有太苛责他什么，其他人就更没法说了。连泰铭身上都背着好次NG，但现在他对拍摄越来越熟悉，也已经不再拖别人后退。
    刚才那个镜头纪堂德站错了位子，又被管信喊了NG，管信挠着头发只能对自己撒气，坐在监视器面前一句话都不说。
    饶是连纪堂德这样性格的人都笑不出来了，他坐在泰铭身边的空位上，不知道是不是对泰铭说的，只听他道：“靠……拍电影居然那么麻烦，感觉以前拍电视剧的时候方便多了，导演可没有动不动就喊NG。”
    其他人包括泰铭都看着他。不说电视剧这种可以靠剪辑等等来修饰，电影可是要放到大荧幕上的，稍微有点问题就那马上容易被人看出来，怎么能不认真对待？
    更别说当初纪堂德拍得那部电视剧导演根本得罪不起你爷爷，要是	NG得罪了你，你回去一告状，他以后还混不混了？
    一旁袁闻白走了过来，他冷冷地扫了一下所有人，道：“如果拍不完，我们就要回去吃屎了。”
    “我导演还没说话呢！我跟你们讲……”管信也走了过来，“如果拍不完，我们就要回去喝尿了。”


224、多余的动作
    电影拍的的确不顺利，最急的就是身为制片的袁闻白，他要为身后投资的大老板负责，尽管那货是个不差钱的主，但钱也不是这样耗着的。
    不过按照剧情的走向，十人的小队每经历一次事故，就要少一个人，之前已经有两名演员杀青，现在，也轮到了泰铭。
    泰铭饰演的高驰在剧情中是个关键人物。
    表面看起来似乎是他对不起裴，但随着剧情的发展，大家这才恍然其实一切都是裴自己误会了，高驰对裴的友情却是一点儿都没有改变过，甚至每次遇到危险，高驰全都保护着裴。
    知道泰铭快要杀青，蓝如世自然也要过来探班。
    今天一整天都是泰铭的戏，蓝如世准备一天都耗在这里，也早早地就来到片场。
    泰铭看到蓝如世后状态也自然是最好，比起平时总是一个人面瘫地坐在旁边，话也不说，整个人看起来酷酷的。而现在，对着蓝如世自己的话多了起来不说，就是连笑容都比平时要多很多。
    就是连纪堂德都跑过来像是给蓝如世“告状”一样，说：“你以来铭哥看起来心情都好很多了，平时他都不怎么跟我们说话呢。”
    蓝如世心里都猜到会这样，对着其他人也是很不好意思，回头看着泰铭笑了起来，“你还真是……”
    泰铭不置可否，他一副完全无所谓的样子。
    “不过……”蓝如世凑了上来，很好笑地问道：“铭哥是谁？”
    “呃……”就知道蓝如世肯定会追问这个称呼，泰铭不得不解释了起来。
    那个纪堂德基本上再片场里是年纪最小，别人对他客气他对别人也亲切，总是这个姐姐那个哥哥的叫，嘴巴填的不得了。本来泰铭说你只要叫我名字就行了，什么哥哥弟弟的，没人这么叫过他他自己也不习惯。但是人家纪堂德才不管那么多，自己喜欢怎么叫就怎么叫，泰铭也不好跟小年轻计较，所以这个名字就让他叫了那么久。
    而且，因为只有泰铭一个人，是纪堂德带着名来叫的，其他人都是叫的姓。袁闻白还特地问纪堂德，为啥喊泰铭为铭哥不叫泰哥，喊他袁闻白就叫袁哥？
    当时纪堂德的表情，泰铭都记得很清楚。他似笑非笑地看着袁闻白，非常温和地说道，“袁哥，如果你介意，我是无所谓怎么喊你，不过，你真的希望我叫你白哥？”
    白哥……白鸽……
    袁闻白嘴角抽搐，摇头，“免了。”
    于是就这么叫了下来，时间长了也没有人觉得泰铭好像有什么特殊，也没人看出纪堂德是不是待人有什么特别。
    “不过。”泰铭凑在蓝如世的耳边，轻声笑道，“你……是不是吃醋了？”
    蓝如世被泰铭的声音和带着温度的气息弄得有些不太淡定，他往旁边一躲，看到导演过来找泰铭，立马推着他赶紧过去拍戏。
    上午的这场戏拍到的是纪堂德饰演的角色刘无明触及到某个机关，导致包括他在内还有高驰与裴一起遇到了危险，落到了甬道的另一侧过道中，虽然与向导的队伍可以用敲击墙壁来联络，但是所有的物资补给都在向导那边，而在裴这边，除了工具之外再没其他。不怕饿死，还怕渴死。他们当务之急，就是必须马上与向导他们几个人汇合。
    几个工作人员还在给绿幕的位置做布置，管信则与几名摄像师一起看机位。
    泰铭站在中间，一左一右是袁闻白与纪堂德。一会儿他们几个还有肢体动作，什么翻滚啊倒地啊之类的都要做。三个人得配合好了，不然滚做一团拍出来也太难看。
    “你一会儿这样……”袁闻白挺着腰背钻到了泰铭的胳膊下，“按照剧本你一会儿就把手靠在我背上，等我倒地之后你提我的衣服把我带起来。”
    泰铭点点头，他的手在袁闻白的后背上下动了动，“这样？这里？”
    “都可以，反正你动作做出来就行，要的就是夸张。”袁闻白说道，“不然加了后期，在乌黑掉落碎石的洞穴还有晃动的画面下，有可能连你的动作都看不出来。”
    “好，我知道了。”
    “既然如此……”纪堂德摸着下巴说道，“反正高驰是个仗义的人，到时候铭哥你也一起扶我一把呗？”
    泰铭与袁闻白一同看着他。
    纪堂德笑了，“都是同队的，你一会儿这样……”他伸手拉着泰铭的手腕，绕身按到了自己的腰上，“铭哥你看怎样？到时候也护一护我呗？”
    在剧本中高驰本来就是被裴拉过去当作苦力和保镖来用的角色，要对抗各种危险是高驰在剧中所有的目标，而且比起裴来说，他与队伍中的每个人的关系都很好。不管是刘无明还是当地向导，甚至是裴的几名学生，他们几乎都是第一次见面，但大家反而与他的关系比裴更好。
    强壮的身材吸引了女生的注意，豪爽坚毅的个性也让男人愿意与他交朋友。而且在很多危难的时刻，他都会伸手帮助别人，之前的两名同队他没有来得及拯救，也让他心里难过不已，如此敢于表达自己内心情感的人，没有一丝一毫的隐瞒和算计，在队伍里也可以说是万人迷一样的角色。
    所以纪堂德要求这样表现，站在监制的角度来说，一点问题都没有。
    但袁闻白有一瞬间还挺犹豫的，他眼角瞄了一下站在外面观看的蓝如世，低头轻声问泰铭，“你有没有问题？”
    泰铭再迟钝都不可能不明白袁闻白这话里的意思，他也感觉到了身后蓝如世目光带来的针芒，但是他还是很敬业地说道，“如果你觉得这短剧情没问题，我就没问题，如果你觉得加了剧情不好，那就再商量。”
    “行，我看没问题。”袁闻白也点了头。
    这下纪堂德显得有点儿高兴，他拽着泰铭说道，“那咱们再练练动作，别到时候撞到一起！”
    “嗯……”泰铭点了点头。
    一旁袁闻白看着心里越发觉得怪，当然也有可能是自己心里想得实在太多，现在当务之急就是把剧情赶紧拍了，今天让泰铭赶紧杀青了回家！
    站在远处观戏的蓝如世脸上笑眯眯地带着淡定，心里的醋缸子翻了一半，他知道只要演戏必然有这种亲密接触，他以前也袁闻白的对手戏也不少，泰铭也吃过醋。反过来说，只要能演好戏就是称职的演员，泰铭就是个称职的演员，那蓝如世就特别高兴，而这就能冲淡其他一切负面情绪。
    管信把他们几个人叫了过去，似乎在交谈接下来拍摄的内容。
    泰铭的表情非常认真，没有任何杂念的眼神，就像是在给他们Scenery做专辑一般。尽管不是自己喜欢的表演，但他还是认认真真地做了下来。
    蓝如世看着心放下一半，转身就往泰铭休息的懒人椅上坐下。
    这部剧里，高驰这个角色不少特点也能从泰铭的身上挖掘出来，像是认真、坚强，与泰铭很是想象。不过高驰在剧中可以说是万人迷，泰铭虽然也很帅，但到底是个面瘫，万人迷谈不上，被人迷一迷倒是可以有。
    那头已经开始拍摄，蓝如世一点儿都不担心泰铭会NG。只是看到他搭在纪堂德腰上的手还是有点儿不爽，他小小地哼了一声，头扭到另一边。
    这个剧情一遍就过，异常的顺利。连袁闻白都说，蓝如世一来他们就顺利通过，不像平时可能要NG。
    话也是说给了纪堂德听，这家伙的NG数实在有点儿惨不忍睹，不过他自己心里明白，最近已经好了很多。
    最后一场戏，是三人从分叉道上回到主路与向导队伍汇合，然而机关再一次被触碰，三人还处在出口很远的方，就在已经抵达门口的位置，突然间地动天摇，裴的脚在混乱中被人绊了一下。已经跑出去的高驰不得不折身回来，将裴拉了起来，眼看两人这样跑都要全军覆没，高驰一把将裴拉到身边，不管三七二十一将他推了出去。
    而再等裴起身的时候，身后的机关大门已经紧紧闭上，高驰没有出来。
    或许在最后高驰还喊了一句什么，但是裴在混乱中没有听到。
    不管是这次的机关，还是之前让他们陷入困境的陷阱，全都是刘无明触碰的。
    刘无明，就是他们队伍中的叛徒，但是裴没有察觉，而察觉到的高驰，却没有跟着裴一起逃出来……


225、再不杀青，醋缸都翻了
    “走！”
    泰铭将袁闻白推了出来，他的嘴巴一张一合还在说什么。
    但这个时候，不管是谁都注意不到了。
    明明看剧本里这一幕还是很悲壮的，被推出来的裴在地上滚了好几圈，要是加上后期，必然是一脸灰尘一嘴碎石。那头的高驰也是相当悲痛，躲不过的机关附带着无法逃脱的恐惧，饶是再强壮的男人，面对这种事情心底里的害怕是完全抵抗不了，本能的要求生，但面对合并的门已经无能为力。双方都无能为力，眼睁睁地就看着对方从此阴阳相隔。
    如此悲壮的画面，但在绿幕下拍摄，就让人看起来非常搞笑。
    因为要加上效果，泰铭最后趴在地上还要被人从天而降披上一块绿布。他就趴在那里一动不动，而纪堂德与袁闻白在这边的镜头还没有结束，他们还得继续演。
    袁闻白一下子冲了上来，对着不存在的门狂砸，喊着要把高驰给揪出来的话语。而纪堂德则站在一边，脸上露出一丝得意狡猾的神情，但只是一瞬间，很快他又一脸的慌张和遗憾，他伸手拉起袁闻白，还安慰说，“好在他带着的行李跟你一起出来了，古墓虽然复杂，但说不定有其他机关，也许之后有别的分岔路，或者又碰到了什么机关，能把他揪出来。”
    袁闻白的脸上压抑着愤怒，他不喜欢这句话，但现在已经没有办法了，他的这支队伍现在宛如一盘散沙，如果再不想办法脱离这个困境，他们恐怕全都要死在这里。他把掉落在地上的属于高驰的行李背了起来，带着其他人继续往下走。
    那头，管信抬手喊了一句“cut!”
    “呼！”
    纪堂德率先松了口气，接着他笑着说道，“总算是拍完了，再不然我都要笑出来了。”
    听到他这么说，袁闻白也很快出了戏，他回头看到泰铭顶着绿布从地上爬起来，也是崩不住差点狂笑起来。还好泰铭没怎么在意，他撂下绿布放到一边，他知道自己的镜头全都拍完了，终于可以回去啦！
    “恭喜杀青！”袁闻白走了上来，脸上笑意依然满满，“不过我们还得赶进度，你的杀青宴我们就小搞搞了。”
    制片都这么说了，泰铭当然不会计较，而且，他根本就无所谓什么杀青宴不杀青宴的，现在恨不得马上跟着蓝如世回公寓去！
    说是小搞搞，还真是很小地搞了一下。管信与摄像师推着一辆带轮子的小桌子上来，桌子上铺满了各类三文鱼寿司船，大家一拥而上，爱吃三文鱼的吃三文鱼，爱吃寿司的吃寿司。什么杀青宴不是重点，有吃的才是重点。
    反倒是泰铭这个主角被冷落到了一遍，蓝如世走了上来，帮他理了理因为披着绿布而被弄乱的头发。
    “好想看效果，刚才你们这样拍觉得好搞笑。”说罢，蓝如世笑了起来。
    亏得他们都是敬业的演员，不然这样拍的确太容易笑场了，之前纪堂德就是这样频频笑场NG，搞得进度拖了下来。
    泰铭摇了摇头，“以后这样的不接了，你不在，拍了没意思。”
    蓝如世拍着他的胳膊让他别那么任性，“不过，回去就能做你喜欢的音乐了，这一切都是值得的哦！”
    说罢，那头米峪给他们抢了两大盘三文鱼过来，还说：“你们别傻站着，有的吃别浪费了。”
    “好好好。”蓝如世哈哈一笑，接过寿司就往泰铭的嘴里塞。
    泰铭也不跟他客气什么，趁着没人注意一口咬下去还舔了蓝如世的手指，亏得没人发现，蓝如世现在的脸红得跟苹果似的。
    接下来泰铭就要离开剧组，相处了这段时间大家关系都不错，跟之前离开的演员一样大家一一上来送别。也大概因为Scenery的人气本来就很高，就连抓着蓝如世一起拍合照的粉丝就不老少，男女通吃。
    让袁闻白都一脸不爽，他是影帝又是主演又是制片人，为什么其他人都不上来跟他合照的？还有见到他就躲得那些到底是怎么回事！
    于是有女粉丝就说，“等袁大制片人你杀青了之后，我们肯定也会上来跟你合照哒！”
    袁闻白哼哼唧唧起来，“啥叫制片人杀青，制片杀青那还能玩吗！”
    那女粉丝嘻嘻哈哈地逃走了。
    “等上映之前都要把档期留给我哦。”袁闻白走上来对泰铭说道，“你们俩都是，宣传会还指着你们帮我跑呢！”
    蓝如世看着袁闻白，“你自己不跑？”
    “我当然要跑啦。”袁闻白笑道，他伸手捏了一下蓝如世的脸，道：“哎，接下来就要等到宣传会的时候才能看到你，所以你们一定要把档期都给我哦！重要的事情说两遍。”
    差点还以为他对蓝如世依旧念念不忘，但是站在旁边的泰铭是最明白了，袁闻白现在看蓝如世的眼神已经完全不一样了，不是以前那种炙热的目光，现在反而更像是大哥哥看着自家弟弟一样的眼神，有照顾，有欣赏，但没有了迷恋。
    蓝如世嘟着嘴，“搞了半天原来是盯着我们的档期啊！只要是你要求的我们什么时候不听了？肯定会为你留出时间来的啊！”
    听到这个承诺，袁闻白心里也定了一半。
    “首映礼肯定会来。”泰铭笑着说道。
    “首映礼哪儿够啊！”袁闻白瞪着他，他凑近了泰铭，低声说道，“你不是因为刚才我捏了小蓝的脸而记仇了吧？不给我档期我分分钟把你们家公寓买下来你信不信！”
    泰铭点头，“我信，但我不卖。”
    两人说是这么说着，表面上看起来确实和和气气地握着手道别。
    旁边等了半天的纪堂德终于有机会上来与泰铭说话道别，泰铭也没有在意，尽管这货害的他们老是要NG重来，但哪个小年轻没NG过呢，当年泰铭在他这个年纪还没拍过电视剧呢，后来就算是拍了电视剧，也不是NG了好几次？
    或者说，泰铭对纪堂德是丝毫没有在乎，所以他不管做什么，也不会在他心里留下一点点哪怕是不好的记忆。
    “这段时间受你照顾了！”纪堂德伸手过来，“非常感谢！”
    “你不用客气。”泰铭也伸过手去。
    然而，纪堂德并不是等着与泰铭握手，他笑眯眯地看着泰铭，等他伸手的时候，突然一下子冲上来抱着泰铭的脖子，然后脸贴脸来了个亲密地吻脸礼，还没等泰铭做出什么反应，纪堂德已经松开了他。
    在国外，这样的举动倒不算什么，亲朋好友之间都能做，没什么大不了的，但在国内，又是在这样的场合下，大家都不做，你非要特立独行，而且之前那两个演员离组的时候你也没做，非得泰铭离开了你这么做了，啥意思呢？体现自己跟泰铭的关系好么？
    而事情发生的太突然，泰铭都没想那么多，纪堂德就已经松开了他。他的手还悬在半空，人有些发愣，一旁袁闻白冲了上来，他的手收了回去。
    “真是的，我们俩关系也很好啊！”袁闻白像是在吃醋一般，“你都没有抱过我，来，小TOM，我的怀抱也向你打开哦！”
    纪堂德哈哈一笑，他伸手捶了一下袁闻白，“袁哥等我杀青的时候，你的胸膛要给我啊！”
    “过了这村没了这店。”袁闻白不高兴地把怀抱收了回去。
    纪堂德连忙撒娇，“不要啦！”
    话题一下子就被转移走了，其他人看到纪堂德，也知道他的人生经历，所以奔放点也就奔放点了，反倒是泰铭这么一愣，倒是显得扭捏了起来？
    “咳咳……”蓝如世走上前来，“道别完了没？”
    “噢……”泰铭点点头，面瘫的脸上看不出情绪，但心里却想着这地方多待不宜，赶紧离开为妙！所以与导演们告别了一下，立马拽着蓝如世直奔停车场。
    一路上蓝如世也没看出什么情绪，还是靠在泰铭的肩膀上刷微博，只是一言不发。
    泰铭坐在那里的角度看不到蓝如世的表情，但他的情绪似乎已经完全透露了出来，蓝如世他，不高兴！
    回到公寓里，蓝如世笑眯眯地回头看着泰铭，“你在剧组里吃得很开啊！”
    泰铭心里叹了口气，“你知道那个纪堂德是留学过的。”
    “你说我不该吃这个醋咯！”蓝如世也告诉自己，这个醋真没什么好吃的！
    泰铭走过来突然一把抱起蓝如世就往肩上抗，“没关系，让我闻闻你的醋味有多大。”
    在剧组里待了那么久，泰铭早就忍不住了，偶尔蓝如世来探班，兼职分分钟在撩拨他的感觉，现在他终于杀青了回来，怎么那么容易放过蓝如世？
    吃醋？没关系！他就爱喝醋！


226、熟悉的战场
    终于回到自己熟悉的战场，时隔几周，就是走进了唱片公司，泰铭都觉得自己的脚步也轻快了起来。
    所有的前期工作，苏凉与蓝如世两人全都搞定，泰铭拿到手一看，只要听着DEMO带他们就能直接录歌了，自己什么事都不做，还不免有些遗憾。
    苏凉真是一个对音乐制作比泰铭还要执着的人，尚且泰铭算是对各却音乐够有热爱了，但没想到苏凉比他更甚，简直跟入了魔一样。苏凉自己也停止了一切通告活动，潜心于公司里艺人的专辑制作，听闻最近与庄丰和柯辛走得很近，似乎也有心思立志于成为他们这样的金牌音乐制作人。
    已经成为了国内的第一天团组合，外界尽管给他们面子但也虎视眈眈，就盯着他们现在的动作，不管你拍电视剧还是拍电影，这一领域褒贬不一实乃正常，但你们Scenery的音乐要是做不好，那外界可就找得到各种理由来喷Scenery了，恨不得拿自己的口水彻底淹没了他们才好。
    而站在这个地位的人，就是要做得尽善尽美，甚至是完美的，不让别人找到理由，这才无愧于他们的头衔。
    一旦制作起专辑来，每个人神经都很紧绷，就连米峪都觉得，跟着他们录专辑，还不如跟着他们去演戏呢，周围的气氛都完全不一样了！
    就连偶尔跟着季生过来的云潇，都能够感受到他们这不一样的气氛。只不过让蓝如世看到专辑的前任经纪人和现任经纪人站在一起，莫名给他带来一丢丢压力，可当耳机里听到了泰铭制作的音乐，这种压力瞬间就消失了。
    而站在外面的季生和云潇，正在讨论一个很严肃的话题。
    就是他们自己也应该有录影棚了。
    虽然大趋势还是租借唱片公司的录影棚，但是这个租借费还是相当昂贵的。大公司倒也罢了，唱片公司还是会非常给面子的打个折之类，小公司就经不起这种折腾了，当年苏凉为了做一张唱片，还是死扣时间硬是在公司规定的限定时间内把专辑给做完的，就是这样让他一炮而红，也不得不佩服苏凉本人的能耐。
    现在星天公司叶渐渐做大，云潇手上的训练生也开始推向了市场，要出唱片的人也越来越多。从陆昱丞那里得知的数据，自打Scenery出道开始算起，他们花在唱片公司的钱足够他们自己建个录音棚了。前期赚的钱投进去倒也算了，现在开始，他们也要为自己打算了。
    季生抱着胸想了一会儿，说道，“这个……这件事可以考虑，但还不是现在……”
    云潇点头，“要筹划的事情还有好多啊……”
    “训练生那里有什么进展吗？”季生问道。
    云潇笑了起来，“还是老样子，出道足够了，可还不如他们俩优秀……不是培养的问题……毕竟很少能看到天赋这么好的两个人，所谓的天才那一类的人吧……”
    眼下这批要出道的训练生里，有些素质比杨海还要高，而现在杨海都能接广告上节目，新人要是比他红也不是没有这个可能性。
    只可惜，恐怕几年之内都未必能遇到像泰铭和蓝如世这样有天赋的艺人了。
    “就是这两个人自己也要考虑他们将来的事情了。”
    季生这样说着，一旁的云潇也点点头，总觉得像是行内约定俗成的事情，像他们这样有名气有人气的艺人，终归要飞出他们的巢穴，离开经纪公司，成立自己的工作室。就像穆明煦那样。
    不知道为什么，外面的空气中弥漫着一股离别悲伤的气氛，米峪很疑惑地看着星天公司两位大经纪人，他们这是在伤感啥呢？
    后来，季生也问过米峪，如果Scenery不是与星天公司续签，自己成立工作室，那么米峪是继续留在Scenery的身边而离开星天公司，还是不再跟Scenery工作，找其他的艺人做助理。
    而米峪的回答让季生非常满意。
    米峪说，“那你呢？你会留在星天公司还是跟着Scenery出去？你去哪里我就去哪里咯！”
    大概从来没有想过米峪会这样说，季生也是独断独行习惯了，只有在米峪的这件事上让他犹豫踌躇想太多，所以他没有想过自己，甚至觉得只有在听到了米峪的回答之后才会去考虑自己的事情。
    所以季生开始考虑了他的计划。的确也有不少经纪人会留在一家公司准备干到老，就算没有想过自己的事业也会想方设法转去做办公室。不过，这不是季生的性格。
    Scenery是他带过的最好的艺人，他还想要将他们做的更大。
    眼下，Scenery今天的专辑已经做到后期。
    这天他们晚上离开公司的时候，正好遇到了柯辛。
    前阵子看柯辛的微博还看到他陪着夫人在欧洲旅游，怎么这个月忽然就回来了？难不成出了什么事？
    看到柯辛，泰铭与蓝如世连忙带着人上去打招呼，苏凉看起来比他们俩更激动。
    柯辛看到这么一大帮子人都围上来，还不知道出了什么事，有些惊讶。
    “柯辛老师！”季生也走了上去，“没想到在这里见到你。”
    蓝如世问道，“柯辛老师今天怎么会在这里？难道又要开始做专辑了吗？”
    “真的吗？”苏凉看起来很相信蓝如世的说法，他闪着亮晶晶的眼睛看向柯辛，“是给谁做专辑呢？在几楼？能不能让我过去观摩学习一下？”
    被每个人一句接一句地问，柯辛觉得的自己脑袋都要大了。他抬着手乐呵呵地打断他们几个人，笑道：“说什么呢？我没有做专辑。”
    “那为什么……”泰铭像是慢了半拍一样，这才开了口。
    柯辛连忙说道，“我就算不做专辑了，可我在这里还有职务啊，不然你让我喝西北风去啊！”
    “哦……”
    蓝如世又凑上去，“柯辛老师，好久没见到你了，我们在录歌呢，过来听听看嘛！”
    对于蓝如世的撒娇，柯辛也只是笑笑，并没有答应。并不是因为要回去照顾自己的老婆，而是这已经是他们自己的作品，柯辛如果再去看，就算他不出言指点，但传出去，也会被别有用心人说成他们的专辑还是有柯辛这样的大牌来照顾，对他们来说并不是好事。
    “好了，你们别拦着柯辛老师了。”季生是时候走了出来，他对柯辛说道，“柯辛老师方便吗？不然我开车送你回去吧？”
    “哈哈，那不用了。”柯辛笑道，“你们也早点儿回去休息吧。”
    说完，柯辛抬着手就走了。其他人都没动过，看着柯辛老师的背影，他只要在走廊上穿过，开着门的看到他的其他工作人员都会走出来打招呼，似乎都一股所向披靡的感觉。哪怕他不说话，他的地位都是毋庸置疑的。
    看着他他那样苏凉又是感概又是羡慕，说是他也要成为像柯辛这样的制作人。
    蓝如世看着他，好奇地问道，“苏凉你要做制作人，当时怎么想到要签约公司出道的？”
    苏凉很不好意思地挠着头发，“一失足成千古恨……当时我年轻不懂事，我以为签约公司就能学当制作人来着。”
    “噢？”蓝如世点点头，“还好还好，现在你能制作专辑了。”
    “嗯！”苏凉握了握拳，“比起唱歌，还是做专辑有意思。”
    这俩人聊得热火朝天，一旁泰铭冷不丁地走了过来，说：“制作有意思，唱歌也有意思。”
    苏凉“嗯嗯”了两声，“不过我现在目标已经达成了，我就想着，万一以后没人让我做专辑了，我就自己写歌自己出专辑，应该饿不死吧……嘿嘿……”
    “不会哒！”蓝如世说道，“你那么厉害，你做的专辑都很好，你手上不是还有很多人来邀约吗！以后肯定越来越好，会像柯辛老师和庄丰老师那样厉害！”
    这话苏凉听着很受用，他忍不住高兴地笑了，“承你吉言。”
    看到他们俩聊得那么火热，但泰铭却没有再插话进去。他听到苏凉的话，虽然他也制作了音乐专辑，但反而不如苏凉这样坚定。
    自从成为了天团之后，泰铭心里有一种茫然，有一种被迷雾笼罩的感觉。
    他朝蓝如世看了过去，虽然与苏凉还在聊天，但脸上的表情却与泰铭一样。
    他们俩现在开始渐渐丧失目标，他们不知道下一步该做什么。
    他们接下来的目标，是什么？


227、做下的决定
    今年的专辑两人都做的很认真，填词一栏都是蓝如世，而谱曲那一栏也都是泰铭。
    换句话说，这张专辑几乎就是两人的手笔，两人精心孕育开花结果。
    虽然感觉两人在专辑制作上十分认真，米峪却还是觉得他们似乎有些心不在焉。专辑刚做完，第一个听到这张专辑歌曲的云潇赞不绝口，说是现在Scenery的风格已经被大众所接受和喜欢，但也不是不可以去挑战一下其他的风格。话虽然是这么说，泰铭也只是一听，并未表态。
    最近两人看起来心事重重，不仅是他们，连季生和云潇也偶尔会凑在一起商量什么事情。
    这让米峪想到了之前季生问他的问题，如果Scenery离开公司自己成立工作室，他会怎样。他的态度其实已经很明确了，可站在旁观者的角度来说，Scenery走后会变成什么样子，谁也不知道。
    不过，Scenery的合约还有一年半，说长不长，说短也只剩四百多天。
    连Scenery两人都还没有搬出来说的话题，现在去想也似乎的确言之过早。
    看着在签售会上认真表演与给粉丝们签名，米峪觉得这两个人似乎不会想到要跳出去自立门户，又好像是季生与云潇单方面地在考虑这个问题。
    但又看到蓝如世与泰铭平时的样子，似乎真的有什么事情在困扰他们。
    两人的确在各自考虑着心事，不过与自立门户没什么关系。
    专辑宣传期已经结束。看成绩来说，已经不需要任何人为他们担心，他们的实力摆在那里，粉丝基础也摆在了那里。只要他们出专辑，那就是奔着那第一去的，而他们也的确拿到了第一，任何人都不需要为他们担心。
    所以当两人提出要休息的时候，季生也是十分爽快地给了他们假期的时间，两人没有要太久的假期，像是在给自己划上一个界定时间，想要早一点想一个好的目标。
    就算是假期，两人也没有出门。
    这天天气很好，一缕阳光从厨房的窗户外照了进来，阳光边缘停留在蓝如世的脚边，一明一暗的两道分割线。
    蓝如世在厨房收拾他们的午饭，甩着湿漉漉的手走了出来。他知道最近泰铭在想什么，他也知道泰铭肯定知道他自己在想什么。这种心照不宣的感觉，无需浪费口舌。这段时间是有点儿迷茫，现在蓝如世想明白了些，他确定了自己到底要做什么，今后的目标又是什么，尽管他下了很大的勇气，还伴随着一些痛苦。
    “泰铭！我有话想要跟你说！”他探出脑袋来，泰铭刚好从房间走出来。
    泰铭看着他，点点头。
    想要说话的地方不少，可怎么看都不合适。餐桌边上，面对面交谈似乎太严肃。客厅沙发上，肩并肩又显得太随性。卧室床上，好像事情别谈了不如干点儿别的事更好……于是等蓝如世擦干了手，看到泰铭站在阳台边上。
    就像是当时泰铭找到了站在阳台上的蓝如世一样，那时成为了他们人生的转折点，开始了一段的新的旅程。而今天，蓝如世也有预感，感觉他的决定也会成为他们俩的一个转折点。
    泰铭双手靠在围栏上，一脸平静的样子，不过平素也是这个样子，也无愧他平时常常面瘫。
    蓝如世走了上来，歪着脑袋靠在泰铭的手臂上，“虽然是白天，不过最近降温了，小心吹着感冒！”
    泰铭伸手将他揽在怀里，“靠紧一点就不会冷了。”
    蓝如世低头笑了起来，眉眼弯弯，一副闲情自若的模样。
    “对了，我 有事儿跟你说……”
    “你有什么事要跟我说？”
    两人同时开了口，声音都叠在了一起，但并不妨碍他们俩听到对方的声音。蓝如世又笑了起来，连泰铭都勾起了嘴角。
    “什么事？”泰铭的声音都温柔无比。
    蓝如世看着他，眼睛里亮晶晶的，“我，想要出国念书。”
    抱着蓝如世的手突然颤了颤，握紧了拳头又隔了远了些，脸上的表情没有细微的变化，但气氛却一下子降了下来。
    “为什么……突然这么决定……”泰铭问道。
    蓝如世说道，“总觉得学历完全不够，工作的时候也有些力不从心，想要学的东西有很多，可是感觉基础不好怎么也学不上来。”
    想要读书无可厚非，而且他们是高中学历的确也有点儿不够看。
    虽然对于粉丝来说，只要你们的作品优秀这些都是锦上添花的东西，更何况英雄不问出处嘛，但是对于更高档次的领域来说，这个不够，肯定不够。
    而且，对于蓝如世来说，他想要读书不是为了让自己的简历看上去更好看一些，他想要学习更多的东西，但必须要打下坚实的基础。
    “那你……你怎么计划的？”泰铭很想说为什么非得出国留学。但转念想来，他们在国内已经那么红了，不管去哪个学校绝对是要引起众多关注的，真的想要潜心学习，恐怕在国内是不行的。
    而选择留学，的确是一个不错的选择，而且蓝如世的存款足够支持他留好几次学了。
    只是，一旦蓝如世出国，那可就代表着他们要分别了啊！！
    蓝如世看到泰铭一点点沮丧下来的表情，他也笑不出来了，很认真地说道，“那个……我查到欧洲一所学校，虽然名字取得不是太好让很多人以为是一所野鸡大学，但是学校得入学门槛不高，又是修学分，哪怕是网络课程他们也计算学分，毕业尽管难度有点高，但时间上我可以控制……”
    没想到蓝如世已经调查了那么多，那么他已经斩钉截铁准备要出国了，现在不是征求他的意见，而是在通知他。
    泰铭想着心里就有点儿舍不得，出国啊，那要去多久啊……
    他伸手抱住了蓝如世，哪怕是冬天站在露天阳台上都不觉得冷，怀里的人一直让他觉得是这个世界上的第二个太阳，一直能找到他内心最深的地方，没有一丝阴影。
    蓝如世就猜到泰铭会这样，他反抱着泰铭轻抚着后背。
    “我又不是出去了不回来，都说还有网络课程的学分，我也是要回来工作的嘛！”
    可是毕竟在国外的时间多于在国内，而且又是他一个人。
    泰铭看着蓝如世，“我想……和你一起去。”
    一听到这句话，蓝如世眼眶都酸了，他们俩从来都没分开过，蓝如世也是做了好大好大的决心，这才决定了要去留学。他能想到说出来，自然是充分做了心里建设，他也做好了用一年时间读完三年课程的心里准备。如果是旁人，这种现在工作已经很安逸了，何必那么麻烦还要出去深造的思想必定会充斥于满脑子，尽可能地不要给自己找麻烦。
    但蓝如世觉得，如果他们一定要继续往前走，那么以他现在的水平，是完全不够的。更何况就连他命似乎都在考虑着什么事情，也是为了他们更好的将来。
    “你这么说，会让我不想出去念书啊！”蓝如世差点都要哭出来，“我都不想跟你分开！我也舍不得离开你！”
    泰铭笑了，“那你要听听我的想法吗？”
    蓝如世眨巴着眼睛看着他。
    泰铭搂着他的腰，一副像是闲聊拉家常的表情，“我本来想要请半年的假期，给我们俩休息一下。我想过要去学点什么。但没有想到念书。或者出去旅个游，去哪里走走。然后回来，你助我成了天团，我帮你成为影帝，你想要拍电影，拍电视剧，我们都去，同样给公司赚了钱，我其实——”
    后面的话蓝如世也不太想听，他直接捂住了泰铭的嘴巴，他从来没见过泰铭去迁就什么人，更不希望他这样迁就自己，什么帮他成为影帝，他无所谓影帝！他所谓的只有泰铭一个人而已！
    两人腻歪了一会儿，泰铭松开他，眼睛盯着他看了好一会儿，有点儿不明白他的意思。
    “这个不好，我不喜欢！”
    泰铭笑了起来，“那你说一个你喜欢的？”
    “呃……”蓝如世想了想，这明明是泰铭想做的事，他在这里不喜欢个什么劲儿啊？
    “那我选一个，我选跟你出国念书，怎么样？”泰铭的眼睛比刚才更亮了。
    已经做好了孤独一年准备的蓝如世没想到现在居然还会有这样一个选择，要是放在以前可能早就哭得梨花带雨，但现在，尽管觉得眼眶有点儿酸之外满满的就是高兴。
    “不过。”蓝如世从泰铭的身上扒拉下来，“我们是不是要跟公司商量一下？”
    泰铭似乎这才反应过来，“嗯……对哦。”


228、将来的去向
    泰铭与蓝如世来到公司找季生，季生一看到他们俩过来，一句话都还没说，直接带着他们去找陆昱丞。似乎知道他们想要说什么一样，表情也变得有些严肃。
    陆昱丞一看到他们过来，也是心领神会的表情。
    泰铭与蓝如世在办公桌前面比肩而坐，相互看了一眼。
    还是蓝如世开了这个口，“陆总，我们有一件事想要跟你们商量。”
    陆昱丞的笑容一如往常的温和，“嗯，你们说罢。”
    “我们想要出国留学。”蓝如世这样说道。
    接着，周围的气氛瞬间变得不太一样，陆昱丞与季生全都楞了一下，他们俩也相互看了一眼，显然是没有想到Scenery来找他们，说的居然是这件事情。
    之前他们在想，Scenery的合约还有不到一年半的时间，上一次的这个时候他们相互几乎没有讨论，陆昱丞与云潇很理所当然地觉得他们俩会跟自己签约，而Scenery也是很爽快地签下了续约。但是今天这个时候，他们就不会以为的这么理所当然，Scenery在娱乐圈的地位，不管是唱歌还是演戏，都已经不是公司单方面可以提出价码的时候了。
    而且，他们俩这个年纪，十八岁出道到今年第八个年头，是应该有自己的事业了。
    要是他们提出要自立门户出去办工作室，陆昱丞绝对不会意外。
    但是，他们却要说出国去留学？！
    蓝如世看到陆昱丞这样的表情，还以为他不同意，立马解释说道，“那个……我知道占用工作时间去读书是不好，而且合约还有一年半的时间，所以我们俩也打算过来与陆总谈续约的事情。我希望你们同意，哪怕让我们续签六年八年都没问题。”
    “等等等一下。”陆昱丞连忙打断他们的话，“既然如此的话，为什么你们不自立门户呢？在公司过完这一年半的时间，合约结束了你们想要干嘛都可以啊？”
    这句话像是把他们俩都吓了一跳，蓝如世一脸惊讶，就是连面瘫的泰铭都奇怪了起来。
    “我们自立门户？为什么？”
    被泰铭这样反问，一旁的陆昱丞和季生都有点儿回答不出来。
    他们都有些想当然地觉得，到了这个地位的人都会这么做。比如说穆明煦，比如说苏小纤。哪个愿意自己在外面工作赚了那么多钱还要被经纪公司压榨到其中大部分的？若说想要仰仗经纪公司来给工作的倒也是另说，但像Scenery这样的，外界说起来还是他们养着整个星天公司呢，能有这样赚钱的能力，为什么不愿意自己出去单干？到时候赚了钱全都进到自己的口袋啊？不好吗？
    放眼整个娱乐圈，虽然不是所有有名气地位的艺人都会这么做，近的不说袁闻白，远的不说花冰玲，就算是影帝天后级别，他们不想出来单干，也没人可说什么。
    但这件事就像是圈内另外一种潜规则一样，总觉得到了这个程度就该这么做一样。
    所以听到对方的话，相互全都是一愣。
    搞了半天全都没猜到对方心中的想法，陆昱丞第一个笑了起来。
    “原来是我想错了。”陆昱丞说道。
    一旁的季生也是露出了你们这帮不争气的东西的表情，可是谁又知道，他心里却似乎有一丝高兴和轻松。
    泰铭和蓝如世也不是没有想过所谓的自立门户，在了解了那些开办工作室的利弊之后，还是觉得十分麻烦。他们不是为了钱而出道的，当然也不能说那些艺人就是为了钱而开办工作室，只是为了这样能赚到更多的收入而要把原本他们不用去想的事情揽到自己身上去解决的话，有这个时间不如多写两首歌，多拍些电视剧出来呢。
    所以哪怕看起来很诱惑，可蓝如世从来没有这么想过，泰铭也只是想了想，还是放弃了。成立工作室不是他的目标和理想，而他在走向梦想的这条道路上，这个也不是必需品，不是他最需要的，所以他不一样。
    表面上看起来，他们似乎是错过了一个自立门户的好机会，续签的话会让他们失去很多，可他们自己享受其中，谁又能说得了什么呢？
    蓝如世嘟着嘴，“不管怎么样我们是不会离开公司得！”
    既然他们下了这样的决定，陆昱丞也不会反对什么。现在看起来，续签本来就是对于他们双方来说互赢的选择。
    “那么你们想要留学我也不会有意见，准备去几年？三年？”陆昱丞看着他们，这就决定了接下来他们续签到底是约定六年还是八年……
    蓝如世摇摇头，本来想说他们可能不会去那么久之类的，一旁的季生倒是插了话，“你们自己已经有打算了？关于学习方面的选择？如果续签的话，你们可要想明白，这段时间公司还是需要你们回来工作的，而且你们留学的时候是要算到你们的合约时间中。”
    泰铭点头，“我们明白的。”
    既然都这样说了，陆昱丞与季生不会再横加阻拦。
    对于公司来说，他们需要一个能全心全意为公司服务工作的艺人，哪怕公司不安排工作给他们，他们也必须完全服从。没有一个公司会愿意签一个艺人，还要等他三年读书归来，才能进入工作状态，那三年难不成公司还要出钱养着他吗？恐怕早就解约或者雪藏了。
    换句话说，Scenery不选择与他们签约而要出去自立门户的话，那么接下来的一年半的时间里，恐怕不会再为他们计划什么，出专辑也好签约拍电视剧也罢，大概只会给他们安排各种各样的演唱会和表演，让他么在接下来的一年时间里把剩余价值都给压榨个干净。
    毕竟他们是商人，不是慈善机构。
    只不过既然愿意签约，而且还是很长的，那么这一点他们谁都不用想了。
    而且他们来也同意将留学的时间算到合约时间中，陆昱丞还有什么不高兴的？
    甚至连他们留学这件事都愿意出钱啊！
    季生在了解了这所学校之后，冷冷地带着嘲笑的表情说，“我相信你们俩能考进去，但我可真担心你们俩能不能毕业，要是毕不了业，还是乖乖地回来给公司赚钱吧！”
    米峪站在一边帮蓝如世他们说话，“你也憋这样说他们嘛……他们俩以前成绩都不错，这次出国留学，肯定没问题的。”
    “不过你们俩啊。”季生推了一下眼镜，“怎么突然想到要去留学啊？”
    蓝如世嘟着嘴，他瞪着季生，“还不是为了能更好的动作，为公司赚更多的钱啊！”
    “有这个时间赚的钱不是更多吗？”季生反问。
    泰铭却笑了，“那你为什么十八岁的时候不出来工作，非得读完研究生？”
    一样的道理，学海无涯，学无止境。
    留学这件事公司对外还没有公布，因为现在他们两人还不能去。只是现在他们已经开始两地跑，先要完成学校的入学考试和简单的面试，还要完成一些列出国留学的手续，忙虽然不忙，但却比拍电视还要复杂些。
    很多粉丝也知道他们现在似乎时常出国，还以为他们这是要去国外完成什么拍摄工作。
    而且，就在距离他们出国之前的半年里，公司也的确接了两条广告，加上年底两个将，他们的工作看起来也在有条不紊地进行着，外界都还在揣测Scenery接下来一年里会有什么动作。
    他们虽然没有作品上映而被华夏奖提名，但去年泰铭拿到了最佳新人大奖，今年刚要给本届的新人大奖提名人颁奖，只不过，有了名气的Scenery向来都是出双入对，星天公司叶按照泰铭的提议与华夏奖商议，最后同意由他们两人一起上台颁奖。
    当然，年底的星唱奖他们依然还是提名的热门人选，上台表演是更不用说了，就像是这样的大热组合，所有人都在说他们明年肯定有大动作，像是电影要上映了之类，更别说还有一年一度的专辑。
    然而，就在星唱奖最后的媒体发布会上，他们来却在季生的授意下，曝出了一个大消息。


229、这所学校不得了
    “是的，接下来，我们要出国去留学。”
    蓝如世说出这句话的时候，脸上神采奕奕，不是他一个人，而是他们俩。
    尽管蓝如世觉得自己看起来绝对像是那个离不开泰铭的那个人，不过如果让他下定决定离开泰铭一段时间去认认真真做别的是，他还是做得到的。可泰铭却正相反，他看起来不依赖于任何人，可自从与蓝如世在一起之后，一旦两人分开，他能认真工作，可身体里的每一个细胞都在叫嚣着要回去，要回去待在蓝如世的身边，他可受不了这种分离。
    但现在好了，泰铭听到他这么说，是两个人——我们——一起去，那可就比什么都重要的多了！
    所有的媒体听到都惊了，实时直播到电视上，所有的粉丝看了也傻了。
    顿时，微博上哭成一片。
    “为什么会想到出国留学！！不！！这不就代表好几年都看不到他们俩了吗？！！”
    “我理解你们好学的心……可……可……不！！”
    还有粉丝去找Scenery粉丝团去求证，很多人都知道粉丝团皮下的妹子是在星天公司工作，心想他们俩要出国留学，公司不可能这么简单就放人吧？
    但Scenery粉丝团还是证实了这个消息，“的确如此，而且已经是好几月之前就决定的，两位男神也一切都准备好了…………所以，你们就算卖萌我也不会告诉你们，他们在什么学校和什么时候去的。”
    听到粉丝团的这句话，其他粉丝们顿时蛋疼心碎了。这不就代表接下来起码两年的时间都看不到Scenery了吗？一年一张的专辑还有吗？NO！我要我们的男神！
    可就算再舍不得，粉丝们也做不出组织他们出国的这种事情。
    而蓝如世和泰铭也相当安抚粉丝们的情绪，立马在微博上说，由于学校有三次假期，所以其中一次长假期他们可以回来录制专辑，大家大可放心。一年一张的专辑，绝对不会食言。
    又有人说了，他们留学一去起码三年，就算有时间回来做专辑，那其他的工作是不是都要放下了？以后一年里是不是就只能听到他们的专辑了？
    在蓝如世看来，虽然他们的工作量肯定是远比以前要低很多，似乎应该只有专辑或者EP，不过如果在合理时间范围内，肯定还会参加其他工作。而且，他说，因为学校是修学分制，他们会努力尽快修完学分毕业回来给大家带来更多作品哒！
    泰铭坐在旁边看到他发这样的微博上去回复，然后把他的手机拿走了。
    “干嘛？”
    “你说的太多了。”
    “嗯？”
    果不其然，有些考据党的粉丝根据蓝如世的这几条回复，再按照泰铭与蓝如世两人的自身条件与学校条件，立马拽到了欧洲有十所学校是符合他们的入学条件，并且与蓝如世所说的情况符合。
    而蓝如世与泰铭就读的学校，也在其中。
    不过让两人松了一口气的是，给出这十所学校的那位粉丝第一个就把就读的那所学校给排除在外了。
    原因是因为这所学校的名字看起来实在太像那种“野鸡大学”了。
    彼得大学。“Peteruniversity”。简称，“PU”。
    蓝如世第一次去学校看到这个学校门口明晃晃的写着PU，他当时就噗得一声笑了出来，“还真是PU啊……”
    不知道是因为学校得名字实在看起来太随便，还是学校本身太过低调，就是连本国的应届生都不知道原来他们还有这么一所专业大学。所以学校中每一届学生都很少，哪怕是那些读网络课程的学生也少得可怜。
    但是，这所大学的艺术专业相当强悍。特别是油画班，毕业生中一半的学生所画的油画是能直接进国家艺术馆的等级。而他们的表演艺术类专业教授也相当有名，这也是蓝如世会看上他们学校的原因。
    入学简单，学习氛围轻松，课程安排地相当灵活，由学生自主选择安排，网络课程的学分也计算其中，老师不点名，课程爱上不上，这样的学校，居然不火，也是有原因的。
    除了学校名字的原因之外，还因为他们的考试是在太难了。
    每个专业必修与选修的课程所有考试一视同仁，包括网络课程，所有的科目只有一个学期教授时间，并且在学期末有开卷小考、闭卷大考、论文与答辩这四个关卡。只有这四项考试关卡都通过了，才能拿到学分，否则视为挂科，必须等两个学期之后重修。
    修满了学分之后，学习考核完毕，还要完成最后的论文答辩，并且交上一段自己所修专业的学习成果，方才可毕业。
    如此变态，居然都没有被人放网上挂墙头，也是因为入学之前都知道这学习的变态之处，觉得难就不会选择入学，而入了学的，也全都是为了毕业而在努力的。在这种学校吊儿郎当混日子的人，是根本不会让人看得起的。
    蓝如世和泰铭在了解到这点的时候，也做好了充足的心理准备，就算季生也会泼冷水说他们可能毕不了业，他们也不会畏惧这些难关。
    他们是去学东西的，不想因为自己的名气而引来过多粉丝的关注。所以蓝如世在微博上也是很婉转地表示他们会好好学习早日回到娱乐圈，所以对于他们到底去了哪所学校，真的不必过多关注。
    粉丝们也纷纷留言，“等你们回来！”
    就在他们出国的前一天，袁闻白找上门来了。
    他砰砰砰地敲响了公寓的大门，开门看清了是蓝如世，立马像是大尾巴狼一样地扑了上来。
    “呜呜呜！你们怎么要出国留学了？说好的把档期留给我的呢！”袁闻白抱着蓝如世不撒手，还是泰铭与跟来的盛宏轩一起把他给扒拉下来。
    盛宏轩忍不住吐槽说道，“你都是个制片了，有点样子行不行？”
    “哼！”要是放在平时，袁闻白早就跟盛宏轩生气了，哪里像今天，还只是小小地“哼”一声。
    袁闻白问蓝如世道，“是不是泰铭那家伙拖着你去留学的？是不是他的馊主意？”
    一旁的泰铭脑门上青筋都要飙出血来了，但蓝如世尴尬地笑笑，“不是，留学是我的主意啦！”
    袁闻白楞了一下，“为什么？你们现在演戏不是挺好了吗？为了学历？犯不着啊，娱乐圈可不看学历！”
    娱乐圈不看学历，但那些大奖的评审还是会看一看的。
    蓝如世笑了，他温和地说道，“多学一点东西不好吗？”
    “那干嘛不选国戏啦！”袁闻白奇怪道。
    “太影响学习了……”泰铭这么说道。
    这也是必然，国戏毕业的都是那些将要闯荡影视圈的，而像他们这种在影视圈已经小有地位的人，那些学生必然会想方设法前来套近乎，的确太影响学习了。
    “那也没必要出国……”袁闻白说的声音小了下去，他知道这件事肯定不会改变，但心情还是没办法一下子接受。
    泰铭说道，“当年你出国不也读了张证书回来？”
    蓝如世看着袁闻白，插嘴道：“我们这个消息已经放出去有段时间了，你才知道？”
    “啧！那我不是在看着片子嘛！”
    就前两天，《开山手札》才刚刚杀青，袁闻白也是出了片场才知道这个消息。这不就马不停蹄地赶了过来？而接下来，后期制作又是庞大浩瀚的工程，袁闻白又得盯着去，这一弄快则一年慢则N年，谁都说不好。
    “估计等我们回来……”蓝如世说道，“你的电影正好上映。”
    “哼，那你们可要开足了马力早点毕业哦！”袁闻白仰着脖子说道。
    泰铭把蓝如世拉回到自己身边，“那肯定的，不劳你费心。”
    “唉唉我话还没说完呢！”袁闻白又把蓝如世给拽了回去，“我跟你说件事儿！”
    虽然看样子是想要回避泰铭和盛宏轩，不过他说的这件事盛宏轩是当事人，而事后蓝如世肯定会告诉泰铭，不过看到他这个举动，身后那两个大男人转身去聊天了。
    “什么？”蓝如世奇怪道。
    袁闻白看起来神神秘秘，眼神中却有一丝含羞，蓝如世还以为自己看错，但他听到袁闻白说道，“那个啥啊……我啊……那个啊……跟盛宏轩那家伙在一起了！”
    蓝如世一愣，心里唉！！地喊了起来，脸上这是高兴也有惊讶也是，但还是问道，“你……逼他的？！”


230、离开后的不习惯
    “为什么是我逼他的！”袁闻白满脸的委屈。
    蓝如世连忙安慰了起来，“是，是是我说错了！对不起嘛……”
    袁闻白挥了挥手，“我没有生气啊！”
    蓝如世笑道，“说说这到底怎么回事？”
    袁闻白思考了一下，“这个……盛宏轩这小子突然找我，说要追我，然后我又觉得这小子还不错，一时失言就答应了，不过吧……我也不觉得后悔，就是在想，我咋看上那小子呢？他不就是个助理吗？我看上一个小助理，会不会太有失身份了？我可是个影帝啊！”
    “那你看得上影后吗？”蓝如世反问，“苏小纤？”
    “那位大姐？免了！”袁闻白连忙说道，他干咳了一声，“所以才奇怪……你说说……他就是个助理……”
    “可你还是看上他了！”蓝如世拽着袁闻白走到阳台上，像是在说什么秘密一样，说道：“日久生情吧？你早就喜欢他了！”
    被蓝如世这么直接地一说，袁闻白的老脸也有点儿挂不住。不得不说当年他喜欢蓝如世，是因为没见过这样的人，像是在给他忙碌的生活带来了一股新的源泉，他好奇，想要靠近。后来被蓝如世拒绝了，他的确觉得自己伤过一阵子，可后来却觉得似乎也没什么，就是有些羡慕，也想要一个人陪在自己身边，不一定非得是蓝如世，就是想要一个人。他一直没有拥有过，很想要，但也不是随便谁。
    可当盛宏轩告诉他自己喜欢他的时候，他几乎想都没想一秒就答应了，回过神来的时候才发现自己这样实在太不矜持了！怎么能就这样答应了呢！但盛宏轩哪里还会给他那个重新来一次的机会啊！就当他是答应了！
    现在回想起来，要说日久生情，好像也没错。
    袁闻白干咳了两声，又道，“谁知道啊，他对我生情，我还不知道对他怎么样呢。”
    蓝如世站在旁边偷笑了起来。
    这件事的确让蓝如世很意外，不过他看到袁闻白脸上的表情，看起来的确不像是得过且过的样子，那个盛宏轩能愿意跟着袁闻白那么久，终归也是有什么原因，而原因居然是这个。
    蓝如世笑道，“你可别欺负盛哥噢！”
    “我欺负他？明明怎么看都是他在欺负我！”袁闻白说道。
    “怎么可能……”蓝如世才不信这种话，盛宏轩欺负袁闻白？那袁闻白的粉丝可分分钟不答应啊！
    “对了……”袁闻白把蓝如世拉倒身前，悄悄地说道，“你跟泰铭来过吗？”
    “啊？”蓝如世一时没反应过来。
     袁闻白伸出手，左手食指与大拇指顶在一起，比划成了一个零，又抬起右手，竖起了食指，钻到了那个零中间，还进进出出比划了好几次，他道：“这样。”
    意识到是什么事儿的蓝如世“腾”得一下脸就红了，他捏着袁闻白的手腕，轻声说道，“别比划了……”
    看到蓝如世这个反应，袁闻白自然就知道他知道了，“噢！那你觉得舒服吗？”
    蓝如世也反问，“你觉得不舒服？”
    “是啊！”袁闻白心累道，“我觉得不舒服！我看盛宏轩那货好像也不舒服！反倒是我累得要死，他躺在那里都不用动，还不舒服！”
    “噢……”蓝如世干干一笑，“那我给你个建议。”
    “你说。”
    “你们俩换一换。”
    “啥！”袁闻白看起来有些不乐意，“你这话的意思是说我技术不行吗！！”
    “冷静……冷静……”蓝如世回头看了看，好在阳台门这边的隔音挺不错的，虽然泰铭和盛宏轩都听到了他们这里的动静儿伸着脖子，但似乎没听到他们在说什么，一脸的迷茫。
    蓝如世把袁闻白拽了回来，“我是说，每个人天生的就不一样，也许换一换你们俩都会觉得舒服呢？这种事最重要的不是感觉吗？也可以尝试一下嘛。”而且，在蓝如世看来，盛宏轩愿意让袁闻白top，这绝对是真爱了。
    听到蓝如世这么说，袁闻白没有生气，他反而在想，蓝如世这个说不定是个好建议。他在上面累得要死要活，两个人全都不舒服，而且看盛宏轩好像比他更难受，简直就是在无声地表达着他那个不行。那这次就给盛宏轩一个机会，看看他到底行不行？
    袁闻白一脸的坦然，他拍着蓝如世的肩膀，“原来你是bottom。”
    蓝如世也很大方地承认，他对袁闻白说，“说不定你也是天生的bottom。”
    “所以你为什么要加那个定语。”
    “没什么。”
    此前蓝如世与泰铭的践行宴吃过不少，但唯独没有与袁闻白去过。这回袁闻白无论如何都要请他们吃一次，盛情难却，两人也不推辞。
    由盛宏轩开车，袁闻白坐在副驾驶，泰铭与蓝如世坐在后排。有时候袁闻白回过头想要找蓝如世聊两句话，却看后面那两个人头挨着头紧靠在一起，一副十分腻歪的样子。大概也是知道对方清楚他们几个人的关系身份，所以举动上也是更加肆无忌惮了起来，也丝毫没有把前面两个人放在心里。
    袁闻白突然有点儿明白为什么泰铭不去学车了，以前他还嘲笑过这年头了还要助理开车送他们，这不是多了一个电灯泡吗？现在他算是明白了，一旦其中有一个人开了车了，那么他们俩就不能像后面那两个一样腻歪了。
    输了！！
    他们在袁闻白常去的酒楼里要了包厢。
    这酒楼时常接待演艺圈的人，里面的服务生也是见怪不怪，有时候Scenery也会跟着陆昱丞他们来这里见见唱片公司老总之类的人。
    特定的包厢只有他们四个人，吃起来也特别的轻松。大概跟着袁闻白出来久了，盛宏轩点完菜就站在旁边不动了，非得袁闻白向他点点头，说了一声“坐啊”，盛宏轩这才坐在他的身边。
    蓝如世看着觉得很有意思，他忽然有一件事想要告诉袁闻白，是关于盛宏轩的，可是他就是想不去来是什么事。有两次发愣，都被泰铭和袁闻白打断，让他赶紧吃点什么东西。
    “哦哦。”蓝如世点着头，既然想不起来就不想了吧。
    第二天，Scenery来到了几场，再过不久，他们就要登记离开这里去国外留学。
    原本想要将登记时间保留，但又觉得粉丝们全都很关心他们，也有不少粉丝一直在打听他们出国的时间，所以不经意间，由Scenery粉丝团将时间透露了出去。
    离开当天，不少粉丝自发来到了机场，想要给两位偶像送行。的确有非常多的粉丝们心里都有些怨气，为什么好好的在娱乐圈待着，非得要出国去留学。可看到他们俩那么好学，自己又绝对没有那个资格将他们留在原地。就是这样矛盾的心里，机场里送他们的粉丝们没有尖叫，也没有闪光灯，而是静静地看着，看着他们两人肩并肩拖着行李箱一起过安检入口，直到看不见他们俩的背影。
    终于还是有粉丝哭了起来。
    也是有人说，傻吗！哭什么！又不是不回来出专辑！
    可是这样说着，眼泪还是跟着流了下来。
    追逐偶像大概就是这样，因为太过喜欢而想总是要他们出现在自己的面前，也正是因为无法控制这才会有患得患失的感觉。每个人都有自己的生活，他们不可能像空气一样永远存在在身边，一直围绕着自己。而当他们离开之后，这才发现要改掉这种习惯是多么的不容易，像是只要一抬头就能够看到他们的新闻他们的作品，但现在如世无论怎么找都看不到了。
    身体里像是失去了什么东西一样，没有新歌，就连音乐播放器都看起来像是中了病毒一样，只能一直播放着他们以前的歌曲。他们的电影还没有制作完，还是有人催促《开山手札》的剧组赶紧把电影放出来。
    这一切，全都是因为太过喜欢，而留下的后遗症。
    特别是一些老粉，追逐过穆明煦又跟随过Scenery。
    穆明煦已经有两年不怎么活跃了，EP也是有在发，但现在似乎安安心心地去做他的老板，做他的穆总。
    而现在，Scenery也留学深造去了，还不知道什么时候能回来。
    这些粉丝们，隐隐觉得，自己的心要碎了。
    这种日子，以后要怎么过啦！！


231、一眨眼的校园生活
    大学校园静谧祥和，一条两边布满杉树的小路地上，布满了全都是金色的树叶，金灿灿的景色美不胜收。
    从来没有享受过这种环境的蓝如世一下子就被吸引住了，上回来急匆匆的没有见过这样的景色，哪怕只是过来旅游都感觉值得。不过他们到底不是来旅游的，还有艰巨的读书任务放在他们的身上。
    学校气氛很轻松，很多学生看起来都闲散地走在小路上，一点儿都不赶，可每个人每天的学习任务也很繁重。
    校方规定的学业时间为六年，只要六年里完成功课就可以毕业。但在这所学校中，留校四年以上的并不是考试考不出的留级生，而全都已经完成了本科和研究生毕业现在正在攻克博士学位的学生。同样的，留校三年的也都成为了研究生，大多数读了一年半毕业的，只是为了一张学士学位证书。
    换言之，这所学校里的人，全都是学霸。
    饶是如此，学习的氛围却一点都不紧张，每个人看起来都很轻松没有压力，朝气蓬勃又富有活力。在这样的环境下，即便学习压力再重似乎都不是问题。
    所以蓝如世与泰铭也计划用一年半的时间来搞定他们的学业，就像其他学生那样。
    学校虽然提供校舍，但居然是男女混用，他们俩都不习惯这样的生活方式，所以还是在学校附近租住了学生公寓。两人同进同出，一起去学校，一起去图书馆，一起去吃饭，一起回公寓。就像是连体婴儿一样。
    然而他们俩的专业却并不相同。蓝如世报考的是纯粹的表演类专业，同样要学习很多基础知识。而泰铭则选择了艺术赏析的专业，两人的课程不免有所差异，但只要上完了课，泰铭立马就会去蓝如世的教室去找他，两人再一起离开。
    起初他们的同学都还挺奇怪的，只是觉得两人可能刚来到这里对其他人都陌生着，所以一直混在一起玩。后来发现两个人也并不是那么孤僻，特别是蓝如世，都二十好几了却看来还是很活泼，整个人富有活力甚至还能感染其他人。而泰铭虽然不咋说话，但是……帅啊！！
    泰铭光靠一张脸，就已经俘获了他们艺术学院的众多女生的心，就是连金发碧眼的妹子看到泰铭也会忍不住眨起星星眼。有些男生也更愿意与泰铭玩在一起，他们的评价很简单，蓝如世就是cute，而泰铭则是man。
    因为泰铭的街舞还有他锻炼出来的肌肉，雄性荷尔蒙爆棚任谁看到都要把持不住。
    可惜他的这个因素只散发给蓝如世一个人，其他人遇到她，三句话打不出一个闷屁来。总是瞅见他们俩形影不离，女生们之间也有了些许传闻，可从来都没问过。
    渐渐熟悉了之后，他们才知道原来这两个人在国内居然是个人气鼎盛名气响亮的天团Scenery。同学们这下都去找了他们的歌来听，大多都很喜欢他们快节奏的舞曲和摇滚歌曲。
    尽管知道了他们俩是谁，但同学们与他们的关系也没什么改变。他们的确是大明星，但他们现在不是偶像与粉丝的关系，而是同学，就这一点来说让蓝如世和泰铭两个人都松了一口气。
    后来教他们俩的一个老教授知道了这件事，专门在网购平台上买来了他们出道以来所有的专辑和EP，一张一张拿来听。大概自己也特别希望东方文化和风格的东西，意外对他们的古风歌曲非常赞赏。
    还拿了他们的专辑过来找他们俩签名，不过他还是说，“就算你们给我签名，最后的考试我还是会很严苛的。”
    就怕你不严苛啊！
    所以，到了假期的时候，他们俩回国内录制专辑，不仅发售之后依然获得M榜的第一，而且在N榜上也是在前十之列。可见粉丝们真心饥渴太久了，要不是他们俩是悄悄地回国没人知道，不然那接机的场面，绝对堪比迎接国足。
    当然，还没有出宣传器就要到了开学的时间，两人带了一行李箱的专辑回到了学校，首当其冲就要给教授送去一张，不是贿赂，纯粹是给喜欢自己音乐的人。
    他们的学习生涯已经过去了大半年，课业也有条不紊地进行着。
    如果顺利的话，他们可以用一年的时间就读完这些课程。
    但是，谁知道他们的一位教授居然因为身体原因而住进了医院，他们选择的这项课程不得不往后顺延一个学期。
    最终，他们俩原本计划的一年内地搞定所有课程没办到，最后用一年零四个月的时间来完成了学业课程。尽管最后的论文答辩稍微遇到了点儿麻烦，不过他们的教授也没有太过为难他们，还是让他们顺顺利利地毕了业。
    这所学校的每个学期末都是学生的毕业秀，只不过人不多，这个学期也只有包括他们俩在内的十名学生顺利毕业，就是站在那里拍毕业照也感觉气场不强。
    蓝如世看到照片上穿着学位服的自己和泰铭，有一种说不出的傻气。没想到他们俩离开校园那么多年，还会有机会再一次回到这个地方。
    当然了，蓝如世立马把照片拍了上传到微博上，还附加留言说，“我们毕业啦！”
    毕业代表了什么，代表了他们就要回来啦！
    顿时，微博上沸腾了！娱乐圈也开始沸腾了！
    早就知道他们要回来的季生没有露出一丝丝的消息出来，外界所有人都觉得他们不可能那么快回来，但是，他们从一开始出道就不走寻常路到今天，自己又怎么还能那么天真他们会读个好几年的书呢！
    粉丝们高兴了，他们的偶像要回来了。
    但也有人不高兴，是因为他们的对手要回来了。
    就在他们离开的这将近一年半的时间里，娱乐圈里自然是发生了很多事情。有时候一个月河东，一个月就能河西，更别说他们离开了这一年半的时间，都能成沧海桑田了。
    在这段时间里，有两件事轰动了娱乐圈。
    一是环盛娱乐总裁易主，袁老板宣布将手中的股权让出，交给了自己的儿子，盛宏轩。
    这颗深水炸弹一丢出来，立马在稍显平静的娱乐圈里炸起千层浪。
    妈呀？谁知道原来盛老板还有儿子？谁知道原来盛宏轩居然是他儿子？明明只是个小助理啊不是吗？！
    因为有时差，蓝如世也是大半夜地接到了袁闻白的电话，听到了这个消息。他才想起来，噢，他和泰铭都知道啊，原来袁闻白居然不知道？！
    袁闻白在电话里跟炸了毛一样，“他不是助理嘛！为什么会是盛总的儿子？没听说过啊！你说我要不要分手啊？”
    “你冷静一点……”蓝如世正被身后的泰铭圈在怀里睡觉，他挪了挪总算是清醒了过来，“袁哥，你不知道盛宏轩的身份呀？”
    “我哪儿会知道！这么说你知道？”
    “呃……泰铭拍电影的时候……”
    “为什么泰铭会知道！！”
    “纪堂德告诉他的。”
    “为什么纪堂德……”
    “他爷爷……”
    “他爷爷的怎么会知道！”那头袁闻白已经有些控制不住自己的情绪了，电话突然断了一下，又马上接通，“我从来不知道！”
    对于盛宏轩为什么没把这件事率先告诉袁闻白，蓝如世当然不知道，但仔细想来，盛宏轩既然是这样的身份，还愿意做袁闻白的助理，那绝对是真爱。
    都这样了，袁闻白还要提分手？这可就不好了！
    蓝如世安慰了袁闻白两句，对方也冷静了下来。但这个时候手机却被泰铭给抢走了，对着电话那边的袁闻白吼了一句“我们要睡觉”然后就关了机。
    本来还想说这样是不是不太好，但泰铭却道，“这是他们的家务事，别管。”
    “噢……”
    说来也是。
    另一件事，则是他们最大对手，鼎瑞国际有了新的动作。可能前期就已经非常不看好Deepgod的前程，所以，在今年他们强势推出了一个由四位年轻男子组成的组合——DarkHow。
    像鼎瑞国际专业的大公司，有钱，有人脉，有手段。DarkHow这个组合一出道就备受关注，第一个月就上了三支广告，以年轻靓丽的风格为主，一下子掳获了不少少女的心。第二个月的两张EP，有情歌抒情也有摇滚舞曲，请来的制作人也算是当今一线大牌，质量自然不错。
    这样，一下子就让娱乐圈瞬间注意到了他们。
    没多久，Scenery则放出了要回国的消息。
    这下，关注组合这一块的媒体人高兴了起来，老牌天团，与新晋组合，双雄逐鹿，谁主沉浮？！


232、局面
    蓝如世与秦铭回来的时间很保密，没有人知道他们到底什么时候回得国，很多人都在查阅当时那段时间的航班，不过很遗憾，一无所获，因为他们俩是坐着游轮回来的。
    来接他们的不是季生也不是米峪，而是云潇。颇有一种要掩人耳目的感觉，让蓝如世都有点儿兴奋。
    云潇看了他们俩的证书，心里这种儿子养大了的感觉颇为强烈，心里也是无限感慨。
    回到公寓，这种久违的感觉扑面而来，蓝如世直接打开了大门，高呼一声，“耶！我回来了！”
    客厅里，季生坐在那里看报纸，而厨房间也传来了米峪的说话声。
    蓝如世楞了一下，奇怪道，“你们怎么在这里？”
    季生的脑袋从报纸后面伸了出来，“噢，你们回来了？路上顺利吗？”
    随口的一句话，让蓝如世心里有一种异样的感觉，秦铭推着行李走了进来，一脸不爽地说道，“你们怎么随便进来？”
    “什么随便？”季生站了起来，“这公寓是公司的资产，给你们住真当这里是你家啊？”
    蓝如世嘿嘿笑了笑，那头米峪冲了出来，“欢迎回来！我给你们检查过了，仪表器具虽然很长时间没用了，但是都没有问题，你们放心！”
    “谢谢！”蓝如世给了米峪一个大大的拥抱，让米峪跟不好意思地笑了起来。
    秦铭就没那么热情了，他将两人的行李箱放到了自己的房间里，这才走了出来。就连云潇看了也没察觉到哪里不对，还正在热烈地讨论着陆昱丞准备的接风宴。
    晚上的接风宴上就只有他们几个人，没有外人在，所以气氛也格外轻松。
    “首先，庆贺Scenery学业有成凯旋归来。”陆昱丞举起酒杯，几人朝蓝如世和秦铭看了过去，“恭喜你们。”
    蓝如世喜气洋洋的，心情好能多喝几杯了。
    这桌上几个全都在为娱乐圈艺人们服务的，三句话自然不离本行。一聊就聊到了现在的乐坛，特别是在他们离开的这一年半里，各大公司都有消息传出来，可以说好不热闹。
    “是说那个DarkHow吗？”蓝如世放下筷子，就算在国外，这个组合的名字只要一刷微博也就能看到。
    坐在席上的另外四人听到这个名字也是呵呵笑了笑，看他们几个人的表情，似乎都在说，当然是他们了，最大的敌人啊，被他们折磨了大半年了，就等着你们俩回来啊！
    秦铭看着他们，奇怪道，“怎么了？”
    季生放下酒杯，“你们就知道的DarkHow，其他不知道吗？”
    “呃……”不得不说，蓝如世和秦铭在读书的时候真的就没怎关注过国内娱乐圈事情，就连环盛老总易主这件事还是袁闻白打电话来说的，就是那个DarkHow名气太响了，其他的……
    就算如此，他们怎么可能不知道星天公司也推出一个男子组合？
    “你是说Going！吗？”
    终于看到了几个人脸上有了轻松的表情，要是Scenery真的不知道他们公司里的学弟组合，那他们这帮经纪人简直就该回炉重造了。他们还真怕这两个人不知道，的确，论说造势，他们的确比不过鼎瑞国际。
    Going！是星天公司在Scenery出国留学时推出的一个男子组合，一共五个人。很年轻，已经在公司作为训练生学习了三四年。消息刚放出来的时候，外界一致以为他们是来接替Scenery的位置，但可惜他们出道比DarkHow晚那么一点儿时间，所有的风头都被DarkHow给抢走了，而且他们的风格与Scenery或是DarkHow完全不一样，不像是那种综艺性很强的男子组合，而是一支彻头彻尾的摇滚乐队。
    摇滚在国内不太容易吃得开，那种小众风格很容易就被别人给忽略掉。
    但是Going！却又完全不是一支纯摇滚的队伍，他们的音乐风格则更偏向于大众。原因也很简单，他们虽然也是原创型组合，但是他们的专辑制作也是交给了苏凉来制作。苏凉这个人，对于自己的专辑倒是有很强烈的自我风格，但是对于别人的专辑，就稍微有点儿随波逐流，个性就显得不是那么强烈了，诶Scenery做惯了那样大气的情歌专辑，现在给Going！来做，也很难彻底转换给摇滚乐队来做，而Going！又是刚出道，也是想来听别人的话，所以专辑这么一出，反倒是还挺受大众欢迎的。
    而且，Going！那五个小年轻也很听话，并不排斥上节目，不像当时的秦铭那样个性强烈到要在合约里写下不接综艺节目的通告，在这小半年里，也是积累了相当的人气。
    喜欢他们的有之，因为他们是Scenery师弟而关注的也有之，但不管出于什么原因，最后他们的口碑却都还不错。比起DarkHow那样因为名声太响而毁誉参半，Going！倒是一致好评，只是名气没有那么响而已。
    不过外界倒总是拿他们两个组合在那里比来比起，而且Going！的压力更大一些，不说有DarkHow这个对手，还Scenery这座大山的下面。就是公司方面都会担心他们心理有什么落差，但云潇几天观察下来，乐团里几个小年轻似乎心情都还不错的样子，丝毫都没有因为压力而产生什么问题，大家也自然松了口气。
    这个组合到今天也斩获不少，大有要冲击年底星唱奖最佳新人的态势，不过他们的对手DarkHow也很强大，公司到今天也比较头疼。
    “噢……”蓝如世听到他们这么介绍了一下自己的师弟，越发对他们产生了兴趣。
    星天公司除了Going！这个组合，在这段时间里，他们还有一个举动。
    吃完了饭，陆昱丞把他们都招呼上了商务车，蓝如世和秦铭还很奇怪，难不成晚上还有party？
    然而陆昱丞开着车载着他们兜兜转转，最后将他们带到了市中心一处创意工作园区。
    哪怕是在晚上，园区外的两条商业街灯火通明，行人来来往往相当热闹。园区内，不是工作时间自然没有什么人来往，通道两边的街灯一路照了进去，十分幽静。
    几个人下了车，陆昱丞指着距离他们不远的两栋七层楼的商业楼说道，“星天公司搬到了这里，这两栋楼都是我们的。”
    夜空下，楼面钢化玻璃反射着闪烁的霓虹灯，黑漆漆的虽然看不出什么，却有着难以名状的气场。
    蓝如世“哇”得一声感慨了起来。这两栋楼怎么看都比星天公司之前的那栋还要高端洋气上档次，而且不是沿街开设，这样就不会有粉丝随随便便就闯进来了。
    原来的那栋大楼是被陆昱丞的父亲买下来的产权，但是最近国家要收回那块地，于是商量之下搬到了这里。陆昱丞今日也是财大气粗，直接买下了两栋楼的产前，划账出去的时候眼睛都不带眨一下的。
    秦铭也是心有感慨，周围的环境也好而且看规模，星天公司也越发壮大了起来。不过，他挪过头去看旁边季生和云潇的表情，怎么一副目瞪口呆的样子？还有那个米峪也是，张着嘴惊讶道无法言语，这件事难道连你们都不知道吗？
    “这个……”云潇走了上来，“陆总你这是……”
    “啊……”陆昱丞笑了笑，“怎么样，一个惊喜。”
    云潇狠狠捶了一下陆昱丞的肩膀，“这个惊喜也太可怕了吧！而且你也不要这么若无其事就说出来惊喜什么的啊，太认真了看起来反而像是假的一样！”
    “不过。”季生推了一下眼镜，“我想说公司里有那么多人，需要两栋楼这么厉害嘛？”
    所有人都惊讶地看着他。现在很多公司都已经不做录音棚了，有唱片公司在，自家做录音棚空放着又租不出去，这是在太耗费成本了。可是陆昱丞却这么做了，也就是说，他想要打造的公司，是一个彻头彻尾只推出歌手的音乐坊？
    季生说道，“陆总，我开始有点敬佩你了。”
    “诶？这才开始吗？”陆昱丞哈哈一笑，在私底下，他还真就没什么架子，“你们也要好好工作哦！”

233、狭路相逢
    重新回到娱乐圈的Scenery，第一次露面不是因为出了什么音乐专辑，也不是什么电视剧电影的发布会，而是一个节目，综艺节目。
    粉丝们颇有些傻了眼，以前他们可是很少会上节目的，要上大多数也都是访谈节目，可综艺性很强烈的节目，他们几乎很少会接这个通告，一直也有传闻传出是秦铭并不愿意接这样的通告，但他们在其他地方很努力，不怕曝光率不够。
    但是，他们现在一回来，也不是没有人在关注着他们接下来的动作，可没想到却上的是综艺性节目，总难免让人有一种大跌眼镜的感觉。
    不过对于Scenery，很多媒体已经不敢先下结论了，不然之后总是会被各种打脸。然而果不其然，折回Scenery上的是什么节目，“黄天为证”，主持人是已经在主持界混开了的霍天禄与黄丽一起主持的综艺节目。
    霍天禄是Scenery同公司的前辈，早在Scenery出道之前，霍天禄已经在主持界摸爬滚打多年，现在快到不惑之年的霍天禄终于奠定了自己的主持一哥的地位，凭着名气与黄丽一起主持的黄天为证，在众多综艺节目中收视率还名列前茅，为此让霍天禄名利双收，并且收获了自己的爱情。
    现在他也没有离开星天公司，或者说星天公司也是成就了霍天禄，否则以他的学历和背景，根本不可能像今天这样混得风生水起。而他也很感激星天公司，甚至是感谢能让星天公司有今天地位的Scenery。
    于是乎，看到Scenery上的是霍天禄的节目，大家也就释然了。他们俩什么关系？霍天禄是他们的前辈，他们俩对前辈的态度一向很好。看似归国是想要靠上节目来增加自己的曝光率，但送到他们手上的通告多多少？只上这一个节目吗？怎么看都不像是别人想得那样！
    说来也是巧，季生的确是想让他们俩上一期节目来宣告他们正式回归，但这段时间里的访谈节目都被DarkHow给抢走不少，剩下的都是些收视率并不高的节目。而他们俩又不常上综艺节目，不过哪怕是这类节目，也都有DarkHow的踪影，连Scenery都那么让人头疼，更别说Going！了。
    正在头疼的时候，霍天禄就跑过来了，他是个直接的人，也直接来问，能不能让Scenery上他的节目。
    季生还正在犯愁呢，一听到这话，也不管三七二十一，点头就说能。
    一聊才知道，那边黄丽请来了DarkHow做嘉宾，霍天禄觉得自己不能输啊，就立马来找季生问问能不能让Scenery上节目。
    季生笑道，“你就不怕请Scenery过去说太欺负人了？”
    霍天禄哈哈一笑，“看我不欺负死他们！原本黄丽姐答应好了我一次节目就请一个新人组合，我都说好了想要请Going的！她居然请了DH！”
    季生摇头，“也不是黄丽的问题。”
    霍天禄点头，“这个我知道，你这回可要支持我啊！Scenery那边由你去说了，我知道他们不爱上这节目。”
    “知道。”
    虽然是这么说，但蓝如世和秦铭两人还是一口答应了下来。主要还是看在了霍天禄的份上，而且秦铭大概真的是想开了些，既然能与蓝如世一起拍电视剧，当然也能与他一起上节目。
    《黄天为证》的节目既然有这个“证”字，就是为了证明艺人在娱乐圈以外领域的能力。其他的节目或许还会冲到艺人家中来个突击检查，也难免被人诟病为是提前说好后期录制的效果，真实性有待考证。但在这个节目上，所有抽选到的任务都需要艺人当场完成，而且每期还会请来一定数量的旁边观众。所以艺人不知道自己会抽到什么任务，节目组不知道，观众更加不知道了。
    而为什么这个节目会火呢？
    他的不确定性和刺激性是最主要的原因，观众现在的口味越来越重……也越来越复杂，众口难调，想要吸引更多的观众，自然要提高这种不确定性。
    不过好在节目里挑战项目占时长的一半多，也是为了想要保护艺人本身的安全。如果全都是特别刺激性很强烈的节目，也容易产生些许审美疲劳。
    但既然上了节目，就要露出自己的真性情，哪怕就是抽到了上山下海，那还是要去的。
    这回上节目的两大主要组合自然就是Scenery和DarkHow，消息刚一放出来，立马引来了外界的众多关注。没想到这俩组合一下子就碰到一起了，这一期节目一定要看啊！
    粉丝们都没怎么意识到问题，但狗仔杂志已经开始想方设法要写点什么文章出来了。
    一边是刚出道的新人组合，有着大公司做靠山造势又特别强势，外界都说是最强新人组合也不为过。一边又是天团组合，虽然离开娱乐圈一年半，但人气至今不减。天团VS最强新人，男子组合到底哪家强？
    这节目还没有开始录呢，关于两大组合的传闻就这么风风火火地传出来了。自然不是天星公司的手笔，有如此阵仗的，显然都是鼎瑞国际策划出来的。
    表面上看起来似乎是在捧Scenery，但事实上，字句中都是在体现Scenery是个过气了的男子组合，他们或许是拿到过天团这个名号，但现在这个头衔显然已经不适合他们了。而且现在的娱乐圈，从来都不是只会唱歌的人就能混下来的，而且现在才出来混节目，似乎年纪也太大了点儿吧？这种相对比较刺激的节目，他们能不能应付下来？
    季生一看到那些报道，就知道怎么回事，他甚至直到背后真正写稿子的人叫什么名字，但那又怎么样？他从来都没有担心过Scenery，就算到了录节目的那天，包括整个星天公司，都没人担心。
    霍天禄带着Scenery来到节目后台，DarkHow的四名成员也才刚到，他们立马走上来打招呼。到底是大公司出身，虽然外界写他们之间的新闻不少，但还不至于能在后台立马蹬鼻子上脸，态度也都是好到谦和。
    而蓝如世和秦铭也颇有前辈的样子，对方态度好，他们俩的态度就会更好，就像他们也是刚出道的那样，对谁都没有架子，也正是因为知道他们俩是天团，反而让人觉得很不一般。
    “好啦。”霍天禄说道，“虽然你们之间没见过面，但是你们总归是听过对方的名字吧，一会儿上节目了大家相互照顾咯！”
    DarkHow的队长康一佑笑眯眯地看着秦铭，笑道。“还请两位前辈多多指教。”
    “不敢当。”秦铭抬了抬手。放眼望去，DarkHow的成员每个人身型都很高大，颇有一股压力感，像是一群高山围在自己的身边，他都有这种感觉，更不要说蓝如世了。
    然而蓝如世只是瞪圆了眼珠子一脸温和地看着几个人，也是笑眯眯地不说话。
    有黄丽和霍天禄在，就算再大牌的明星坐在那里，他们来也能镇得住场子，所以面对了有六人之多的艺人，他们俩依然笑谈风声丝毫不觉得有什么压力。
    但是就在上节目之前，黄丽悄悄地将霍天禄拉倒身边，说她这次请了DH过来有点对不起之前的约定，但她背后是鼎瑞国际，自己也没办法，还希望霍天禄别放在心上。霍天禄看着黄丽，想当初黄丽在主持界也是混得如鱼得水，但换了经纪公司，签约去了鼎瑞国际之后，她这个地位就开始直落千丈，说难听点，要不是霍天禄这个节目邀请她过来，恐怕再主持界是要看不到黄丽的影子了。
    “我明白的。”霍天禄安慰道。
    两人心里堵明白的很，就算经纪公司在前面怎么打招呼，上了节目后期剪辑也要通过他们俩之手，谁让他们俩都是制片呢？所以在录制的时候，问题不偏袒任何一方，时长也非常平均，但是到最后观众买不买账，这就要看艺人自己在节目中的表现了！

234、学习的成果
    既然上了节目，自然就被问到了在国外留学期间的生活，还是由蓝如世来回答。
    节目播放后，看了节目的粉丝们升起一股熟悉的感觉，还是那个配方，还是那个味道。秦铭啊！不要每次问你们俩的问题！你都让蓝如世来回答！你也要动动嘴嘛！
    但是秦铭就是这么一位个性的艺人，能上节目，说明他就已经有所改变了，而且也不是真的一句话都不说，只不过蓝如世更喜欢揽下这个任务罢了。
    提到国外的生活，听起来还是比较平淡，整天不是教室图书馆就是宿舍，或者去附近的超级市场买买生活用品。
    粉丝们一看，脑内了一下两人在超级市场里的画面，蓝如世站在货柜边上拿商品，秦铭推着手推车跟在后面，这是这样一幅温馨靓丽的画面！简直居家好男人的典范嘛！
    粉丝们就是这样，只要有一位大大出一张图，或是一篇文，或是一段MV，这块甜甜的糖他们吞得比谁都要快！而且就像是抛砖一样，之后的引玉便立马多如牛毛，遍地开花，特别是哪些萌萌哒的条漫，很容易就将一些路人粉给直接吸纳成真爱粉。
    而相对于DarkHow那边，每次都是队长在发言，而发言的内容说来说去也离不开他们将要发行的EP，让人有一种在打广告的错觉。
    对于DH的粉丝来说，这点倒也无所谓，只要喜欢，他们哪怕不说话，光坐在那里就是喜欢。可对于其他观众来说，我们来看节目可不是来看你们做广告的。况且对于一些八卦微博来说，有人特别有心地整理了一下他们自出道以来上过些节目时的发言，大多数都是在说他们的作品，希望大家支持之类的。
    然而就当有人指出的时候，DH的粉丝们就不乐意了，我们喜欢他，谁管他说什么，反正也比那些很无聊的日常来得好，粉丝们就爱听他们打广告。
    这话粉丝们来说没关系，可别有用心的人一看就知道这是在攻击谁呢。但再反观他们意有所指的对象，倒是一片其乐融融的景象。什么攻击？什么意有所指？他们不知道呢！
    娱乐圈也是不怕不识货，就怕货比货，随便一个营销号出来稍微说一句，立马就能让路人感受到有着沉淀的组合，和那些初出茅庐的愣头青来说，不管是偶像还是粉丝，这种差距不是时间就能轻而易举改变的。而且，不管是神对手还是猪队友，能轻而易举坑掉偶像的，就是脑残粉，特别是集体化的脑残粉，一下子就把偶像辛辛苦苦累积起来的名气给毁掉。
    不过似乎鼎瑞国际很快开始干预舆论导向，也开始插手让粉丝不要发表任何比较的言论，这股风气一下子就过去了，大家的目光也都平平静静地放在了接下来的节目上。
    该说的说完了，接下来自然是“动手”环节。
    节目组有一个圆盘，上面写着艺人们需要完成的证明。当然是什么都有，比如运动类的攀岩、潜水，或者是挑战类的闯关游戏，像是记忆挑战之类，亦或是非常普通但对艺人来说不太普通的修家电、烹饪之类，总之什么难度的都有。
    要是攀岩，他们立马就能竖起一块攀岩的山壁，要是潜水，他们舞台下面就是游泳池，如果是烹饪就太简单了，两个灶台直接送上！
    但到底是什么难关，还得看他们手底下的运气。对于蓝如世和秦铭来说，运动这种不太现实了，别说攀岩了，他们连山都没爬过几座，要是记忆挑战就好了，他们两个学霸，学习上是最不用担心的。
    黄丽将两枚飞镖分别交到了秦铭和康一佑的手里，笑道：“一会儿圆盘转起来，由你们俩来投掷飞镖哦，两关是什么挑战，就要看你们的手气好不好了！”
    “嗯。”
    虽然是分别两人来投，但两人投到的挑战可是大家都要挑战的，所以不仅要自己的手气好，还需要对方的手气好。
    蓝如世走到秦铭的身边，对着他拿飞镖的手哈了一口气，笑道，“一定要走运哦！”
    秦铭笑了，“噢。”
    前方，圆盘迅速转了起来，不同颜色夹杂在一起，眼睛完全跟不上圆盘的节奏，两枚飞镖同时飞出去，到底是会扎在哪个关卡上谁也不知道。
    随着圆盘的渐渐停了下来，台下观众一阵哄笑。
    烹饪和音乐挑战。
    黄丽看到这俩关卡简直挑起了眉，“音乐挑战队两支组合来说应该没有难度吧？不过那个烹饪嘛……几位小年轻自己会烧菜吗？”
    不说观众，就是坐着的那几个年轻艺人也笑了。
    康一佑先说，“我们工作很忙，叫外卖的机会更多。”
    “这么说那就是不会烧了？”霍天禄反问道，“我可以向导演请求一下给你们一个简单点的题目哦！”
    黄丽看向Scenery两人，“那么Scenery呢？在国外生活应该能自己搞定烹饪吧？”
    “这个……”秦铭看向蓝如世，“他比较拿手。”
    “没有啦，我这是赶鸭子上架。”蓝如世连忙挥手。
    黄丽像是发现了新大陆，“那就是会咯？”
    蓝如世笑道，“炒个饭还是OK的。”
    霍天禄站了起来一挥手，“那么上炉子！我们先来烹饪这关！不会烧的我们也是有攻略的哦！”
    食材、电磁炉、锅碗瓢盆，制作组相当的用心，想要的想用的要什么有什么。DarkHow几个年轻人还真就傻眼了，他们谁都没摸过锅碗瓢盆，就算手拿一张攻略，好像也很难应付眼前这个锅子大Boss。而Scenery那里看起来好像有点顺利，但就在大家以为虽然就算蓝如世下手，秦铭也好歹帮帮忙呢，谁知道他居然背着手就站在蓝如世的身后，看着了！
    连黄丽都看不下去了，她说道：“秦铭，你都不帮帮忙吗？”
    没想到秦铭一脸无辜道：“他不会让我插手的。”
    果不其然，话音刚落，蓝如世便说道，“不用不用，他会越帮越忙的！”
    就在霍天禄想要知道秦铭会怎么越帮越忙的时候，只见蓝如世一开油锅，锅子里噼里啪啦一通乱响，秦铭瞬间抓着蓝如世的肩膀带着他往后退了好几步，自己脸上的面瘫也瞬间变成了惊恐，好像很怕那个正在噼里啪啦作响的油锅一样。
    大家看了都纷纷表示，秦铭你看着这么人高马大的！！居然怕油锅！！你还行不行了！！
    这台上可是热闹非凡，DH几个年轻人绕着灶台围了一圈，有点儿无从下手，而那头秦铭拽着蓝如世，每次在油锅发出响声的时候他都要拉着蓝如世往后躲，还真是在帮倒忙。加上还有主持人在中间添了不少麻烦，导致最后两组出来的成片实在有些惨不忍睹，不过蓝如世到底还是会炒个饭的，做出来的成品看能入得了法眼。
    这一关对两组合来说，略微惨败。
    黄丽和霍天禄看着他们的成品笑着说，“黄天为证，黄天获胜！几位年轻人在烹饪这关可不行哦！那么在下一关加把劲，表现自己的能力吧！”
    DH和Scenery全都讪笑着点头，烹饪这事儿实在太欺负人了，还是让他们来音乐挑战吧！
    然而就算是音乐挑战，也可不是那么简单就能过的。
    什么弹钢琴听音节，那已经是小儿科了。制作组将世界名曲交给钢琴演奏者让他倒着来演奏曲子，然后让俩组合辨认到底是什么世界名曲。
    就是连一些音乐家都说这个未免太欺负人，要不是对谱子特别熟悉的话，恐怕也是很难听出来的。但也不是没有法子，有两首曲子，是靠秦铭听出了里面几个特定的音符，这才听出来到底是什么曲子。
    而至于DH听出来的两首，在观众看来，这根本就是放水来着。
    节目组也是未免艺人难堪，自然也会放一些水，弹奏一些简单的曲子。秦铭和蓝如世又怎么可能不懂这个道理，抢答的时候也是故意抢在了一起，导致他们没有抢到了回答的机会，实际上也是让给了年轻人。
    但是，但凡是看了节目的人，都知道音乐这回事，全都是要看自身底蕴的。
    像是Scenery听出来的乐曲，说是世界名曲，但绝对不是常常能听到的，这大概就是他们为什么一定要出国学习的原因，为了开眼界，为了学习更多的东西。如果像是以前的他们，恐怕都不会有时间、更不会静下心去听那些音乐名曲，哪怕听到过，也不会特意去鉴赏、去记得。
    而学习，本来就是没有止境的。
    看起来似乎两方都是猜出了歌曲，可明眼人一看就知道，出去留过学的就是不一样。
    
235、压力与信心
　　看到了本期的《黄天为证》节目，Ssengeny的粉丝们便有一种枯竭许久之后吃到食物的饱腹感，而且还是吃了一顿非常丰盛的大餐。原来他们在国外的生活会是这样的，是蓝如世在那里烧菜而秦铭却在那里帮倒忙呀。
　　而在路上看来，之后的音乐挑战看起来像是节目组在放水，其他的艺人不是抽到攀岩就是各种闯关挑战，好像光是听音乐，对他们这些歌手来说是没有难度的。但再一看节目，不得了，这种倒着弹奏世界名曲谁能听得出来，简直不是世界名曲而是噪音了吧！这个时候大家都会想，不愧是出国留过学的，听过的音乐就是多，这都能听出来。
　　虽然DankHow也听出来了几首，但有一两首连普通人都能猜出个一二出来，似乎水平不咋样嘛？再反观之前他们在那里介绍自己的音乐，这样的音乐好像只有他们自己才觉得好？而且鼎瑞国际给他们营造的书面，好像能比得过人家Sceneny.
　　的确，人家是出道比你久，说人家老也不是不可以，但你不能觉得人家老了就不行了，你就可以比他们厉害了。
　　外人不会介意你年轻，但会介意你不谦虚。
　　不过，就算有人会这样认为，DankHow的背后到底还是鼎瑞国际，稍微有点什么舆论出来他们立马就会关注插手干预，所以到今天对于DH的评论还是一致好评。
　　可还是有人会默默地关注着他们，毕竟现在Sceneny已经回来了，谁都不知道今后的事情会发展成什么样。
　　上完了节目，秦铭和蓝如世就不再关注这件事情了，对他们而言，就是上了一个朋友的节目，至于外界要怎么评论他们，他们更加不会放在心上，他们唯王会关注的，就是别人会怎么评价他们的歌曲。
　　Sceneny这次回来，最重要的作品当然是他们这一年的专辑了。去年的专辑，在大环境下新人辈出，而他们本身又还在留学，甚至还被媒体黑成了回来从出专辑赚一票学费就跑路的形象，虽然很多人都知道这是明打明的在黑他们，但是当年的星唱奖上成绩一般，他们自己也没有去，所以想要一改去年的形象，今年他们就要更努力在专辑制作上。
　　今年，他们总算不用再跑到唱片公司去借别人的地盘，星天公司也有了自己的录音棚。
　　米峪开着车将蓝如世和秦铭送到了公司，但是他们没有去办公A楼，而是停在了公司B楼的门口。在这个创意园区，终于不会有那些粉丝闯到公司门口来蹲点，而且周围的环境也安静得让人觉得惬意。与上回在晚上看到的感觉截然不同，特别是在两栋大楼中间，三楼有回廊连接，而回廊下面则是一个小花园，头顶有凉亭，还有长椅供人休息。
　　环境自然是没有话说了，不过在秦铭看来，看点则是陆昱丞花钱建造的录音棚到底好不好。
　　他从来没怀疑过，所以一进门他看到录音棚的设备齐全设施到位，也露出了笑容出来。
　　“对了，苏凉呢？”蓝如世左右看了看，来之前就听米峪说苏凉已经在录音棚等他们了，怎么没见着啊？
　　这件录音棚是整栋楼里最大的一间，但放眼过去也不过两三秒就能看完，没瞧见苏凉的人影啊。
　　米峪也有点儿奇怪，拦住一位女工作人员问苏凉在哪里。
　　那工作人员笑了笑，道：“那你们得到桌子底下找他。”
　　听到这句话几人都迷迷糊糊的，怎么就跑到桌子低下去找他了？秦铭快步走到一张写字台下面，果然看到苏凉整个人都蜷缩在桌子下面睡大觉，桌子上放着他之前写的谱子，虽然桌子很凌乱，但谱子却整整齐齐地放在那里。
　　“啊！”蓝如世看到苏凉也是一愣，“怎么睡在这个地方？”
　　苏凉被他们摇醒，揉着眼睛坐起身来，一脑袋撞在了抽屉板上，他看清楚来者，立马笑了起来，“呦！天团！终于看到你们俩了！”
　　秦铭和蓝如世的确已经回来了好几天，但是还没有正式来过公司报道，今天也是第一次与苏凉见面。
　　蓝如世把他从桌子下面拉出来，忍不住笑着说，“你怎么睡在这个地方……”
　　苏凉不好意思地挠挠头，“累了，就没管那么多。”
　　一旁的米峪默默掏出了本子，写上要求公司在录音棚里多准备沙发或者是懒人床之类的家具。他有一种很强烈的预感，总觉得苏凉会是这样，恐怕秦铭会比他厉害百倍。
　　果不其然，一进入录音棚，秦铭就跟条鱼回到了海里一样，一心全都扑在了他们的专辑上，好几天都没离开录音棚。
　　秦铭在哪里，蓝如世肯定在哪里，他们俩待在录音棚里，偶尔休息的时候还出去走走，其他时候全都面对着电容话筒和那有着一排排调控的机器，就算是米峪都觉得自己要看不下去了。可是看他们两个人，好像这世上只要有音乐就足够了一样。
　　没两天季生过来查看进度，看到进程还很顺利也放下了心。
　　米峪倒是有些担心，他对季生说，“我不是担心他们的进度，但是他们将几天都待在这里，是不是太投入在工作上了？”
　　季生却很是坦然，他道：“你看他们现在开心吗？”
　　米峪看着站在里面脑袋挨在一起看着谱子的两人，点头道：“挺开心的。”
　　“那就够了。”季生说道，“你看他们，想要唱歌就来录歌，想要念书就出国去，他们不仅是做着自己想做的事情，他们如果有不想做的，而且可以不做的，这才叫做自由。他们每天都活的很开心，旁人看起来好像很累的事情，他们丝毫不会这么察觉，那就足够了。”
　　被季生这么一说，米峪心里都觉得有些羡慕起来。
　　的确啊，多少人都在追求着所谓的自由，但是他们还在为自己不喜欢的工作和生活而困扰着。说起来，好像是因为家庭社会所迫，不得不妥协去做一个成年人的事情，然而少了这份追求梦想的热情，再怎么想要得到自己想要的生活，剩下的却只有不断的埋怨而已。
　　米峪点点头，他不说话了。
　　季生凑着脑袋过来，轻声问，“那现在你的生活是你想要的吗？”
　　“是啊！”米峪回答得很果断，他回头看着季生，“那你呢？”
　　季生对着米峪的耳朵说道，“跟你在一起就是我想要的生活。”
　　声音压低得听来十分沉稳，有一股酥麻的感觉从米峪的脚底蔓延上来，一直爬到了头顶。这让米峪有些无所适从，他几乎下意识地朝旁边躲开，瞪了一眼季生。
　　季生似乎很喜欢他这样的反应，呼呼地笑了两声，喷在米峪脖子间的热气让他觉得很痒，想要躲开又被季生搂住了腰。稍微多动一下，就会被人看到季生的手。
　　米峪傻乎乎地站在那里不动，他对季生一点办法都没有，也活该自己要被对方点心便宜。但只要是季生，似乎也无所谓这样的便宜被他占着。
　　有努力工作在前，之后丰收的果实一定比往年的更要甘甜。
　　比粉丝们还要提前听到音乐带的米峪，一听到其中两首歌，顿时心酸的无法抑制。以前他听过Sceneny的歌，只要一旦唱出心里的感觉，他就会控制不住自己的感情。而这一次，不仅是音乐，不仅是歌词，也不仅仅是演唱者非凡的唱歌功力，但这三个融合到了一起，简直要把米峪心里的感觉都给唱出来一样。
　　然而成品已经出来，现在都送到了工厂去制作，要不了多少时间就能推出市场。
　　粉丝们都在心心念念等着，可是蓝如世却有点儿担心，会不会，这张专辑他们做的太过用心，而会给粉丝们一种用力过猛的感觉？就像当年穆明煦的一张专辑一样，被评论为优雅不足华丽有余，过分的繁复反而让人有一种找不到重点的感觉。
　　况且他们离开这段时间，粉丝们要爬墙的爬墙去了，也是因为看了节目也偶尔回来刷刷屏。他们现在就像是刚出道一样重生的新人一样，好像要重新再打造自己的王国一样，这种心理建设也要推掉重来，难免让蓝如世感到了巨大的压力。
　　可是，他看到那样认真的秦铭，又觉得他们的作品一定没问题，一定可以让所有人都觉得，他们Sceneny，这次是真的回来了。


236、杀回来
　　“Sceneny，又回来了！”
　　国内最大的时尚娱乐杂志《万星尚乐》打出了这个标题，不是季生和他们的主编关系有多好，也不是星天公司给了他们多少钱，而是他们真真切切地在做这个专题，在做一个大家喜闻乐见想要看的专题。
　　就是关于Sceneny的。
　　今年的专辑突破了十二首歌曲，从大众情歌到摇滚舞曲，他们以前尝试过的风格有之，想要尝试的也有之。特别是那首摇滚风格的歌曲，还是邀请了Golng！过来一起合作，有着Sceneny情歌调子，也有着Golng！的摇滚风格。
　　粉丝们当然一如既往地支持Sceneny，挣钱买专辑是肯定的，但是热情好像却没有像以前那么浓烈。
　　有一种他们总是在这里的感觉，反正一年一张，不会食言，就不会少。所以第一天M榜虽然冲上了第一名，但销量却不如以前那么高。
　　第一波听到专辑的粉丝们本着习惯性思路去听歌曲，但一下子就被第一首情歌给吸引住了。整张专辑凸显华丽，然而这首情歌听来虽然是很简单的吉他伴奏，然捂旦戴上耳机，不管是双声道还是吉他背后的背景音乐，找不出任何不协调的地方，而且虽说整体专辑看起来华丽，却像是这首歌一样，哪怕是几个钢琴音也是出现在恰到好处的地方，不多，不抢镜，但没有就是不行。
　　被第一首就狠狠shock到的粉丝立马微博发起了感慨，再加上后面的歌曲一首首听来，有一种不同于以往的感觉，但自己的风格却又没有消失。这种明明不觉有着Sceneny本身的风格，却听起来不一样了，又或许是自己听得心情不一样了，又或许是他们学习了更多的东西，所以，不管怎么说这张专辑就是好听，就是成功！
　　一批老粉在微博上怒刷屏了一番，又轮到了新粉听了怒刷了一番，这下，随后的销量开始直线上升，数据看起来简直比第一天的还要好。
　　季生看着这数据走向简直笑了，大概也只有在Sceneny身上才会发现这样奇怪的事情。
　　有了曝光率自然就容易被更多人发现，这么一下就入了《万星尚乐》主编的法眼。他们这家杂志有自己独立的风格，不被外人左右，他们想要做谁的专访就做谁的专访，不管他到底是大红大紫的天王还是无人问津的新人，只要有特色，有沉淀，有名气，有个性，都可以上。
　　所以当收到《万星尚乐》的专访邀请通告时，季生也是一愣。
　　也是没想到，Sceneny是混到了今天才收到了这本时尚娱乐杂志的邀请。更是没想到，他们居然来邀请了Sceneny。就像是天后花冰玲，她都没有上过这本杂志呢。
　　因为这本杂志主编够任性，谁也不知道他们到底会邀请谁，所以反而谁也不会去期待是不是要上他们的杂志。
　　然而今天，Sceneny上了。
　　专访也内容是图文对半开，总共有十五页纸也是相当的重量级。
　　文字方面自然不会再去采访他们以前的事情，主要篇幅放在了他们出国留学的事情以及现在这张专辑的相关内容。特别是他们出国留学，这件事来得突然走得突然回来得更突然，就像是粉丝们之间开了个玩笑，然后这些事他们就全部做完了。从询问原因，到留学的历程，问得看起来并不详细却是面面俱到。蓝如世回答得也坦然，当然说起来也是比较官方了，点到为止而已。
　　而拍摄的照片当然不可能拿以前的那些老图，直接外景拍大片，服装方面更有大牌赞助，而且Sceneny又没架子，有的是时间，自然也是满足了一下杂志方面。
　　杂志方面自然也懂，刊登的大图也是一张比一张帅气靓丽，粉丝们一口气就买了好几本回来，一本放着收藏，一本舔着看，一本看来糊墙，给杂志也是增加了不少销量。
　　这下，本来外界有着唱衰Sceneny的看法，现在又一次被打脸了，貌似只要标上他们的名字，就可以让销量翻个好几倍。
　　如此一来，季生就收到了不少广告代言，这给的报酬也是比以前高了几位数，甚至只要去给一个品牌发布会站个场，就能拿到七位数的酬劳，让别人看起来简直眼馋的要死，可季生也就两个字，“不约。”
　　站在娱乐圈的确没有哪个可以说是纯粹不为了钱的，但他们却绝对不是那种纯粹为了钱的人。一些品牌说难听了自己都还不够那个档次的，有钱真以为自己就是上帝了？
　　去年风头正劲的DankHow就此像是哑巴了一样，消息不多，作品销量也一般，要造势好像三局不离Ep，也没什么新闻爆点出来。
　　还说能与Sceneny抗衡呢？这不是一下子就给打没影了？哪怕是老了，是出道好几年了，但天团到底还是天团，不是随随便便就能用一些新闻造势给压下去的。
　　外界媒体还在猜测Sceneny趁着现在这么好的势头，应该继续放EP出来了吧？毕竟离开娱乐圈一年半的时间，这钱不圈起来？
　　可是人们等呀等，似乎他们就又没动作了？
　　不，有动作的不是他们，而是他们以前种下的种子。
　　袁闻白监制的电影《开山手机》终于要上映了。
　　这则消息简直让粉丝们都要疯狂了，他们男神的电影终于可以看到啦！
　　这部电影是Sceneny几乎于两年前的拍摄的，然而今天却才刚刚上映，看起来好像是过了很久，但在国内却只是常态。一部电影，快则一年，慢则十年，都是有可能发生。
　　更何况这部电影CG动画方面需求量很大，等后期全部做完，也要让导演编剧剪辑，等做出了成品，还要交到总局等着过审。一年电影那么多，最后能拿到批号上映，也是一番披荆斩棘。
　　如此一说，也让外界很多人都在说这部电影肯定是制作精良质量上乘的好电影，看起来是赞扬，但谁又不知道这底下暗潮汹涌，如果质量不好，那肯定是会被披上前期炒作圈钱的黑名，这对票房也大有影响。
　　不过袁闻白却还是看得很开，既然有人免费给他们打广告，何乐不为呢，更何况他不觉得自己的电影会差，肯定不会差！
　　袁闻白有这个自信，那么跟着他的主演们自然也会这么想，更别说Sceneny了。
　　而答应好了要给袁闻白档期的Sceneny，这回可是把足足有半年的宣传期全部腾了出来，特别是当袁闻白来问各地的宣传能不能跑一跑的时候，季生也是带有一些嫌弃地说道：“配合你，有哪几场的时间都拿出来吧，这次准备全程陪跑了。”
　　听到这句，袁闻白简直感动得要哭。
　　这部电影可是袁闻白耗费了大量心神在里面的，就是连一年半都没网页的蓝如世一看到他，就觉得袁闻白比以前瘦了不少，但气场却比以前还要强上许多。
　　所有人都在期待这部电影，首映礼自然是吸引到了大批媒体。袁闻白邀请了全国几乎所有的媒体人来观影，也正是能证明他这个影帝还是很有号召力的。
　　到了首映礼当天，蓝如世和秦铭在后台见到了袁闻白。
　　脸上少了以前的圆润，棱角分明的下巴和看起来精炼的短发，气质也不太一样了。
　　“袁哥。”蓝刀世笑眯眯地凑了上去。
　　袁闻白一下子褪去了刚才的沉稳内敛，也是笑眯眯地扑到了蓝如世的身上，“小蓝嗷嗷嗷嗷！”
　　“你稍微……”站在一旁的盛宏轩提溜着他的衣服把他拉起来。现在已经不是袁闻白助理头衔的盛宏轩也看起来气场不太一样，成为了环盛娱乐的总裁之后，要处理的事情也多了，要遇到的人也多了。一开始大家都以为他肯定处理不下来。却没想到能解决的游刃有余。
　　“盛总好。”蓝如世调皮地说道。
　　知道这个称呼没错，但是从他们嘴里冒出来总觉得这个画面看起来很奇怪。盛宏轩笑了笑，“你们还是和以前一样称呼我为盛哥吧。”
　　“那可不行。”袁闻白瞥了一眼，哼道：“你可是总裁了，可不是以前那个小助理，称呼是不能乱叫的！盛总！”
　　最后两个字加了重音，显然到了现在，袁闻白还在为之前隐瞒身份这件事耿耿于怀，这都多久了！
　　蓝如世与秦铭对看一眼，这俩人之间的事，外人不好说。


237、导演，剧本不对
　　偌大的影院中，媒体人几乎将所有观众席全部坐满，场面十分热闹，有的正在交头接耳地说话，有的则一个人坐在那里看手机。
　　到了时间，袁闻白带着所有言创人员上台来与观众网页，蓝如世身为电影主题曲演唱人，也混在主创人员当中。没有粉丝，当然没有尖叫。袁闻白要的也不是尖叫，他带着所有人站在台上，介绍了每一个人，废话不多，然后就坐到了观众度上，开始放电影。
　　简单粗暴，不浪费时间。刚坐定，影院的灯光就暗了下来，大荧幕上，《开山手札》这四个字缓缓出现，带着岩石斑纹和碎裂的印记，相当的强硬和冲击。
　　蓝如世坐在秦铭的身边，一看到开场是宏伟的山林画面，顿时有些诧异，学看到主角几人在山脊上行路，镜头犹如鹰眼一样滑翔过去，画面简直震撼的要命。明明拍摄的时候不是这样的！
　　心里一边感慨后期技术真是强大，一边仔细看着荧幕上有着秦铭的画面。
　　当时秦铭的锻炼效果很显著，虽然出国了之后也不是没有锻炼过，但强度，自然也是不比不上当时，所以穿衣是肯定瞧不见肌肉了。
　　这部电影可以说是他们出国留学前的最后一部影视作品，大家一看到荧幕上被稍微有些夸张放大的秦铭身上的肌肉，不少媒体人都忍不住发出了一声感叹，卧横槽？！男神！！。
　　蓝如世伸手摸了摸秦铭的肚子，很轻地附耳说道，“腹肌少了，好可惜。”
　　秦铭伸着脖子过来对他说，“那晚上我们练练腹肌？”
　　蓝如世在黑暗中看了一眼秦铭，这么认真的人现在居然开始说荤段子了！
　　电影还在继续，故事来到了他们落入了敌人的圈套，队伍所有人都被困在了古墓的一处墓穴耳室之中，黑暗中又是尖叫又是碰撞声，突如其来的变故也是让观众看着一惊。说好的只是惊悚片，为什么拍摄手法镜头看起来那么像恐怖片啦！有些媒体人心里有一股深深欺骗的感觉，但现在坐在了这里，只能硬着头皮看了！
　　人心散了，队伍不好带。
　　纪堂德的角色刘无明开始阴阳怪气地开始埋怨起了袁闻白的角色裴，似乎是在说他这个带头的队长没有将信息调查清楚，怎么会引来那批盗墓者。而且，队伍里包括向导和带来几个帮忙拿行李的脚夫都以为这趟旅途是个赚钱的买卖，不会缠上什么生命危险的事情，这么一看，似乎这个裴也是在撒谎。更别说队伍里还有两名女生，她们俩吓得缩在角落里瑟瑟发抖，眼神里也是多了一些恐惧，好像很后悔跟着她们的导师一起过来。
　　跟着看的观众心也悬了起来，接下来要怎么办也不知道。
　　而电影里几个人开始与裴吵架，全都怪裴没把事情搞清楚。这个时候，高驰走了出来。尽管裴一直暗地里对高驰带有着负面情绪，高驰心里也非常明白怎么回事，但是他总义无反顾地站在了裴这边。他挡在向导与裴中间，阻挡他们的争执，还鼓励所有人要想办法先离开这个险境，毕竟现在吵架也吵不个什么好结果。
　　看起来，虽然裴是这支队伍的牵头人，但细细去看，整支队伍里的精神支柱则是高驰。尽管看起来他是裴的好朋友也是站在他那边的，但是高驰却是一个很公正的人，只要谁说得有道理就听谁的，哪怕是裴。
　　然而他们逃脱了这个险境，又落入了另外一个，他们渐渐发现没一个险境的背后像是总有一个无形的手在控制着他们，甚至是在引导着他们。在死了两个脚夫之后，整支队伍人心惶惶，他们甚至不知道都不知道自己到底在与谁做斗争。原本都是一些无神论者，现在都被搞得有些神神叨叨了起来。
　　直到他们遇到了最危险的时刻，高驰为了保护他们而从此掉队，再也不可能出现在他们的面前。
　　从观众中传来一声叹息。
　　好像是之前FLAG插得太狠，大家都猜到高驰肯定会被牺牲。而且，但凡是能查到一些线索或是能发觉队伍中出现叛徒之后，这个人要是又很正直的话，那一定就是第一个被燃的家伙。
　　蓝如世看着心也揪了起来，明明知道了是这个结果还是对高驰的死表示愤愤不平。特别是秦铭搭在纪堂德腰间的手，他不计较这种事，不计较！才怪！
　　黑暗中，秦铭的手伸了过来，轻轻地捏着蓝如世的手腕，似乎是在要他平静下来，明明他什么话都没有说。
　　蓝如世叹了口气，心想着自己与秦铭的角色，不是出现在别人的回忆中，这是个死，那个亡的，都不能有点儿好角色了吗！
　　以后接剧本，就算再好，也不能死了！
　　而其他观众则才开始猜测，他们队伍里到底哪一个才是那个反派叛徒。
　　呼声最高的自然还是纪堂德饰演的刘无明，当然像是蓝如世和秦铭，他们俩看过剧本，这件事根本无需猜测，简直是板上钉钉的事情。而也有人猜测其实反派是那个高驰，不是很多大反派全都是前期好人，在牺牲后赚足了眼泪，然后又以大反派的身份登场出现，许多剧情就是喜欢搞出这样的落差，非得骗到观众才觉得自己成功。
　　除了这个两大热门人选之外，还有人猜测其实BOSS就是裴自己，看他这种神经质的人，好像的确会像是落入敌人陷阱的人，但是他明明一心都扑在了工作上，这种信息调查起来不可能做不到，说不定他就是扮猪吃虎，为了让别人看起来他没有任何威胁，其实一切都是他自己搞的鬼。
　　但到底事实如何，甚至是不是有这样一个BOSS都不好说，还得等故事看到了最后才能知道。
　　好在后面的剧情依然带有着惊悚和劲爆，不会让人看着心猿意马。眼瞅裴带着刘无明等人就要逃出生天，看到前方的光明自己也有一种脱离险境的畅快感。
　　有的人甚至提早松了口气。
　　蓝如世没记错的话，他记得剧本的最后是裴他们几个逃到了另一处悬崖处，但已经可以与外界联系，所有人都是瘫软在悬崖边上，畅快又让人松了口气。
　　然而，电影中他们冲出了甬道，的确来到了外面的世界，但出现在他们面前的不是悬崖，也不是山埃树木，而是一片不大的山谷谷地，山谷中似乎是有村落的样子，但已经完全成了遗迹。特别惊悚的是，在村落的一旁，整整齐齐放满了几乎有几百口那么多的棺材，有的棺材盖被轻轻挪开，好像里面随时能爬出什么奇怪的东西出来一样。
　　两位绝处逢生的女生当场就吓哭了，全都躲到了向导的后面连连尖叫。而裴等人上了一跳，没想到会来到这个地方，而在这群棺材的旁边，也站着几个人影。
　　他们的确是人，不是诈尸之类的非科学现象，而且应该是听到了尖叫声，往他们这边走了过来。
　　男生们都拿起了手中的武器，把两位女孩子挡在了后面。
　　风吹尘埃而过，硝烟之后，那几个人的出现让裴彻底傻了眼。
　　一旁的刘无明指着那人，“喂……喂那不是你……”
　　就是连坐在观众席上的蓝如世与秦铭也傻了眼，导演！这剧情跟说好的不对啊！说好的卧底不是刘无明吗？！为什么现在却是功小纤饰演的女友齐子慕的脸正放大了对着他们笑啊？！
　　秦铭和蓝如世几乎齐齐往前排袁闻白坐着的地方看了过去，袁闻白的身边坐着导演管信，他们俩似乎对这个结局很满意，脸上被电影画面打着光露出了满意的微笑。
　　提早杀青的秦铭当然不知道最后的结果居然是这样的，改了剧本也不会通知他。而原本只拍一部的《开山手札》似乎要拍续集，电影的最后一个画面是女友齐子慕笑盈盈地看着裴，用一股很冷的声音说道，“嗨，我的男朋友，你工作那么忙，终于想到来见见我了？”
　　没有回忆杀中的气质和温柔，完全一副女魔头的样子，前后性格完全相反，把观众们也吓了一跳。
　　天晓得最后的BOSS居然是她？！
　　蓝如世有一种被耍的感觉，但回过头去看电影本身，没有尿点和睡点，就算中间总是遇到陷阱危难的主角队，却也不会给人一种麻烦的感觉，看得出来是在努力逃脱险境，可谁知道中间陷阱却是环环相扣。节奏也把握的恰到好处，有急有缓，不会让人觉得有看不过来或者无聊的感觉。
　　更重要的是，最后结局打上了《开山手机》的画面，显然是会把这个女boss的故事留到了下一部来叙说，也是吊足了胃口。


238、得罪
　　一直到工作人员列表全部放完，影院内的灯光才慢慢地亮起，观众们鼓起了掌来，在热烈的掌声中，袁闻白带着主创人员走上了舞台，向台下的所有人致敬。
　　而蓝如世没有上台，他像是观众一样独自站在靠边的走廊上，看着舞台上熠熠光辉的秦铭，一脸的自豪和高兴。
　　但是，这一幕在媒体人眼里可就不那么简单了。
　　秦铭拍电视剧可以说还是靠着蓝如世先奠定的基础，他在影视圈出道比蓝如世晚，但现在看起来，他明明就是混得比蓝如世还要好，这么一比之下，很多人都想到了他们刚出道时候的传闻，说什么蓝如世是搭上了秦铭这个顺风车，这才在音乐界混得风生水起的。
　　就算那个时候也对蓝如世的能力有所解释，但今天来看，真正有能力的人大概还是秦铭，蓝如世真的是搭上了顺风车？
　　每个媒体记者脑内几乎能写起了三万字的小故事，而这个时候，他们则是微笑着给台上的主创人员报以掌场。放眼望去，制作人袁闻白身上爆点太多什么都能写，导演管信也是能写一写的，主演里纪堂德更是有不少背景故事，Sceneny更是有新闻要写。所以记者的脑子就是这样，稍微博捉到点儿风影，就好像看了大不列颠百科全书似的，这画面充实到连自己都快不相信了！
　　首映礼之后，当晚微博上就出了不少《开山手机》的影评，无尿点睡点，悬疑惊悚，带有点儿恐怖色彩，特别是背景音乐做得相当到位，特别符合意境。当然也说出了些许不足的地方，比如一些叙事手法有些老旧，没有给人耳目一新的感觉。全都是中规中矩的评论，没有一边倒的黑，也没有一边倒的赞。
　　本来想看的电影的粉丝自然已经准备好了荷包，而正在打算的观众也开始跃跃欲试了起来。
　　当然电影的票房并不只看那些影评人的评论，后期各地的宣传也是非常重要。Sceneny跟着袁闻白全程出席，上台唱歌亦或是做访谈，有什么需求他们就应什么要求，绝对好说话，也是让不管是袁闻白还是管信都赞不绝口。袁闻白还说了，他们这么听话，后期不说分红，就是自己都要掏钱给他们发奖金。
　　有了这样的大力宣传，影片上映的第一天，就立马打破了近五十年来历代惊悚片首日票房最高，甚至可以直接挤进近十年来首映票房总数前十五名。
　　对于一部惊悚片来说，这成绩简直好的有点儿不太科学！
　　看题材如此冷僻，恐怕也是因为主演效应，但不管是什么原因，有票房就是王道，不管是不是叫好，对于拍电影的来说，还是票房更重要。
　　上映三天，几乎所有Sceneny的粉丝都去看过电影了，晒出票根的粉丝多得可以绕地球一圈，甚至还有粉丝准备再去二刷，三刷，就算自家偶像在里面过半程就吞便当了，但是不影响他们为了偶像再去看电影。
　　而看到了电影的粉丝们，同样也抱有着与蓝如世一样的想法，就是为什么自家男神饰演的角色为什么没有一个善终的呢？！
　　当然也有人说，其实高驰只是不见了，没说他就一定死了，说不定到了第二部又复活了呢？而且大BOSS是女朋友，那跟她走得近的高驰肯定也是反派系列之一啊！！反正这个时候只要能让自己喜欢的角色出现，反派那就反派了！
　　不管是出于什么原因，很多粉丝都跑到了电影官方微博底下留言，求官方第二部让高驰复活！求复活！
　　还有粉丝在Sceneny官方微博下说，希望俩男神以后不要接这样的戏份了，求演满全场！
　　电影方面当然也在考虑这个问题，Sceneny的人气的确给他们涨了不少票房，但是关于第二部电影的内容，编剧都还没有写出来呢。制片方面当然也是希望高驰能复活，这样的话有Sceneny还是能带动不少人气的。
　　抱着这样的想法袁闻白去找秦铭商量，秦铭问他，“复活，什么理由？”
　　第一部里高驰可以说是死透的，复活回来当然需要一个正当的理由，说什么自己走着走着就碰到了机关，然后再一串蜿蜒曲折的甬道里走了出来，这种肯定是不行的，一看就知道是为了复活人气角色而做出的糊弄人的理由。而最为正当的理由，自然也是以反派的姿态出现。
　　但是秦铭不同意，他不想演反派。
　　况且，就算给他们找到了一个正当的理由，秦铭也心里也不太愿意再回去了，因为没有蓝如世啊！
　　就算第二部里增加任何角色，那肯定也就只有反派了，自己去演反派不行，还让蓝如世去演反派，他才不要呢！
　　最后也没有商议下来，而袁闻白看秦铭似乎也的确对电暖没有太大的心思，他也不想太过纠结，那就索性让高驰消失吧，也是秦铭给这个角色敲上了死亡证明。
　　等袁闻白走后，蓝如世问秦铭，“既然能拍续集，干嘛不去参演啊？”
　　秦铭抱着他，“你又不演，我不想去。”
　　蓝如世听着挺高兴，他扑哧笑了一声，又说秦铭，“你傻，以后我们总有不可能一起工作的时候啊。”
　　“那也要努力在一起啊。”秦铭说道，“这种事必须争取！”
　　“好吧好吧。”蓝如世表面敷衍着，但心里可是美滋滋的，只要稍微听到秦铭的一两句这样的话，就像是被发了糖一样，心里甜得要死。
　　秦铭这么说着，他看得出来，其实蓝如世会觉得自己拖累了他，心里便决定不再说这种话，但还是要尽量去争取的。
　　等剧本定了下来，编剧，也没有找到合理的复活理由，而秦铭也理所当然地不会再回到《开山手札》的剧组，就让那高驰的确估了古墓中好了。听到这则消息，粉丝们也有点儿遗憾，但既然不拍这部电影，那么接下来的工作又是啥呢？
　　然而，电影上映后，除了一张主题曲EP之外，就没别的动作了，这是咋回事？
　　不是Sceneny不想上节目赶通告，也不是季生不给他们安排工作，但最近的局势对他们来说实在不太妙。
　　两人看着刚回来，出了专辑销量可以说大卖，又在杂志上狠狠刷了一把存在感，瞬间将当时的人气组合DankHow给比了下去，接着又是电影的上映，有袁闻白的帮忙两人简直是在全国各地都红了一把，加上他们以前奠定的基础，可以说是一时无两。
　　然而，他们也因此结下了梁子。
　　鼎瑞国际现在将他们视作眼中钉肉中刺，从之前没把他们挖角挖过来开始，这根刺就已经扎在心头难以除去。现在他们一回来，又欺了DankHow一头，原本应该是属于DH的一年，现在风光全都被他们给抢去了，这还不得恨得牙痒痒了？
　　况且，鼎瑞国际在进驻国内之后，与星天公司同期的那些经纪公司全都被他们给踢出了局外，除了捂为的几家大公司他们不想去动之外，就星天公司这种小公司还不死不活地吊着，本来还以为已经不成气候，让他们赖活着，没想到最后居然春风吹又生，让他们推出了Sceneny这样的组合来跟自己抢蛋糕，简直让人恨得牙痒痒。
　　他们本想用一点儿非常手段将星天公司斩草除根，然而没想到每一次他们都似乎很走运能躲过，特别是在获得了星唱奖的赞赏之后，他们的星途之路走的可是越发的顺畅，想要他们，已经不是随随便便用点儿小手段就能办到的了。
　　对于鼎瑞国际来说，他们已经是行业内巨头，有了如此地位也不会去与Sceneny一般见识，可没想到他们居然能越做越大，还以为他们离开了娱乐圈去留学之后，就很快会被娱乐圈给遗忘。
　　谁能想到他们这么早回来，又谁能想到观众们其实根本就没有忘记他们，鼎瑞国际不仅小瞧Sceneny，也低谷了现在的粉丝的观众。
　　他们正在为自己的行为付出代价，而现在，他们不可能在让这两个小子继续吞食他们的收益，特别是在看到他们精心选出的DankHow居然如此的不堪一击，居然走上了他们前辈DeepGod的后程。
　　这件事让鼎瑞国际的上层非常恼火。他们想要看到的是娱乐圈全都在说他们公司艺人的事情，而不是那个小公司出来的小组合。
　　于是，鼎瑞国际开始不遗余力要开始压制Sceneny，真正的战场燃起了硝烟。


239、以退为进
　　季生再三确认了几遍，最近的确没有任何关于Sceneny的通告，甚至连Golng！都有几个节目和广告的邀请，但Sceneny就是没有。这么一看，显然对方就在对付Sceneny。
　　背后动手的是谁稍微去调查一下就知道了，而且最近Sceneny能得罪的人也只有鼎瑞国际。季生看了看最近的工作，看样子鼎瑞国际碍于政府策不敢动他们的公司，转而开始从他们的艺人开始下手，而只要Sceneny一倒，他们公司可以说就不再能像以前那么风光，甚至因此一蹶不振回到从前的颓样也是有可能。
　　鼎瑞国际旗下这么多艺人，有艺人不怕没通告上，节目组又岂会特意留给暂时没有任何宣传工作的Sceneny。电视剧的合约也一下子像是蒸发了一样，好剧本不少，知名导演知名编剧都有，缺的就是演员。以前至少一段时间都有一定数量的电视剧电影剧本压在季生的桌子上，现在真是一点儿都没有了。
　　稍微问了一下，那些剧组现在收到的履历也是不得了，以前请不到的大明星现在也是会来接他们的戏，一问知道就知道是鼎瑞国际旗下的那些个演员。现在的影视圈里，几乎一二线的大牌演员明星都签约在了鼎瑞国际名下，随便拉一个出来也足够抢走他们Sceneny的合约了，也难怪最近他们乏人问津。
　　这件事让季生也是头疼。
　　艺人没有工作他就没有收入，这也就算了，他是天生不愿意被打败的人，特别是有人用这样的方式来打压他的艺人，这简直就等于是在打压他个人。他可不愿意现在还被鼎瑞国际欺负一头，更别说他之前还是从鼎瑞国际离开的。
　　然而有人在工作上这么针对你，自己手上又没有资源，这让季生一筹莫展。反正Sceneny现在的基础很好，星唱奖照样送来了邀请函，秦铭还有华夏奖的入场函，这样的曝光率可以说一点儿都不少，所幸这段时间给他们放个假期也好，让鼎瑞国际对他们放松点儿警惕。
　　且当作他们又要出去留学好了。
　　季生这么想着，也着实不免要苦笑一下，但是他心里却认为自己这不是认输，只是釜底抽薪，以退为进。
　　正要这么决定的时候，他突然接到了一个电话。
　　听到对方的自称是公益慈善组织的时候还愣了一下，心说对方是不是打错电话，但的确是来联系Sceneny的经纪人，这让季生很是奇怪。
　　挂了电话，原本他还想自己登门去找那俩人，现在还是决定一个电话把他们给招过来再说。
　　Sceneny来的时候，遇到了米峪，米峪并不知道季生找了他们俩，一看到他们俩没事到公司来的时候，心里一种不好的感觉油然而生，也生怕他们会像当年乌炀一样，但是跟了他们这么久了心里绝对相信他们不会做出令人失望的事情，可担心还是有的。
　　毕竟他们俩这个时候来公司干嘛？
　　米峪偷偷摸摸跟过去，看到他们进了季生的办公室，心里更是咯噔一下，也不管自己什么形象，悄悄地靠在门边，就想听听里面会不会闹出什么动静来。
　　里面的三人，面对面坐着。
　　坐在季生的办公室里，气氛还算很轻松融洽。
　　同样都是暂时没有了工作，当年乌炀对经纪人步步紧逼，而今天Sceneny却稳若泰山，权当什么事都没有发生一样。
　　蓝如世与秦铭不知道季生来找他们有什么事，不过趁此他们反倒是有一件事想要告诉季生。
　　“我先问你们。”季生推了一下他的黑框眼镜，“你们最近和什么人接触过？”
　　“有。”蓝如世点点头，“我们也正想跟你说。”
　　季生看着他们俩，“你们怎么会跟慈善机构组织联系上的？还是义务献血组织？”
　　“啊！啊？”蓝如世脸上还有点疑惑，显然他想说的事和季生说的不是同一个。
　　但秦铭立马反应了过来，他说，“你说的这个？是这样的，之前我和小蓝出去看房子，路过中央广场的时候看到了一辆献血车，所以我们顺便上去献了个血。”
　　这句话信息量有点大，但季生很快就捋干净了思路。
　　蓝如世奇怪道，“他们怎么就联系你了？我们不是很清楚。”
　　季生看着他们俩，“现在公益机构邀请你们去做亲善大使，我替你们答应了。”
　　去做这个形象大全，对于蓝如世和秦铭来说都无所谓，反正最近他们也闲的没事情干，更别说去做这件事简直各种长脸，不答应他们才不愿意呢。
　　自从出台了各项规定后，这类慈善公益机构组织在选择形象代言人的时候，已经变的越发谨慎起来。不仅仅是需要有人为他们来宣传，反过来他们也在给艺人增加各种正面形象。特别是在发生过禁毒大使自己也吸毒这种事情之后，对于这种形象代表不仅严格，也会层层筛选。
　　近几年，除非是个人基金会，其他组织已经不再邀请艺人来作为大使进行宣传。
　　如今却有这样的组织来邀请他人，从各个方面来说，他们的条件是非常优秀的。
　　恐怕也是跟产之前献血这件事息息相关。
　　“你们真的是顺便路过？”季生挑了挑眉头，这种事说难听了别人也有可能以为他们是故意安排，然后因此来提升自己的形象。
　　秦铭心里也是要翻白眼，这种事哪里是他们故意而为，只不过正好看到了，正是因为闲的没事情干。当时两人似乎同样也是想到了以前在孤儿院时两位老师说的，以后记得一定要做一些回报社会的带来，所以几乎连说都没说，眼神交流一下，就去登记无偿献血去了。
　　“当然了。”蓝如世不太喜欢被人质疑，而看到他眼神中的真诚，季生也没有再怀疑什么。
　　“行。”季生点点头，“虽然你们有工作了，不过没有钱可赚哦。”
　　蓝如世与秦铭全都露出了嫌弃的神情，简直是各种同步，连眼神的交汇都没有。
　　季生觉得自己被深深地嫌弃了，而且还是双重的。
　　“具体等我谈完了再跟你们说。”季生笑了笑，“你们还真是有空啊，居然去献血……”
　　“回报社会！”蓝如世笑道，“献了血我才知道原来我是AB型的！秦铭是O型！”
　　“我是A型……”季生随口接了一句，“这不重要，我还问你们，前面说的去看房子是怎么回事？”
　　“嗯。”秦铭点头，“我也正要跟你说这件事。”
　　季生扬了扬下巴。
　　秦铭道，“我们住的公寓是公司资产吧，我们想置办自己的不动产。”
　　对于这种公司有他们公寓大门钥匙这件事，秦铭已经耿耿于怀很久了，虽然房间的门公司方面没有，但是谁知道他们会不会什么时候突然闯进来，就像他们那次回国的时候一样，季生和米峪都在他们公寓里，这种感觉，总之不太舒服。
　　现在他们已经赚了钱，买房子这件事可以说不在话下，就是找不到合适又满意的房型，也让他们有些遗憾。
　　“干嘛要？不想受公司控制了？”季生这句话也是玩笑，他笑道，“你让米峪帮你们去看呗。”
　　正是这个问题啊！！
　　蓝如世与秦铭同时想到。
　　他们俩想要买的是单身公寓，不需要那么大的客厅和那么多房间，只要很简单的一室一厅就好了。大房子会让他们很无所适从，特别是一个人待着的时候。
　　然而他们要是去麻烦米峪，那岂不是让米峪知道他们俩是睡一间的吗？要是问起来，你们为什么要买一套房子？只买一间屋子的？这要怎么解释才好？！
　　“呃……我们不想麻烦米峪嘛！”蓝如世嘿嘿地笑道。
　　“为你们工作是他应该做的。”季生没有放在心上，“你们不用那么客气。”
　　免得让季生起疑，蓝如世和秦铭还是答应了让米峪替他们去看公寓，先看两套再说。不过，蓝如世已经有了预感，因为这件事，或许他们俩之间的关系要瞒不住了。
　　季生没有想那么多，他与两人敲定了要给慈善组织做形象大使这件事，两人也顺势准备离开。
　　刚起身，蓝如世脚底被椅子腿儿给绊了一下，想要撑一下桌子却按在了放在桌边的文件夹上。
　　亏得秦铭手快拉住了蓝如世，可文件夹噼里啪啦地掉在了地上，闹成了好大的动静。
　　不等季生开口说话，一直站在门口的米峪一下子闯了进来，他有些惊慌地看着几人，“没事？没事吧？”
　　季生露出了难得的微笑来，“没事哦，看样子你很关心我嘛！”
　　米峪突然有些不寒而栗，好像自己……有点儿关心过头了？


240、同一根绳子上的蚂蚱
　　鼎瑞国际的人，最近的确在关注着Sceneny的动向，知道他们没有节目通告，也没有剧组邀约，所有人都像是松了一口气，总算是将这个组合打压下去了。
　　但是他们心里都在想，对于这样一个组合，他们居然要动用到整个公司上下所有艺人，有没有太夸张了？回头想象，反正艺人也愿意工作，只要有钱赚，管他们到底接的是什么戏呢。
　　这么大的举动自然也是被外界媒体记者给捕捉到了，他们嗅觉是多么灵敏啊，一下子就察觉到最近影视圈的动作有点儿，可仔细这么一看一来，都是鼎瑞国际的艺人，到底他们这家公司要做什么？记者不敢写，也不能说，只能默默观望，毕竟是大公司，要是写错了什么，自己在行业里可就没法混了。
　　记者们关注着鼎瑞国际，鼎瑞国际则关注着Sceneny，而Sceneny这个时候又在干嘛？
　　在看房子。
　　为了省去麻烦，他们最后看中了同小区的另外一栋公寓。毕竟他们也不是很想离开环境这么好的小区，还有袁闻白这样的邻居嘛。
　　就在隔壁小高层的顶楼，有人抛售两套顶楼复式公寓，单套公寓面积200平米左右，是原本他们居住的那套公寓还不到三分之二的面积，可是两人看起来却非常的满意。一层两套公寓他们俩一口气全都买了下来，全款付清，签约的时候也是眼睛都不带眨一下的。
　　米峪看着羡慕，只有一点点。
　　朝向东南的那套被两人要求好好修缮了一番，而西南的那套却没有动。同样都是复式，原本米峪以为他们俩会分开来居住，或者中间打通了但还是用活动门给隔开，留给自己独自的活动空间。但几次人看下来，事实似乎并不是如此？
　　因为监工的关系，米峪也是配了一把他们公寓的钥匙。因为关系好，所以米峪也是可以随意进入他们的公寓。
　　而蓝如世与秦铭看起来也似乎并不介意的样子。
　　可米峪会奇怪，他们干嘛还要再买一套公寓啊？当然啦，他们想要自己的不动产，也是理所当然，毕竟赚了那么多钱。
　　就是连米峪都以为他们俩是分别买了两间公寓自己来住，可事实上，西南的套间被他们当作了衣帽间，二楼甚至华丽身为了仓库，被他们堆起了杂物。而东南的那间则是他们俩生活居住的公寓，二楼从楼梯口一路打通，直接改造成了卧室。
　　复式公寓二楼有点儿阁楼的意思，装有窗户的一面墙有点儿带着斜角，他们俩的床正放在了床下，天气好起来可以抬头看到星星，有一次米峪看到他们俩的床，笑说万一晚上打雷又下雨呢？
　　秦铭说，“傻吗，拉窗帘啊。”
　　米峪无证。
　　整套公寓都被修饰的很简约，没有那么多繁复的墙纸装饰，站在门口能将客厅、餐厅和厨房尽收眼底。
　　站在真正属于他们的公寓里，蓝如世和秦铭的心情非常好。特别是蓝如世，他深吸了一口气，甚至觉得这公寓的空气都能比原来的那套还要好。
　　听说他们搬家了，袁闻白第一个步高兴了，他找到蓝如世，抱着他的手臂说你们走了我会很寂寞啊之类云云，然而他听说了公寓就在隔壁那栋楼的时候，袁闻白也瞬间冷静了下来，“行，没事我来串个门。”
　　说是这么说，可当他第一次来到新公寓，看到二楼他们俩的大床，床上放的两只枕头一条被子，还扑了一条毛毯，不知道为什么袁闻白觉得自己内心受到了致命一击，从此后再也不去他们的公寓。以前是单身狗的时候被闪瞎倒也算了，现在都脱团了，为啥还觉得有些嫉妒呢？！
　　真是叫袁闻白不开心！
　　米峪看到他们俩的房间的时候，心里就觉得不大对劲了起来，他跑到蓝如世的面前，偷偷问他，“告诉我，你们俩是不是睡一起的？”
　　当今社会风气已经相当开放，对同性恋者也是挺宽容的，只不过法律还没有选择要彻底彻尾地保护他们。
　　而蓝如世和秦铭一直都觉得自己是正常人，米峪跟他们这么熟悉，他这么一问，蓝如世立即就点头了。
　　原本蓝如世与秦铭并不希望被外人知道他们俩的关系，但后来发现比起瞒，倒不如让他们知道了更好。
　　“是啊……”蓝如世笑着说，“其实我以为你知道我们俩的关系呢？”
　　米峪有点儿震惊，又有点儿平静，总觉得自己应该见怪不怪，可却又有一种被他们摆了一道的感觉。他摇摇头，“我哪儿知道！我只是以为你们俩关系好！”
　　蓝如世摸着下巴，“连你都没想到我们俩这层关系啊，看样子我们藏得还挺好的？”
　　米峪叹了口气，“你们就算不藏也没关系。”
　　“嘿嘿，我们这算是出柜了吗？”蓝如世笑道，“其实袁哥也知道。”
　　米峪倒抽了一口气，他拉着蓝如世的手腕，“这件事你怎么不跟我们说呢？万一袁闻白说出去，这连给我们想对策做解释的时间也没有啊？”
　　诚然这件事其实也已经过去了很久，蓝如世相信袁闻白的为人，他不会这么做，而且就算真的说出去，他和秦铭都是那种无所谓的人，不管外界怎么说，他们也不会改变这种事的。况且现在的人都是挺宽容的，性取向可不是原则性的问题。
　　“诶，不是这个问题啦……”米峪想了想，他也愣了一下，他着实是想到了以前鼎瑞国际的作风。对于旗下的艺人，不管是恋爱也好单身也罢，全都是管得严严的，而且为了方便炒作，还要给他们安排各种各样的绯闻男女友，就算没有恋爱，也一定要出去吃一顿饭，让狗仔拍到，或者去找记者写点儿通稿，把艺人给炒作起来。
　　但是在星天公司，就没有做这种事，从头到尾他们都不会贯彻这种思想。所以哪怕他们俩现在不是单身，就算是单身，他们在外面找什么样的人谈恋爱，恐怕星天公司也不会去管。
　　他和季生不觉是带着鼎瑞国际的思想，总觉得应该把艺人牢牢攥在自己的手里，他脱口而出这句话之后，心里就有点儿后悔了。
　　“唉……”米峪叹了口气，他拉着蓝如世在沙发上坐下，“你跟我说，这件事还有谁知道？”
　　蓝如世掰了掰手指头，“估计，袁哥和盛哥，还有我们孤儿院的两位老师，现在就是你了，应该没有别人。”
　　“盛宏轩也知道了？！”米峪摸了摸下巴，这位环盛公司新上任的总裁做事是挺雷厉风行的，现在看起来人品还不错，尽管与星天公司没有什么交集，不过他们公司的人有时候碰到了对星天公司的也比较友好，看样子是与袁闻白一起知道的，到现在也没有说，应该是不会乱说话。
　　“怎么了？”蓝如世被他这么一问也是紧张了起来。
　　米峪站了起来，“这件事我得跟季生汇报一下。”
　　“好……”
　　看着米峪离开，秦铭刚刚端了茶过来，有些奇怪地问道，“他怎么了？”
　　蓝如世笑道，“米峪知道我们之间的关系啦！”
　　听到这句话，秦铭也是非常平静，“他才知道吗？”
　　“哈哈，你也是这个反应。”蓝如世端过茶杯，“不过一会儿季生可能要来兴师问罪了。”
　　“噢……”
　　对于自己的性取向问题，秦铭一直没有放在心上。不过外界询问他们的感情问题，他们也只能说现在以事业为重。
　　但有时候很奇怪，一旦过了某个年龄，这种婚姻感情问题就会铺天盖地席卷过来，非要问的你喘不过气为止。这次就好像是真的到了这个时间了，他们就要开始面对这个问题了，而正好他们这个问题被米峪给捅破了，好像是时候该让身边的人知道了一样，也是让他们俩莫名地松了口气。
　　没多久，季生就气势汹汹地来了。
　　看到他们俩对于这件事还是一副很无所谓的样子，季生的确有点儿生气，“你们知道自己在做什么嘛？”
　　蓝如世和秦铭相互看了一眼，秦铭往前走了一步，“知道。”
　　“你们打算公布吗？”季生的声音都紧张了起来。
　　“不，我们没有这个打算。”蓝如世连忙摆手，“就是米峪问起来了，总觉得是时候让身边的人知道了。”
　　一听到这话，季生和米峪全都松了口气，米峪拍着胸脯，说道，“还以为你们要公开。”
　　秦铭诧异地看着他。
　　蓝如世也摇头，“刚签约形象大全怎么可能这个时候公布……”
　　“你们倒也知道啊！”季生怕的就是这个，“明知道血液站并不希望接受同性恋者的血液你们还去献血！”
　　“可是我们通过了体检！血液检查也没问题！”蓝如世稍微红了一下脸，“而且我们生活很检点的……”
　　季生完全叹了口气，“这件事你们不要再提，我们不可能把你们的事说出去的。”
　　米峪也点点头。
　　秦铭走了上来，“那就最好了，我们是同一根绳子上的蚂蚱，工作上可要好好认真对待了。”
　　看着秦铭的脸，米峪突然觉得他们有一种翅膀硬了的感觉……


241、绝处逢生
　　从公寓里出来，季生心里很不爽，他总觉得秦铭的那句话似乎是在暗示他什么。
　　站在大楼下面他可算是反应了过来，之前他的工作态度的确有点儿消极，也是仗着Sceneny有这么大的名气所以他觉得被人打压大概是别人羡慕嫉妒他，他虽然心里挺反抗的，可是他却没有做出任何举动出来，甚至还准备给他们放大假，这可不是一个好经纪人应该做的事情。
　　季生低头苦笑了一下，那秦铭把他们几个全都拉在了一条般上，换言之他们Sceneny有现在这个成绩，并不是让他可以足够用来挥霍的成本。季生也觉得之前自己是有点儿消极了，还以为自己能隐藏的很好，谁知道这种惰性一旦侵袭上来，就是连他都对抗不了。
　　没有被呵斥什么，但季生却明明有一种清晰的当头棒喝的感觉，好像是被训斥明白了，让他对于之前自己的懈怠感到了些许惭愧。甚至之前还觉得Sceneny终于接了像是慈善机构慈善大使这样的工作，心里不免还松了口气。
　　可是这份工作与他有什么关系，说起来还是他们俩自己机缘巧合得到的，他甚至连中间人都谈不上。但自己却好像是得了一份工，好像他解决了这个问题，好像是他的功劳一样。
　　他为自己之前有这样的想法而感到了无比的羞愧，他推了一下眼镜，明明知道要打仗了心里却一点儿准备都没有做好，反而不觉是那两个小子的话让自己彻底回过神来。
　　虽然不知道蓝如世说出来这件事到底有什么目的，不过秦铭的意思已经很明显了。
　　看到站在原地不动脸上还带着微笑的季生，米峪心里别提有多担心了。刚才秦铭那句话什么意思，米峪没有想的有季生这么深刻，但他总是觉得好像这句话说完之后，季生和秦铭两个人的态度完全不一样了。
　　其实他之前也有点儿担心季生，他从来没见过在Sceneny的工作上这么不积极的季生。
　　在米峪的心里，季生总应该是那个整天都精神满满跟要上场打仗的士兵一样，就算再和平的时期他都做好了万分的准备，可是前阵子有点儿奇怪，虽然他觉得只是有一点儿……
　　季生明白自己这个是贪功了，开始贪婪了起来。
　　以前在鼎瑞国际的时候，周围全都是比他厉害比他狠的角色，而星天公司的生活环境就是如此安逸，而且好像所有人都套着幸运光环一样，就是连困难都没见着几个。让他越来越沉迷在这种平静的生活中了，果然人是容易毁于安乐。
　　米峪走了上去，悄悄地问，“季生，你没事吧？”
　　“没事。”季生按着他的肩膀，“走吧。”
　　这两个人居然还给自己上了一课，这让有着很强自尊心的季生不能忍受的，但是比起这个，更好强的个性反而让他有着不想认输的内心。季生当然不想再被人这么看扁，不过既然要打仗也要睡饱了精神才行。
　　季生看了一眼米峪，“今晚去我家吗？”
　　米峪点点头，“走吧。”
　　其实掉以轻心的又何止季生一个人，就是连鼎瑞国际那边的人都以为Sceneny今年是不会有什么力量与他们抗衡，不会再出现在荧幕上了，就在他们准备开香槟魔神的时候，Sceneny又出现在了电视机上。
　　鼎瑞田际的人都揉了揉眼睛，又揉了揉眼睛。
　　自己没看错吧？最近他们有通告吗？有合约吗？有新闻吗？有爆点吗？
　　就算有杂志想要报道Sceneny，也被他们用其他艺人给顶替掉了，他们怎么又出现了？
　　再一看标题，他们居然成为了慈善献血机构的形象大使？
　　他们怎么办到的？
　　鼎瑞国际的上层都怒了，这个下面报告的事实并不相符啊？他们要的是在年底星唱奖之前都不要看到Sceneny的名字出现在电视机上，现在这是什么？这什么情况？
　　他们哪里还有时间去开香槟庆祝啊，连酒杯都没碰到呢，赶紧扭头去调查这到底是怎么回事。
　　而此时，Sceneny的形象代言事情已经彻底传开了。
　　放在以前，这种给慈善机构做形象大使的事情，很多娱乐新闻节目根本不屑于去报道，他们要报到的，则是谁谁出轨了，谁谁找小三了，这个才叫娱乐，才叫八卦，要的就是这些充满爆点的新闻。
　　所谓的正能量，去交给社会新闻就好了，艺人们只要多来点八卦，多来点儿绯闻，那就好了。
　　可时间久了，这些东西看着不仅让人审美疲劳，也是越看越烦，观众们也开始摒弃这些反面教材，也一时间开始对娱乐圈进行了大洗牌。
　　到了今天，本来这种行为事件这越来越少的娱乐圈里，稍微有个什么形象大使出来，媒体记者们就跟苍蝇见到了肉一样，一个个饿狼般地扑上去。
　　此前Sceneny的粉丝们还在那里担忧呢，怎么感觉最近看不到自家的两位男神偶像了。
　　这话刚一说，今天就被打脸了，谁说没有的？谁说没新闻的？而且还是这么一个好新闻！
　　这下，连粉丝的脸上都学得沾了光，都在说，不愧是我喜欢的男神，就是这么厉害嗷嗷嗷！
　　至于他们为什么会选上形象大使的，外界其实也很奇怪。明明现在的慈善机构组织已经不会选择娱乐圈的人，他们又怎么会被挑上的？
　　结果一问才知道，因为Sceneny去献血了。
　　居然就是这么一个小小的举动！
　　普通人去献个血也不是什么很奇怪的事，而明星却把自己当普通人一样去报了名，做了检查，献了血，又好像不是什么普通的事情。
　　据说当时他们俩也没说自己是谁，而工作人员也没把他们认出来。直到他们俩献完了血，拿了补充身体能量的牛奶和饼干，正坐在花坛旁边啃的时候，才被路过的粉丝给认出来的。
　　认出他们俩的粉丝当天就发了照片上来，只不过不知道他们俩是刚献了血的，还配上文字说，“俩男神怎么那么接地气，坐在路边喝牛奶”。当时也是受到了不小的转发，当作是没有在电视机上看到他们俩的福利。
　　直到今天回头去看，当时他们俩的面色的确不是太好，有点儿苍白，果真是刚献了血出来的。
　　粉丝们不免被感动了，喊着自己也要去献血，不图啥，就为了向偶像学习！
　　这么一看，这慈善献血机构还真是挑对了代言人？记者们也不是傻子，之前看到Sceneny一直没声音，多半是猜到了肯定有谁在对付他们，现在他们俩这么争气，给自己创造了新闻，憋了许久的媒体们也纷纷报道他们俩的消息，当然是有多下面就有多下面，就是要用这么一条新闻，抢占头条的意思。
　　鼎瑞国际这下没辙了，该做的方法他们都做了，但这种机构组织又不是他们可以控制的，不过已经越来越接近年底，就算是有这样的正面新闻，颁奖典礼也只是看他们的作品罢了，作品好那肯定是必然的，而有正面新闻不一定加分，只不过有负面新闻就一定扣分罢了。
　　就算他们现在有多下面的消息，但是华夏奖还不是只邀请了秦铭一个人？
　　这次《开山手机》获得不少提名，特别是最后还要去角逐最佳电影的奖项，剧组所有的演员都收到了入场旁观的邀请函。而秦铭甚至还被提名最受欢迎男配角的称号。
　　《开山手机》这电影可以说是打开了惊悚类电影的一个小小先河，原来惊悚恐怖片也是可以这么拍的。可以惊悚，可以恐怖，但这些只是辅助，他们该体现的却不是这些，而是一种精神。
　　所以票房飘红的同时也落下了褒赏的口碑，让第一次成为制片人的袁闻白不仅小小地赚了一票，还与管信一起收获了赞扬。
　　后来还有传闻说袁闻白要自己出来做影视公司，但他与环盛国际的合约还没到期不说，像蓝如世与秦铭不觉知道盛宏轩与袁闻白之间的关系，所有这消息一看就知道也只是外界传闻瞎说的。
　　果然，一直到了华夏奖都没有关系这件事的确凿消息。
　　而这部电影则被外界称作为华夏奖的黑马，秦铭肯定是要跟着剧组一起走红毯去拿奖。
　　然而只有他一个人去，秦铭开始犹豫了。
　　他总觉得没有蓝如世陪着，他就不想去，但他也知道这样的想法肯定是不行的，就是憋了几天，他也没有把不去华夏奖的想法给说出来。


242、相隔两地放闪光弹
　　华夏奖走红毯的当天，秦铭早上开始看起来兴致就不是很高，蓝如世觉得他可能会闹什么别扭，但一直到出门前，秦铭也渐渐恢复了平静。
　　临出门，秦铭站在门口问蓝如世，“有没有舍不得我？”
　　蓝如世笑了，“你又不是不回来，非得黏在一起才好啊？”
　　“是啊，我倒是很想跟你黏在一起。”秦铭低头亲了一下蓝如世的嘴角，“我尽早赶回来，记得在电视上看我。”
　　“肯定会看的。”
　　“宵夜也要吃。”
　　“……会吃，我一定吃。”
　　蓝如世推着秦铭从出门，“快走吧你，米峪在楼下等你。”
　　就是走到了电梯间，秦铭也还是有些依依不舍，不过好在这一层楼的公寓都被他们买下来了，等于电梯间的公共部位也属于他们的，秦铭且当作着是玄关，手还是不肯松开，碍于有闭路电视，秦铭没办法了，朝蓝如世招了招手，非得看着他进门了这才按了电梯下楼。
　　蓝如世站在门后的面摸了摸嘴角，由心地笑了起来。
　　他早就看到了华夏奖的邀请函，只有秦铭一个人的里面，附带了入场券，他其实也可以跟着一起走红毯，但昨天公司有着没有入场券就不走红地毯的原则，所以他就没有去。
　　他也知道，放在以前秦铭肯定不会同意分开他们俩的，但现在，他们都已经几岁了，这种事还能耍小孩子脾气么？特别现在他们这种地位的，小孩子可以无忧无虑，大人反而要顾虑的更我。
　　蓝如世抱出一大堆零售出来，虽然被说成是垃圾食品，不过他喜欢吃，秦铭也不在，没有人能管了他。
　　五十二寸的电视机正在播出华夏奖红地毯之前的预热活动，已经有明星出现在了剧院外，没见过脸，没听说过的名字，就想在这样的狂欢晚会上蹭一个红地毯，露一下脸。
　　其实蓝如世早就可以去了。
　　一边吃着零食，一个人的蓝如世意外觉得自己的心情倒还不错，他现在特别期待能在电视机上看到秦铭。
　　以前他还会去网上搜搜视频来看，现在大概是因为秦铭已经是他的人，能抱得到感受到他的呼吸，所以这种事也越来越少了。
　　不一会儿，大门被敲响了。
　　蓝如世有点儿奇怪，这个时候会是谁来找他？星天公司一半的人都在给华夏奖做准备呢。
　　难不成是秦铭回来了？！
　　蓝如世有点儿紧张，他冲过去开门，却看到米峪一个人提着大包小包站在门口朝他微笑。
　　“米峪！”蓝如世有些意外，“你怎么来了，快进来！”
　　米峪晃了晃手中的购物袋，“怕你一个人会饿死，所以我来给你做晚饭。”
　　蓝如世笑了起来，“真的假的？别开玩笑，你不是应该送秦铭去华夏奖颁奖典礼吗？”
　　米峪把购物袋放在炉台边上，“真的，秦铭已经跟着季生过去了，我来看看你。”
　　“干嘛要？怕我一个人想不开？”蓝如世靠在墙边，看着米峪。
　　米峪看了他两眼，这样的顾虑肯定是有的，要是其他明星，是想着方法要去走红地毯。而蓝如世也是可以蹭，可公司不允许，华夏奖又不让他去。
　　蓝如世的朋友也不多，除了公司里的人，其他圈内好友也全都去了华夏奖，现在就剩下他一个人。
　　米峪看着蓝如世，笑道，“也不是怕，就是过来陪你，反正我也不喜欢那样的场合。”
　　“诶……”蓝如世走了过来，“准备烧什么吃？”
　　看了看柜台上放的，牛肉、猪肉、鸭子、鱼虾……
　　全都是肉。
　　“这，蛋白质含量是不是高了点儿？”蓝如世翻了一圈，“怎么没有蔬菜？”
　　“有啊。”米峪翻开了一个袋子。“大白菜。”
　　“……”
　　大概是看过他们上节目时候的烹饪水平，才知道这么几年他们吃的不是外卖，就是速冻食品，真是生活质量略有些让人心疼。
　　也不是不愿意出门下馆子，但那与叫外卖也没什么差别，他们也不想找助理过来麻烦别人，所以一混就混了那么多年。
　　而让蓝如世没想到的是，米峪的烹饪水平不错，相当不错。简直可以说是一代煮夫，特别是几道荤菜，红烧牛肉、熏烤鲫鱼、清炒虾仁还有一大锅鸭汤，隔了老远都能闻到香味了。
　　蓝如世趴在门口垂涎欲滴，忍不住说道，“米峪，你学了多久学会的？”
　　“也很久了吧……”米峪回忆了一下，“反正我一个人生活的时候，就得想方法烧菜啊。”
　　米峪还说，当年他工作很忙，又要学习几乎没时间吃饭。为了不让自己饿肚子，买了很多肉食回来烧，加上白米饭，高蛋白质填饱了肚子不会那么容易饿，只是那个时候的身体非常不好，就算这么吃都没有胖起来。后来才慢慢条理了过来，只不过他会的素菜，做来做去，也只是清炒大白菜，总之味道还不错就是了。
　　这顿可是好几天里难得吃到的白米饭，和米峪口中所谓的家常便饭，让蓝如世心里很是感动。
　　两人坐在餐厅边上，一边吃一边聊，心情全都好的很。
　　吃到一半，轮到《开山手机》剧组一行人来走红地毯。蓝如世连碗都没有放下，就走到了沙发边上坐下，聚精会神地看了起来。
　　电视上，导演管信走在中间，一左一右分别是主演兼监制的袁闻白，以及纪堂德。而秦铭走在了纪堂德的旁边，依旧那么面瘫，就是面对闪光灯和摄像机，他也没有露出过笑容来。
　　“噢……”蓝如世发出了些许感叹，从电视机上看到秦铭，怎么感觉他更帅了？
　　米峪跟了过来，“秦铭看起来挺精神的。”
　　“是啊。”蓝如世笑着点点头，心里别提是有多自豪了，脸上都泛着光了。
　　“下次你肯定能与他一起去的。”米峪鼓励道。
　　“没事，你不用安慰我。我又不是没有跟他一起去过。”蓝如世笑道。
　　米峪点头，“虽然，其实……嗯，今年季生的表现是不太好，他也没给你们想到什么好办法去接更好的工作，不过你们别怪他，他也正好……有点……”
　　再怎么解释，米峪都觉得自己说的太多了，生怕自己这是在越描越黑。他小心翼翼地看着蓝如世，眨巴着眼睛看他的反应。
　　蓝如世的视线像是钉死在了电视机上，好半天才挪了回来，道：“啊？你刚才说啥。”
　　米峪扑哧笑了，“那个，我是说啊……”
　　“你是说季生吗？”蓝如世捧着自己的饭碗，“我们对他这个经纪人挺满意的。”
　　“唉。”米峪叹了口气，“你们不要怪他，他不是故意不管你们的，也不是不想跟你们找工作。就是……你知道背后有鼎瑞国际这样的大公司做手脚，我们很难弄的，季生他也很苦恼的。”
　　蓝如世摸了摸下巴，“我和秦铭也在想啊，果然是他们啊……”
　　毕竟这么长时间没有通告，甚至连剧本都没有，这种看起来都太奇怪了。而他们还是相信季生的为人，不可能懈怠他们的工作不管。
　　“抱歉。”米峪说道。
　　蓝如摇头，道：“道什么歉的，我们又不是怪你们。反过来，上回秦铭说得话也有点儿不太好，季生没生气吧？”
　　“没呢！”米峪连忙摆手，但也不是完全没有，只不过晚上都撒光了，不提也罢。
　　“那就好！”蓝如世看起来更轻松了，他回头看着电视机，前方红毯上还在采访导演管信，还没有轮到秦铭。“诶，不知道今天他们俩单独在那里，会不会出什么事……”
　　“不会的，他们俩可都在很认真地工作呢。”这个时候米峪的话，让蓝如世的心中完全放心了下来。
　　电视上主持人去采访秦铭，这家伙说了三句就要走了。最后主持人不死心拉住他，还问他这次蓝如世没有过来，自己是不是不习惯这样一个人走红毯。这问题简直问到了秦铭的死穴，这什么主持人啊，不过好像连米峪都没有发现，应该不会有人发现了。
　　秦铭对着主持人笑笑，然后道，“我知道他在电视机前看我，这就足够了。”
　　主持人看着他的笑容都傻了，“好，好的……谢谢采访。”
　　坐在电视机前，蓝如世满足地后着脸笑了，一旁的米峪斜眼看他。米峪觉得自己真不可思议，跟了他们那么多年，怎么就没发现呢？这明明一直都在放闪光弹啊？！


243、我们的感情
　　米峪洗完了碗回来，看到蓝如世抱着双腿坐在沙发上看着电视，脸上的笑容从刚才就一直挂着，看着别提是有多高兴了。
　　要不是知道了他们有这一层关系，恐怕米峪怎么也想不到，平时看着他们俩只是以为关系好，却没想到是关系已经好到那个地步。
　　仔细回想一下，可能是打从第一眼看到他们俩就开始先入为主，能关系好到依偎在一起，甚至睡一张床。一点一点让他们放下任何怀疑，就算外人跟他们说，“你们家的Sceneny这关系也太好了吧！”，可他们不论谁都会想，对啊，他们俩的关系就是这么好，一点儿都不需要大惊小怪。
　　为什么他们的关系就是那么好呢？这个谜题，今天米峪也是知道了答案。
　　粉丝们还能yy他们俩，但身为朋友不可能真的在想他们俩不会是要在一起吧？就是没想到他们俩给的答案会让人吓一跳。
　　米峪在蓝如世身边的沙发上坐下，这个时候华夏奖的颁奖典礼还没有开始，电视上放着广告。
　　“那个，小蓝啊……”米峪轻声问他，“我问你个问题呗。”
　　蓝如世这才收回了视线，笑嘻嘻地说，“你问。”
　　米峪轻咳两声，“你，你和秦铭从什么时候开始的？”
　　蓝如世偷笑了起来，“咦？大概……从刚出道第一年的时候吧。”
　　如果说是近两年，米峪觉得自己没发现情有可原，但从第一年就开始了，那细数到今天，岂不是都九年多了？
　　米峪捂脸，“我一点儿都没察觉……”他觉得自己这个助理好失败，连艺人的感情生活都没发现。
　　“我们隐藏得好！”蓝如世拍了拍他的肩膀，“要是被你们发现了，那可就不好了。”
　　想想也是，艺人的感情生活一向都是自己的隐私，对于外界来说也是非常敏感的，没发现也是应该。
　　“那你们是不是也没打算说？”米峪又问。
　　蓝如世看了米峪两眼，“今天你是来做侦查的吗？”
　　米峪连忙摆手，“不是，不是这样的！”
　　“哈哈，我开玩笑的。”蓝如世伸了个懒腰，“总觉得好像是应该说出来了这样，不然我们也没有必要搬家出来不是吗？秦铭也有点儿顾虑，毕竟公寓是公司的资产，万一你们突然找上门之类的，也会让我们有些措手不及。啊，我不是说公司管得多会插手艺人之类的事情……”
　　米峪点头，“我知道你的意思，我就是来问问……”
　　蓝如世笑了。他看到电视上开始播放颁奖典礼的开头，他一下子从沙发上跳了起来，拍着米峪的手臂说，“来了来了！”
　　“哦……哦……”米峪乖乖点头，他咬了咬手指，又好像有点儿羡慕。
　　他最近总是羡慕别人，不知道为什么。
　　看到秦铭的话，看到蓝如世的反应，心里知道他们俩要是不在一起才是一种天理不容的感觉。而他现在也明明和季生在一起，却似乎没有像他们这样关系好得那么炙热，能烫到别人。
　　“诶？这不是季生吗？”
　　在正式开始之前，摄像机扫了一下观众席，本来就是很轻松的环境，他看到秦铭的圆桌边上站着季生，正在低头与秦铭说什么话，但似乎看到了摄像机，他拍了拍秦铭的肩膀，往自己的座位方向走了过去。
　　米峪愣了愣，不过台下还有人在走动，季生在举动并没有显得很突兀。
　　剧院里的灯光暗了又亮，颁奖典礼正式开始。
　　蓝如世想要关注，无非就是因为秦铭有个提名。
　　电影类奖项和电视剧不一样，电影类还有一个群众奖项。也就是选出在群众粉丝口碑最好的赏和作品，这与星唱奖里设置的一样，虽然也是一个奖项，但是分量到底不如评委选出来的。
　　不过这两方面的权衡一向颇受外人诟病，只是对于粉丝来说，只要自己的偶像得奖，那其他的都与他们没有关系。
　　而现在，蓝如世就是这种心情，秦铭是他组合中的伙伴，是他的青梅竹马，是他喜欢的恋人，也是他的偶像。
　　刚出道的时候这种情绪特别明显，一看到秦铭跳街舞自己就变成了小粉丝一样，又是拿手机拍摄又是捧着脸花痴的模样，有时候连米峪都要看不下去。
　　到了现在，随着时间一点点的推移，这种情绪可能没有什么机会表现出来，就是连他们身边的人都不曾察觉，但是一旦有了这么一个机会，就会发现蓝如世还是那个蓝如世，他依然犹如小粉丝一样喜欢崇拜着秦铭，以前是这样，现在也是这样，一直都没有改变过。
　　米峪不由得说道，“真是羡慕你们俩。”
　　“啊？”蓝如世愣了一下神，“嗯？话说米峪……你应该不是单身吧？”
　　其实这么问，蓝如世也是经过考虑的，他总觉的吧……
　　米峪听到这句主知，老脸也是突然一热，“诶？你怎么知道的？”
　　蓝如世抬起胳膊蹭了蹭米峪的肩膀，“总觉得现在的你和以前不太一样啊！”
　　“噢……”米峪摸了摸脸颊，居然还是滚烫的，分明比蓝如世还要大上好几岁，怎么感觉像是被兄长询问自己感情情况一样，“你是知道的吧？我和季生他？”
　　蓝如世沉默了一下，他看着电视机，好半天才缓缓地开了口，“果然是他呀……”
　　米峪也不想隐瞒，他点了点头，“我们在一起也挺久了……”
　　大概是没有人会听米峪说这样的话，米峪也像是憋了很久一样，他把自己以前和季生的事情都像是倒水一样淅沥哇啦地对蓝如世一说。他也知道大概蓝如世现在的注意力不在自己的身上，他这么说着，蓝如世也不会放在心上。所以他索性也就没有什么顾虑，眼睛看着电视机，可是对电视里放的一切都不上心，有时候说到自己的一些事情，他还会低头傻笑。
　　他和蓝如世样，全都抱着自己的膝盖缩在沙发上。据说喜欢这种姿势的人，外表看起来坚强但内心细腻又敏感，他们想要拼命的保护自己，不希望别人来窥探他们的内心，却又希望有这么一个人能保护他们自己这份柔软。
　　米峪笑着抬起头，却不知道什么时候蓝如世已经将目光从电视上挪到了米峪的身上。
　　蓝如世笑道，“听你这么说，虽然你以前的生活很辛苦，但好在季生已经开窍了呢，你会很幸福的。”
　　用开窍这个词去形容季生，好像有点儿不太对，不过米峪也没想到蓝如世居然听得那么仔细。
　　蓝如世挽着米峪的手臂，“以前辛苦你了，我知道这样说肯定不太好，我一直以为自己很惨，一出生就没爹没妈，但后来遇到了秦铭，就觉得自己没那么惨了。生活嘛，总是这样的，不是说上帝要么给你开窗，要么给你开门吗？你经历了那么多事情，是个低谷，那现在，你就要往高峰上走了！”
　　难得能从蓝如世这边听到这样的话，米峪都有点呆住了，他低下头，“总觉得小蓝你不像是会说这种话的人。”
　　蓝如世挠着头发，“诶？嗯？真的吗？其实我自己也有吓一跳哦！”
　　米峪其实已经红了眼眶，但听到这话这种酸楚感立即消失了，他看了一眼蓝如世，“不觉得你自己有被吓一跳。”
　　“嘿嘿……”蓝如世笑了笑。
　　电视上，华夏奖已经开始颁发群众类奖项，最受欢迎男配角里，秦铭靠着《开山手札》获得了提名。六块分屏中秦铭在右下角，同列的还有纪堂德，也是等着《开山手机》上去的。
　　对于这个奖项，不管是秦铭还是蓝如世，乃至整个星天公司，都觉得秦铭不太可能会获奖。
　　最后公布获奖人的时候，蓝如世还是有点儿紧张，但他听到的不是秦铭的名字，却反而有一种奇怪的轻松感。
　　可能觉得一旦秦铭获奖之后，他与秦铭之间的距离就越差越大了。
　　一旁的米峪拍了拍蓝如世的手背，“下一次说不定是你们俩一起拿奖。”
　　“哪里……”蓝如世也笑了，“这种表演奖全都是个人类将其，怎么一起拿奖。”
　　“说不定一起提名一起拿奖呢？”米峪说道。
　　蓝如世摆了摆手，“我不在乎拿奖。”
　　米峪点头，“我想秦铭也不在乎。但是你们俩是时候该考虑一下将来了，你们在乐坛已经收获丰富，也有了自己的地位，那你们今后的目标是什么？我记得你们说自己跟穆明煦是不一样的，应该不介意自己走出去吧？”
　　“不介意。”蓝如世说道。
　　而对于今后的目标，他已经有了想法。


244、年初会议
　　华夏奖一结束，秦铭就坐着季生的车回来了。
　　尽管最后《开山手机》没有拿到最佳影片，但剧组方面还是准备了庆功宴，不过秦铭实在没那个心情，袁闻白不强求，也就由着他去了。
　　季生跟着秦铭一起上了楼，然后接了米峪离开。
　　秦铭看到他们俩的人影被遮蔽在了电梯门之后，这才关了门回头对蓝如世说道，“米峪怎么跑过来了？之前季生跟我说的时候我还挺奇怪的。”
　　“嘿嘿。”蓝如世神神秘秘地附耳对秦铭说道，“他们俩在一起了哦。”
　　秦铭稍微愣了一下，“哦？”
　　蓝如世点头，一脸八卦的表情，他把秦铭拉回来，轻轻地在他的脸颊上吻了一下，“欢迎回来，虽然没得奖，但得到了提名也很厉害。”
　　秦铭伸手抱住蓝如世，他没说话。
　　这个时候说什么不在乎没关系都是假的，但他这个不高兴的样子并不是因为没有得奖，而是他遇到了鼎瑞国际的老总。
　　“我遇到了查谬。”秦铭松开了蓝如世，“我和季生一起遇到的他。”
　　“查谬？”蓝如世稍稍想了一下才反应过来，“鼎瑞国际亚太地区的总理事？”
　　秦铭点点头，“最近我们没工作都是他们在背后动的手脚。”
　　蓝如世也是刚知道这件事，他拉着秦铭在餐桌边上坐下，“你饿不饿？我给你下面吃，米峪过来帮我们烧了一锅鸭汤，没吃完，就等你回来。”
　　下面这事儿简单，蓝如世还是能搞得定。
　　秦铭心情不好，肚子也饿了，他点点头，等着蓝如世端着热蓬蓬的一碗面条上来，他这才露出了些笑容出来。他们俩都知道，吃饱了人的心情自然就会更好。
　　蓝如世看着秦铭，“查谬跟你们说什么了？”
　　秦铭沉了沉脸，“他认为，我当年不去鼎瑞国际是我的损失，现在鼎瑞国际不要我了，但这件事不是这么简单能擦掉的。”
　　蓝如世心说，就算你们现在还想要我们也不去啊……哪里来的自信？
　　“他们想干嘛？”蓝如世问答。
　　秦铭耸了耸肩膀，“还能怎么样，准备用所有资源来打压我们俩。”
　　蓝如世也笑了，“真是看得起我们俩。”
　　“他们好不容易趁着我们出国的时候推出来一个新人组合，想要和当年DeepGod一样赚一笑钱，谁知道我们俩那么早就回来了，打乱了他们的全盘计划。”秦铭一边吃着面一边说道，“查谬那上人其实没必要跟我们这么说，不过季生觉得，他们可能已经想好了接下来的计划，所以先来给我们个下马威。”
　　“所以你气呼呼地回来了？”
　　秦铭道，“我看着像是在生气嘛？”
　　蓝如世点头，“有点儿。”
　　“我这是饿得。”
　　“那你快点吃，够不够？”
　　“够了。”
　　蓝如世笑了。
　　秦铭呼噜呼噜地吃着面，在蓝如世的面前他完全不用去顾及什么形象，不过如果换做是粉丝，他们肯定地想看到秦铭这样坐在自己的面前毫无形象地吃着面啊！
　　吃饱了人就容易满足，秦铭的心里也少了刚回来的那种愤怒的感觉。他深吸了一口气，坐在椅子上沉思了起来。
　　他还记得查谬站在他们面前时那种高高在上的表情，还有话语中带着一丝嘲笑的感觉。他的话说得非常婉转，拐弯抹角连捎带打，但其实说到底了，就是他们鼎瑞国际，准备弄死你们。
　　毕竟在很多媒体人的眼里，鼎瑞国际永远都是大公司，虽然他们内部有着各种各样的黑幕丑闻潜规则，但是到了今天都没有被爆出来，可见他们的手腕又是多么厉害。
　　被这种敌人瞄上，简直是所有艺人最害怕最头疼的事情。
　　而最可怕的，就是你不知道他们准备什么时候来对付你。
　　现在，季生肯定回去想对策了，而他们现在该怎么做？
　　一年到头，又是第二年。
　　每年的年初，季生都会找他们开会来安排接下来一整年的工作。今年来到了公司，不知道为什么秦铭和蓝如世都觉得气氛有点儿沉重，但也有可能是他们太过敏感了，有季生做他们的顶头上司，这工作环境一定没办法特别愉悦。对比隔壁云潇带领的团队来说，这种感觉肯定是不一样的。
　　坐在会议室里的还是这四个人。
　　季生拖着他不高不低的调子说了今年的计划，但仅仅只有关于他们音乐圈的事情。
　　一张专辑和三张EP，数量是中规中矩，哪怕再多一点EP对他们来说也没有什么难度，而且又有自己的录音棚，找不到任何的难点。
　　“就这样？”秦铭问道。
　　季生推了一下眼镜，“对，我想说如果你是在意之前查谬对你说的话，那么你们根本不用在意，他这么说就是想让你们慌了手脚，不知所措，这是他们最喜欢看到的。”
　　蓝如世不懂了，“可是这样的话，不就跟去年一样了？没有节目，也没有剧本，更没有合约？”
　　季生看着他们俩，“你们刚出道的时候不也是这样吗？”
　　“呃……”
　　秦铭愣了一下，但蓝如世没反应过来。
　　季生这话没说错，他们刚出道的时候，不是也只有专辑和EP吗？而且那个时候更惨，除了秦铭自身不愿意参加那些综艺节目，那些节目也不会送通告上门来邀请。而他们从来也都是出了专辑EP之后只上一个音乐打榜节目，靠着那个节目让自己慢慢走到了今天的这个地位。
　　他们怎么就忘记了？
　　总是送到手上的，突然有一天没有了之后的确有这样的落差，看似是被对方打压，但其实就算有这样的通告送上门他们也是挑挑拣拣的未必会去，看起来不一样，结果却都是一样的。
　　就算他们现在有名气有实力，但有一个更可怕的对手正在虎视眈眈，现在的路恐怕比刚出道的时候更要难走。
　　季生说道，“你们不用在意鼎瑞国际要做什么，我们只要清楚自己要做什么就行了。另外，云潇来问你们有没有时间给Golng！写歌，秦铭你的意思呢？”
　　秦铭点头，“没问题。”
　　“好。”季生又推了一下眼镜，“你们今年的音乐作品任务就是这些。”
　　一旁的蓝如世眼巴巴地看着季生，那么演绎方面呢？难道不接任何戏了吗？
　　好在季生还是开了口，“在去年，被鼎瑞国际抢走的剧本合约大概有十几本，数量是不少，但是在我看过那些剧本之后，挑选的角色帝的确不怎么样，恐怕你们看了也不会接。而且，能被抢走的剧本，就算是邀请了好导演好编剧过来，那些剧组也不怎么样，都是些在电视放一遍赚一次钱就结束的电视剧，没有那个需要在意的必要。”
　　现在的影视圈里，但凡是非常优秀到能叫好叫座的电视剧，全都会有公开试镜的机会。剩下的那些，就是给不怎么红的两三线艺人或者新人赚钱出头的机会，真要说可惜还不至于，Sceneny也不用靠这些剧本来刷存在感。
　　但是真正优秀的电视剧一年都没有几个，甚至一个都没有，他们要等，也得看天时地利人各。
　　而且有鼎瑞国际在那里看着，他们稍微有点儿什么动作，对方一下子就能知道，所以倒不如以静制动，以不变应万变。
　　季生说道，“今年的电视剧行业还是个淡季，数量不少，但质量高的却没有。广域电视台今年又内部改革，很多剧本要等到他们改革完才会放出来。”
　　“诶……”听到这话，蓝如世不免遗憾了起来，看样子今年他就跟着秦铭一起站站台，跑跑表演会吧。
　　“不过今天。”季生的话并没有说完，他看了一眼蓝如世，“电影行业的机会非常多，几大电影厂和影视公司有非常多的作品准备开试镜会，这些我也已经收到了信息，你们自己做好准备吧。”
　　一听到还有电影，蓝如世眼睛都亮了，不过秦铭对此没什么情绪，分毫看不出来他明明是已经拍过电影而且还大受好评，收获了一批粉丝的男演员。
　　这么说，去是肯定要去的，但结局是不是好，他们也不知道，只要做好自己的一切准备。
　　季生这个时候阖上了笔记本，“今年的工作就是这样，你们还有什么问题？”
　　这么说，去是肯定要去的，但结局是不是好，他们也不知道，只要做好自己的一切准备。
　　季生这个时候阖上了笔记本，“今年的工作就是这样，你们还有什么问题？”
　　“没有。”蓝如世摇摇头，“不过总觉得好像很空闲。”
　　“那你们没事出国去看个秀好了。”季生也是轻描淡写地一说。
　　蓝如世与秦铭相互看了一眼，这经难他们也不是没有过，只不过也不是什么值得一提的事情。

245、音乐才艺
　　国外年年有时装秀，年年时装秀还那么多。
　　蓝如世和秦铭也不是没有去过。
　　刚出道的时候忙，自己也没有那个想法，后来读书的时候去过两次，不过谁也没把他们认出来。他们俩像是刚毕业的学生一样出来开开眼界，甚至还被当作是什么艺术实习生一样，被叫去拿衣服传话，别人忙，他们也跟着忙，最后倒是拿了一些小费，用来买晚饭。
　　要是被国内的粉丝知道他们的偶像在走秀后台被当作实习生来用，估计得心疼到说不出话来。不过对于学校里的同学来说，他们俩居然能混到后台里去，已经很不错了！很多服装设计的学生还会被挡在外面，根本没办法进去开眼界呢！
　　这件事对于他们俩来说大概算是一件好事，却又是不值得一提的事情。
　　他们俩把自己这个经历一说，季生的眉毛都抽动了起来。
　　人家明星去秀场不是坐在下面看，就是走运能上台走一遭，你们俩倒是不错，居然被人拉到后台去当小工。而且，人家实习生在后台工作也是想着办法认识那些设计师，你们俩还真是秀场一日游啊？
　　季生扶着额头，“这件事，再说吧。”
　　看着Sceneny离开，等季生回过神来的时候，他觉得自己似乎想到了一个不得了的决定，这个决定大概比他以前在鼎瑞国际的时候，还要显得有野心。
　　以前的他觉得如果能带出一两个影帝影后算是了不得的事情了，但是现在他突然很想把那两个小子带出来，成为国际巨星。
　　这四个字刚刚从脑子里冒出来的时候，把季生自己都给吓了一跳，可好像也没什么不可以啊，不过这件事还需要好好盘算盘算，季生咬了一下手指甲，刚刚开完了会，他又一头扎进办公室里，盘算了起来。
　　没多久，蓝如世和秦铭就收到了一份新的全年工作计划，他们俩看到这份计划，有点反应不过来。
　　除了Sceneny的专辑外，季生计划让他们俩各自再出一张专辑，个人专辑。
　　放眼音乐圈内，组合出个人SOLO专辑比比皆是，但是这成了一种预告，就是这个组合要解散了，为了能个人单飞之后能有更好的成绩，所以会出个人SOLO。当然也不是一定会这样，像是魔爵解散前，他们连整张专辑都没出过几张。也有一些组合，如同DeepGod一样，个人专辑一大堆，但这个名字还在，组合也没解散，只是名存实亡罢了。
　　季生让他们这么做，混迹这么多年的两人怎么可能不去那么想？
　　而季生好像也猜到他们俩会这么想，所以这份工作计划是他亲自送到了两人手上，要是有什么疑问，还能当面说。
　　秦铭看着季生，脸上的表情实在难以表现的和往常一样平静，他甩着手中的工作计划表，“个人专辑是什么意思？”
　　季生推了一下眼镜，“不是让你们解散的意思，但是时候要做出一些改变了。”
　　“那又是什么意思？”蓝如世问道。
　　季生看着他们俩，他劝解道：“你们俩不可能永远都在一起工作吧？就像是《开山手札》那个时候一样，你们总要有各自的工作啊！而且，Sceneny这个名字在国内已经饱和了，你们需要走出去，所以一定要去尝试各种各样不同的风格。”
　　面对这两个人，季生已经做好了长期准备，更何况现在都知道了他们俩之间的关系，要把他们俩分开工作，肯定会有他们情绪上的小小抵触，他们俩虽然看起来肯定会是能服从安排的人，但心理上绝对不会那么顺从。
　　然而让季生有些意外的是，蓝如世听到他这么说，却是非常平静的点点头。他们俩看起来是接受了季生这种说法，季生觉得自己刚才那句话说的还不是太完美，他还准备好了更多的措辞来应对面前这两个人的问责。但是没想到这两个人居然就不给他这个机会了。
　　“你们……”
　　秦铭对他说道，“只要不解散，一切都好说。”
　　“是啊。”蓝如世笑道，“有新的尝试也不错啊！”
　　季生心里倒抽一口气，这咋回事？这俩人居然这么安分？会不会有什么后招？
　　秦铭拿着他们俩的计划表对季生说道，“至于不同的风格方面，我还要跟你商量。”
　　“音乐风格你比我还要熟悉，这件事你与苏凉商量，最后确定了再来跟我说，这样就行了。”季生手指按着计划表，“这件事上我只是想要告诉你们，你们的能量驾驭国内的乐坛已经绰绰有余，但你们是时候应该走出去了。”
　　这个“走出去”指的是什么，蓝如世和秦铭不是不知道。
　　以前他们有一张专辑的风格有点儿偏向于日韩风格，所以这张专辑当年在日韩区域也卖的不错。不过由于当时他们在国内的基础不是很牢靠，那张试水的专辑尽管效果很好，可终究没有想到要往外面冲一冲。
　　现在有了如此之稳定的基础，想要窺觊一下国外的市场，也是无可厚非。
　　更被说现在在国内还有一个鼎瑞国际想要将他们拔掉，抢他们的通告和合约，幸亏在乐坛还没有一个能够推翻他们的组合，但也难保每年出一个组合来抢占份额。他们除了自身需要更加优秀之外，很多策略也是需要改变一下。
　　在听说了季生的计划后，陆昱丞就觉得这小子野心有点儿大，不过他并没有反对，而是直接给予了支持。
　　而答应过Going！制作歌曲，这段时间里秦铭与蓝如世的工作全都是满满当当的。写歌录歌，监制专辑，还要与Going！商量他们的歌曲风格，外人看起来每天连轴转简直要跟疯了一样，可所有认识Sceneny的都知道，这种事才不会让秦铭发疯呢，蓝如世是更加不会了。
　　年中五月。Going！发售了他们的第三张专辑，其中有两首歌就是Sceneny的手笔，不知道是托谁的福，这张专辑卖的的确不错，他们本身的摇滚风格，加上秦铭的用心打造，尽管知道有两首歌是Sceneny写的，可是却没有Sceneny的风格，而是Going！自己的被外界描述为的清新摇滚风，非常符合他们现在的形象。
　　主题曲更是Going！作曲和蓝如世作词，中英文风格十分融洽，歌词转变的地方没有任何突兀，副歌部分又相当激昂，要说歌词是蓝如世写的别人还不信，可蓝如世可是在星唱奖的最佳作曲大奖给提过名的，好像也没什么可奇怪的？
　　而Sceneny的粉丝们看到偶像给Going！做的专辑这么好，心里开始担忧他们不会要转型去做制作人吧？亦或是给公司师弟做的专辑那么好，轮到自己的专辑是不是就没这么好的质量了？
　　但是Sceneny有什么时候会让人失望过？
　　虽然这两年来没怎么在电视镜头上出现过，但是他们的歌曲质量是从来都没有让人失望过的！
　　首先一张Sceneny的专辑，十首歌涵盖了他们所擅长的风格。情歌抒情，古风悠扬，还有一首摇滚，主唱从蓝如世换做了秦铭，醇厚沉稳的声音还带有一点点嘶哑，没有让人感觉有吵闹的感觉，但强烈的节奏感让人忍不住要跟着抖腿。因为这首歌，行业内玩摇滚的其他乐团歌手全都看着他们俩，录歌效果好谁知道是不是后期给力，长Live才是真绝色。
　　要是其他歌手，必然会想办法避免遇到这个问题，然而他们俩却就是喜欢迎难而上，上音乐打榜节目唱的第一首歌就是这首《Dancemonelan》，而给他们伴奏的乐团也是Going！
　　唱Live的难度很高，他们第一次上音乐打榜节目的时候就知道了，而这次还要唱摇滚歌曲，其他人都为他们紧张，可他们俩就偏偏不紧张。
　　这次的主唱换做是秦铭，他在音乐上是最不担忧的。
　　前奏开始，主歌来临，秦铭拿着话筒与蓝如世站在中间，比起其他摇滚乐团主唱的又跳又蹦，他们俩的风格却更安静一些，一直都是遥遥相望地对唱，或者与节奏一起轻摇身体，手指打着节奏。唱到副歌时秦铭还会闭上眼睛弯腰，显得十分用力。而间奏中的高音，兰世如飙起的海豚音也瞬间让在场的和电视机前的观众吓了一跳。
　　所有人都还以为是后期加的效果呢！
　　蓝如世你注意点儿嗓子！


246、瞬息万变的娱乐圈
　　有点儿带心思的人，都以为Sceneny唱Live会出糗。
　　可Sceneny就是有着明知道可能会出糗但也绝对不会让你知道的好运气。
　　不出所料他们俩拿到了第一名，安可场唱得是他们这张专辑的主打曲。相对抒情的流行歌曲没有刚才那么激烈，粉丝们还担心着这俩人的嗓子还行不行了，但依然表现出色。
　　能唱现场的歌手有很多，能像他们这样这么火的却没几个，粉丝们全都存了他们这期音乐打榜的视频，你看，能摇滚能抒情，唱Live还能这么优秀，你说我们家的偶像只会在台上蹦蹦跳跳？打你脸哦！不过Sceneny能拿来打别人脸的视频素材太多了，这只不过是冰山一角罢了。
　　对于他们来说，真正担心的不是嗓子或是歌曲，而是他们接下来推出的个人专辑会不会引来什么不必要的传闻。
　　当然，在做出这个决定的时候，他们已经想好了对策，季生就是这样一个人，既然有顾虑，就要更加仔细地一步步来走。
　　就当官方微博刚刚透露接下来Sceneny的工作计划，粉丝们一看到两个人的个人专辑也在列时，也就纷纷炸了。
　　“这么多年了终于要面临这个问题了吗？个人Solo，不就代表着……”
　　“@Sceneny粉丝团，姐姐快出来看！到底怎么回事！”
　　“难不成……不！我是团粉！”
　　“官方什么都还没说呢你们别紧张！”
　　一看有这样的情况出来，季生立马让陆昱丞的秘书助理上Sceneny粉丝团微博发表微博，说是为了能让粉丝们听到更多的歌曲，所以才计划推出有着两人独立风格的专辑，绝对没有任何其他的意思。
　　都知道Sceneny粉丝团皮下管理人已经成功打入公司内部，发这条微博肯定也是授了意的。一些想法在粉丝们中间还没有蔓延开来，就已经扼杀在了摇篮里。
　　可粉丝不计较，不代表外界媒体记者就不计较了，这种话题明明是可以炒一炒的，特别像是这样大红大紫的组合，要是露出一点点解散的念头出来，简直恨不得炒得全宇宙都要知道才好。
　　然而消息刚出来就说了两天，接下来的所有媒体全跟哑了一样，半点关于他们的消息是说也不说了，好像哪怕他们真的解散了，媒体们也不会当作一回事。
　　一开始蓝如世或是秦铭都不免在想，媒体狗仔肯定会追着他们说Sceneny要解散啦！出个人Solo是在为各自的未来打算吗！能联想到这一幕的也肯定是因为去年都没什么工作吧！
　　可事实上却正相反，一打听才知道，原来鼎瑞国际还真是把他们当作了宿敌，只要是与他们有关的任何一点消息，不管是好的还是坏的，都要动用一切资源不遗余力地要从公众的视线中铲除掉，居然连这种负面消息都这么帮忙，季生觉得这鼎瑞国际的人真是有病。
　　不过这倒是磅星天公司省下来一大笔公关费，于是省下来的钱算是星天公司的员工福利，给他们每个人都加了奖金。
　　秦铭的个人专辑率先推出。
　　在这个娱乐圈里，不免会被人拿来比较，但就算有人要写比较的文章，鼎瑞国际都要插手不让对方报道，在媒体方面没砸出什么水花，反倒是在粉丝里砸出了一波海啸。
　　如果说Sceneny的风格是趋向于两人之间的一个平衡点的话，那么秦铭这张专辑就完完全全就是他本人的风格了。
　　不善言辞的他，在词作方面也是挑选了委婉含蓄的风格，拐了八百个弯儿，可通过曲子，却又很直白地表现了出来。
　　其后便是蓝如世的个人专辑。
　　两张专辑拿出来一对比，粉丝们都有点儿看不懂了。
　　很多人都以为，秦铭是那种比较直接的人，所以歌曲曲风肯定是那种又直接又摇滚的感觉，谁知道就他专辑里情歌古风歌是最多了，风格还都是那番宛转悠然，这个却明明就适合蓝如世的风格嘛。可再去看蓝如世的专辑，撇开那首摇滚舞曲，其他的歌曲还大多与RMB流行歌曲为主，节奏都比秦铭的歌曲要快一些，这跟整天都萌萌哒的小蓝完全不一样。
　　粉丝们都觉得他们的歌曲是不是被弄反了，就连季生和米峪都觉得他们俩是不是搞错了，可还真就没搞反！他们俩所有的专辑，全都是两人一起写谱子做的DEMO带，最后歌曲的挑选也是他们俩各自选定的，都是本着自己喜欢的风格，选下来还真是让所有人都惊讶不已。
　　虽然很奇怪他们的选曲，不过星天公司不插手他们的歌曲制作，而且上市之后，粉丝们的反响还挺大的，不用通过公关找媒体来宣传，有粉丝这样的好口碑帮着宣传，那就不用找什么媒体记者啦。
　　可很快，这两张专辑的消息一下子又被娱乐圈里另一件事情铺天盖地地给遮盖掉了，就算是Sceneny的粉丝，目光都挪到了新发生的事情身上。
　　那就是广域电视台新台长上任，纪天祥荣任荣誉主席，新台长是纪天祥的儿子，也就是纪堂德的父亲，纪凯。
　　纪凯以前在好莱坞混着，还有自己的影视制作公司，大也不是很大，但每年都能赚到一笔。
　　快四十了现在回来接手家业，也正好算是个风华正茂的年纪。毕竟在好莱坞混了一圈，这种经验值就比国内任何人——除了他父亲——来得多，况且子承父业也是正常，任何人也没有什么话可说。
　　但到底是个大企业，有传闻说，纪凯其实早就回来一年有余了，只不过一直在习惯广域电视台的内部环境，现在算是正式继任，这才对外公开。
　　也难怪纪堂德会在他爸爸接受工作之前回国找片子来拍，就是在给自己的将来铺路。以免别人说他能拍电视剧，是仗着有老爸这个台长。
　　这个时候，不管什么明星闹出什么绯闻，都比不过纪凯成为新台长的新闻来得大。
　　光是这件事都发酵了整整一个星期，就在人们以为这件事算是过去了的时候，广域电视台又开始放大招，除了开始筛选一批剧本准备开拍，也彻底进军影视圈。
　　纪天祥几十年没有进军的电影界，到了他儿子的手上，没想到新官上任还三把火，第一把火就要开始烧电影。
　　广域电视台的电视剧一向有质有量，就算今年因为台内重组也没有落下任何一些好电视剧的播放，现在他们要开始制作电影，质量肯定也不会差，外界纷纷开始期待起来。
　　就跟当年他们联手开始制作拍摄《皇师》一样，一听说要拍摄电影，圈外看热闹，圈内就要看他们的电影打算怎么拍了。不少小公司都开始头疼，广域电视台都开始做电影，还让他们影视公司怎么搞？！
　　不管是谁都看着他们这消息是不是放烟雾弹，是不是真的要开始拍电影，倘若没有消息，必然有更多的人会落井下石，说他们只是为了搏版面而放假消息。
　　可越是如此，广域电视台的动作就越是多。
　　而他们准备拍摄的第一步电影，也已经完成了前期企划阶段，准备进入选角的流程。
　　俗话说得好，靠着大树好乘凉。
　　这可是广域电视台推出来的电影，谁都想趁着这个局面搭上顺风车，好在中间捞一票。更何况，广域电视台这还不是顺风车，这就是顺风火车啊！
　　圈子里的影帝影后们都开始蠢蠢欲动了，然而就这么一部电影，整个行业内那么多男演员女演员，这要是真去抢一个角色，绝对要抢得头破血流不可啊！
　　谁知道广域电视台却放出了第三个消息，便是他们拍的不止一部电影，在今年的启动方案，则是三部！
　　三部电影的风格还完全不一样。
　　而这三部电影的试镜剧本，现在就在季生的桌子上。
　　季生也是有点儿纳闷，像这三个何止是香饽饽一样的剧本，广域电视台怎么会特地送到他的手上。他让米峪出去打听了一下，才知道原来之前只要与广域电视台合作过的电视剧的演员，都有这么一份剧本。
　　人家开门做生意的还有给老顾客做让利促销的活动，怎么广域电视台拍个电影居然还用了这招？
　　这新官上任的纪凯，还真是不走寻常路啊？
　　拿着剧本，季生去找了Sceneny。
　　现在终于有好剧本送上门了，这个顺风火车，真是不搭也不行了。
　

247、成长
　　蓝如世坐在电脑前面，他听见了秦铭的脚步声，而关掉了浏览器页面。
　　他在看M榜，自己的那张个人专辑刚刚从榜单上下来，最近没什么大牌天王天后出专辑，所以拿到这个第一没什么难度却也没什么含金量。下榜时的销量看着稍微有点儿差，比起秦铭那张更是差了不少。
　　这行内就是人比人气死人，同样都是专辑销量不一样就是不一样，影响的因素太多想多了还头疼。
　　蓝如世悄悄地叹了口气，对着桌面发呆。
　　秦铭走了过来，放下绿茶，看到空荡荡的桌面有些犯傻，“怎么了？”
　　“没事呢。”蓝如世摇头，“刚才谁给打电话？”
　　“季生，说是给我们送剧本。”秦铭在另一边的懒人沙发上，正在享受着难得的阳光普照，这几天连下了好几场雨，让人的心情都跟着down了好几层。
　　难得有剧本送上门来，蓝如世提了提精神，喝了口绿茶，可心思还在其他地方。
　　没多久，季生就来了。三本剧本放在面前，话不多，让他们自己看，自己选。
　　听说是广域电视台送来的电影剧本，两人的态度格外的端正，花了几天的时间这才全部读完。试镜剧本并不长，只不过角色比较多。
　　送到手的剧本里全部都是主角的剧情，蓝如世心说还真是看得起他们俩，电影主角，多少人几辈子都盼不来的角色啊！
　　秦铭倒是没有想那么多，他坐在地毯上，脑袋靠在沙发一边，仰着头问侧坐在沙发上的蓝如世，“你喜欢哪部？”
　　有剧本上门是件好事，可蓝如世心里一瞬间却有点儿想打退堂鼓，他觉得自己好像没有秦铭那么强大的承受能力，但又无法遏制自己开始喜欢这剧本里的故事。
　　“都不喜欢？”秦铭看到蓝如世没有反应，又追问了一句。
　　蓝如世回过神来，他放下剧本，“都挺喜欢的，还没决定去试镜哪个……总觉得好像很难。”
　　秦铭伸出手，在蓝如世的脸上摸了摸，“不像你。”
　　“啊？”
　　“你以前就算不会做的题目，也不会说难。”
　　蓝如世笑了，他拽着秦铭的手，反问道，“你呢？”
　　秦铭举起一本写着《帝望》两个字的剧本，“这故事，有点意思。”
　　这三本剧本中。一本走的是青春小清新，说的是校园清纯的爱情故事，与女主角之间的爱情纠葛的确很感人，但剧情太叽歪了，他们在学校里可没有经历过这种事，对于角色也没有太大的感情。另外一本是魔幻大片，一看就知道能大红大紫的，说的是玄幻门派师徒俩拯救世界的故事，但中间又是前世今生的恩怨，又是与大反派之间大画面的争斗，非常符合年轻人的口味，里面师傅的角色又设定是清新脱俗不是凡间物，肯定谁演谁能火。
　　可秦铭就是看中了这本《望帝》。
　　与《皇师》一样是古代宫廷剧。
　　蓝如世就觉得，难怪秦铭挑选的歌曲也有不少古风歌曲，他就是比较喜欢这种风格的作品吗？
　　而且秦铭还指着剧本中的第二主角的名字说，“摄政王这个角色不错。”
　　“可是个反派啊！”蓝如世一下子跳了起来。
　　他们俩都有个奇怪的原则，就是演什么都不演坏人，只要是反派就不行。
　　其实秦铭犹豫过也正是因为这点，但是这个剧情是他感兴趣的，而所有角色里就这个摄政王是他觉得十分来劲的。皇帝，他不喜欢，那个太子伴读，看起来有点儿懦弱也不喜欢，而主角中除了这个摄政王，就只剩下女性角色了，他更加不可能去演。
　　“唔，可以去试试，不一定会被选上。”秦铭道。
　　蓝如世问他，“那万一被选上了呢？”
　　秦铭说，“那就只能演了。”
　　演反派会被人讨厌，甚至还有演员因此一辈子都走不出这个反派的角色，秦铭的演绎道路还没有彻底走稳下来，如果演了反派而走上了这个道路，却是蓝如世不想看到的。
　　然而，这么一段小小的剧情却意外吸引了秦铭的目光，他自己也觉得很不可思议。以前只要看到反派，之后的剧情再好他都不会多瞅一眼。而现在，他居然会被这么一段试演的剧情给吸引了。
　　他似乎有一种感觉，在这里看起来摄政王是个反派，也许完整剧情里并不是呢？
　　而且，也不是没有反派被人们喜欢过，这种事情并不少。
　　蓝如世则在想，以前自己的思想是有些矫枉过正，而且……“你喜欢才是最重要的。”他这么说道。
　　秦铭难得露出了笑容，“你呢？”
　　蓝如世其实有点儿自暴自弃，没有一个角色是他喜欢的，而他也知道，自己现在能坐在沙发上挑角色，已经是自己走运签了这么一个好公司了。要是公司让他们去演那些三教九流的角色，他们还是得服从去演，哪里还有那么多的主动权。
　　他所幸双眼一抹黑，随便指了一个，“就这个太子伴读吧。”
　　秦铭看着稍微皱了皱眉头，就看着剧本大纲来说，太子伴读可是站在皇帝那边的，换言之与这位摄政王可是敌对关系，他看着蓝如世，又心想，剧情里的主要角色就这三个，其他配角的剧本广域也没给他们，要是演皇帝是更加敌对了，而且是蓝如世自己挑的，也就没多说什么。
　　秦铭点点头，“那我们排练一下，到时候试镜会的时候得好好加油。”
　　“嗯。”蓝如世应道。
　　两人的注意力回到了剧本上，既然决定了要做就要做好，这是他们从小学习就坚定的信条。
　　公司方面可不管他们，能演上角色自然最好，演不了他们还有自己的计划要实行。
　　到了试镜会的当天，季生将他们俩送到广域电视台，谁都知道这两天是制作方选角儿，门外的媒体就等着能挖点儿花边新闻出来，要是能遇到些大牌明星就是最好了。之前他们就遇到了影后级人物梁珊珊，她和呢个矿场老板的绯闻真是能养活一个小八卦杂志出版社。
　　今天让这帮记者给蹲到了Sceneny，此前一直没他们的新闻，这帮媒体心里也知道是怎么回事，而且媒体记者都有这样一个心态，你越是不让我们做的事情，现在我们可以不做，但以后我们就越是要做。
　　现在Sceneny来广域电视台试镜，我报道他们的消息也是卖给广域电视台面子，你背后有谁也不能得罪人家广域电视台不是？
　　不过当然了，就算媒体想要给Sceneny创造些什么曝光率，也不可能就光给他们报道正面新闻去了。谁都记得他们之前两人各自出了一张专辑，这妥妥的就是要解散的节奏嘛？于是长枪短炮全都对准了两人，时间很紧，问题直接抛。
　　“首先恭喜两位此前发布的专辑在M榜上荣获第一，那么可以说说为什么两位要出个人SOLO吗？”
　　蓝如世笑着面对那位记者，“因为我们的歌太多了，所以想给粉丝们听到更多的不同风格的歌曲嘛！”
　　又有男记者上来问，“那么请问你们私底下是不是有了要解散的念头？”
　　蓝如世刚要回答，秦铭却转过身对那记者说道，“不存在这种事情，我们从来都没想过解散。”
　　一看秦铭这话就是不高兴了，其他记者连忙转移话题，“那么今天两位来电视台就是为了电影试镜，能问问是试镜什么角色吗？”
　　蓝如世笑道：“这个无可奉告哦，不然制片方肯定不要我们了。”
　　说罢，秦铭一手揽着蓝如世的肩膀一手推开了通往后台的大门，米峪和其他助理将记者挡在外面，随后才跟上。
　　没想到就是来试个镜，还有那么多记者跟来，想来试镜的演员那得多多少，他们整天都把别人家的八卦新闻都藏在肚子里？那也是蛮拼的。
　　来到后台两人也是松了口气，跟着工作人员七拐八弯来到楼上一处偌大的室内剧院，在中央的位置搭了一个很简易的舞台，而观众席被分门别类分成了好几个区，来试镜的电影和角色不一样，而每个区坐着的面试者们也很多。蓝如世与秦铭交上了简历，就等着被叫到号之后去试镜。
　　总是有分开的机会，所以这一回两人也是各自道了一声加油，随后就坐在各自的等候区里等待着叫号。
　　如果是以前，或许蓝如世会混到秦铭那边与他一起坐着，或者秦铭随性大大方方跟着蓝如世在这边等着。
　　但现在，他们俩心里明白了终归会有各自分开的工作的时候，所以人是要长大，要学会习惯，这种改变也是潜移默化的，渐渐要去习惯这种以前并不喜欢做的事情。


248、运气使然
　　秦铭竞争的角色叫“郗无翼”，是先皇的侄子，皇帝的堂兄。而立之年带兵亲征，击退外邦大军，后封为王，却无封地。同时先皇崩，太子即位，但太子先天有疾，口不能言，又无其他亲兄弟，对外一切政事不得不交给堂兄来打理。渐渐的，摄政王的野心越来越大，不仅在朝堂上以皇帝的姿态管理朝政，甚至还将官员上表皇帝的奏文压在自己手上。似乎势必要把摄政王这个位子坐实。
　　本就将皇帝视为眼中钉，后来甚至发动了兵变，抢走了帝位。他的理念向来是能者居之，对于这个口不能言的皇帝，就算再有头脑，他能接见外来使者吗？能站在墙头犒赏三军吗？能在朝堂与人唇枪舌剑吗？出了坐在那里看着奏章，他还能做什么？说话不是得靠那个跟着他的太子伴读？这样的皇帝，毫无任何作用，又凭什么当那个皇帝？还不是因为他爹是皇帝？
　　而让郗无翼耿耿于怀的是，他一直认为自己的父亲才更应该做皇帝，而不是当了一世碌碌无为的王爷，既然他父亲没办法实现这个愿望，那么现在轮到他来做。
　　不过秦铭手中的剧本倒是没有写那么多，他所看到的摄政王对于皇帝来说是个彻头彻尾的反派，也正是从这么一点儿内容里让他读出了不少魅力来，让他觉得自己以前的一些想法有些幼稚。
　　待在等候区，秦铭看了看周围，这个时候来面试的演员没有几个见过的，没有什么大牌演员，看起来似乎很有机会，但谁也不知道竞选名单中都有些谁。
　　轮到他的时候，蓝如世还在那里等，隔得很远的几个分区，蓝如世朝他这里看来，秦铭也看了过去。他看到蓝如世朝他点点头，同时他比划了个OK的手势，然后两人都笑了。
　　走进面试场，面试官的压迫感扑面而来，秦铭扫了一眼坐在上面的人。导演韩贤，编剧莫辉，还有大制片人纪凯。光这三个人往上面一坐，刚出道的新人绝对要吓尿了，更别说旁边一字排开又有那么多副导演等等，这十几只眼睛盯着压力绝对要让人不舒服。
　　秦铭站在舞台上，扫了一眼所有人，谁都没落下。
　　导演韩贤开了口，他说来试镜的演员那么多一个个演过来也没那个时间，你就谈谈你对角色的看法就成。
　　这个要求简单粗暴，但对秦铭来说稍微有点儿难度。谁不知道他一张嘴是长在蓝如世的身上的，只要蓝如世能帮他回答的问题，他绝对不会开口。现在只有他一个人，能不能说，也得看他自己。而剧组这几个人又各自都是老油条，不说纪凯，其他人对于影视圈的事情知道的就比外面那些年轻刚出道的喝得油还要多，就Sceneny这个组合，他们几个能不清楚？就算是点到了秦铭的死穴，就要让他说。
　　秦铭并不怯场，这个时候如果老实来说，反而会让对方觉得他没有诚意，所以他心里怎么想的，就怎么说了。当年蓝如世第一次去面试的时候，也是敢做敢说，哪怕被人说成过分解读，他心里的话还是说了出来。
　　没有刻意去观察几位面试官的表情，等他说完了话，这才看到导演几个人在点头，他也没有太在意。
　　韩贤低头在纸上写了什么，然后对他说，“如果我们选定你，就会跟你的经纪人联系，你可以先走了。”
　　“谢谢。”秦铭弯了弯腰，点头走了。
　　一出来，秦铭发现自己走错了口，又不得不通过走廊绕了很大一个圈子给走回了原来的入口，却看到蓝如世站在他们约定好的出口处与人聊天，那个人是周司夜。
　　周司夜是蓝如世参演的第一部戏的男主角，靠着那部剧也是斩获了一大批粉丝，而且他本来形象就好，过了那么多年，都已经过了而立之年，却依然如刚出道的时候那般帅气，俗称小鲜肉。
　　原来他也来面试这场电影。
　　秦铭连忙走了上去，对周司夜打了一下招呼。
　　听蓝如世一说，才知道周司夜面试的角色是太子伴读与那位不能言语的皇帝，刚面试完就遇到了要进去面试的蓝如世，本来他们之间的关系还好，又同样都认识影帝袁闻白，所以周司夜就在外面等了一会儿，这就与面试完的蓝如世聊了会儿天。
　　本来周司夜也是个沉默少言的人，他们三人站在一起，还都非得靠着蓝如世才能聊天。刚才蓝如世正在问他面试的情况如何，周司夜绞尽脑汁想了一会儿，才说可能有点儿危险。
　　这回毕竟是广域电视台监制的电影，是要放到大银幕上的，所以对电影的要求肯定很高。选演员角色也是如此，虽然三人一聊下来，都发现这次面试的问题很简单，可是要从简单的问题里面选出一个满意的演员，这个可就难多了。
　　被周司夜这么一说，连一向有自信的秦铭都感到了些许担忧，更别说蓝如世了。
　　蓝如世眉头深锁，手指在下巴蹭来蹭去，不免忧愁地说道，“毕竟是广域嘛……做事有点儿出人意料，不过不管结局怎么样，好歹是完成了面试，现在就等通知了。”
　　周司夜站在他的身边，对他笑着点点头。
　　秦铭心里也是在想，既然面试已经完成，也别去想那么多了，有的演就演吧。他挺了挺胸膛，吸了一口气，对周司夜说道，“既然如此，那就祝你一会儿面试皇帝那角色的时候顺利，马到成功。”
　　蓝如世笑着点头，“是，祝你成功。”
　　周司夜微微低头看着蓝如世，对他笑着说，“谢谢。”
　　秦铭拉着蓝如世刚要转身离开，他们身后就传来了说话声，周司夜比他们先看清来人，连忙朝旁边一站，他还不忘去拉蓝如世，而秦铭也是意识到好像是有人过来，转过身来一看，是刚才给他面试的韩贤和纪凯。
　　这两个人怎么不好好的面试跑出来干嘛？
　　但他们三个人谁敢上去问？也不像是袁闻白那样能跟人自来熟，凑上去打招呼打到浑然天成的技能他们可没学会，于是全都站在一边给两人让道，人家一个是大导演一个是电视台台长，谁敢走在他们的前面？
　　韩贤和纪凯也看到了他们仨，瞄了一眼没说话，几人擦身而过。
　　蓝如世被周司夜和秦铭挡在了身后，本来身高就没什么优势的他，一抬头就看到了两人的半截肩膀，不过好在对方也没怎么注意到他，不免松了口气。他拍了一下秦铭的肩膀，笑道，“刚才怎么不跟台长和导演打声招呼？”
　　秦铭摇头，“怎么打？说不定他们是尿急，说了他们也估计听不到吧。”
　　蓝如世笑眯眯地捶了一下秦铭的手臂，回头对周司夜打了声招呼，两人就这么离开了电视台。
　　周司夜笑了笑，也转身回到了等候区去。
　　不过他们不知道的是，这还真是被秦铭给说准了，纪凯与韩贤还真是尿急，面试完了摄政王的那一场就坐不住了，要往卫生间跑。
　　两人并排站着，纪凯说道，“刚才那三个人你看到了没？”
　　“看到了。”韩贤也是行业内有头有脸的大导演，但在纪凯面前，态度也是要收敛一下的，“怎么说？”
　　纪凯直接说道，“你觉得怎么样？”
　　韩贤到底也是个老油条，面不改色心不跳，“长得都不错。”
　　纪凯提了一下裤子，“身高也不错。”
　　韩贤看着纪凯走开，也连忙拉好拉链跟了上去，他洗着手，看着镜子里的纪凯。对于这位真正的太子爷，韩贤一向有点儿拿捏不准他的心思，韩贤自己也并不清高，这样一位有钱有名又有地位的大老板，现在让他跪在地上抱大腿这种事他也是愿意干的。
　　所以他没听明白纪凯这话的意思，心里也是有点慌。
　　“这个，纪总你的意思是……”
　　纪凯打了个哈欠，“面试不想看了，后面的都打发掉，其他两个角色叫副导们面试完寄录像带过来。”
　　“好。”韩贤点点头，他看着纪凯离开，在烘手机前面钉住。
　　选角色这么重要，能让纪凯这么一个爱玩的人坐在哪里那么久的确很困难，碍于自己是制片必须把场面做足，但到了现在也够给面子了。韩贤想了想，刚才那三个人里面其中一个面试过，有点思想但到底年轻的很，之前还有不少演员在经验上就胜过他了，不过嘛……Sceneny的名头很响，而且又有人气，他们看起来也一向很走运，签约也不是不行。
　　另一个周司夜他倒是知道，既然出现在这里肯定也是来面试的，到时候看看他们投了哪些角色，要是没什么重叠，就索性三个人全用了。
　　韩贤揉了揉脖子，反正制片都开口了，他也不好说什么不是？

249、还是一部耽美小说
　　电影《望帝》的角色演员人选名单送到了季生的手上，看着最上面的两个名字还是有点儿傻眼。印象中Sceneny的运气的确很不错，但没有想到运气能好到这个地步。此前问他们试镜会上的表现怎么样，两人都像是那些学生刚考完试一样给父母的回答——“啊，还好吧。”
　　就这样都让他们拿到主角了？
　　季生表面看似平静地通知了一下两人，他们俩正好在附近逛街，便跑到公司来拿剧本。
　　已经不像是初出茅庐的小年轻，就算是很高兴拿到了广域的电影剧本，却也没有显得异常兴奋。
　　两人下楼的时候正好遇到陆昱丞的那位秘书助理，她一听说两人要演《望帝》了，脸上立马乐得笑开了花，两眼弯的眯到了一起，再一问他们俩分别演得是谁，她立马倒抽一口气，刚才的喜悦完全不见了，苦着脸念叨着什么“拆西皮了，这下拆西皮了……”的话。
　　不管是季生米峪还是秦铭蓝如世，谁都不知道她在念叨什么。
　　季生不理他，只说道，“你们先回去看剧本，下个月去报道，把定妆给拍了。”
　　蓝如世点点头，翻着手中有些沉甸甸的剧本，想不到电影剧本也能那么厚。
　　两人前脚离开，陆昱丞的秘书助理就趴在自己的办公桌上捶桌，有些话她又不好说出口，但又无从宣泄。
　　刚才看那几个人的表情，应该还不知道这部电影的来源。
　　《望帝》这部电影比较特殊，剧情是从一部网络小说改编过来的。现在网络小说改电视剧的很多，电视剧编剧人虽然不少但肯动脑子的更少，与其自己去想剧情不如直接拿现成的，成本低还节省时间，改成剧本大家一起赚钱。而电影则要求高上许多，哪怕只是导演自己想的一个故事也会觉得比用网络小说的梗来得好，许多导演编剧打从心底里就看不起这种题材的故事。
　　在行业初初开始买影视版权的时候也是将价格压得很低，不过到了现在就好很多了，市场的开放只要是好故事题材都能上，有人愿意看就有市场，当然大前提是剧本不能违规的。
　　而这部《望帝》的电影就是前几年一部先冷后红经历比较传奇的网络小说《望怀春》改编而来，而且更重要的是，《望怀春》是一部耽美小说。
　　《望怀春》是一部正统又相对冷门的古耽，主西皮是摄政王和哑巴皇帝。
　　一开始两人是真正的敌对关系，哑巴皇帝担心这位堂哥要抢他皇位，而摄政王又不爽一个哑巴怎么能当皇帝，还不是靠太皇太后给扶上来的，所以两人之间关系剑拔弩张，一点就炸。
　　而哑巴皇帝虽然不能说话，但是他能听。他儿时因为生了一场病，不知喝了什么药烧掉了声带，这才无法言语，真的要发声也不是不行，但声音堪比鸭子叫，相当难听。听力却没什么问题，隔了很远都能听到别人的脚步声，所以为人也是相当警惕。正以为他经历了这件事，博得了太皇太后的无比同情。本来皇室一脉的血缘就少，到了他们这代就这有皇帝郗奕X和王爷郗无翼。而剧情中太皇太后薨逝之前交代郗无翼要好好辅佐他这个弟弟，然而事实上郗无翼表面答应的快，内心却已经有了要篡位的想法。
　　但故事发展到了中段，北方外邦大国派使者来挑衅，正是因为看不起这个哑巴皇帝，郗无翼是标准的我能欺人但绝不能让外人来欺我的人，在朝堂上自然对皇帝是护了犊子。而皇帝也并没有让摄政王失望，朝堂上摄政王巧舌如簧将使者说得哑口无言，而靶场上皇帝弯弓搭箭，一道冷箭射穿使者头顶的官帽，吓得使者当时就跪在了哑巴皇帝的面前，扬了本国的威风。
　　这一刻，摄政王有一度也是相当同情自己的弟弟，如果他没有哑，或许现在是一位威风堂堂的皇帝，也用不着他来担心这些国家大事，与那些颇有私心的官员之间唇枪舌剑。摄政王对皇帝的态度变得非常复杂，他一心希望自己成为皇帝是为了这个江山社稷，又一心开始保护这个皇帝，他毕竟是自己的堂弟。
　　皇帝对于摄政王的态度的有所缓和而感到了奇怪。他这一辈子只相信两个人，一位是自己的父亲，先皇，一位则是从小就跟在自己身边的太子伴读，石楚溪。
　　因为这件事皇帝变得犹豫又郁郁寡欢，他不信堂兄，而石楚溪还跟他说摄政王为了他改变了。皇帝又开始无法相信石楚溪，哑巴皇帝将自己放在一个十分孤立的处境中，摄政王与石楚溪都察觉到了这个问题。
　　石楚溪找到郗无翼希望他能像是以前一样辅佐皇帝，哪怕处处威胁他都可以，这样皇帝才会认为自己对于摄政王还是有威慑力的。但现在摄政王却对他示弱，皇帝又本就是个多疑的人，这回让他整日惶惶不可终日。摄政王没想到这个小小的太子伴读居然这么了解皇帝，甚至比他还要了解自己这个堂弟，所以他听了石楚溪的话。
　　摄政王与哑巴皇帝之间的关系可以说是相互牵制又相互依存，特别是摄政王一边想要保护自己这个弟弟，一边又不得不摆出要胁迫他的样子，这让摄政王的内心也非常难过。
　　而最后的结局，知道摄政王想要篡位，皇帝做好了退位让贤的准备。但他通过石楚溪，将朝堂中对他们郗氏一朝有异心的官员全都拔了出来，又借此顺理成章地将皇位让给了堂兄，自己带着石楚溪离开了京城去往江南隐居起来。
　　皇帝不知道自己堂兄为了他退让不少还一心想要好好辅佐他，而摄政王也不知道皇帝退位之前为他在朝野中洗了党派。他们相互为了对方做了许多事，到了最后知道了却全都已经无法回头。
　　看过这篇网文的人也都是唏嘘不已。
　　从之前的相杀到之后的相爱相杀，再到后来的相互牺牲，看起来也是很简单的题材，而作者却是站在石楚溪的视角将这件事像是史记一样的手笔给记录了下来。喜欢看得人觉得写的很好，而不喜欢看的人就会觉得这故事真够腻歪，不过是好是坏，也无法否认这部作品最后被签约成了影视作品，今天被改编成了大电影而将要放在银幕上播放的事实。
　　很多读者知道这件事，却又不知道这部故事被改编成了什么样儿。
　　所以当角色演员名单放出来的时候，看过这本小说又是Sceneny的粉丝的人表示，心碎了，蛋疼了，这个西皮不好弄啊！
　　正统小说党全都是站定了主角西皮，一个个全都把那位石楚溪当作是三儿一样来对待。毕竟前期他跟过皇帝，后期又跟过摄政王，看着就跟墙头草一样，不太讨人喜欢。
　　一看到是蓝如世来饰演石楚溪，Sceneny的粉丝都难过了起来，毕竟小说里被骂的最狠的角色，现在他来演，会不会也被骂的最惨？
　　就是连Sceneny粉丝团那妹子心里都担忧了，这本小说她可看过，也关注过要改编成电影的《望帝》，看到Sceneny能接到角色还挺高兴的，可知道蓝如世要演石楚溪，不仅仅是拆西皮啊！去演一个被人讨厌的角色这样真的好吗？！
　　蓝如世和秦铭当然不知道这电影背后还有这样一个小说的存在，现在已经签了约，他们看的只是手中的剧本，剧本里怎么写，他们就怎么演，跟小说没关系。
　　可还没开始拍呢，微博上的一些粉丝就忍不住了，全都心疼小蓝为什么要去演这么一个角色，多么的吃力不讨好啊！
　　反倒是看到了这些言论的蓝如世非常平静，不说他已经签了约，要毁约这钱他也不是付不起，但是剧情中的石楚溪，却与小说里的不一样，这才是他最平静的地方。
　　更让他安定的是，就是连秦铭都没有对他说什么我们不演了之类的消极的话，而是十分坚定地站在蓝如世的身边，他说，哪怕谁都觉得你演得这个角色不好，他都不会觉得不好。他还想说一些其他安慰的话，却被蓝如世用一个吻给堵了回去。
　　对于他们而言，现在要做的就是演好这个角色，这可是他们俩好不容易一起演的电影，这可让秦铭或是蓝如世盼了多久的，有机会自然要上，自然要好好演。
　　到了去拍定妆照这天，所有人的气氛都很融洽，他们俩也拍过古装剧，对于那些繁复的服饰也是驾轻就熟，所以他们俩一点儿都没什么难度地就将定妆照给拍完了，这让工作人员对着他们都颇有好感。
　　只是定妆照放出来，效果也都不错，可还有人说，“小蓝啊，你好好的，干嘛要去演那个石楚溪啊！”


250、机遇
　　电影从定妆到搭棚，剧组运作一切都很顺利。主角们也都顺利入组，开拍之前的开机仪式搞得特别隆重，天地三佛全都拜了个遍。请来的媒体记者也是数十家，坐开了都是好几排。规模那么隆重的恐怕也只有广域电视台才会有那么大手笔，而媒体们心里怎么又会不明白。
　　广域电视台从来都没有拍过电影，现在开始投资大电影，从消息放出来到今天电影开始拍摄，整天都有记者想要问点儿小道消息出来，关注的人数不胜数。现在正式拍摄，上到导演下到演员，哪个都要被媒体记者给团团围住。
　　未免那些记者狗仔伤害到剧组成员，所有工作人员全都被带到了影视城不远处一个拍摄棚中，几乎所有的镜头都会在拍摄棚中完成。内景的还有布置，外景的索性就交给了绿幕。现在的后期制作有多费钱，不过广域电视台有钱，任性！
　　这回是蓝如世第一次拍摄电影，比起秦铭和周司夜来说可是荧幕圈的信任，他知道拍电视剧与拍电影不一样，所以一到剧组，就跟着别人到处转来转去，看看拍电影的剧组跟拍电视剧的有什么不同。
　　不过蓝如世还是有拍摄基础，哪怕是来拍电影，也能应付得游刃有余。
　　有两场是蓝如世的单人戏，秦铭不放心就会站在一旁默默看着，脸上露出难得的笑容出来。
　　拍摄没两天，制片人纪凯就来到片场里看看拍摄工作，他身为大制片人，应该是盯着拍摄进度的，不过他手底下的人很多，又在国外有影视公司，对于拍摄电影很有经验，所以很少来，来也就像是现在这样宛如红墙内的领导人来巡视一样，人多排场大，就跟他爹出门一样。
　　以前纪天祥出门被那么多人拥簇，现在他不出门，就轮到他儿子了。
　　今天纪凯过来，还带上了他的儿子纪堂德。
　　纪堂德这两年带着他爷爷的头衔，在影视圈里混得挺不错。有时间也出国去念他的书，不过大多数时候，还是留在了国内。电影没拍几部，电视剧也没几部，不过常常出现在娱乐新闻的头条，今天出入哪些个会所，昨天又带着哪些嫩模出去过夜，花边新闻多得根本停不下来，只要是跟着这位纪堂德的记者，根本就不怕这周交不出稿子。
　　知道纪堂德的人大多也都见怪不怪，虽然是个年轻人，不过也是个年轻人。他的家庭背景，就算他不想涉足这浑水般的圈子，那些个交际事情也会像是烂泥一样主动糊到纪堂德的身上。而且纪堂德又是深受国外文化的熏陶，思想自然也是非常开放，家庭的教育方针原则似乎也是只要不违法，别惹出什么事儿来，他想怎么玩都行，只要他能摆得平。所以出了这些新闻，仿佛都是理所当然的样子，要是没有，反倒是得让人感到奇怪。
　　不管纪凯或是纪堂德，哪怕他们身上的花边新闻再多，但还是有人愿意去巴结这纪家人，就因为他们姓纪。
　　刚一进门，只要没有工作在身的人全都围过去了，丝毫不比当年纪天祥的场面弱。
　　而且，纪堂德年轻，跟谁都混得开，不像是纪天祥，想要认识一下还得有门槛，纪堂德就简单得多，哪怕就是拿一罐巧克力过去，都能和纪堂德聊上好几句，而纪堂德更不会因为对方的职位高低或是名气大小而摆谱，这样的人，谁不愿意接近？反正也不管最后纪堂德到底还认不认识你，但只要能说上话，以后都能好说话。
　　纪堂德起初是乖乖地跟着他父亲，认识这位导演那位编剧，然而走到了片场拍摄地，他就撇下自己的父亲，一个人噔噔跑到了一处正在拍摄的场地旁边，拍了拍秦铭的肩膀。
　　“喂！”纪堂德压低了声音，凑在秦铭耳朵边上很近地喊了一声。
　　秦铭正在聚精会神地看着蓝如世演戏，根本没有注意到身边有人接近，被纪堂德这么喊了一声，他心里一惊，连忙往叛变躲开，条件反射地他警觉地看着身边的人，甚至如果发现对方是携带武器的话，他可能当场就要跑路了。
　　再一看清是纪堂德，秦铭也只是皱着眉头，揉了揉自己的耳朵，好像被戏耍了一般。
　　片场中，蓝如世正在与饰演皇后的女演员周绾祺对戏，还没轮到秦铭，他就站在外面看着，没想到倒是遇到了纪堂德。
　　“你好。”秦铭点点头，朝他伸出了手。
　　纪堂德看他这个反应，倒是先楞了一下，然后也是伸手，却只是拍了一下秦铭的掌心。他缩着脖子笑了起来，“你在给我客气什么鬼？”
　　秦铭有些迷惑地看着纪堂德，心想，难道他们之间的关系很熟吗？
　　纪堂德的个子也挺高，却还高不过秦铭，但他还是抬起胳膊搂着秦铭的脖子，道，“我还真想念跟你一起拍电影的时光啊！古代背景的电影我也想拍啊，穿古装最有意思了。”
　　坐在前面顶着监视器的副导演一脸嫌弃地转过头，他还在想是谁那么烦在背后屁话那么多，还说过没完没了了，都没看到他在这里拍镜头吗？
　　他先是看到了秦铭，又看到了他身边的纪堂德，这脸上的表情瞬间就换了一个。他连忙喊了“卡”，也没有对前面的演员解释什么，打板的工作人员还纳了闷，结果每个人都伸着脖子看到底怎么回事。
　　结果却看到副导演撇下所有人，跑到纪堂德的面前，笑眯眯地问，“纪少，你好你好，我是……”
　　“诶？你怎么跑过来了？电影不拍了？”纪堂德指着那个副导演，似乎在对他跑来打扰他们俩说话表示很不满意。
　　但副导演却没有意识到这个问题，他搓着双手嘿嘿地笑，“要拍，要拍，不过纪少你过来，总是要先……”
　　“你这话可别这么说，要是拖累了拍摄进度这责任我可不担当。”纪堂德说着，他往身后一比划，“你要解释什么去跟我爸说去。”
　　副导还奇怪了一下，但一看到纪凯也走了过来，脸上立马乐开了花，他心想今天自己不知道走了什么运，纪凯和纪堂德全都跑到他这边来，看样子自己是要转运了。
　　被人拥簇着走过来的纪凯奇怪地看了自己儿子一眼，他伸着脖子过来问，“怎么了？”
　　纪堂德连忙伸起双手做投降状，对他父亲说道，“我可什么都没做，我就是过来跟朋友说两句话，可没妨碍这位导演的拍摄，他自己停下来不拍，要是进度有什么问题，你可别赖我。”
　　“这个，我是……”副导刚要开口，纪凯就打断了他的话。
　　“我怎么会怪你……”纪凯对自己的儿子说道，言罢，又扭头看着这位副导演，表情倒是没什么改变，道：“诶你，继续去拍摄吧，别耽误了进度。”
　　“是是是。”副导话没来得及说，就要被赶走，想想又是很不甘心，想要再说两句。
　　然而纪凯的注意力却全都放在了纪堂德口中这个所谓的朋友的身上，他看着秦铭莫名有种似曾相识的感觉，但自己刚回国，实在也没有可能去见过眼前这个年轻人。他对着秦铭点点头，身边的纪堂德开始介绍了起来，他想起来原来这个人就是Sceneny的一员，他记得还有一个人，只是听自己的老父亲纪天祥说过，其他的他就不知道了，也不会去关注。
　　“爸！我跟你说啊！”纪堂德刚要说话，却看到那个副导还在，满脸疑惑道，“诶，你咋还在这里啊？”
　　纪凯也是有些不满地回头，他伸手指了指片场上，“这演员，工作人员，都等着你，你杵在这里干嘛呢？！”
　　那副导被这么当头棒喝，一回头看到其他人正用奇怪的眼神看着他，他心里很不是滋味，连忙灰溜溜地坐回了监视器前面，让其他人各就各位，继续拍摄。
　　“爸！他就是秦铭，之前跟我一起拍过袁闻白的那个电影呢！”
　　秦铭看了一眼纪凯，依然伸出手去，道了一声“你好”。
　　纪凯伸手握了握，没说什么。
　　可周围的演员工作人员那叫一个嫉妒啊，没想到这里第一个被纪凯正眼瞧上的居然是秦铭，这小子哪里来的福气哟！
　　不过也不奇怪，秦铭与纪堂德在《开山手札》的时候就相互认识了，现在近水楼台，先被介绍给纪凯认识了，也是相当理所当然的事情。
　　这种机遇，还真是旁人羡慕不来的事情。

第251章　难点不一样
　　那场戏蓝如世自己没出什么差错，就是副导心情不佳，找了两次周绾祺的麻烦，搞得他们多NG了好几次，这才把一条镜头给拍完。
　　饶是周绾祺这样脾气好的演员，看到那副导也是一肚子恼火，她心情是不好，却还不至于无差别攻击。蓝如世也只能试着安慰她两句，还问她要不要吃点什么。周绾祺知道出来工作就是这样，受气就只能受着，又不是人人都有好运气。
　　见他们俩走了下来，秦铭拿着他们俩的水壶递了上去。
　　“谢谢。”周绾祺对着秦铭笑笑，坐在了一边喝水去了。
　　而蓝如世只是接过水壶，对秦铭眨了眨眼睛，“你跟纪堂德的关系挺好的嘛！”
　　“噢，一般。”秦铭无所谓地耸了耸肩膀，“一会儿轮到我们俩对戏了，真可把我给等死了。”
　　蓝如世看了他一眼，笑了。
　　他也盼着这天盼了好久了！一起唱歌，一起拍MV，一起拍电视剧，他们俩都做过了，现在就差一起拍电影了！不过嘛，剧情摆在那里跑不掉，就真的剩下时间的问题了。
　　一旁的周绾祺看了他们两眼，不免要说他们，“你们俩关系真好。”
　　秦铭回头对周绾祺笑道，“你不是唯一一个这么说的，我当作是褒赏了。”
　　蓝如世调皮地眨眨眼，拽着他去排练了。
　　两人的第一场对手戏，还有周司夜在其中。秦铭饰演的郗无冀来见周司夜饰演的郗奕，而同时蓝如世饰演的石楚溪也在场，要充当这位哑巴皇帝的翻译。
　　剧情说的是郗无冀不爽哑巴皇帝颁布的新政策，觉得他这是在圈养自己的党羽，摆明了就是在跟自己这个王爷作对。而且，既然他被太皇太后托付要好好辅佐皇帝，那么自己这个弟弟就得什么事都要告诉他，这政策又怎能跳过他直接颁布呢？所有的台词全都是蓝如世和秦铭两个人在完成，而周司夜只要坐在那里控制自己的面部表情就行。
　　临到要开拍之前，所有人都做好了准备。周司夜坐在条案之后，一身绛红色长袍被两边铺开，帘幕挂在两侧，就算是不说话，画面中的这位哑巴皇帝也是气势非凡。而蓝如世站在他的右手身侧，条案之前的台阶下，弯腰委身看着皇帝正在写的东西。而秦铭则是站在门外，随时准备冲进门里。
　　工作人员全都检查了一遍，打泡的收音的全都各就各位，打板的工作人员伸着板子准备就绪，场景内，蓝如世略微弯着腰做好了动作，而周司夜的目光全都落在了条案上的奏章中。
　　“预备——Action！”
　　镜头内，石楚溪略微点着头，嘴边是喃喃有词，而皇帝郗奕则是一脸高兴，好像做了什么让他满意的事情。
　　接着，就听外面有宫人通报，“王爷驾到。”
　　这“到”字的音都未落，宫门“哐当”一声就被人推开，发出好大的声响，石楚溪下意识地缩了缩脖子，而郗奕不为所动，他听得到，目光也是直勾勾地看着从宫门闯进来的人，他原本脸上的笑容也瞬间消失了，转而之则是变成了一脸怒目。
　　宫人急匆匆地冲进来，他要是通报晚了，说不定惹得皇帝一个不高兴，就是人头落地的事情。
　　皇帝看着摄政王，王爷瞪着哑巴皇帝。夹在中间的石楚溪连忙对那宫人摆摆手，宫人心领神会，点着头赶紧转身阖上了宫门。
　　“皇上颁布新政，我这个王爷怎么不知道？！”这里没有外人，郗无冀自然也是口无遮拦。
　　石楚溪连忙上前打断，道：“微臣参见王爷，但王爷拜见皇上，不行礼吗？”
　　免得被抓到什么把柄，郗无冀也是满脸不情愿地一甩袖子，低头弯腰朝着皇帝行礼，“臣……参见皇上。”
　　郗奕忍了半天才一摆手，石楚溪毫无表情与语境地说道：“王爷请起。”
　　每回都是石楚溪要给皇帝做翻译，他人才能知道皇帝心里到底什么意思，那到底郗奕是皇帝，还是石楚溪是皇帝？回回看到石楚溪，郗无冀心里可是愤怒的很，他瞪着自己的堂弟，满脸怒火是没地方烧，他就不明白了，这个哑巴，凭啥能当皇帝！
　　而身为皇上的郗奕心里也是有一股火，他倒是知道自己这位一堂兄是为什么而来，可他这堂兄做的事处处都是在针对他，就拿现在来说，免礼后的一句“谢皇上”这话不说就是不说，其他人都说，偏偏就他不说，根本就是针对自己这个皇帝，连皇帝都不放在眼里，皇帝又怎么能容他？
　　两人这么干瞪着，戏也就不好演了。
　　一部戏里，演员的动作、表情和台词，才能撑得起一个人物，而人物角色是否丰满，这就要看演员如何能充分地表现这个角色。面瘫，肯定是不行的，又不是拍偶像剧。眼前这三个人里，就有两人是面瘫。
　　开关蓝如世还担心过秦铭，他的台词多，又是以前没驾驭过的角色，但同样是面瘫，他倒不是最难的。
　　这部戏里最难的，还是周司夜饰演的郗奕这个角色。他没有台词，只能靠动作和表情。
　　动作夸张一些，或许还能吸引别人的目光，可是表情这东西，那就不好说了。当时周司夜来面试的时候，没想到自己会拿到皇帝这个角色。他以前的戏路从来都是什么偶像剧啦、青春励志剧啦，里面那些帅哥的角色，只要站在那里保持不动，哪怕是面瘫，都会有观众对着他尖叫。
　　可现在这个郗奕，就不能面瘫了。他是皇帝，又是哑巴，所有的喜怒哀乐，不能从语言声音表达出来，只能靠表情。
　　而他就是个面瘫，这么多年演了那么多的戏，也让他对这个角色没有什么底气。毕竟他都没想到会拿到这个角色，来试镜，也是公司的安排。
　　所以他对这个角色很是上心。别人都说他这个戏好演，不用背台词，往那儿一坐，所有的话就让蓝如世那个角色来说就成了。可是别人不知道，他脸上的细微变化，都要体现出他当下的情绪，而这个情绪也会被荧幕放大好几倍，毫无修饰地展现给观众看，所以稍微有点儿差错，那表达的意思就会完全不一样了。
　　于是，但凡是与周司夜有关系的戏，全都是由导演韩贤来盯着。而韩贤在事前也对他说了，自己目光，起码有百分之九十都会在周司夜的身上，这让周司夜心里压力好大。
　　不过大家都是有职业操守的演员，自然就要把戏给演好，再难也要上了。
　　而在其他人看起来要背许许多多台词的蓝如世，其实也好不到哪里去。很多人都同情他，要背那么多那么多的台词，还是文言文的调调，咬文嚼字的一大堆，他的台词量几乎可能说是整部电影里所有角色里之最，甚至超过了三位女性角色的台词总和，何止一个惨字了得。
　　但是对于蓝如世来说，他觉得难度并不是背台词，而是如何演绎台词。
　　他的台词里有两种，一是石楚溪的话，二是郗奕的话。皇帝的话和他这个太子伴读的话可是不一样的，他自己的话带有各种情绪，就是反应石楚溪的情绪。但皇帝的话要是带有情绪，那是表达皇帝的情绪，还是他狐假虎威表达自己的情绪？
　　所以就是说台词，他都要跟导演与编剧两人去商量，甚至有一阵子还想打电话问问谈渡严前辈，不过他觉得这是他自己的工作，还是不要打扰别人比较好。
　　台词多，表演难，一上来就是这么难的一个角色，蓝如世却没有后悔当时决定去参加石楚溪的试镜，对他来说，只要是能和秦铭一起表演，光是这么一件事，再大的压力都能转变成动力，都能让他好好表演。
　　这头，导演韩贤抬手喊了“CUT”，招手让他们三人都过来，换言之，韩贤要来跟他们讲讲戏了。一般来说，好的演员都是给导演讲戏，只是这种情况不多。
　　当然，韩贤也不是一个非常独断的人，只要演员自己能说出道理来，他也是听的。
　　现在这一代的导演，年轻，心态也开放，没有那种自己是导演就高高在上的孤高心态，不过，导演还是有导演的地位在那里的，所以他说什么，现在很多演员也都会听。
　　他说了说刚才秦铭与周司夜之间的对峙，他建议周司夜的举动应该再大一点，本来就没台词了，动作幅度就应该全部加上去。至于幅度如何，这就是他们演员之间自己去安排了。
　　韩贤拍了一下手掌，又道：“好的，刚才你们几个状态感觉不错，我们再来一条，各就各位！来来来！”
　　周围的工作人员点点头，蓝如世撂了一下衣摆，对身后两个人高马大的秦铭与周司夜说道：“皇上，王爷，劳烦我们再来一遍？”



第252章　拍摄内容
　　电影《望帝》的拍摄进程正在不紧不慢地进行着，给蓝如世和秦铭跟镜头的副导演换了一个人，之前那个副导演去了什么地方没有人知道，就像是人间蒸发了一样，其他人也不在意。
　　外界的人却全都盯着《望帝》这部电影，媒体记者想要挖掘更多的新闻，就好像之前纪凯父子到片场，都能写出一篇大老板亲自到片场慰问员工的通稿出来，其他的他们怎么写不出？不仅仅是媒体，还有更多的原著读者。当年这篇耽美文发表的时候可就没有任何人关注，写完了也是沉寂了好一阵子才被个读者给挖出来说，中规中矩地评论了一番，这才让人知道原本还有这么一篇文，吸引了一批喜欢看的读者，也算是火了一把。
　　后来没想到就这文也能卖给了影视公司，又跟着沉寂了好几年，都以为没可能拍成电视剧哪怕拍什么微电影之类的形式与读者见面，但谁知道，几年之后的今天，《望怀春》摇身一变成为了《望帝》，是大电影，还是广域电视台监制，读者们几个能hold的住？
　　现在大电影到底拍到什么进度了？外人不知道。演员们什么状态？外人也不知道。就是连媒体记者都急了，身为狗仔，居然还混不进片场，以后还怎么混了。而剧组那边，怎么就不发点通稿出来？就算是还在拍摄，也需要打打广告炒作炒作宣传一下的吧？
　　可是电影剧组方面就是没有放任何消息出来，他们正在拍摄棚内安安静静地拍着电影。
　　打从纪堂德上回跟着他父亲来过片场之后，他有事儿没事儿就来看看。他没有挂胸牌，但靠刷脸就能进来，没人能拦着。
　　纪堂德每回来，还都是去打Scenery，准备来说是找秦铭。但最近秦铭的戏份大多数都有蓝如世和周司夜，所以他们几个人也常常坐在一起说话。周司夜的经纪人还特意关照他，纪家这个太子爷在，让他与纪堂德多拉拉关系。这话周司夜会听，可他却未必是个会说话的人，而且人家纪堂德的目标在Scenery的身上，他好像也有点插不上话。
　　不过纪堂德说话做事都很有余地，也很讨巧，感觉看起来他是来找秦铭的，但又与蓝如世和周司夜能聊得开，丝毫没有什么针对性的样子。
　　但就算有纪堂德在，其他三人还是演员，还是得听到导演的一句话，就要上去拍戏。
　　这天正好是郗无冀与石楚溪的一场戏，没有皇帝，也没有宫人，是在城墙上的一场单对单的戏码。不过剧组方面没有真带他们上什么城墙头，而且影视城唯一两处的城墙头都已经被各大剧组三百六十度无死角的给拍摄过了。所说上面的意思是，还是用绿草完成，之后后期加背景，就不会重复了。
　　蓝如世与秦铭两人站在用绿色方块形物体拼装起来的场地边上，先看了看指示牌上写着“这里是围墙”、“这里是近景”、“这里是远景”之类的提示，又听了一下导演的指示，两人看着这一片绿油油的背景，着实有些头疼，不过既然要拍，他们也不可能提出不在这里拍摄的要求。
　　站在韩贤身边的幻堂德皱眉瞧了一眼，又拿过副导手中的剧本，便对韩贤说，“导演，我说这一幕也没非得在城墙头上吧？！”
　　韩贤看了一眼纪堂德，这家伙要不是纪凯的儿子，早就把他给赶出去了，还让他在这里说闲话？
　　“你有什么高见？”韩贤问他。
　　纪堂德将剧本卷起来敲了敲手掌心，“改去内景不就好了？反正是宫廷戏嘛！”
　　一旁被拿走剧本的副导惴惴开口，“但这里是在犒赏三军之后，难道要摄政王憋着气回到宫里才……”
　　“那才好呢。”纪堂德说道，他拍了一下秦铭的肩膀，“要是当场发出来，还不能显得他有多生气，一路憋回去，这是越憋越火气，所以这才喷出来，不是挺好的？”
　　副导无话可说，他看着导演韩贤，韩贤又翻了翻手中的剧本，改剧本也不是什么很有难度的问题，听纪堂德这么说了也不是没有道理。他也的确觉得这里一段，郗无冀生气得有那么一点儿不到火候，他点头，道：“那就改，先拍下一个镜头。”
　　“好。”
　　其他工作人员不得不把布置好的背景又给收掉。拍电影就是这样，说到底还不是导演的一句话。
　　不过这句话现在是由纪堂德说出来的，他有分量，就是连导演都会听，果然还是得罪不起。
　　下一幕剧情，是受了气的石楚溪却见皇上，但看着皇上此时心情不错的样子，又不好对他说什么，于是把这份委屈藏在了心里，对着皇帝露出了笑容来。
　　这一幕很是简单，两人在条案前后相对而坐，石楚溪显得有些拘谨。他只是个太子伴读，到如今本应该回到六部另行发配，但眼前的太子成为了皇帝之后，还是保留了他的职位，并且让他待在自己的身边。
　　让外人看来，毕竟没人能搞得明白哑巴皇帝的心思，横竖都得有人去伺候皇上，而且陪在皇帝身边，也是伴君如伴虎，一个弄得不高兴了，被砍了头，到时候都不知道自己是因为什么死的，那岂不是很冤枉吗？与其把风险留给别人，倒不如让石楚溪担着。于是石楚溪就留到了今天。
　　而满腹委屈的石楚溪看到皇帝因为刚才自己在城墙上的表现很满意而高兴得到现在都在笑，他也不好将内心委屈的地方说出来。
　　那摄政王说难听了也是在拿他出气罢了，明明那一声战鼓安排好了是让摄政王来敲得，却被皇帝给抢了去，所有的风光都归了皇帝，可这里一切都是他精心准备好的，现在好了，所有统帅军队都一心向着这哑巴皇帝，全盘打碎了摄政王的心思，他岂不是要生气？更别说，促成这件事的就是石楚溪，而摄政王对于自己小看石楚溪非常恼火，所以不管三七二十一，这一口气当然要喷在石楚溪的身上。
　　之前一幕的争执是这个原因，而之后一幕的相对而坐，现在正要开拍。
　　周司夜先坐在了条案之后，打板的工作人员报完了幕，撤身跑开，而蓝如世则拽着自己的衣摆，气匆匆地跑到了周司夜的面前。
　　两人一下子就入了戏，周司夜气场全开，虽然现在没有外人，但是他身上这种真龙天子的气息一下子从身上蔓延开来。而站在他面前的石楚溪，却是看来有些焦虑和委屈，只是瞧见了这么高兴的皇帝，瞬间将刚才受到的满腹委屈给收了回去。
　　郗奕没有话，而是抬手指了指桌上的一张纸。
　　上面写着，“方才你去了哪里？”
　　石楚溪知道皇帝不仅仅是问这个，他更想知道这段时间里，他跟谁在一起。
　　“回皇上的话。”石楚溪摇摇头，他笑着对郗奕拱拱手，“微臣没有去哪里，就是步子走得慢了，又出了会儿神，在御花园里迷了路，这才将将赶回来，还请皇上恕罪。”
　　郗奕做了一个了然的神情，可是他又怎么不知道，自己身边这个石楚溪，一向都是认真仔细的人，又怎么会跟着人回来，又出了神走去其他地方。他便低头在纸上写到，“莫要有下回。”
　　石楚溪连忙道，“微臣知错，不敢有下次。”
　　郗奕招了招手，意思是让石楚溪坐下，别站着让他脖子疼。
　　石楚溪战战兢兢坐下，又看到纸上写到，“方才你不在，几个宫人不晓得朕想做什么。”
　　不能说话，自然是没人能明白。石楚溪连忙道，“微臣知错。”
　　郗奕摇头，他写着，“不是让你知错，朕要说，今后你得紧跟着朕，不得再走丢了。”搁下笔，郗奕伸手拉住石楚溪的手腕，双眼静静地盯着他，不动，脸上的笑容也是没有落下。　
　　石楚溪点点头，也是明白了皇帝的意思。他笑着收回手，“微臣为皇上磨墨。”
　　郗奕笑着看他，提起了笔。
　　周遭的气氛从刚才的紧张到现在的平和，没想到一举一动之间竟然将画面中的气氛都给改变过来，要是所有的演员都有这样的功底，那现在的影视作品就不会有些被人骂的那么惨了。
　　而坐在一边正在看里面演对戏的两人的秦铭，脸上的表情也很精彩。
　　他的大拇指不断地挂着自己的下巴，他记得剧本里可没有抓手腕那一幕，周司夜倒也是个爱加戏就加戏的人啊。
　　不过从秦铭这个角度看过去，挂起的帷幕正好把周司夜给挡了，视野中能看到的只有蓝如世的笑容。而他身边坐着的纪堂德一直跟他说话，他却一句话都没听进去。



第253章　拍得如此顺利
　　蓝如世的红一拍完，秦铭就站了起来迎上去，目光从刚才开始就没挪开过。
　　在他旁边的纪堂德不是没有察觉到这些，就是没想到，那里一拍完，这里就冲上去了，纪堂德的话还没说完，手刚伸出去，长袍子衣摆就从指尖划开。
　　看到这个，纪堂德有点儿嫉妒。
　　这两个人关系也太好了，好的有点儿莫名其妙。纪堂德自己从来都没有被人这样对待过，没有人敢跟他说话居然还不看着他的眼睛，更没有人会在他话还没有说完之前就从自己的面前走开，这个秦铭！纪堂德不明白心里就不高兴，可又很奇怪，就是因为谁都没有用这个态度对过他，他觉得很新鲜，又有些好奇。
　　虽然还有其他的原因，但是这并不妨碍因为自己对他的好奇，所以才会产生的宽容。
　　“刚才那一幕拍得不错。”秦铭这么说着，又抬头对周司夜说道，“拍得很有意思。”
　　走在他们中间的蓝如世笑着说道，“有点像自言自语，感觉怪怪的。”
　　周司夜拢着袖子，也说，“不能说话，也很难弄。”
　　“是啊。”蓝如世很有共鸣地对周司夜点点头，“差一点都要笑场了。”
　　“我也是。”
　　蓝如世一下子就与周司夜聊开了，有时候也很奇怪，在拍戏的时候如果台词很多，话都在那个时候说完了，跑到戏下来反而没什么可说的，如果在拍戏的时候没什么交集，反倒是到了台下也会有很多话要说。要聊也是聊不出关于拍戏的事情，周司夜是蓝如世的前辈，他们俩之间的关系又是很久以前就结交的，双方之间又没架子，感觉能再一起拍戏合作是一种缘分，所以话自然也是特别多。
　　秦铭被晾在了一边，这就是让他觉得心里不爽的地方。他知道蓝如世是个非常敬业的演员，在工作上自然也是会聊工作而聊个不停，他这么想跟蓝如世一起拍戏表演，换言之就是为了能和蓝如世之间有的聊，而不是坐在一边。
　　他所有想说的话，只想对蓝如世一个人说而已。
　　但这个镜头蓝如世又不是跟他一起拍，就算聊，也轮不到他。
　　不过蓝如世怎么可能不照顾到秦铭的情绪，要是不理秦铭三分钟，那秦铭周遭的气温就要狂降三度，别人感觉不到，蓝如世第一个感觉到。
　　所以与周司夜聊完了几句，这就赶忙回头找到秦铭，跟他聊接下来两人要拍的一幕镜头。
　　刚才还耷拉着脑袋的秦铭一下子来了精神，就算是个面瘫，别人看起来前后没什么两样，不过蓝如世就看到他的眼睛已经发了光。
　　“不过一会儿还要换戏服。”蓝如世颇有些嫌弃地甩了一下衣摆。
　　周司夜看着剧本，“这一幕剧情你们要排练一下吗？”
　　秦铭摇头，蓝如世笑着捂了嘴。
　　周司夜心想也是，他们俩平时都在一起，有时间早就一起去排练了，哪里还要等到现在特意去排练呢，自己这个问题果然是问错了。
　　“拍得顺利一点，也能早点收工咯？”纪堂德插嘴问道。他已经待在片场一整天了，没有四处去摸摸看看，全都待在这里了，是有点儿无聊，要是能早点收工，还能跟秦铭一起去吃点儿什么。
　　可却见周司夜与蓝如世一起摇头，“还有晚上的戏要拍。”
　　“诶？晚上都不放过？”纪堂德撑着脑袋，“拍电视剧都没有那么赶。”
　　这哪儿能一样？其他人都看着他。
　　纪堂德自己说了起来，要不是这电影是广域电视台出资赞助又监制的，他就来试镜了，说不定大家现在就一起合作拍电影了。他还抱怨说什么说好的举贤不避亲之类的，他爸爸居然不准他来试镜，真是太讨厌了。
　　这话在他们三人面前说说倒不一定能激起什么波澜，但要是被其他人听到了，难免就要说纪堂德这是得了便宜又卖乖，都已经是纪家的人了，身上什么合约背不到，别去跟普通演员抢什么电影合约了，放大家一条生路吧。
　　秦铭看着朝他笑笑，还是没说话。
　　蓝如世便说道，“肯定还有更好的电影合约。”
　　周司夜跟着点头附和。
　　坐在一旁的纪堂德虽然是得了安慰，却觉得想要的不是这个。那头周司夜与蓝如世又聊了起来，偶尔也会带上秦铭一起说两句，但秦铭却没怎么回答。
　　这下纪堂德感觉自己心情要好上许多了，原本就算有蓝如世在，秦铭也是不说话的。这么看起来，刚才秦铭不理自己，也不是故意不理他，本来他就是不说话的人，或许是不习惯自己一个人落单，又特别信任蓝如世所以才会有那样的举动。
　　纪堂德这么一起自己的心情就好了很多。
　　不一会儿，场记跑过来，请蓝如世与秦铭过去，把刚才还没有拍的镜头给补完。
　　周司夜则是去补拍了与皇后的镜头，而纪堂德当然是跟着秦铭他们过去看他们演戏。
　　这一幕拍得是郗无冀与石楚溪的争执，纪堂德心里觉得自己还挺喜闻乐见的。他站在场景外，看着站在场内的两个人，秦铭比蓝如世高出一点，气势就已经压了下去，而蓝如世看起来尽管瘦弱了些，但一旦进入了状态，那表情，也是谁人都不会示弱的坚定。
　　“Action!”
　　已经入了戏的两人，周围的气氛瞬间剑拔弩张起来，谁都走不进去。
　　郗无冀一把掀起石楚溪的衣领，逼的石楚溪后退了一步，就听到他低吼着道，“这件事是你干的？”
　　石楚溪并不畏惧这位王爷，反倒是抓着郗无冀的手背，“皇上要做什么事，都由皇上决定，外人没有资格决定皇上要做的事情。”
　　“你不要在这里糊弄本王！”郗无冀加重了手上的力道，拉着石楚溪不得不又靠近自己，“你做了些什么事，还能瞒得过本王？”
　　石楚溪推开郗无冀的手，“王爷，请自重。”
　　“呵！”郗无冀发出一记高声的冷笑，他甩着衣摆，“王爷？你和皇上可从来没把我当作过王爷！”
　　石楚溪拱了拱手，连衣领都没有来得及去抚平，却已经开口说了话，“微臣岂敢？只是微臣食君之禄，担君之忧，为皇上办事，这是微臣应该做的。”
　　“好一个‘食各禄，担君忧’！”郗无冀冷笑起来，他虽然知道这个石楚溪一门心思为皇上，没想到已经忠到了这个地步，他还以为石楚溪是为了江山社稷，但没想到却只效忠皇帝一个。他居高临下看着石楚溪，脸上露出不屑的神情，他觉得很好笑，可看到这张脸又笑不出来了。
　　要是换做其他人，看到王爷那不得是一个个都要往地上跪，这家伙居然还能面不改色心不跳，真不愧是仗着皇帝做靠山的，而这种心气儿，也难怪皇帝要把他带在身边呢。
　　那头石楚溪毕恭毕敬地朝郗无冀弯了腰，“王爷，微臣这离开皇上也有点时间了，倘若再不回去，只怕是没人能服侍皇上。”
　　郗无冀“哈哈”仰头大笑，败在眼前这个小小的太子伴读的手上，他觉得自己无比的失败，他伸手拦住了石楚溪的去路，“本王还未让你退，你岂敢走？”
　　石楚溪歪着脑袋朝郗无冀看了去，虽然是恭谦的表情，但眼神却满满都是倔强，在这个皇宫里，石楚溪只从一个人，就是皇上，若是说只不服一个人，那就是王爷。
　　郗无冀彻底被这个眼神给激怒了，他刚才就是憋了一肚子的火，现在他彻底爆发了。他伸手一把揪住石楚溪的衣领，直接将他拖到了柱子上，就听到“哐”得一声，石楚溪整个人都撞在了柱子上，他哪怕并非弱不禁风，却又不能对王爷还手，只能被王爷这么紧紧的揪着。
　　“王爷，你在这里动手，恐怕对王爷您……不利。”石楚溪的脑袋微微朝旁边一撇，不去下面瞧王爷的脸。
　　郗无冀却也并非要弄死他，只是想要吓吓他，可没想到石楚溪却丁点儿都不怕，还能说出这样的话，郗无冀心里这口气也算是撒了，他冷笑着凑在石楚溪的耳边，“呵，那你倒是给本王记住，下一回，本王一定挑一个有利的地方，好好对你动手。”
　　郗无冀甩开石楚溪的衣领，转身的摆长长的衣袖，大步流星走出了宫殿。而石楚溪慢慢地滑落下来，差点腿软跪在地上。他理了一下衣袖，黑着脸，也走了出去。
　　没人笑场，也没有忘词，导演韩贤也一直觉得，给这两人拍戏，实在是很舒服。



第254章 改剧本
　　导演韩贤喊了停，意外发现这段拍得可真顺利，还以为这种争执的戏码会很麻烦，可这两人，该动手的地方动了手，该走位的地方都走到位，就好像是另一个世界里正在发生的事情一样，与这里的真实世界毫无关系。
　　而在场景外，秦铭已经站在那里等着蓝如世，刚才他觉得自己这手动得有点儿大，这才记着想看看他有没有事。
　　秦铭抓着蓝如世的手臂，上看下看左看右看，看到他没什么事，这才松了一口气。
　　蓝如玉好笑道，“干嘛呢，又没动手，没事的。”
　　“刚才听到声音有点儿。”秦铭还是有些担心。
　　“你手里有分寸，放心。”蓝如世原地转了个圈，“看，我没事。”
　　秦铭看他这样，只能点点头。
　　光是只注意了蓝如世，秦铭却没有发现纪堂德也站在场景外找他，而且刚才从他一出来，纪堂德已经喊了两次秦铭的名字，可秦铭却是一句都没有听到，他的注意力全都在即将要走出来的蓝如世的身上，周围的一切都跟空气一样。
　　而蓝如世刚才还黑着脸走出来，但一看到秦铭，马上就转而变成了笑脸。
　　两人说着话，蓝如世拍着秦铭的肩膀道，“刚才你转身那一下太帅了，我都感觉到有股风扑面而来！不知道拍出来怎么样，去导演那里看看？”
　　秦铭转身带着他往前走，“你刚才说的是这样……？”正说着，就看到秦铭右手起势，动作还没怎么摆弄，却见衣袖有如被劲风扫过一样，猛地朝后一扫，气势磅礴，即便秦铭脸上带笑，可光是这个举动，却是能感觉到从他身上传来的不一样的气势。
　　蓝如世也是看傻了眼，嘴里除了喃喃着好帅之外，却是一句也说不出了。
　　秦铭笑着捏了一下他的下巴，“走吧，去导演那里看看镜头。”
　　“好。”蓝如世走在秦铭的身边，被他挡着也没有看到纪堂德。而秦铭只看着蓝如世，背着身更加看不到纪堂德。
　　而纪堂德也是傻了傻，他突然明白为什么蓝如世会说那个动作帅了。
　　站在外面，他觉得从上帝视角去看别人演戏，这种画面很傻，他也知道自己去演戏也肯定很傻，心里还在笑那蓝如世为了哄秦铭，这话说得也太假。可真当他自己站在秦铭的身后，却发现他宽厚的肩膀与后背居然给人这么强硬的魄力，特别是刚才那一甩袖，动作不大，衣袖猛地挥动起来，的确有如蓝如世所说的，有一股劲风扫面。
　　纪堂德擦了一下鼻子，刚才那一股劲风的感觉似乎还擦在鼻尖儿上，他勾着嘴笑了，越发觉得秦铭很有意思。
　　哪怕他被秦铭完全无视了，这都让纪堂德觉得有些兴奋，从来都没有人这样对过他，连他爸爸都没有！
　　秦铭与蓝如世两人回到了导演的身边，韩贤指着镜头对他们俩说话，说刚才几个镜头都没问题，他们可以多加一点自己的动作，不用全部跟着剧本来，剧本只是个大纲，他们才是塑造的人，应该可以更有血有肉一些。
　　两人听着乖乖点头，不过韩贤还是表扬了一下秦铭，在后面离开的时候动作不错，更丰富了一下画面。
　　听到导演的表扬，两人的脸上都洋溢起了笑容出来。
　　韩贤一向给予演员们自由发挥的空间，只要他们能够令人满意地表达出这个角色就行，而且，一个导演能说出这话，也是给了演员相当大程度的信任。
　　在剧情里，郗无冀与石楚溪之间的剧情还不少，这可是充分满足了秦铭心中的愿望，可是他也没想到，石楚溪与郗奕之间的对手戏更多，不仅在朝堂，还有在皇帝寝宫中，皇帝与皇后之间的台词都没几句呢，所有的时间几乎都是跟石楚溪待在一起去了。
　　而且，皇帝的一个眼神，石楚溪就知道他要什么。
　　这可让演郗无冀的秦铭心里恨得牙痒痒，所以他有多讨厌郗奕与石楚溪之间的互动，他演的郗无冀就有多仇恨皇帝，而所有属于郗奕的厌恶，郗无冀只能放到石楚溪的身上，可石楚溪又蓝如世演的，他又不能演的太狠了。这种左右为难的心情，尤其像极了故事中郗无冀对石楚溪的感情。
　　这位摄政王一边恨着这石楚溪帮着皇帝，一边又很可惜这么好的人才居然只是为了服侍那个哑巴皇帝。而他心里，对皇帝的那份惋惜又超过了对他的厌恶，与石楚溪的交流之下，那种“如果皇帝不哑”的心思比以前任何时间都要来的清晰浓重，这种多重感情之下造就了这样的一个摄政王。
　　拍摄时间韩贤对秦铭的表现很满意，他是导演，签了这样的演员要是拍不好，砸了他自己的招牌那可就不好了，不过年轻人虽然没经验，但是可塑性就强多了，稍微提点一下，他们这种有着很强学习能力的年轻演员，都能驾驭好这样的角色。
　　当然韩贤不知道，其实秦铭有一大半都在本色出演，有着真感情在里面，自然就能演得好。
　　而蓝如世与周司夜的表现，韩贤觉得也是可圈可点，尽管表演力不如秦铭，而且周司夜又演偶像居中出身的，但没想到他们俩的相处模式倒是意外很符合自己心里所想的。
　　这三个重要角色让韩贤很放心，那么其他镜头拍起来也觉得格外的顺遂。
　　拍摄工作正在不紧不慢地进行着，这些天纪堂德没事几乎天天都过来。好几次秦铭都看到他与导演坐在一起聊天，私底下有人说，他是替自己的父亲纪凯过来盯着进度的，就是连导演韩贤都相信这个说法。
　　但这对秦铭来说，根本就是无足轻重的东西，他真正关心的却是别的。
　　最近蓝如世的拍摄工作非常繁重，所有的时间都被安排满了，看起来像是赶紧将蓝如世的镜头给拍完，像是所有人给蓝如世服务一样。
　　连着好几天，秦铭都是早早地就完成了拍摄工作回酒店，然后待在套房客厅里等蓝如世，然而每回蓝如世都是11点多才跟着米峪回来，精神看起来就跟个游魂似的，洗完澡就睡觉，一沾枕头就彻底睡熟了，连与秦铭说话的时间都没有。而早上秦铭一睁眼，蓝如世就已经准备好了要去片场拍摄，从头开始第一句话，就是“秦铭我去工作啦，你赶紧起床。”，此后恐怕一整天都说不上一句话。
　　既然蓝如世工作那么繁重，那秦铭拍完了戏就去找他，可走到一半就会遇到纪堂德，而蓝如世的身边也有着其他人，不是周司夜，就是工作人员，想要单独在一起简直难上加难。
　　秦铭很恍惚地觉得，这事情跟他想象中的不一样。他觉得两人一起拍戏，那可就是大把的光明正大在一起的时间，但计划赶不上变化，况且还是别人在计划，现在却是钱赚的多了，在一起的时间更少了！
　　是拍摄组的安排那也没办法，秦铭只能盼着赶紧把工作给做完。
　　最近这两天秦铭的戏份意外的少，主要是安排的场景还没有布置完，而所有的工作人员，现在正在为蓝如世的最后一个镜头搭设场景。
　　原本石楚溪这个剧情，是受到郗无冀的诬陷，说他偷了国库的财物，在他家里搜到了脏物。原著是这样，可导演和编剧都觉得不够给力，当年那是小说，读者要看的重点不在这里。但是放在电影里看着份量就太轻，而且在大荧幕上一放，观众又不是瞎子，一眼就能看出是诬陷了。
　　剧情要改，一时之间却不知道该怎么改才好。
　　这个时候，纪堂德就给韩贤出了个主意。
　　既然是诬陷，目的就是为了让皇帝与石楚溪之间有隔阂，然而这两人之间的信任甚至超过了皇帝对皇后、对郗无冀，这么深刻地超过夫妻和兄弟之间的感情，想要破坏就不容易了。
　　纪堂德对韩贤说，“现实中兄弟反目就只有两种理由，一是为钱，二是为女人。”
　　韩贤捏着剧本朝他看。
　　纪堂德笑道，“皇帝有的是钱，他肯定不在乎自己兄弟给自己损失那么点钱，而且放大了说，就算是拿了国库的，又没有有力的证据，皇帝肯定相信石楚溪也不会相信那个搜出来的脏物。”
　　连编剧都不说话了。
　　纪堂德伸出两根手指，“那么只能为色，剧情里与皇帝有关又出现过的女人，只有皇后。”
　　编剧淡定不了了，“这是要石楚溪跟皇后啊？”
　　纪堂德点点头，“绿帽子是所有男人都不能忍的，皇帝就算再相信石楚溪，他都要因为这件事而动摇。再来，他如果相信石楚溪，那这件事一定要有人付出代价，那么他就要废后，一个会废后的皇帝，肯定不受子民的信任。这不就正好给后面摄政王篡位铺好了垫吗？”
　　说得太有道理了，让人无法反驳。
　　韩贤与编剧互看了一眼，一锤定音。



第255章　忙得飞起
　　拿到新剧本，蓝如世本还没有在意，可当他看到皇后为了让皇帝赶走石楚溪，而用自己来逼得皇帝做出选择，蓝如世震惊了。
　　皇后的举动便是，与石楚溪偷情。
　　饰演皇后的周绾祺也愣了一下。
　　不过两人都是非常称职的演员，再怎么极品的剧情，既然签了约，那就真得演了。
　　拿到剧本的时候，秦铭那边还在拍摄自己的镜头，蓝如世捏了捏手中的本子，只要他们俩拿到各自的剧本，都会给对方看看，也算是有个思想准备。蓝如世想了想，还是拿了剧本去找秦铭再说，预防针早打早好。
　　可是走到半路上，蓝如世又觉得他们这样似乎有点儿不太成熟，不管拍什么作品，他们这种吻戏啊床戏啊都是能免则免，也已经很受照顾了，临时改剧本还要去给秦铭说，有点儿像是特地要给他打报告一样，似乎自己有点儿主意都没有。但是不说肯定也不行，这个剧情镜头里后面秦铭也要出来，总得给他有个心里准备。但是新剧本秦铭那里也会送一本过去，他总归会知道的，可是要不说，难免要让秦铭觉得自己在故意瞒他。
　　心里正犹豫的时候，蓝如世一路走去已经找到了秦铭所在的拍摄地点，既然来了，那就索性先说了吧。
　　最近秦铭与他说话的机会很少，蓝如世也很奇怪剧组怎么一心想要完成他的拍摄内容，或许也有可能是因为拍摄组的进度的确有些赶不上了，总之剧组有自己的安排，蓝如世有疑虑却从来没质疑过。
　　他也感受到了最近秦铭的情绪，见不到面就像抽不到烟的老烟鬼，一旦瘾翻上来了浑身都要难受。这么说虽然有些严重，而且也没有影响到两人的工作，但蓝如世现在就是这种感觉，难过的要命，想要与秦铭一起好好说话，想要靠在他的身上睡觉，想要做很多很多事情。
　　蓝如世走到片场，一场镜头似乎刚拍完，几名工作人员走到旁边来收拾东西，蓝如世觉得应该能与秦铭好好说说话。
　　远远就看到了秦铭走下来，在好几个人的中间穿越了过去，他没有看到蓝如世，径直直到了休息的地方。而原本是给秦铭休息的座位，坐着的却是纪堂德。
　　其实这几天蓝如世就知道纪堂德跑来片场，除了导演，就找秦铭。以前他们俩一起拍过电影，外人看来关系好点儿也是应该主，纪堂德那个身份谁都想跟他当朋友。可蓝如世却不这么想，自从那电影杀青了之后，秦铭就跟他出国留学了，后来给电影做宣传，他们俩也都是跟袁闻白走的近，没怎么见过纪堂德，更加不会有什么联系，说他们俩关系好，蓝如世总觉得是别有用心。
　　当然，蓝如世也承认自己是在吃醋。
　　还没有走近，就看到纪堂德站起身来，将水壶交给了秦铭，然后与他咬着耳朵在交谈什么，接着，就看到纪堂德很是兴奋地张开了双臂，原地一跳，一下子跳到了秦铭的身上，勾着秦铭的脖子来一个很大的拥抱。纪堂德的双腿都离了地，转了半个圈，蓝如世看到秦铭的一只手搭在了纪堂德的腰上。
　　就跟人家小情侣似的。
　　他们俩人都没看到蓝如世，也是好半天才松开手，纪堂德从秦铭的身上下来，很高兴地与他说了什么，但秦铭的表情就看不见了，瞧他的举动，似乎是略微低着头跟纪堂德说着什么话。
　　蓝如世觉得自己的双腿有点僵住了，不知道该怎么往前走才好，他深吸了一口气，让自己的脑子不要往奇奇怪怪的方向去想，肯定不是那样的，一定不是。但是他发现不管自己怎么阻止，都很难把刚才那个画面从脑袋瓜里去聊掉。他觉得，哪怕是自己，都不可能与秦铭在外面做这种举动，他不会做，秦铭也不会。
　　可是秦铭却轻而易举地与别人做了这么一个举动，哪怕他知道这可能是秦铭的条件反射。
　　“你怎么一个人站在这儿？”米峪从后面走了上来，他刚才收拾东西跟来晚了，却看到蓝如世独自站在这里，脸上的表情很难看。
　　蓝如世回过神，朝米峪笑了笑，“没事，我在等你呀。”
　　米峪笑了，他拍了拍蓝如世的胳膊，与他一起走了过去。心里还在想，你都迫不及待地要去见秦铭，等我干嘛？
　　找到了秦铭，米峪却有些意外地看到了纪堂德，但其实也不意外，这几天总是能见到这位小少爷来找秦铭，米峪还曾经有些担心蓝如世会不会吃醋。不过看蓝如世最近这么忙，可能也没有那个心思去吃醋。
　　秦铭看到了蓝如世，脸上立马绽开了花，他伸手去拉蓝如世，却被蓝如世不动声色地躲开了。
　　而纪堂德看起来更高兴，他直接挽着秦铭的胳膊，说道：“啊呀，蓝如世，你的戏拍完了？”
　　“完了。”蓝如世点点头，他看了眼秦铭，察觉到了他脸上尴尬的神情，却说，“你们在聊什么，那么高兴？”
　　秦铭连忙解释，“刚才TOM告诉我，袁哥的电影《开山手扎》送到国外的电影节上参演，有可能我们都要去国外的电影节上走红毯。“一边说着，他一边把自己的手从纪堂德的怀里挣脱开来。
　　蓝如世恍然了一下，“噢，难怪，那么高兴。”
　　“你什么时候过来的？”秦铭凑到蓝如世的身边，轻声问道。
　　本来心里就有疙瘩，听到这么一个问题，蓝如世的心里又是咯噔了一下，“怎么？刚到。”
　　“你有事啊？”纪堂德奇怪地看着蓝如世，言下之意，不然你来干嘛？
　　“哦……”蓝如世想了起来，他拿着手中的剧本对秦铭说道，“剧本有改动，和原本的不一样。”
　　“我看看？”最后一个“看”字音都没落，秦铭的手也还没来得及抓住剧本，就被纪堂德给拽了过去，那剧本差一点从蓝如世的手中滑落，被他抓住了。
　　纪堂德笑了，“你的剧本还要给秦铭看啊？在询问他该怎么演比较好？”
　　“我……那……不是这个意思。”蓝如世被说得很没有底气，他总是有一种小小的自卑，在秦铭的面前，更是在纪堂德的面前。
　　“那不就是咯？”纪堂德扬着眉毛，也有些奇怪地看着蓝如世，“我刻被改剧本的人只有你吧？就算这剧情里有秦铭的戏，他的剧本到时候编剧会给他的，你别操心啦。”
　　蓝如世看着秦铭，拿着剧本的手垂了一下来。的确啊，他真的没有必要把剧本拿给秦铭看。
　　秦铭皱了眉头，他不喜欢纪堂德这种说法，他刚想说根本不是这样的，可纪堂德却拉着他说，“诶，导演找你，你快点过去！”
　　几人伸着脖子一看，韩贤果然在叫秦铭，秦铭有些无奈。
　　他回头看了一眼蓝如世，很是抱歉的表情，蓝如世很理解地朝他点点头，他这才转身去找导演。
　　看着秦铭离开的背景，蓝如世叹了口气，他觉得自己这回过来真的很自讨没趣，而且还看到了他最不想看到的一幕，一瞬间有点不太明白自己为什么要过来了。
　　米峪皱着眉头看着纪堂德，他心里也满是疑惑，怎么回事？怎么一过来气氛就这么尴尬？
　　蓝如世瞄了两眼纪堂德，有些不爽地转身就走。
　　纪堂德突然拽着蓝如世的胳膊，笑眯眯地说道，“诶？你接下来还有镜头吗？”
　　被纪堂德这样拉着，蓝如世如果转身就走，那要是被其他工作人员看到，岂不是说他Scenery的蓝如世给人甩脸了？而且还是甩得纪堂德的脸子，传出去可就不得了！
　　蓝如世站在那里，奇怪地看着纪堂德，不知道他要干嘛？
　　“一会儿秦铭还有镜头要拍。”纪堂德笑道，“他演戏，你不在旁边看着？”
　　“我也有事要做。”蓝如世想看，但绝对不会想要与纪堂德站在一起看。
　　说罢，蓝如世朝秦铭那里多看了两眼，秦铭似乎被导演拽着要去做什么，蓝如世想想也就算了，转身走了。
　　然而秦铭已经没有镜头可拍了，韩贤拉着他那是在表扬他，说完了就让他走了。
　　这个点儿也是要吃晚饭的时间，秦铭走回来，看着蓝如世怎么不在了，米峪也不见了。
　　正疑惑的时候，纪堂德走上来挽着他，道：“今天工作完了吧？听说小蓝还有工作，不如我们先一起去吃个饭吧？”
　　秦铭立马缩回手，朝纪堂德冷笑了一下，“你自己去吧，我要休息了。”
　　“可是不妨碍你吃顿饭的时间吧？”纪堂德朝秦铭眨眨眼，“怎么？不肯赏个脸？”
　　秦铭皱着眉头，“算了，下次吧。”


第256章　剧本改动
　　蓝如世一个人回到了酒店的套间中，只要是Scenery出来工作，米峪一向都给他们俩定双间套房，但蓝如世和秦铭从来只睡其中一间。
　　从刚才开始，米峪就担心他，全都是看脸就能察觉情绪的人，但米峪不知道该怎么安慰，而且只要去问，蓝如世就一定说自己没事，而且现在能左右蓝如世情绪的人只有秦铭，米峪决定暂时不插手。
　　蓝如世仰头靠在沙发上，觉得脸很热，特别是眼眶的地方，他抬起手背堵着自己的眼睛，除了觉得很热之外，就是湿湿的。
　　明明什么事都没有发生，心里却觉得委屈的要命。他记得秦铭从来都不喜欢别人与他有什么肢体接触，肯定会立马躲开，绝对不会让人靠上去。或许是他让秦铭慢慢地改掉了这个不好的习惯，而秦铭却向所有人都敞开了怀抱。
　　希望不是这样。
　　但蓝如世依然认为自己刚才并没有看茬，刚才不管怎么看都是两人抱在了一起。
　　蓝如世笑了起来，又觉得自己很傻，他一边希望着秦铭能改掉这个习惯，一边又不想让他把这个习惯给予任何人，可身体的本能有时候不能为他随心控制，蓝如世也是深知这个道理。
　　坐了好一会儿，蓝如世起身走到盥洗室找毛巾冷敷了一下，他明天还要拍戏，要是被人看到眼睛肿肿的，影响了第二天的工作那可就不好了。
　　他翻出干毛巾来，又从冰箱中取出几块冰块，裹在毛巾里，直接按在了自己的眼睛上。这个时候才感觉到自己的两只眼睛是有多烫，不知道明天会不会影响自己的拍摄工作。
　　还没赶回房间，套间的大门就被人打开，蓝如世刚刚挪开一点儿毛巾，却看到一个人影蹿了过来，直接撞到了他的身上，将他整个人都抱在怀里，也同时撞到了他的手。
　　“秦铭！”蓝如世伸手要推开他，可自己与秦铭一比就跟一棵豆芽菜似的，根本推不开，心里也总得对自己不好好多吃饭而感到了后悔。
　　秦铭抱着他，很紧，也不松手。
　　刚才他回来后没有在片场看到蓝如世，心里就开始发紧，就跟被插上一根发条，越拧越紧，让他难受得有些无法呼吸。所以他立马换下服装，问了一下场记，才知道今晚蓝如世其实没有工作，已经回到套房来休息。这个时候大概会在酒店套间里休息，秦铭这么觉得，因为蓝如世在这里虽然看着和谁关系都很好，却没有几个交心的朋友，如果要出去，也只会叫上米峪。
　　不过他还是猜对了，蓝如世不会出去，会待在这里。
　　他刚才可是担心自己开门会没有看蓝如世。特别是这种，他们没有吵架，却产生了些许隔阂。
　　看到蓝如世的眼睛肿肿的，就知道他刚才肯定是看到了，否则他又岂会有这个反应。
　　“你先松开我。”蓝如世拍了拍秦铭的手臂。他总算给自己找到了一个舒服一点的姿势，一手扶着冰毛巾，一手拍着秦铭。
　　秦铭纠结了好半天才听他的话，他拿过蓝如玉的冰毛巾，很轻地在蓝如世的眼睛上揉了揉，“是我让你难过了。”
　　蓝如世拿到冰毛巾，“我哭我的，跟你有什么关系。”
　　“怎么没有关系？”秦铭立马抱紧了蓝如世的腰，将他拉到自己身前，“你不高兴就是我的错，是不是看到了？”
　　“唔……”蓝如世抛了一下冰毛巾，“看到了。”
　　“我没拦住他，不知道他居然这么高兴，扑上来我也……”秦铭低声说道，“不过我不太想提他……饿不饿？我去叫外卖，你想吃什么？”
　　蓝如世揉着眼睛，其实他这样应该是可以出门的，不过秦铭好像不愿意让别人看到他现在这个样子，所以才会这么说。他心领神会，终于露出了笑容来，“拉面拉面。”
　　秦铭吻了一下蓝如世的嘴角，“那你等我一下。”
　　看着秦铭去打电话，蓝如世一个人坐到客厅里揉眼睛，他忽然又觉得自己很傻，为了这点儿小事居然在这里哭！刚才那情绪是怎么回事？是自己吃错药了？蓝如世勾了勾嘴角，刚才那个地方是甜的，这个是真的。
　　蓝如世觉得自己不应该去斤斤计较一个拥抱，但他可能真的不安于这样的生活，他觉得秦铭一辈子都是自己的，却都已经忘记自己甚至都不曾拥有过秦铭。
　　一瞬间的失落的确会吞噬所有理智，蓝如世都觉得自己的眼泪掉的不值。
　　也有可能是饿的。
　　热腾腾的拉面送到面前的时候，蓝如世觉得不管是拉面还是拿着拉面的秦铭，都比刚才要可爱多了。
　　填饱了肚子，蓝如世的情绪彻底恢复了过来，他摸着自己的肚子长长地松了口气，宛如重生一样的感觉。
　　看到丢了垃圾回来的秦铭，蓝如世从后面抱住了他。
　　自从秦铭拍了《开山手扎》而锻炼身体之后，蓝如世就觉得他的后背坚实到令人羡慕，侧脸靠在他的背后，就宛如有着坚实的靠山。
　　“抱歉抱歉，让你担心了。”蓝如世连忙说道，“我没事了……真的没事了……对不起……”
　　秦铭抓着蓝如世的手转过身来，紧紧地抱着蓝如世摇来摇去，“该道歉的是我，让他不高兴就是我的错，现在有没有好一点？”
　　蓝如世点点头，他摸了摸肚子，“吃饱了，心情就好了，我太傻了，为了那么一点儿小事不高兴，误会你了。”
　　秦铭低头吻了吻蓝如世，“是我不好，不管惹了你生气还是难过，全都是我的错，明天我们就能一起拍戏了，之前让你一个人，我也没有时间来陪你。”
　　说是这么说，但每回秦铭想要去找蓝如世，都会被他推着赶走，说是有他看着自己演不好，秦铭也知道蓝如世是希望他能早点回来休息，演戏有多累，他们两人人心里都知道。
　　说道这个，蓝如世想了起来，他从秦铭的怀抱中挣脱出来，“唔嗯，剧本改了……”
　　秦铭也想了起来，他之前离开片场的时候，场记交给他新剧本，但他一心来找蓝如世，所以根本没在意。而且明天那场剧情中，他的戏份最少，等到明天再看也可以。
　　既然蓝如世这么说了，秦铭便拉着他一起坐到沙发上看起了剧本。
　　不过蓝如世已经看过了，所以就等着秦铭的反应。
　　其实，秦铭会有什么反应，蓝如世已经猜到了。
　　“不行，这剧情怎么改成这个样子？！”秦铭一看剧本就怒了，“他们改剧本怎么没有跟我们商量？！”
　　很多导演为了精益求精，改动剧本也是稀松平常的事情，又或者一些演员为了一些各种各样的目的，也会要求修改剧本。而在拍摄工作中，很多时候为了赶时间，不会去一个个通知其他演员，还要征得他们的同意。况且在他们的合约里，有一条赋予剧组修改剧本的权利，除非是什么大牌，对于剧本有自己的要求，其他的演员只能听众导演的安排，导演要求他们怎么演，他们就得怎么演。
　　况且一个好演员，就应该是什么剧情都要驾驭的来。现在手里的剧本，说难听了也就多了一场吻戏，哪个演员不演吻戏？还演不好吻戏？
　　秦铭看完了新改的剧本，纸张已经被他捏出了褶子，他也没想到这个剧本最后会被改成这个样子，要他眼瞅着周绾祺与蓝如世拍吻戏，这不是要他的命吗？
　　蓝如世也是愁，他是真的没拍过吻戏，更没有跟女人吻过，而且从来都是秦铭主动吻他，他要怎么演这场戏，还在犯难。
　　而秦铭已经准备去找导演，决定问问他能不能改了这场戏。
　　但蓝如世拉住了他，“要是能成我早就去说了，这已经是修改过的剧情了，而且韩导和编剧都很满意，再改，恐怕不行……”
　　秦铭皱了皱眉头，“看着你演，我受不了……”
　　“就是演戏嘛……”蓝如世摸着秦铭的脑袋，给他顺毛，“以后你肯定也要遇到吻戏，那个时候我也绝对不吃醋。”
　　秦铭看着他，这话就好像是在说，刚才蓝如世看到他和纪堂德的举动，自己就稍微难过一下，以后就不会这样了。
　　这让秦铭心里又恼又心疼，他知道反正蓝如世是自己，只要演好这一场戏就行了，其他都不要在意。
　　蓝如世也知道秦铭绝对不会那么快就冷静下来的，自己也抱着侥幸希望他觉得自己是仗着这件事而让他接受剧本的事实，反正拍完这个镜头，他也没有几个剧情可怕了。
　　于是，蓝如世一下子翻身坐到秦铭的身上，“我待在片场的时间也没几天了，你可得好好珍惜。”
　　秦铭抱着蓝如世的腰，将他接到自己身前，“我也会尽快拍完来找你的。”


257 荧幕初吻
    新剧本的剧情很快就传开了，总算是看到点儿激情戏了，工作人员们都很激动。而且这回还是蓝如世与周绾祺，抢兄弟老婆而且对象还是皇后，这可是观众们最喜闻乐见的了，而且这好像还是蓝如世的屏幕初吻，在场只要是Scenery的粉丝都在好奇想看和舍不得之间徘徊。
    上午蓝如世与秦铭到场的时候，发现今天的片场，周围人是格外得多，有些明明在别的场地还有工作的工作人员都跑过来了，今天这场戏居然能吸引那么多人？
    导演韩贤也觉得头大了，可他却又很高兴，他已经下达了封口令，要是谁敢把这个剧情给漏出去，他知道了之后绝对直接全行业封杀他。谁也不会因为这么一个剧情把自己的饭碗给砸了，况且这戏不是还没拍么。
    周绾祺已经早早到了片场，手里捏着剧本走来走去，已经上了妆，凤袍翠冠，一副皇后的派头。但她看起来有点儿焦虑，嘴里念念有词，偶尔眼神放空看着远处。
    直到周绾祺看到了蓝如世过来，这才缓过神来。
    实话来说，周绾祺的颜容在女演员中算是佼佼者了，亦非流水线出来的尖下巴高鼻子，她是真正古典美女中的那种鹅蛋脸，而且她的脸部协调比例还是被称作最接近黄金比例的那种，所以在大多数男生心中来说，如果苏小纤是女神的话，那么她就是女王了。
    很可惜的，周绾祺一出道就是跟周司夜一样偶像剧出生的，而且一连演了好几个小三的角色，让她背了两年的小三专业户或绿茶婊的骂名，所以一直比不过其他的女演员，也是初初的定位给定错了，不然她凭一张脸就能闯遍娱乐圈。
    不过现在周绾祺也算是走出自己的一条血路了，能来拍电影，以后的片酬都不一样了。
    “诶！小蓝！”周绾祺比蓝如世大了几岁，至于具体几岁她死活不肯说，也是跟着别人一起“小蓝小蓝”地叫着，她挽着蓝如世的手，道：“我们要先排一下这戏怎么演，导演那里还在布置场景，还有点儿时间。”
    蓝如世也是本想早早过来与周绾祺排一下戏，可是他换了一件服装，层层叠叠的中间服装师还搞错了尺码，加上化妆等等，这才搞得姗姗来迟。
    “抱歉抱歉。”蓝如世也是连忙打招呼，“我也想早点儿来，结果衣服浪费了些时间，让周姐你等急了。”
    周绾祺一摆手，“没这种事，其他的我倒是不担心，你的临场发挥很厉害，我跟着你，就是中间这一段吻戏，我们俩得说好了，是我往左偏，还是你往左偏，别到时候撞在一起。”
    蓝如世左右看看，便指了指自己，“这段戏主要还是你皇后的戏，靠着镜头还是周姐你往左偏，要露出周姐你的侧脸才好看嘛。”
    “小蓝你真会说话。”周绾祺笑了起来，“好就这么定了，这剧情可要坚持一遍过。”
    “周姐发话，一定努力不笑场。”
    但凡与蓝如世和秦铭一起合作演过戏的都知道，他们俩一旦入了戏，就很少会笑场NG，所以这话说得就跟承诺一样，周绾祺知道他一定能做到。
    不一会儿，周司夜也来了。
    四人坐在了一起，连平常不大说话的周司夜，这个时候话也看起来比秦铭多得多了。秦铭是捏着剧本一直没说话，他的目光在蓝如世与周绾祺之间看来看去，让自己赶紧习惯这两个人同时出现在自己视野里的感觉，不然他不知道自己一会儿看到这两人的吻戏，会不会当场忘记自己还在拍戏。
    周司夜也是聊到了自己第一次拍吻戏的时候，那时候还真是刚出道愣头青，被一位前辈女演员带着接吻，最后还被那位女演员评价说什么接吻水平太差，总觉得自己被调戏了。
    被他这么一说，拍摄气氛瞬间轻松了下来。蓝如世都忍不住笑了，可是笑着笑着他又笑不出来了，他也不知道自己的接吻水平会不会被周绾祺说成不怎么样。
    蓝如世看了一眼周绾祺，周绾祺也很巧地挪着眼神来看他。
    就听到周绾祺很轻的声音说道，“算了，我们还是借位吧。”
    “周姐，你说得太有道理了，我听你的。”蓝如世笑道。
    "嗯。"
    在他们还没注意的时候，秦铭也默默地点点头，心说，借位好。
    不一会儿，场记就来请他们四位过去站位，韩贤看了眼蓝如世和周绾祺，颇有些不好意思地说道，“剧情改得急了点儿，今天就先拍这个，大家各就各位，第一遍可以先找找感觉。”
    周绾祺点点头，“知道了，韩导。”
    蓝如世笑着说道，“好。”
    剧本要改，招呼要打，导演也是个能屈能伸的职位。
    剧情说到皇后与皇帝冷战，为的就是那个石楚溪。原本皇帝就是个不好交流的人，皇后觉得自己算是够了解皇帝了，那皇帝却还要在私人时间把那个石楚溪给叫来。皇后觉得自己还不如一个石楚溪，闹了别扭很是不爽，又不知道该怎么办。那郗无冀知道了，他就是等着要铲除掉石楚溪的机会，便出了一招，让皇后去勾引石楚溪，到时候反过来说，石楚溪窥觊皇后美色，这是打算侵犯她。
    皇后开始还很犹豫，自己这皇后要是传出这种事，可不是要被全天下人嘲笑？然而郗无冀又保证，说是这件事只能有他和皇帝知道，只要解决了石楚溪，那这世上就不会有除了他们三个以外的其他人知道了。
    犹豫再三，皇后看着皇帝每天与石楚溪出双入对，便是犯了嫉妒心，一口答应了摄政王的主意。
    于是，皇后单独宴请石楚溪，表面上说是希望他能为自己在皇帝面前说说话，实际上也已经做好了准备，就是要给石楚溪身上泼脏水。
    宫殿内现在只剩下了皇后与石楚溪。
    石楚溪很不自然地调整了一下坐姿，他听了皇后的话，也是很明白她现在的意思，便说，“皇后的话微臣记住了，微臣一定帮皇后这个忙，况且，普通百姓家夫妻吵架也是床头吵床尾和，皇后不用太担心，皇上纠结几天，就好了。”
    皇后瞄了一眼石楚溪，她听到了窗外传来的暗号声音，这是她与郗无冀约好的，说明皇帝与他快到了。皇后连忙站起来，走到石楚溪的身边坐下，拉着他的手说道，“楚溪你有这样的心思，本宫也就放心了，本宫今后的日子，还是得看楚溪你……”
    正说着，皇后朝石楚溪的身边挤了挤，脑袋也要挨上石楚溪的肩膀，“楚溪，其实本宫……”
    “皇后自重。”石楚溪连忙朝旁边躲开，他弯腰跪下，“皇后的事，微臣一定办妥。”
    “本宫知道，你既然为本宫做事，本宫也要好好犒劳你。”皇后一把拉住石楚溪的手腕，顿时将毫无防备的石楚溪拉到了身上，她还担心到时候从殿门口走过来的皇帝看不见，甚至一脚踢翻了身边的条案。
    放在桌上的糕点稀里哗啦地摔了一地，石楚溪也是愣住了，他就算平时脑子转的再快，也不明白皇后为什么这个时候做这种事。
    紧接着，就听到宫门外传来了脚步声，石楚溪暗叫不好，他猛然抽回自己的手，一边说着“皇后请自重！”一边站起。
    可人还没站稳，又被皇后一把拉了过去。
    皇后似乎察觉到人要来了，好像来不及了做动作，便双手直接扶着石楚溪的脸，迅速贴到了自己的脸上，堵上自己的嘴。
    正在此时，皇帝与摄政王，直接推门而入，正好看到了这一幕。
    之间石楚溪整个人匍匐在皇后的身上，而皇后倒在地上捂着自己的脸，顿时痛苦了起来。石楚溪一脸慌张地从皇后的身上爬了起来，跪在地上以头抢地，对皇帝说道，“皇上，微臣……”
    这时候说什么话都没法相信了，皇上的表情精彩，摄政王的表情更精彩。
    之前说好的往左偏呢？！
    秦铭在想这件事，其实蓝如世也在想这件事。与周绾祺商量的时候还说要一起借位，有直接捏着对方的脸拉过来堵嘴的借位吗？！
    唇齿都相亲了啊！
    蓝如世的脸埋在双手中间，已经红得能滴出血，他知道这个时候秦铭的脸色肯定很难看，但也只能拼命让自己冷静下来，千万不要说错台词而NG。
    而此时秦铭也是这么想的，第一次拍就已经强吻了，要是NG再来一次，周绾祺还能拍出什么样来？！
    两人你一言我一语，一个将自己心中惴惴不安与委屈失落演绎得淋漓极致，一个又将表面震怒内心幸灾乐祸表演的恰到好处。皇后只管在后面嘤嘤嘤，皇帝没台词，表情到位就行。
    所有人都在看秦铭与蓝如世飙台词，直到导演韩贤满意地喊了停。


258多来两圈
    演员选得好，就是不说台词，都能感觉到他在左右画面中的气氛。
    周司夜往那儿一站，光看脸都知道他被迫带了绿帽子，他不能说话，想要发现自然只能放在了动作上。就见他抄起地上的酒杯，朝蓝如世身边砸了过去，眼瞅着青瓷杯划过一道弧线从蓝如世的身上飞了过去，谁知道移动轨迹因为后旋转力的作用而改变，原本应该落在远处地面的瓷杯居然直接砸在了被周绾祺踢开的条案上。
    哗啦一声，瓷杯碎成了渣子到处飞，在蓝如世的身边碎成了花。
    蓝如世跪着不为所动，而且身上衣服多也感觉不到。可这一幕反倒是把周司夜与秦铭给吓了一跳，不远处坐在地上的周绾祺更是嘤嘤地哭了起来。
    而还有台词的秦铭面色更是沉了沉，但导演还没喊停他们不能NG，他不得不冷静下来吧剩下的戏给演完，紧紧捏着的手指嵌入肉里为的就是让自己冷静下来，直到他听到了导演的声音。
    这头话音刚落，随着大家松口气的声音，秦铭与周司夜两人一起走过去将蓝如世扶了起来。
    蓝如世还没站稳脚底又是一软，差点摔在地上。
    “怎么了？”秦铭连忙问道，他看着蓝如世的外表，似乎并没有受伤。
    而周司夜也是吓到了，他生怕是因为自己的关系而弄伤了蓝如世，这可难辞其咎啊。
    蓝如世捂了捂自己的膝盖，立即说道，“没事没事，刚才跪在地上姿势没调整好，膝盖顶着时间太长，有点腿软。”
    “呼……”周司夜松了口气，“还以为是我打到你了，真对不起。”
    蓝如世摇头，“不会，我衣服穿那么厚，不会被那些碎片渣子打到的。”
    周司夜点点头，但还是道了歉。
    自己从地上爬起来的周绾祺看了一眼蓝如世，刚才嘤嘤是表演出来的，现在她真的要嘤嘤了，不过等她站稳，前面的周司夜已经折返了回来，也是扶着周绾祺的手腕，笑问：“皇后，没事吧？”
    周绾祺看了一眼周司夜的脸，可能真的是因为他们俩都姓周，周绾祺对眼前这个男演员有着不可名状的好感。周绾祺捂嘴笑了笑，“我可没事，谢谢了。”
    两人走回来后，直接跑到导演身边，与Scenery两人站在了一起。
    韩贤正在看刚才拍摄的镜头，说实话，他压根没想过能一遍过，这个镜头如果放在小成本电影上，基本上不需要重拍了，不过现在不行，他觉得还能再修一修。
    镜头放到周绾祺强吻蓝如世的画面，一旁的周绾祺抬手捂脸，蓝如世干干咧着嘴，秦铭双手捏成了拳头，脸上却露出了笑容。一旁蓝如世躲在袖子下面的手一把拽住了秦铭，摸了摸他的手指，果然是摸到了掐印。
    蓝如世很是心疼地看了秦铭一眼，趁着没人注意又稍稍揉了一下，而秦铭脸上的神色这才恢复到了往常。
    周司夜什么都没看到，还是一脸呆萌。
    韩贤回头看着他们，笑道，“刚才演得不错，不过绾祺啊，你这个动作有点急了，中间应该还要加一点别的，否则太唐突了。你们俩，一会儿你跟小蓝在地上滚两圈。”
    这话说得简单粗暴，就是连周围路过的工作人员都忍不住瞥眼看着他们，地上滚两圈……滚两圈……
    蓝如世和周绾祺还能说什么，只能点头应了。
    镜头从皇后向石楚溪挑逗开始，于是周绾祺还要拽着蓝如世两人在地上滚了两圈，滚完还得是男上女下，两人在开拍前就先为了动作试了两遍，让站在一旁看着的秦铭，连提点的心思都没有，就是强忍着让自己别冲上去把他们俩给扒开。
    正式拍摄的时候又何止滚了两次。
    正面镜头一次，背面镜头再一次，再加上皇帝与摄政王的画面，蓝如世与周绾祺这都滚了好几次了，滚得两人头都晕了。蓝如世从地上爬起来的时候，觉得天在脚底，地在头顶。
    好在韩贤看着镜头觉得很满意，这才放过了他们。
    蓝如世越发觉得以后接戏也绝对不接动作戏了，这多来两次，身体里的五脏六腑都要换了个地儿了。
    “有点晕……”蓝如世扶着自己的额头，他还不忘关心一下身边的周绾祺，“周姐，你没事吧？”
    周绾祺已经整个人仰靠在懒人椅上，摇头，“我还好，就是嘴唇要肿了……”
    蓝如世干干一笑，他已经不敢去看秦铭的表情了，直到一罐温热的水壶贴到了脸上。
    是米峪冲的茶。
    他们不喝碳酸饮料也不和任何带咖啡因的饮料，只相信米峪冲泡的茶。
    “谢谢。”蓝如世接过水壶，“我还好。”
    秦铭在他身边坐下，伸手摸了摸蓝如世的嘴唇，肿还不至于，就是有点儿红了。
    周绾祺那样直接捏着脸堵嘴，哪里是强吻，根本就是啃，这又不是猪蹄儿！
    蓝如世下意识要往旁边躲，但不知是想到了什么，还是没躲，等秦铭摸完了，他笑了，“怎么样？是不是很难看？”
    “不难看。”秦铭笑了，“很可爱。”
    蓝如世脸红了红，“别胡说啊。”
    秦铭也是笑了，“我一直都是这么想的。”
    蓝如世伸手一把按住秦铭的手背，他脑袋往后撇了撇，他这才想起来周绾祺还坐在他们身后不远的地方，这话要是被她听到，那肯定就知道他们之间不一般的关系了。
    然而秦铭却反过来抓了他一下手，轻轻地摇摇头，“没事的，她睡着了。”
    蓝如世转过去瞧了眼，果然，周绾祺歪着脑袋躺在那里不动，轻轻地呼着气，好像天塌下来都吵不醒她。
    就在他们俩聊天的时候，纪堂德也来了。
    一看到纪堂德，还不至于让蓝如世当场拉下脸，但秦铭不高兴倒是真的。之前因为他的关系，让蓝如世跟着眼睛都肿了，就算蓝如世不承认，他也要把这笔账算在纪堂德的头上。
    纪堂德朝他们俩摆了摆手，笑道，“嗨，我刚到，今天的戏拍的怎么样啊？”
    虽然很多人都说纪堂德是帮他父亲过来盯进度的，唯独蓝如世却不这么认为。
    秦铭看了他一眼，没说话。
    免得冷场尴尬，蓝如世连忙说道，“挺顺利的。”
    “噢？”纪堂德瞅着他，“哦对了，小蓝你这两天就能杀青了，我本来想着要给你搞一个庆功宴的，但是你知道我们现在电影拍的进度有点赶，大家都没那个时间来搞，你什么时候杀青，我就叫个外卖吧？”
    蓝如世还就真不在乎这个庆功宴，而且你这么说，到时候真的进度赶不上，是不是得赖在自己的头上？他连忙摆手，“不用了，大家拍电影都挺辛苦的，拍好了就行，庆功宴就免了。”
    ”那哪儿行啊，我记得这是小蓝你第一次拍电影吧？处女作啊，怎么能随随便便就不来顿杀青宴呢？“纪堂德看起来却很是热情，“等我到时候问问看导演，看你的进度大概什么时候能完，我再联系联系周围的饭店，你知道最近好几组剧组都在这里拍摄，要定个外卖也是挺不容易的，不过为了你，我就多忙忙也没有问题。”
    听到他说这个话，蓝如世更加不愿意去麻烦搞什么庆功宴了，当然马上拒绝。
    纪堂德还是一脸惋惜的模样，“唉，正式太可惜了！感觉真是太对不起小蓝了。”
    蓝如世摇摇头，“没，没有这回事，怎么好意思让你麻烦。”
    “麻烦什么的，应该的嘛！”纪堂德笑道。
    坐在中间的秦铭实在有些看不下去了，他突然抓起剧本，一把拉起了蓝如世，扭头对纪堂德说道，“不好意思，后面我们还有镜头要拍，没多少时间排练了，不跟你聊天了。”
    蓝如世也是楞了一下，但秦铭既然这么说了，自然是要跟着他走。他不好意思地朝纪堂德点点头，“那、那先不陪你了。”
    纪堂德还处在一脸诧异的状态下，就看到秦铭转身拉着蓝如世就走。
    而秦铭走过周绾祺的身边，好像是说话也是吵醒了她，就看到周绾祺一脸迷茫地等着他们俩。
    秦铭弯下腰，很不好意思地对周绾祺说，“周姐，对不起，我们吵醒你了。”
    周绾祺状况外地看了他们一眼，“唔？”
    “对了，TOM找你，我们去排戏了。”秦铭说完，笑着拉蓝如世跑了。
    周绾祺小心地擦了一下口水，然后凑了过去，“纪少找我？”
    纪堂德压根不找周绾祺，也是没想到秦铭居然开始躲他，心里有些不爽，但对周绾祺笑眯眯地说道，“噢，刚才看了绾祺姐你拍戏，演得真不错！”
    “谢谢。”


259 机场的拥抱
    蓝如世的确杀青的早，而且拍完最后一场，周围的工作人员全都是笑着恭喜他，就没下文了。
    知道的人晓得他已经杀青了，不知道的都没发觉蓝如世已经没戏了。
    不过蓝如世也并不在乎这些东西，当天拍完了，却是磨磨蹭蹭到了第二天早上才走。原因自然在秦铭身上。
    不知道怎么回事，秦铭的戏一路拖到了最后一个才杀青的，看看时间，居然被安排到了下个月月末。因为这件事也是去找了场记，到底这是怎么安排他的工作？场记也是一脸没办法，最后都说了你别为难我了，我就是一个小打工的。这才让秦铭作了罢。
    中间时间间隔来去就是四十多天，一个半月，要与蓝如世分开这么长的时间，还不是要他的命吗？！
    最后蓝如世还是咬着秦铭的肩膀，几乎要哭着说，“我以后又不是不来探班了！”
    “以后你晚上来？”秦铭问他。
    蓝如世没办法了，忍了半天没说出“你丫流氓”的话，最后还是由着他去了。
    离开了片场，蓝如世也并没有觉得有多轻松。他和秦铭也不是没有分开过，心里有一种要死要活的感觉，现在就算嘴上说说还能去探班，但真的要去，也不可能常常去，分开的时间自然比想象的还要长。
    于是蓝如世还是老花招，只要让自己忙起来，忙得就差飞起来，那么就不去想那么多的事情了，特别不会那么容易想起秦铭。
    可是，一旦停下工作，思念秦铭的心思就一下子泛滥了出来，想得到他有点儿手抖。之前拍电影，就算白天再忙，也知道晚上能见到面，早上能听到声音，所以觉得这都没什么。
    真当人不在身边的时候，这种强烈的感觉就跟瘾一样怎么都消散不掉。像是离开了网络的网瘾少年，浑身上下都痒。
    掰着手指头数日子，总算是盼到了秦铭杀青的那一天。
    前天晚上，纪堂德还跑到片场说要给秦铭办杀青宴。可秦铭当场就拒了，还当着所有人的面说，“什么杀青宴就免了，大家这几个月拍摄下来都辛苦了，既然拍完了，还是放大家早点回去休息吧，吃饭以后总有机会的，这几个月与大家合作都很愉快，希望以后还有机会，谢谢大家，辛苦了！”
    所有人也都被半封闭式的拍摄工作给逼得有点儿吃不消，要是真有庆功宴，却也得去，但如果没有，人人都想结束了回去睡大觉。听到了秦铭这么说，所有人都同意结束工作回去休息，而且人家主角都不在意这庆功宴的事情，自己就不要自作多情。
    纪堂德看到大家兴致都不高，这件事也就只能而作罢。
    知道秦铭归心似箭，但最快的飞机也要凌晨两点，到明天早上六点才抵达，米峪本来还以为能好好地睡一觉再回去，谁知道半夜就要跟着秦铭去机场，一晚上的睡眠都交代在了飞机上，也是苦不堪言。但没办法，发话的是秦铭，自己的工资还要瞅着他，所以他要做什么，自己就听他的话。
    而且，米峪现在心急着想要回去见见季生。他已经与季生联系好了，明天在机场见面，蓝如世也会来。
    大半夜的坐在飞机上，米峪却一点儿都没有睡意，他知道秦铭也睡不着，要不了几个小时就能见到心里喜欢的人，这种兴奋憋了那么久，定然是要绽放出来。
    不过到了下半夜，米峪也挨不住了，他身边的秦铭已经闭上了眼睛，他索性脑袋一歪，睡着了。
    再等睁开眼睛的时候，一抹阳光从窗帘下晒了进来，米峪一下子坐直了身体，看了看时间，刚过六点。秦铭已经醒了，他说误点一小时，要再盘旋一会儿。
    米峪百无聊赖地仰头看着天花板，再过一会儿……
    话音刚落，机长下达了落地的通知，米峪与秦铭同时松了口气，然后对视一笑。
    原本是应该走VIP通道，但是要走到地下停车场才能见到蓝如世，这对秦铭来说简直太艰难了，还不如走普通通道，一出去就能看到，哪怕让他多等两分钟都不愿意，更别说在飞机上他为什么会这么煎熬了。
    除了米峪和季生，还真的就没有人知道今天秦铭做的是几点的航班回来，就是连公司老总陆昱丞和云潇都不知道，所以绝对不会有什么粉丝来接机之类的情况发生。
    况且这么早，谁能想到秦铭会这么急着回来？连剧组的人都没打招呼。
    秦铭急，其实蓝如世也挺着急的。
    确定了航班，晚上蓝如世算着要早点儿睡觉明天早起，结果还是睡不着，失眠睁着眼睛瞪着天花板一直到凌晨三点。不是不累，是太亢奋，激动到眼睛都不想闭上。
    于是蓝如世傻傻地捧着热水杯坐在沙发上一直到季生来接他，奇怪明明有不是生离死别分开很久，也只不过是短短一个多月而已，更别说中间还见过面的，却只要想到秦铭又和他生活在一起，这就让他兴奋得无以复加。
    像是期待了一整年的圣诞礼盒，知道里面可能装着什么，却还是当捧到手心里的时候，抑制不住心中的兴奋和惊讶。
    蓝如世坐在候机厅里正焦虑地看着前面的公告荧幕，一排一排的航班信息，但目光全都集中在了其中的一条信息上。
    秦铭就坐着这条航班回来的。
    比预定的时间还晚了将近一个小时，这让蓝如世坐立不安。季生去询问下来的原因是等待降落，飞机正在天上盘旋呢。
    等了好一会儿，总算看到信息更新成了“arrived”的字样。
    秦铭与米峪一人拖着一只行李箱，就往出口走去。这个点儿，飞机上的人到时少，但落地的飞机却多。他们定的是头等舱，一起下来的只有四个人。
    然而走到普通通道出口处，涌上来一大批来接机的人，秦铭也看不见蓝如世在哪里，他想要揭开帽子，但还是没这么做。
    走过出口，秦铭仗着身高一眼望了过去，他看到一个人朝他快步走来，也是戴着帽子和围巾，只是盖住了下巴，但秦铭一眼就能把他给认出来。他知道自己不会一个人离开机场，绝对不会。
    蓝如世也是仗着秦铭的身高才找到他，心里不免也是嫉妒，可高兴却是真的，嫉妒是多余的。
    刚走上去，连一句话都还没说，蓝如世就被秦铭给抱住了。秦铭的脸埋在他的脖子见，不断低喃着“我想你”这三个字。
    一旁的季生翻着白眼把米峪拉到一边，一脸都歇着我们不认识这俩，不认识他俩。
    可蓝如世却拉着他的收将他从自己的身上扒拉下来，红着脸退了一步，很小声的说：“你胆子也太大了！”
    秦铭歪着脑袋，还觉得自己其实没有做错。
    看着秦铭又要蹭上来，蓝如世连忙抓着他的手说，“不是，我身后有粉丝！有粉丝！”
    秦铭伸着脖子看了两眼，果然有两个女粉丝举着手机一脸惊讶地看着他们俩，刚才隐约传来咔咔的闪光灯声音，就是从她们手里传来的。
    女粉丝当然惊讶了。
    她们本来只是过来接从欧洲回来的朋友的，没想到却遇到了蓝如世。她们翻遍了所有关注的粉丝微博斗殴没有说今天有接机，但看到这个人突然站了起来，于是好奇也跟过来。
    谁想到就看到秦铭了！！
    一句自己没瞅错的心思还没冒完，又瞅见秦铭和蓝如世抱一起了。
    这是什么信息量！！！
    这俩粉丝都是俗称的西皮粉，整天舔着官方放糖心里可是美滋滋的，没想到有朝一日，她们俩能亲眼看到官方放糖，还是这么大一块糖。
    差点没把她们俩给噎着。
    这个时候她们都不知道是不是该尖叫，但是她们粉丝团里有规定，在机场接机绝对不能尖叫。所以忍着的脸都红了。
    秦铭看到他们俩，丝毫没有感到紧张，好像这一幕只不过是两个很久没见的老朋友再次见面一样，来一个简简单单的拥抱。只不过他们拥抱的时间是稍微长了一点儿。
    秦铭走到两位女生的面前，略略弯腰低声笑问，“是拍照了吗？能让我看看吗？”
    “好……好的。”
    秦铭看了眼，又问，“要合照吗？”
    “好！好的！”
    让季生帮忙拍了一张合照后，秦铭转身便牵着蓝如世的手走了。
    两位被发了一大块糖的女生伺候就坐着看照片了，全然忘记她们朋友的飞机已经安全抵达，正在接机大厅里四处找她们。


260 希望是想多了
    米峪开着季生来接他们的车，这会儿又将他们送回去。
    蓝如世没追究秦铭刚才的举动，但还是被他牵着手二脸红心跳了好一阵，他可是被秦铭一路牵着出来的啊！
    坐上车，季生就开始忍不住说道，“你们刚才胆子也太大了，好在你们粉丝已经知道你们俩平时什么样子了，难道真要当着所有媒体出柜吗？”
    蓝如世正在刷微博，他们没看到刚才在机场与粉丝的合照，看样子他们俩拥抱的照片也不会流出来。不过时间还短，说不定还没转出来。蓝如世微博上关注了不少所谓的团粉或者西皮粉，倒不是不喜欢唯粉，只是他由始至终，都一直觉得他们俩是一起的，不可分开的。
    “我想没事的。”蓝如世说道，“微博上没看到。”
    “不一定是微博。”季生揉着额头，“那些粉丝混的群就很多，什么QQ群啦论坛啦还有微博的群，天知道他们会发在什么地方。”
    秦铭却若无其事，“我都不怕，你怕什么。”
    季生用中指推了一下眼镜，“你要是做好了要出柜的准备，就请提早通知我一声，别到时候让我带着团队在后面帮你擦屁股。”
    他们俩当然听得明白季生话里的意思，只不过秦铭觉得他与谁谈恋爱哪怕是不是要出柜，都是一件平常的事情，他们不应该太敏感。但是季生使他们的经纪人，经纪人与艺人之间考虑的事情从来都是不一样的。
    米峪夹在中间当和事佬，笑道，“我觉得Scenery的粉丝还是很开放的，要是你们真的宣布出柜，我觉得他们也不会做出什么过激的行为。”
    季生看着他，“你跟着他们俩时间最长，你当然是站在他们这里说话。”
    米峪鼓嘴，不满道，“你知道我这人向来公平。”
    季生伸手错了一下米峪鼓着的腮帮子，“这个风格不适合你，换一个。”
    被戳漏了气，但米峪没有生气，笑眯眯地开着车。
    以前老是看到秦铭与蓝如世之间秀恩爱，今天换一换，蓝如世看见他们俩坐在前面秀恩爱，自己果断被闪瞎了两只眼。
    蓝如世靠在秦铭的身边，秦铭顺手就把他揽在怀里。但他的目光却在车窗外，视线也渐渐失了焦，心里不知是在想什么。可能也在考虑刚才自己说的话，一时冲动后现在冷静下来，的确觉得季生的话很有道理。他或许可以义无反顾地昭告天下，却没有考虑过因此带来的伤害可能会连累到蓝如世。
    后来秦铭翻了翻微博，的确没有看到他们俩在机场拥抱的照片流出来，也是让他松一口气。这像是米峪所说的，他们的粉丝一向很清楚什么话该说什么事情该做，当然庞大基数下肯定有极品的存在，但总体来说还是非常理智的，她们或许很清楚照片该是什么时候发出来。
    回到公寓，季生和米峪根本脸上楼坐坐的心思都没有，直接一脚油门跑了。
    而秦铭和蓝如世来到属于他们自己的公寓，行李都还没来得及放下，蓝如世就被秦铭一把抱起，直接压倒在了沙发上。
    秦铭的脸近在眼前，精致帅气的脸，就好像是被阳光雕琢出来的一样，带着金光灿灿的光芒。他的眼睛里好像藏着宇宙，蓝如世这么告诉他。
    但秦铭说，“那么你就是整个宇宙，我的眼睛里都是你。”
    蓝如世捂着脸。他觉得秦铭是个会说话的，绝对是会说话的。
    至于蓝如世什么时候回到二楼寝室的他自己也不记得了，他是被窗外照进来的阳光给亮醒的，尽管已经有些分不清这到底是上午的光芒还是傍晚的夕阳，但是他浑身都是懒洋洋的也不想动。
    秦铭的手臂搭在他的腰上，轻柔的呼吸声从身后缓缓传来。他睡得很沉，显然是累坏了。
    蓝如世翻了个身，朝秦铭的怀里蹭了蹭。他知道在这个时候秦铭一定会伸手去摸他的腰，回回都是这样。蓝如世高兴地享受着在他腰上加紧的力道，秦铭也从来不会让他失望。他高兴地捏了一下秦铭的鼻子，看到秦铭有些难受地发出了呜咽声，他这才满足地收回手。
    然而很快，蓝如世就笑不出来了。
    他靠在秦铭的身边，没有压着他的手，在想另外一个人。
    纪堂德。
    蓝如世希望自己是想多了，觉得或许这一切不是他所想的那样，可是，纪堂德太亲近秦铭了。
    之前拍《开山手札》的时候，袁闻白私底下知会过蓝如世，那个纪堂德可不是什么善茬，不管是个人魅力还是家庭背景，任何一个人都不会拒绝这样一个人来亲近自己。
    当时蓝如世并不在意，丝毫没有放在心上。那是因为他没有亲眼见到，而现在他真正地坐在了秦铭与纪堂德的身边，他就感觉到纪堂德对秦铭的欣赏和喜爱，简直就像是当年的自己。
    只不过当年的蓝如世可不想纪堂德这么赤裸裸，连眼神都没有修饰过。
    如果，蓝如世这么想，如果当年他能像纪堂德这样直接，可能他们早就在一起了，也可能早就听到了秦铭的拒绝。
    蓝如世觉得当时袁闻白对他说的话不是危言耸听，现在想想一切都是有迹可循，只是他没有在乎罢了。
    抬头去看，这一张帅气的脸庞的确太容易吸引到别人的目光了，女生如此，男生也是如此。
    蓝如世的内心有些患得患失，他觉得秦铭是他的却又不能阻止别人的目光。或许这就跟当年秦铭看着他和袁闻白也是一样，袁闻白虽然不比纪堂德直白到哪里，但木头如秦铭能感觉得到袁闻白的意思，蓝如世又怎么可能不知道纪堂德的意思？
    就是秦铭自己到底知不知道啊？！
    蓝如世摸着秦铭的下巴，顺着好看的线条一路指到他的锁骨。特别是脖子与肩膀那里凹下去的一块，形状好看得让蓝如世的目光流连忘返。
    “你到底知不知道啊……”蓝如世喃喃自语，他收回手指，很轻地叹了口气。
    “知道什么？”秦铭醒了。
    蓝如世抬起头，“我吵醒你了？”
    秦铭摸了摸自己的脖子，“被你戳醒了。”
    “对不起……”蓝如世坐起身，帮他揉了揉脖子。
    秦铭抓着蓝如世的收，“你在说什么？我知道什么？”
    蓝如世迟疑了一下，“呃……”
    秦铭也坐了起来，“不打算告诉我？”
    蓝如世看着秦铭的眼睛，他无法抗拒的眼神，他低下头，把玩着自己的手指，他无法向秦铭撒谎，便说道，“我在想纪堂德的事情。”
    秦铭的表情一瞬间严肃下来，“为什么想他？”
    这话蓝如世不好说，难道直接说“我觉得纪堂德喜欢你？”，秦铭本来就不是一个特别直接的人，而且他自己都没有这个自觉，如果蓝如世这么说了，说不定秦铭会觉得他在无理取闹。而且，蓝如世根本没想好要怎么说这件事。
    他觉得自己就像是个闹别扭的小孩子，被自己的无力妄想给吓傻了。
    秦铭看着蓝如世的沉默，心里却早就知道是怎么回事，他被袁闻白善意地“提醒”过，而且蓝如世绝对不是一个因为很久没见面而闹脾气的人。
    就见秦铭也轻轻地叹了口气，他轻轻握着蓝如世的双手，“你是不是觉得纪堂德喜欢我？其实我也觉得他似乎是有什么目的在接近我。”
    蓝如世听到这话整个人都怔了一下，抬头看着秦铭，“唔……嗯……就是……那个，你怎么知道的？总觉得你不像是会感觉到这些事情的人。”
    一开始重点居然就不对，秦铭都不知道该怎么接话了。
    “好嘛好嘛。”蓝如世反握着秦铭的手，“就是这件事，老实说我看着也挺受不了的……”
    秦铭笑了，他抱着蓝如世，“是吃醋了？”
    “我正在跟你谈论很严肃的问题。”蓝如世心想，不要随便发情！
    “噢……”秦铭松开他，眉间皱纹也是凑到了一起，“是啊，我其实感觉到了，我跟他其实不熟。”
    “是吗？”蓝如世反问他，“好像谁在片场‘铭哥’‘TOM’这样叫着的？”
    秦铭不说话了，他很认真地看着蓝如世，“如果你只叫我‘铭’的话，我是不会不同意的。”
    蓝如世條地一下脸红了起来，他哪里叫得出来啊！为什么秦铭能够这么脸不红心不跳地说出这样的话！蓝如世瞪着他，好半天才说，“我没有很吃醋啦……”
    “我不会喜欢他。”秦铭说道，“我希望是我们想多了，老实说被他纠缠我也会觉得很烦。”
    “不过……”蓝如世转了转眼珠，“你为什么会感觉到他的做法？”
    秦铭如实回答，“其实袁哥提醒过我……”
    “其实我也是……”蓝如世笑了。
    秦铭觉得好笑又说，“希望袁哥只是糊弄我们的。”


261 午宴
    说到袁闻白，因为电影的关系最近总是神出鬼没很忙的样子，最近也是给Scenery地来了通告。
    这份通告工作分量不得了，是要求Scenery一起参加圣伽罗国际电影节的活动。不是简简单单地走红地毯了。一般国际电影节会为时一周的时间，播放国内外参演的电影。电影朱军还要接受当地组委会主办的午宴，见识全世界各地大红大紫的天王巨星，还有顶级经纪人。这可是所有演员梦寐以求的奢望。
    当然，国际级的电影节全球就有十几个，有一些一年一度，有些几年一度。而这圣伽罗电影节，已经算是国际级电影节中的佼佼者，名气十分响亮。能够在这样的电影节上哪怕只是参演播放电影，就已经是各国国内首屈一指的电影了。更别说还被其设置的奖项“金圣奖”提名的话，那绝对是国际级优秀的电影了。
    而本届电影节上，国内就有两部电影参演了圣伽罗电影节，一部是管信的《开山手札》，还有一部是名导演朱觅森的《御仙遇途》。一部惊悚悬疑，一部玄幻仙侠，全都不是国内主流商业大片，国内媒体看到这份名单的时候，也觉得自己是不是看花了眼，怎么会挑了这么两部口味清奇的电影拿过去放映，而国内任何一部商业大片都没有入选？但奇怪归奇怪，记者们心里其实都有谱。
    国内许多商业大片的剧情模式实在太相似的，只要是青春偶像路线的就是一溜儿的校园早恋要打胎，只要是都是言情向的也是一溜儿的相亲逼婚多剩女，看得都要审美疲劳了，有一阵子也受到了不少观众的狠批。
    至于其他题材，惊悚的自然是《开山手札》的票房最高，其中的理由也是不言而喻，而票房好口碑也不错，自然也是当年国产电影中人人都有口皆碑的作品。而《御仙遇途》也是玄幻电影中难得被观众称赞为又有画面又有剧情，主角颜又太正的三好作品，把同期其他的商业大片全都给挤下去了。
    今年的国产电影中，历来受人关注的题材不管是搞笑类还是武侠类，今年的电影却不尽如人意，这才造就了冷门题材的咸鱼翻身。
    可惜的是，这回《开山手札》是只播放不参加评选，所以只能走个红毯，而《御仙遇途》倒是提名了国外最佳非现实题材影片大奖，不过这跟Scenery没啥关系。
    收到这份邀约，蓝如世倒是显得很亢奋。
    因为又可以出国啦！上回出国还是留学，之后就回来工作，再也没出去过。
    但对于他来说，最重要的则是跟谁出国，而两次秦铭都没有缺席。这第三次，显然也是两个人一起去。
    与剧组方面约定了时间，虽然是不同航班抵达了圣伽罗电影节所在的举办城市，但与剧组住在同一家酒店，自然也是同出同进。
    本来以为会遇到纪堂德，蓝如世也是做好了要面对他的准备，不过纪堂德在国内还有工作合约，得晚几天才能来，就是连采访这一项工作都错过了，这让不管是秦铭还是蓝如世都松了口气。
    知道Scenery要出国参加国际电影节了，那粉丝们可是激动，有的土豪粉丝已经准备买飞机票出国去电影节当地献上尖叫了，而其他的粉丝则只能坐在电脑前面等着各大媒体从前线送回来的照片。
    当然媒体们也不乏泛酸的言论，说什么不过去展演而已，犯得着整个剧组都跟过去吗，太土包子了吧，难道没参加过电影节吗？！记者们也总是喜欢泼冷水，一旦之后成绩不好也容易落井下石，万一此前捧了太高了，最后打脸的不就成了自己了吗？总之谁丢人都行，自己就不行了。
    不过远在国外的剧组并不知道现在国内的娱乐圈正虎视眈眈地盯着他们的举动，特别是蓝如世与秦铭，他们只是一心一意地跟着剧组的安排。要去做采访就乖乖做采访，对于他们俩来说，用英语与主持人交流并不是社么特别难的事情，也不用安排翻译。而且，主持人还是个意大利美女，一听到他们俩用流利的英语回答时，美女主持人还对他们俩飞吻，称赞他们这俩从东方来的帅哥英语真的很流利。
    秦铭是个面瘫倒还好说，蓝如世脸皮子本来就薄，被美女主持人一口一个“cute”"Sweety"给称赞的快要找不着北了，时不时脸都要红一下。
    最后美女主持人与蓝如世来了个大大的拥抱，还说蓝如世是个令人感到甜蜜的红苹果，这让蓝如世有些不知所以。
    美女主持人同样没有忘记秦铭，她说这么一个帅气的男人如果多带一点笑容的话，那么阿尔卑斯山上的雪都能融化了。
    秦铭则是很淡定地回了一句谢谢，丝毫不为所动。
    这一期节目传回了国内，国内的粉丝看了本期节目，全都有些不淡定。
    瞅着被意大利美女调戏的蓝如世，大家都在怒吼"放开那个小蓝让我来调戏！"，没想到都出道这么多年了，被美女主持人稍微调戏一下，蓝如世的脸还是能红。再看秦铭倒是淡定多了，不仅淡定还依然很帅，面对美女的调戏也处变不惊，粉丝们纷纷开始怀疑秦铭的性取向了，大哥你不会对美女不感兴趣吧？
    不过这么说大多都是调戏，像是蓝如世会害羞的表情大家都觉得很正常，他本来就一直都是这个风格。而让秦铭害羞……这画面想想也是醉了。
    而且，更多的人则是在感叹，不愧是意大利出生的女人，这一张嘴就是调戏，而且调戏都还恰到好处，并没有觉得多轻浮，真是完美体现了什么叫做最会说情话的国家。
    从节目上下来，那美女主持人已经准备去采访袁闻白了，而蓝如世的脸还没有从刚才的红彤彤中缓过来。
    秦铭把蓝如世拉到身边，“你就这么喜欢别人对你这么说话？”
    蓝如世摇头，“那还好，就是一下子太难接受了……她都称赞你能融化阿尔卑斯山上的雪了，你还无动于衷。”
    “那前提是我微笑，但这世界上能让我微笑的只有你，所以能让阿尔卑斯山上的雪融化的人，也只有你。”秦铭低声说道。
    他的声音与语调柔和的恰到好处，让蓝如世的耳根子完全软了。
    蓝如世瞪圆了眼睛朝秦铭看去。
    秦铭似乎还不知足，他又说，“阿尔卑斯山上的雪献给你，我的微笑也献给你。”
    蓝如世推开秦铭，又揉了一下自己的耳朵，“你够了哦，别再说了。”
    “诶？不想听啊？”秦铭超他身边挤了过去，“我还以为你会喜欢。”
    蓝如世红着脸瞥过脑袋，“至少也不是现在吧。”
    秦铭笑了，“那我晚上说给你听。”
    他们俩走路还挤在一起，浑然没有察觉季生已经跟在他们的后面，将他们俩的对话全都听了个遍。季生心里那叫一个纳闷，秦铭居然真的很会说话，难怪可以把蓝如世给唬住了，可他做了采访却很少说话，这算什么意思，所有的话只想说给蓝如世一个人听？
    而且他们俩已经到了如此忘我进出无人之境的地步了吗？丝毫都没有察觉到自己？
    季生的脸像是涂了浆糊，如果他们俩最后被人察觉到这层关系，自己一定不会感到意外的，他们俩这样实在太没有自觉了！
    采访的第二天，便是电影节主办方承办的邀请午宴。
    所有来参加电影节的剧组都收到了邀请函，而举办地则是在城内最著名的超五星级酒店，上下两层，下层主厅，放眼望去至少有将近一千平米，而二层这是半敞开式的会厅，两边有上楼的旋转楼梯。整个宴会则是很简单的自助餐，可真的来藏家的人，谁会是过来填饱肚子的？当然都是来认识明星的。
    除了剧组，出现在时尚圈顶端的设计师或是超模，乃至一些社会人士也会来参加午宴。这一点现在似乎成了一些颁奖典礼的风向，如果纯粹只是演员导演制片人，那不就是业内会议嘛？平时什么时候不能聚，要放到这个时候？
    所以只要有了由头，娱乐圈和时尚圈从来都只是一个圈子。
    这一天，Scenery两人就跟着剧组来到了午宴会场。
    不说Scenery，就是袁闻白和后到的纪堂德，在国内全都是人人都想巴结的人物，但是在这里，他们甚至可以说得上是什么名不见经传，想要留下点什么声音，这就要看各自的手段如何了。


262 吸引
    因为工作的关系，纪堂德比他们晚了好几天才过来，至少没有错过颁奖典礼前的午宴。
    他在这里感觉就像是来到了主场，脸上看起来十分洋洋得意。午宴很轻松，不用穿正装，女明星们也都是穿着舒适的小礼服穿梭在人群当中。纪堂德与导演正在说话，似乎是想要带他们去见见自己认识的外国好友，一回头想要找秦铭的时候，却发现一直以为跟在自己身边的秦铭已经不知道去了什么地方。
    秦铭哪里有心思待在纪堂德的身边，他已经拉着蓝如世去找吃得东西了。
    在这里，演员们的身边还跟着经纪人，很多工作说不定在这种饭局上就能谈下来，所以两人还没吃上几口，就被季生一把逮住，说是去见一位电影导演。
    蓝如世有些不满，“我还没吃饱呢。”
    季生看着他，“你来这里还真是吃饭来的？”
    谁不知道来这里的目的？可他们的心思根本不在这上面。
    秦铭不满地说道，“可他还没吃饱。”
    季生道，“见完了导演就让你们去吃东西。”他心想着自己为他们的未来操碎了心，为啥他们俩却还在关心自己有没有吃饱！
    带着他们俩去见的电影导演也算是有些来头，今年的作品入围了金圣奖不少技术性奖项。当年季生带过的一位女艺人与他有过合作，所以季生这才结下的交情，当然过了这么多年，那位导演还记不记得自己并不清楚，不过季生自己还记得他就行了。而且，在这个场合很多时候哪怕不认识也要当作认识了，出于最基本的礼貌也不会当场就否认对方。
    几人见了一面相互聊了一下，看着对方似乎是记住了Scenery的名字，季生就是也是点到为止没有再多谈。
    其实再这样一个场合，不像袁闻白跟着kvein能很顺利地认识各种各样的大导演大明星，又或者像纪堂德那样仗着自己的父亲在好莱坞有公司有名头，比起他去巴结别人，别人更想要来巴结他。
    Scenery的国际市场还没有完全打开，除了国内，也只有东亚日韩那里有点影响力，而日韩本土的明星就已经多如牛毛，可市场就这么点儿大，想要挤占日韩市场那可真是难度不小。也不是没有艺人因为红遍大江南北海峡三地，所以野心膨胀去了日本发展，结果不仅没有闯出名头出来，还损失了国内的人气，得不偿失。
    而季生在国内虽然可以说是一线经纪人，却还不如像kvein那样就是走出国外也有人知道他的名头，在这个地方，季生就像是刚出道的新人，到处都要靠自己来跑，靠厚脸皮来拉关系，如果不去说一说，这种交情以后一辈子都结交不上，毕竟不是人人都有这个机会的。
    季生也是有点小小挫败，不过在经过鼎瑞国际的熏陶锻炼之后，他已经有着一颗金刚不坏之心了，哪怕在这里全场都把他当空气，他都不会有一丝难过。
    更别说身边就有两个把这里的全部当空气的人，他们似乎丝毫都没有想过要在这里巴结上什么人，只要身边的人吃饱了，玩得开心了，这才是重要的。
    季生瞅着身边这两人，也是好笑起来，他觉得很多像他们俩这样的艺人，应该有很强烈的危机感才对。身后刚出道的艺人比比皆是，还有压在自己头顶的其他天王巨星，稍微有点不注意，他们就会被各种各样更为优秀的艺人给掩盖过去。特别是在他们出国留学的那一年半里，他们还真是一点儿都不担心自己被淘汰，哪怕连季生都在为他们担心，不过他们似乎也很好运，回来之后的名气也是更为响亮，丝毫没有被时代所遗弃。
    他们俩既然这么心定，季生也就放平了心态，不过这点儿危机感他还是担待得起，还是会帮他们揣在兜里。
    他们三人站在餐桌边上聊了一会儿，突然一个金发碧眼前凸后翘的美女走了过来，一手搭在秦铭的肩膀上，十分自来熟地打招呼道，“嘿，我认识你。”
    蓝如世与季生齐齐扭头朝这位美女看了过去。
    金色长发齐腰，深邃的眼窝和高挺的鼻梁，带着鬼魅的笑容看起来十分妩媚，特别是一身红色小礼服将她的身材衬托的暴露无遗，该遮的遮，不该遮的那是一丝都没有。
    秦铭满脸疑惑，反问道，“你是谁？”
    金发美女自我介绍起来，“我叫翠丝特，之前我看了你的电影，那个叫什么……你是其中之一，就是死得太早，太可惜了。”
    他们这才恍然。《开山手札》在电影节上已经公映了几天，看过电影的观众自然不少，没想到在这里居然还有看过这部电影的观众。
    “你好。”秦铭礼貌地向她介绍了起来。
    不过翠丝特对蓝如世或是季生都没有兴趣，她的目光完全在秦铭的身上游历。
    她问秦铭，电影里看到他那个角色的身型那么健美，是不是真有八块肌肉，还是电影后期加上去的？
    秦铭可从来不喜欢被人质疑，他正面对着翠丝特，右手稍微用了一下力，将胳膊伸了过去，道：“那你可以摸摸看。”
    只有蓝如世知道其实秦铭并没有完全懈怠自己健身的事情，如果有时间的话还是会练一练，只不过有时候为了工作需要而必须遮掉他一身的肌肉，在国内还是追求整体效果，而不是局部的健壮。
    而翠丝特也丝毫不客气，她摸了摸秦铭的手臂，却是没那么惊讶，但眼神中已经多了赞赏，趁着秦铭也没有注意的时候，她突然伸手摸向了秦铭的腹部，这么突然一下连起码都不那么面瘫了，翠丝特摸得快收回的也快，然后笑着说道，“哇哦，的确有八块。”
    秦铭笑了笑，“满意吗？”
    “特别满意！”
    外国美妞一向喜欢这样直来直去的男人，特别要是身材还能让自己感到满意的话，根本不需要什么甜言蜜语，就能把她们给完全吸引到手。
    翠丝特觉得自己走运极了。之前与男朋友吵架一个人跑去电影院，才发现自己还买错了电影票，结果看了一场自己本以为会很无聊但实际却让他完全入了迷的东方电影，而且还被电影里那个义气果敢的男人给吸引了，只不过自己完全没有记住角色和演员的名字，只记得他的脸。
    心想应该也是电影节邀请来的，终归会在午宴的时候遇到，于是翠丝特到处兜兜转转，还真被她遇见了。
    就感觉像是小粉丝见到了大明星一样，翠丝特拉着秦铭就说个没完。
    为了能让秦铭更关注自己，翠丝特又说自己认识什么导演，只不过特别想见见他们这部电影的导演。
    在这里都是这样，有去才有来，秦铭也是明白翠丝特这话里的意思，他突然伸出手，让翠丝特挽着自己，笑道，“那么美丽的小姐，我直接带倪去吧。”
    翠丝特受宠若惊，立马挽着秦铭的手走了。
    但，秦铭把她带到了管信的面前，相互介绍了一下，秦铭就把翠丝特丢在管信身边，自己跑了回来。
    从刚才开始，秦铭就感觉到了，蓝如世很不高兴。
    被美女搭讪本来就是容易招嫉妒的事情，更别说秦铭还特别主动地带着翠丝特去见导演。
    秦铭只是想快点摆脱这位翠丝特，越是对她示好就越能让她放下戒心，而且这样还不容易得罪人。虽然自己不知道翠丝特到底是何许人也，但是能出入这个午宴的，肯定也是什么一线明星偶像。哪怕他得罪了人，但是捎带连累到了Scenery的名气，连累了蓝如世，那可就不好了。
    走回来的时候，蓝如世与季生还在原地。
    已经一脸的幸灾乐祸，他推着一下眼镜，老远就瞅见了秦铭，现在就等着秦铭回来收拾残局，现在他连话都不用说，光一个眼神就能表达心里所有的嘲讽之词。
    而蓝如世则恶狠狠地朝自己的嘴里塞着食物，就是看到秦铭来了，也当作自己没看到。
    季生嘿嘿一笑，朝着蓝如世看了一眼，一个人走开了。
    而蓝如世似乎也是故意，就是要拿后背去对着秦铭，嘴里的食物被他嚼的成了碎末，还没来得及吞。
    秦铭伸着脑袋靠在蓝如世的肩膀上，“生气了？”
    蓝如世咽了一口，道：“不敢。”
    “我这是想到的最快送走她的方法了。”
    “可你们聊得很开心。”
    秦铭绕了个圈走到了蓝如世的面前，“我对着你才开心。”
    蓝如世鼓着嘴，秦铭突然拉着他，两人来到了一个没有人的阳台上，秦铭关紧了大门，拉上了窗帘，用一个深吻结束了蓝如世的不高兴。

第263章 过去的缘分
    被秦铭拉着走出来的蓝如世还捂着嘴脸有点红，他低喃着说：“就算这样我也是不会那么快原谅你的哦。”
    走在前面的秦铭笑着说：“是是是，我还要继续赎罪。”之类的话，但他心里知道其实蓝如世已经不生他的气了。
    回到宴会上，季生已经不知道钻到什么地方去了，他们俩也不紧张，在满是陌生人的宴会上，只要对方说得还是英文，他们俩就不怕，毕竟是经过留学锻造的，这点自信还是有的。
    可刚走出两步，就看到翠丝特气势汹汹朝秦铭这里跑了过来，拽着他很不满地说，“你怎么能把我一个人丢在那里？！”
    秦铭满脸无辜地说道，“那可是你想去找的导演，我又不需要，我带你去难道还是我的错吗？”
    翠丝特知道自己绝对说不过眼前这个男人，但是她觉得自己的魅力绝对能吸引他，只是他做的事情却让自己感到了备受侮辱，就好像自己的魅力在他的面前就是空气，这可是自己引以为傲的魅力啊！
    “我的意思是说——！”
    忽然有个一头花白头发的男人走了过来，打断了翠丝特的话。
    这个男人对翠丝特说，“翠丝特，你在这里干嘛呢？我可是满世界地找你！”
    翠丝特显得有些忙乱，一边想要留住秦铭，一边又不得不给那个男人回话。
    秦铭歪着脑袋，笑道：“那么我们就不打扰你了。”
    然而那个男人却拉住了秦铭，“嘿，我见过你，我是说，你们俩。”
    翠丝特顿时笑了起来，“罗觉先生你也看过秦铭的电影？”
    “不，我是说我见过他们俩！是在时装秀上！”这位被称呼为罗觉先生的男人一手拉一个，特别是秦铭，眼睛发着光地瞅着他，“你们俩，肯定是，是在后台，我不会记错的！”
    蓝如世站在秦铭的身边打量着罗觉先生，并不是花白的头发，而是挑染了银色的发根，与原本发色混杂在了一起，他看起来一点儿都不老，脸上都没有皱纹，除非他笑起来，那可就要挤出好几道笑纹了。罗觉先生的个子不高，与蓝如世差不多齐头，身材显得有些瘦弱，却又让人感觉有一股很强大的气场。
    秦铭有些奇怪地看着，“你在说什么？”
    “我在说你们俩！”罗觉先生看起来很有耐心，他已经完全把自己要找翠丝特的这件事给忘记了，他盯着秦铭，“对，你们俩，你们俩肯定出现过在时装秀的后台，是不是？告诉我，当然不是最近，有点年数了。”
    秦铭与蓝如世对视一眼。他们俩瞬间想到了当年还是在留学的时候，反正提出来可是算是黑历史的回忆。
    蓝如世点头，“我们的确去过，不过，先生，你认识我们？”
    “当然！啊不对，我不认识你们，但我见过你们。”罗觉先生说道，“请允许我自我介绍一下，我叫罗觉，是一位服装设计师。”
    但凡是对这个圈子有所了解的话，时尚圈里名声最响亮的三位时装设计师——简相、卡洛列，还有就是罗觉。
    他们是国际四大时装秀上的宠儿，如果哪一届时装秀台上没有他们三个其中任何一个人的身影，那么这台时装秀将吸引不到太多的明星大牌赏脸。罗觉是全球最顶尖的时装品牌X&Cl做时装设计，今天来参加颁奖典礼前的午宴，也是因为主办方邀请了非常多的超模来到这场宴会上，他是来物色人选的。
    不过当然，罗觉的目的没有人对别人说过，来轻松一下也未尝不可。
    现在的时尚圈里，女性模特多如牛毛，自然竞争也异常激烈。而男性模特这几年不知为什么认输却骤减，放在几年前都未必有资格上T台走秀，但今日却一下子成了宠儿，成了香饽饽，到处都在抢男模。
    罗觉是在两年前一次时装秀后台看到的秦铭与蓝如世。
    当时的秦铭刚拍完《开山手札》，身材好的不得了，然后跟着蓝如世一起出了国，尽管因为学业太过忙碌而有些懈怠，但也正好处在穿衣显瘦脱衣有肉的阶段内。加上秦铭本来就个子高挑，人也长得帅气，已经过了二十来岁完全长开的年纪，可以说人见人爱花见花开。纵使后台的惊鸿一瞥，就这样被罗觉给吸引住了，给记住了。
    也亦非蓝如世就长得不行，可惜他的个子实在不合格，身材倒也不错，如果能与秦铭一样高，那就绝对也能成为时尚界的宠儿。
    两人也是各有各的帅气，但可以说是引领时装界最高风尚的罗觉来说，他自然是最欣赏秦铭这样风格的男人了。
    说明了来意，也知道了眼前这两个人到底叫什么名字，罗觉推开秦铭身边的蓝如世与翠丝特，对着他三百六十度绕圈看了起来，一边看一边还发出啧啧的赞叹声，然后像之前翠丝特那样，一把手伸过去摸着秦铭身上的肌肉。肱二头肌摸到腹肌，甚至连大腿都没放过。
    秦铭这下生气了，他躲开罗觉的魔爪，心想你这样简直就是性骚扰啊！
    罗觉看到秦铭的表情，连忙说道，“我可不是骚扰你，但是你的肌肉线条简直太棒了，身型也非常符合比例，而且你有着亚洲人特有的气质，非常棒，你是艺人？演员？你的经纪人在哪里？我想和他谈谈！对了，明年年底……不不不不，后年年初，春季的一场时装秀，我需要你！”
    被他连珠炮问，秦铭也有点儿摸不着头脑。
    季生不知道是从什么地方冒出来的，他好像是刚才站在旁边听了全场一样，知道眼前这个人是谁，知道他想要做什么。季生朝罗觉伸出手，非常优雅地自我介绍道，“你好，我叫季生，我是他们——Sceneny——这个组合的经纪人。”
    “噢！”罗觉朝季生露出惊喜的目光，“太好了，我正需要和你谈谈，后年春季！你必须把这个人让给我！”
    他说的是“这个人”，却不是这两个人。
    蓝如世朝秦铭瞅了一眼，他被罗觉相中了。
    他们俩谁都没有想到，当年他们俩闲的没事去时装秀跑了一圈，今天居然还开花结果了。
    当年他们俩去的那场时装秀，当天就是罗觉的秋季男装展，所有的大牌明星都在观众席上坐着呢，他们俩却以艺术生的名义被抓去后台当了临时工，而也就在后台，他们俩被罗觉给看上了。罗觉当时忙得也是头头转，有一个用于装饰的胸针不见了，所有的助手助理都在为他找胸针，连蓝如世和秦铭也被抓了过去，但最后蓝如世递给他一个让他非常满意但不是原来那个的胸针，他临时改变主意换掉了原来的设计。
    在罗觉松口气的时候，他这才开始注意刚才给他递上胸针的人，可目光却完全落在了秦铭的身上。可能因为之前为了几位男模的事情与男模经纪公司闹得很不愉快，所以他开始对周围男性超模非常敏感，然而他却看到这个没见过的亚洲人面孔，让他觉得这个男人很适合自己的时装。可惜当时连一句话都没说上，硬要算的话，只能算上对蓝如世说得一句“谢谢”。
    然后他就再也没有在自己的后台看到过这两个男人。特别是秦铭，他一直记着。他总是在想，能来后台做事的将来一定会在他们这个圈子里工作，只是没有想到这个亚洲人最后回到了他的家乡没再出现过，这也让罗觉惋惜了好一阵子。
    可是现在！他又遇到了，又见到了这个男人！
    或许他应该感谢递给他胸针的蓝如世，让他注意到了秦铭这个男人。又或者应该感谢他们背后的经纪公司，培养了这么优秀的两个人。
    罗觉现在更加感谢上帝，让他总算是见到了这个心心念念的男人。
    还有罗觉身边的翠丝特，她觉得这件事是自己促成的。
    “嘿，罗觉先生，你不感谢感谢我吗？”翠丝特微笑着说道，“如果你不来找我，你可见不着他。”
    “是啦是啦，感谢你。”罗觉笑了一下，又扭头与季生攀谈了起来。
    翠丝特讨了个没趣，又去找秦铭聊天，想要邀邀功。秦铭虽然没有离开，但是他拉着蓝如世正在用中文聊天，翠丝特不知道他们在聊什么，又不知道什么时候插话有不显得失礼，就站在一边等了一会儿，她心里很纳闷，自己哪怕在秀场都能吸引别人的注意，怎么眼前这群男人就不看自己两眼？
    她忽然想到罗觉似乎是率先来找她的，于是她又去找罗觉，想问问来找自己什么事。可罗觉拉着季生，说要去喝两杯，一旁的秦铭与蓝如世也跟了过去。翠丝特一句话都还没说呢，周围一个人都没了，就剩下她一个人了。


第264章 各自的特点
    没想到就一顿午宴的功夫，秦铭就给自己找了一份新工作，一年后的春季时装展，罗觉定好了要秦铭给他走T台。罗觉说虽然时间久了点，但是自己绝对不会忘记的，来年年底会与季生联系，一定要把档期留出来给他。虽然知道秦铭没有任何走秀的经验，但是罗觉还是不想错过，他念了这么久了，就是希望能见到秦铭，让他给自己走一场秀。
    而且，罗觉还说，没经验不要紧，到时候加紧学习三个月，如果不是白痴，那还是能应付的。
    这个工作季生决定暂时保密，毕竟时间还长得很，中间指不定要有什么变数。
    除了当事人之外，在这个午宴上只有翠丝特还知道他们接了这份工作，不过她现在正在气恼为什么自己的魅力居然不足以吸引到秦铭这样的男人，她所有的骄傲都因为这个男人开始有了一丝自卑和不爽，才没有功夫去管秦铭是不是接到什么工作了呢！
    随着时间的推移，不少艺人已经成双成对地离开了宴会。袁闻白找了过来，他有些喝醉了，陪在他身边只是个小助理，已经不是陪在他身边多年的盛宏轩，看着都让人有些不习惯。
    袁闻白勉强打起了一点儿精神，他按着蓝如世的肩膀，“一会儿各自回去吧……要是……还有别的工作消息，我……我叫他们通知你们。”
    蓝如世点点头，让助理赶紧送袁闻白回去休息。
    看着袁闻白的离开，蓝如世的情绪一直不是很高。心里五味杂陈的，总觉得在这个圈子里的人都不容易。
    秦铭感觉到了蓝如世身上失落的情绪，他觉得不会是因为罗觉先生的关系。
    之前季生颇有想要让蓝如世与秦铭一起参加罗觉先生的走秀，但是罗觉明确表明蓝如世的身高并不合格，而且与他的时装风格并不相符。罗觉还说，蓝如世的样貌在欧洲虽然很出挑，但是并不受大众的喜爱。或许他在亚洲会很讨喜，可是在这里就不行。他说蓝如世如果是女孩子的话，大概还会破格邀请他，只可惜他不是。
    他说蓝如世的风格实在太干净了，眼睛又很大，水灵灵的让人想到可爱，这样他个人的特征太过突出，也就导致了会抢掉身上时装的风头，所以不行。
    理由倒是很充足，话里却也倒是称赞。
    当时秦铭就在想，难不成自己就瞅着“脏”吗？而且蓝如世的身型也很好，为什么就因为样貌的关系，便否定掉他的资格？
    但秦铭现在已经不会再说什么“蓝如世不去自己就不去”之类的话语，不然这样一说，蓝如世肯定会更加不高兴。
    这份工作让秦铭显得不是很兴奋，反过来还是蓝如世说，“你必须答应走秀，我可想要在观众席上看你。”
    秦铭笑了，“嗯，你让我去做什么我就去做什么。”
    除了这次的午宴活动，他们参加了之外，接下来的工作就只有给杂志拍摄照片。
    这本杂志在当地很有影响力，而拍摄的内容也很轻松，背景是以蓝天白云下的海港为主题。
    在大海边上的照片看起来极具活泼型，而且天气十分给力蓝天简直比大海还要蓝。
    两人的服装十分休闲随和，蓝如世的白色衬衫与吊带牛仔裤，刘海被烫成了小卷发，看起来十分俏皮。而秦铭则依然还是保持他酷酷的形象，西裤衬衫西装马甲，看起来一副精英模式的样子。
    在摄像师的眼里，他反而更加青睐于蓝如世的造型，这种开朗清爽的性格特别适合上杂志，很容易就吸引读者——特别是女性读者的眼光。现在的欧洲女性已经看厌了当地肌肉型或者霸道型的男艺人，偶尔刮一阵来自东方的小清新风，还是很受欢迎的。
    摄像师盯着蓝如世拍了好几张，看得季生都想要去提醒他，两边都得照顾一下，但却被秦铭给拦了下来。
    他靠在海边的围栏上，对季生说道，“就让他多拍一点小蓝好了。”
    季生瞄了一眼秦铭，“你这是想让他多出出风头？免得他嫉妒你被罗觉看中？”
    “那你想太多了。”秦铭轻轻抹了一下额头的汗，“我穿这身衣服快热死了。”
    季生知道秦铭是绝对不会因为这种客观条件而抱怨懈怠工作的人，只不过都是借口罢了。然而秦铭会这么说，却和季生想的一样。
    在Sceneny这个组合里，蓝如世一直觉得自己比不过秦铭。不管是外来的因素还是自身的原因，以前总觉得自己能在其他领域开花结果的时候，却发现秦铭比他开得花更茂盛。特别是演戏。原来这是秦铭毫无兴趣的地方，可是外界看来他就是比蓝如世走得更好，表现也更优秀。
    音乐方面不如秦铭有天赋，表演方面不如秦铭条件好，就是连他们从来都没有想过的秀场领域都是秦铭率先登足，这就跟别人家的孩子一样，永远都比你好。
    蓝如世有自己的自尊，尽管他一向都很崇拜秦铭，但是身处在这个环境里他又不可能只把自己放在一个粉丝的档次上。
    不过他们俩再怎么说都不可能知道蓝如世的真正想法，而正如季生所说的，就让他多出出风头也没什么不好，反正摄像师喜欢他这样的风格。
    蓝如世被抓过去要求摆出各种各样的pose，尽管他很称职，可瞅见秦铭已经靠在一旁休息，鼓着嘴走了过来。
    “你拍得也太快了。”蓝如世走过来，“一下子就拍完了。”
    秦铭摇头，“我跟大片的风格不太符合，所以不受摄影师的欢迎。”
    蓝如世看着秦铭的装束，“可是明明很帅。”
    “我要是很受欢迎你嫉妒吗？”秦铭反问他。
    蓝如世点头，“嫉妒啊。”
    “所以你现在受欢迎，我嫉妒死了。”
    蓝如世脸一红，听到身后摄像师又找他，连忙回头跑走了。
    季生满脸的嫌弃，他对正在微笑的秦铭说道，“你们俩还真不打算注意一下？就算不考虑自己，也要照顾照顾周围人的情绪吧？”
    “你和米峪秀恩爱的时候，好像也没考虑那么多吧？”秦铭朝他瞄了一眼，轻笑起来。
    季生推了一下眼镜，“我们跟你们可不一样。”
    秦铭点点头，他不说话了，这话他也知道，他们之间是不一样的。
    所有的工作都已经完成，《开山手札》电影在这场电影节上斩获大批票房，袁闻白也因此在国内外都红了起来，而且还是名利双收，知道他是制片人，也知道他是演员，今后的片约更加不会少，在国内也通过各种媒体的撰稿而火撩起来。
    当然，袁闻白的老对手，鼎瑞国际可不会让他在外面混得如此风生水起，旗下几个有关联的杂志社不仅没有多报道《开山手札》这个剧组的事情，还说他们为了增加人气而去蹭颁奖典礼的红毯。
    这得多冤枉。
    每一个在电影节上展映的电影剧组都必须走红毯，而这个红毯与之后颁奖典礼的红毯其实并不一样，但这些媒体微博却将两个混为一谈，用尽嘲讽之词还偷换概念说起了国人演员的素质问题。
    Sceneny也是首当其冲地中了一枪。
    说他们在拍杂志照的时候还爬上了国外城市沙滩外的围栏，这种爬栏杆的行为真应该受人谴责。
    且不说这行为还是摄像师要求他们做的，而去过这城市的人也说那围栏上不仅被Sceneny爬过，还被全世界各国形形色色不同的旅客爬过，而且本来就是被设计成一处休憩点，哪里来的那么多看不惯的事情来说自家的国人。
    当然理解的人会理解，不理解的人再怎么说都不会理解。
    就连季生都奇怪，以前明明要封杀Sceneny消息的鼎瑞国际，为什么现在却开始黑他们了？这一点他还没想明白。
    娱乐圈也是很奇怪，只要有新闻，那就是一个火的代表，不管这个新闻到底是好是坏，在娱乐圈是没有三观标准可言的。
    而正在被国内不少好事之徒当做炒作笑料来说的Sceneny，也没有急着要回国。
    他们俩自己都以为工作完成了可以回国去了，但季生却给他们买了往后拖延了三天的飞机票。
    季生找到他们的时候，手上挥着的不是飞机票，而是一张写了一串地址的便签纸。
    坐在商务车上，看着车窗外陌生的风景，蓝如世也没有想到今天还会再去见这个人。
    当季生说出来的时候，蓝如世还有点儿不太相信。就是连秦铭都有着想要拒绝的意思，可是他们俩都没有拒绝。
    最后商务车停在一条无人小径的尽头，另一边是一处农庄，只有一层楼的别墅坐落面积很大，还有一个果园。
    这处农庄的主人名字叫做穆明煦。


第265章 从前的天王
    庄园的大门都没有锁，季生直接推门而入，然后摇响了大门口悬挂的铃铛。
    蓝如世还在四处瞅，却看到在一处草坪上，一个人坐在轮椅上正被另一个人缓缓地朝他们这里推过来，而坐在轮椅上的人正是穆明煦。
    这个画面太过冲击，哪怕等穆明煦来到了他们的面前，蓝如世都没有反应过来。
    秦铭也很震惊，但他却很奇怪，怎么穆明煦淡出娱乐圈这些年，他就把自己给整成这个样子了？
    “你们这是什么表情？”
    穆明煦一开嗓子，更是把他们仨人都给吓了一跳。声音变得十分沙哑，哪里像是当年能唱得出高八度的男歌手。再仔细一看，穆明煦看起来比以前瘦了很多，双手瘦骨嶙峋，衣服也像是挂在身上似的。
    季生也是吓了一跳，“穆天王，你怎么……”
    穆明煦知道他们肯定会很惊讶，也毕竟是自己邀请了他们过来，便说道，“你们打算站在外面说话呢？跟我进来吧。”
    看着他这样，但精神看起来却很好，整个看起来就跟换了个人似的，没有了以前那股高傲的劲儿，却也没有以前帅气了。
    三人跟着穆明煦来到了客厅里，屋子里很空旷，虽然该有的沙发茶几一个不少，但是家具之间的空隙很大，为的就是能让他的轮椅移动得更方便吧。
    而在穆明煦身后的助理一言不发，给三人泡完了茶之后，就离开了客厅。
    穆明煦品了一口茶，这才开了口，“我知道你们肯定很好奇……我为什么现在会变成这个样子。”他没有给三人开口的机会，伸手指了指自己的喉咙，“这里，长了肿瘤。”
    蓝如世与秦铭皆是一惊，这可不仅仅是报销了自己职业生涯的事情，甚至连性命都受到了威胁。为什么会生这样的病？是所有人都无法找到答案的问题。
    “你的身体好点了吗？……”季生的表情严肃了下来，“这是几年前的事情？”
    穆明煦叹了口气，“大概是第一百零一届星唱奖之前的事情。”
    这么说大家都反应了过来，难怪那次穆明煦也是说不去就不去，如此突然，都以为他是因为在上一届星唱奖上铩羽而归，折了自己的面子，所以不给星唱奖面子。而后来渐渐淡出娱乐圈，也是有人说他自己开了工作室，可以退到幕后做老板了，而且他签约的歌手也在唱着他写的歌，说是淡出却又并非完全淡出，加上他这个地位，也没人想要得罪他，渐渐的也很少有人去挖他的事情。
    只是没想到他淡出娱乐圈却是这个原因。
    “多保重身体。”季生说道，他推着眼镜，他还是单刀直入地问，“不过请问你特地找我们来，有什么事？”
    穆明煦看了一眼季生，“呵呵呵……叙旧，你们信吗？”
    别说这里三个人不信，就是连穆明煦说着也不信。他们之间根本没什么太大的交集，Sceneny出道前，穆明煦就已经是天王了，后来穆明煦自己也跟他们俩闹得很不愉快，虽然Sceneny两人面对他是没有了仇恨，却也没有好感。
    今天来说叙旧，拜托大家都很忙的好吗？
    没等到他们的答案，穆明煦率先从兜里哆哆嗦嗦地拿出一只U盘，朝秦铭这边丢了过来。秦铭顺手一接，不懂穆明煦的意思。
    穆明煦扬了扬下巴，“里面是我写的demo，有七首歌，给你了。”
    秦铭看起来依然波澜不惊，宛如面瘫，但他摸着U盘，心脏却一下子扑通扑通跳得很快。
    撇开以前一些的事情，不管是竞争对手或是打压自己的前辈，现在他手里拿着的可是当年的天王巨星、就是连金牌制作人都要称赞的歌手所写的歌曲，就好像是拿着一块沉甸甸的金子。
    秦铭抬手看着穆明煦，冷静道：“这是什么意思？”
    “送给你了。”穆明煦沙哑的声音听起来如此刺耳，却又如此让人想听，“呵呵，中文都听不懂？”
    “字面上的意思我懂，字面下是什么意思还请明说。”秦铭说道，“况且，又不是不会谢哥。”
    说完，秦铭将U盘放到了茶几上。
    穆明煦一愣，随即笑了起来，声音像是鸭子叫，“看样子，你很不在乎我的作品啊。”
    “不是不在乎，就是不懂你为什么要给我。”秦铭说道，“让我接受也要个理由吧。”
    “呦呵。”穆明煦露出些许嘲讽的表情，“看我现在是这个样子，这就看不起我了？”
    秦铭摇头，“岂敢，只是想知道真正的原因罢了。”
    穆明煦朝季生看了过去，“不会吧？你这个经纪人怎么当的，国内的局面你还被给他们打预防针啊？”
    这话什么意思？秦铭与蓝如世齐齐朝季生看了过去。
    季生推了一下眼镜，很淡定地说，“我知道是怎么回事，不劳您费心，而且我打算回国之后再说。”
    “就怕你们回国之后来不及了。”穆明煦哼了一声，“那我就说了吧，鼎瑞国际现在推出了三个男子组合，加上之前的DH，四个男子组合在市场……咳咳，要抢占你们的市场份额，恐怕你们还没想到吧。”
    季生的脸色变了一下，“你……知道四个？我打听到他们最近有举动，但不知道……”
    穆明煦笑了，“你不知道的可多了去了，我有……我的方式方法，我有我认识的人，所以我知道。”
    这话一听也是明白了穆明煦的意思，他们现在要回去，那就是要对付一场硬仗。
    “不过。”秦铭开了口，“这跟你给我这个U盘有什么关系？”
    穆明煦沉下脸，“这个U盘里的歌，是我最后创造的，我引以为傲的东西。”
    秦铭不说话了，这种心情他是非常理解的。
    穆明煦继续道，“我大可……咳咳……将这些个交给我公司里的人来制作，给那些后辈歌手来唱。但是，他们都不如你们。”
    “唉……”穆明煦叹着气，“以前我知道是我错了，我看走眼，你们俩是我看走的眼。我听过你们之前改编我的歌，改的太好了，太好了……”
    看着穆明煦的精神，似乎越来越萎靡了下来，他刚才显得很兴奋，现在似乎没力气了。
    季生生怕这位天王跟他们说着话就不行了，正要起身叫人，但穆明煦却拦住了季生，他继续说道，“我不想把歌曲给别人，他们没有那个能力制作出来，再好的编曲都没有秦铭你的天赋……”
    没想到穆明煦今天居然会这么赞美褒赏秦铭，那个时候他还在恶心眼前这两个人唱自己的歌，但今天他却在表扬这两个人把自己的歌曲唱的很好听。人改变起来快得令人费解，特别是心态上的改变。
    秦铭都有些纳闷，他看着穆明煦，然后说道，“谢谢。”
    穆明煦让秦铭把U盘给收下，道，“行了，拿下吧，是个男人就别那么犹豫矫情了……”
    “你把你写的歌给我，是认为我们会被鼎瑞国际的组合给比下去？”秦铭奇怪道。
    穆明煦叹了口气，“很多时候，光靠才华可是没有用的，他们现在是准备好了要对付你们，我就是助你们一力，还有就是……”
    突然间就沉默了下来，大家都有点儿不太明白。
    穆明煦很深沉地说道，“我不希望这七首歌因为我的关系不被世人所知道。”
    这句话秦铭实在太明白了，歌写出来，就是给别人听的，如果一首歌好听却不能被听众所知道，那也是很遗憾的一件事情。现在看到穆明煦的态度，秦铭觉得有些事真没什么可计较了，但歌曲收下，却也未必真的会用上。当然，他的确希望好听的歌曲被世人所熟知，这一点来说他和穆明煦的想法是一样的。
    当穆明煦看到秦铭的眼神，他就知道自己的七首歌有着落了。
    穆明煦觉得工作室的风格已经完全跟现在的鼎瑞国际一样，就算是艺人也唱不出歌曲原有的感觉，只要贴上穆明煦的名字就能图钱，他不喜欢这样。他的确不愿意把歌曲交给公司里其他的歌手来演唱，而那个工作室他已经没有多少可以说话的份量了，但只要他还是工作室的老板，他就能把自己的歌曲给任何人。
    看着秦铭收下了U盘，穆明煦就松了一口气，他笑道，“你们自己也要开始考虑自己的风格了，Sceneny的风格已经饱和了。”
    秦铭听到这话心里狠狠楞了一下，其实他也有这种感觉，这也是为什么季生曾给他们各自出专辑的原因。
    但这并不代表Sceneny已经到头了。


第266章 原来是这样
    坐在那里的蓝如世，从头至尾，他的目光都没有从穆明煦的脸上挪开。就是连刚才穆明煦与秦铭之间的交谈，他都没有仔细听。
    现在的穆明煦对他的打击实在有些大。回想到当年跟着秦铭签约到了海娱公司，知道穆明煦这样一位万众瞩目的天王也在同家公司，简直兴奋的睡也睡不着。当时穆明煦何等风光，大街小巷谁不知道这样一位男歌手，用着自己最闪光的天赋写着歌，又有哪张专辑里的主题曲不是家喻户晓。
    就跟之前的Sceneny一样，哪怕有再多有才华的新人辈出，却没有人能够动摇他的地位。虽然说生了病是他无可奈何的事情，可却没想到最后陪在他身边的只有一个助理。
    蓝如世的脑海中划过很多关于穆明煦的事情，从听他的第一首歌，到与他第一次见面，还有给他的演唱会伴舞，以及在后台被他使劲地嘲笑，不管好的坏的，蓝如世发现自己居然真就没忘记。
    对于这个人是又爱又恨，感情复杂却又很简单。而今天大概只剩下同情这一遭，对于一个普通的，病人的同情。
    总算收回了自己的情绪，蓝如世看到秦铭将那个U盘很小心地放回了自己的口袋里，他才缓缓地开口，问了一句听起来还算很突兀的问题，“那你……那你以后都不会出现在大众面前了吗？”
    穆明煦指着自己的脖子，“那得等我病好了。”
    “嗯。”蓝如世点点头，“你要好好养病，一定能战神病魔的。”
    “承你吉言。”穆明煦头一次对着蓝如世笑了起来。
    秦铭看了他们两眼，问道，“你特地叫我们过来，就是为了这件事？”
    穆明煦呵呵一笑，“不然呢？唠嗑吗？让你们看看我现在的窘态？”
    秦铭心里叹了口气，生病了之后的天王，说话更加不留情面了。
    “但我们横竖也是你的竞争。”季生说道，“你给了我们这些歌曲，岂不是在帮你的敌人？难道你工作室的艺人就不能唱了吗？”
    “他们唱不出来。”穆明煦一下子就否决掉了，还说：“我的工作室里可没有男子组合……真要说敌人，我看鼎瑞国际才是敌人。”
    “那么环盛呢？”季生又问。
    穆明煦笑了，“怎么你觉得我在国外养病，就真的不知道国内娱乐圈的局势了？我都说了我还有人脉，发生了什么事我可是一清二楚。”
    季生不说话，他看着穆明煦。
    而穆明煦说道，“你当我不知道你们跟环盛的人关系有……咳咳多好？”
    这点大家也就心照不宣了。Sceneny关系好的也只有袁闻白，但如果加上一个盛宏轩，那可就完全不一样了，盛宏轩现在是环盛的老总，巴结都巴结不到的男人，他们却关系好得胜过其他人，所以说他们跟环盛关系不好，都不会有人相信！
    然而季生却不这么想，他推了一下眼镜，“总觉得从穆天王的话语里，好像听出来你很讨厌鼎瑞国际？”
    穆明煦瞅了一眼季生，他心想原来这个经纪人好像也不是那么没有眼力见儿，他说道，“谁不讨厌呢？你不讨厌？”
    季生笑笑没回答。
    “呵，别在我的面前装，只要不是鼎瑞国际的人，谁不讨厌他们？”穆明煦的声音越发嘶哑下来，精神也实在没有刚才来的好，可是他还是说道，“我看就算是你这个从鼎瑞国际跳槽过来的人，对他们也算是深恶痛绝了吧？”
    季生看着穆明煦，真没想到这位天王对他们的调查可真够彻底的？！
    “在我这里就别装了，我可是非常讨厌鼎瑞国际这家公司的，我也不怕你们去说。”穆明煦还是有这点儿自信的。
    不过不管他怎么套话，季生都没有表态，他还反问道：“那理由呢？”
    穆明煦也坦白，“因为鼎瑞国际，当年的……海娱公司才会关门倒闭。”
    秦铭与蓝如世全是一愣。
    他们纵然也是没有想到，海娱公司倒闭居然是因为鼎瑞国际！
    当年他们签约了星天公司之后，也不是没有去关注过海娱公司为什么会倒闭。只不过后来他们出道了，太多的事情铺天盖地席卷过来，让他们忙得也没时间关注，时间久了，事情过去了，大家都接受了这个事实，也就不在去在意了。
    今天穆明煦却告诉了他们这样一个事实，两人都有点儿讶异。
    海娱公司的家底其实很殷实，甚至超过了星天公司。海娱的第一代掌门人可是有当官的亲戚，说句难听一点的话，朝里有人好当官，他们不当官，也好当个生意人。
    到了他们签约公司的时候则是第二代，说起来也正准备改朝换代交给第三代来打理，偏偏这个时候出了问题。
    很多人都说是因为现金链断裂，资金没跟上，这也是很多人都相信的说法。所以签约的艺人最后“贱卖”，靠着拿违约金来填补之前的空缺。
    但穆明煦却很不高兴地说道，“这是鼎瑞国际的圈套！”
    穆明煦说这件事其实跟自己也有点儿关系，后来他开了工作室，也是解决了一大帮子海娱公司原来的工作人员，只不过当时那些和他站在一起的战友，今天与他的理念不合，他也没有多怪罪。
    当年穆明煦开演唱会，因为场地等等非常难弄，海娱公司与场地方面商谈，结果中间牵线搭桥的人是鼎瑞国际买通的，这头给的钱和那头要的价不一样，中间的合约也因此被做过手脚，说好的要求没达到，也是怪当年签约的时候太相信对方了，所以才上了套。后来赔钱赔到脸抽筋，这才宣布公司倒闭。
    穆明煦当时特别恨在中间作梗的人，也对公司特别无语，为什么就这么相信对方，当然是实在没有想到，会有人这么对付他们。
    到后来他知道是鼎瑞国际的关系之后，对于这家公司的仇恨自然上升到了极点，自然想要多方打压他们。可是那个时候他却发现自己的喉咙很不舒服，他没有在意，硬是扛着发了专辑之后，他就发现不对了。
    喉咙发不了声，去检查才知道怎么回事，之后渐渐淡出了娱乐圈，想要指望工作室里签约的其他艺人，而他们却没有一个与自己有着相同的理想，全部只想快速捞钱大赚一笔，满是铜臭味。
    至于为什么想要把这件事说出来，穆明煦一下子并不觉得眼前这两个人会对海娱公司有多少感情，毕竟当年对他们这帮训练生也没好到哪里去，而且如果不是海娱倒闭， 他们俩可能还不能像今天这么红。也不知道他们对鼎瑞国际是有多讨厌，但一定还没有到仇恨的地步。
    穆明煦并不想左右眼前这两个人的心态，他知道自己根本没有资格去让别人延续仇恨，可是不知道为什么他就是没有忍住给说了出来。
    有一丝丝的后悔。
    不过看秦铭的表情，似乎毫不在意的样子，穆明煦觉得，这个人只要多多在意他的音乐就好了。而看蓝如世的表情，从刚才开始就很凝重，难道真的就跟着仇恨了起来？
    当然，穆明煦也是想多了。秦铭在意的的确是他的歌曲，现在恨不得奔回录音棚里去听穆明煦的DEMO带。而蓝如世只是很同情他，非常非常的同情，仇恨？这倒还不至于，他不会浪费感情在这种负面情绪上。
    三人看着聊了也差不多了，看穆明煦都没有想要把他们留下来吃饭的意思，也准备离开了这里。
    对于穆明煦，三人心里也真是又同情又惋惜，没想到他居然会是以这种方式离开娱乐圈，虽然说治好了病就会回来，可他真的还回得来吗？
    秦铭与蓝如世不由自主地回头瞅了一眼要回到屋子里的穆明煦，几乎一起叹了口气。
    “真没想到会这样。”蓝如世说道，“世事无常啊。”
    “所以才要珍惜现在。”秦铭拉起了蓝如世的手，“我们可不能再浪费时间了。”
    蓝如世点点头，珍重地捏了一下秦铭的手。
    而一旁的季生早就觉得他们俩已经腻歪的不行了，居然还觉得现在他们俩在一起的时间不够，要是看看他和米峪呢？简直聚少离多，国外是季生忙着跟他们俩的工作，在国内就是米峪忙着跟，他们俩只能在公司里才能见上一面，真是让人羡慕嫉妒了。
    季生打断他们俩的腻歪，冷眼说道，“好了，我们该回国了。”
    “国内现在的娱乐圈真的很复杂吗？”蓝如世问道。
    季生叹着气，“跟穆明煦说得也差不多，我就知道鼎瑞国际早就想要对付你们俩了，谁知道你们运气那么好，到今天都没被打倒。”
    秦铭看他，“你怎么好像很失望的语气。”
    “开玩笑？！”季生瞪着他，“你们俩被打倒了我去吃西北风啊？！走了！回去了！”


第267章 路遇险情
    从欧洲回国内，飞机都要飞好几个钟，他们要飞一个晚上。
    飞机刚上云霄，蓝如世就难受的不行，秦铭也感觉到了，这航班的机长以前是开战斗机吧？把飞机开得跟过山车似的，别说蓝如世了，就连季生都已经放下了椅背盖起了毛被打着呼蒙头大睡。
    头等舱的座位分的很开，还能转向。秦铭看了眼身边已经睡熟的蓝如世，眼圈还有点儿红，但已经睡得连呼吸都很有节奏感，恐怕不会有什么事吵醒他了。
    秦铭帮他掖好了毛毯，目光挪到了平板电脑上。这是季生整理的资料，之前穆明煦说到了鼎瑞国际接下来的动作，他们真的没有太在意。但有句话说，上了战场，知已知彼才百战百胜。秦铭一直觉得他和蓝如世有天赋有才能，可到了现在才发现，搞了半天双拳还是难敌四脚啊！
    鼎瑞国际签约的艺人多如牛毛，想要推出组合也是闭着眼睛就来。
    去年Sceneny去拍了电影，而鼎瑞国际左右不了广域电视台，也就动不了Sceneny。所以这一年特别消停，安静的让秦铭都忘记了他还有这样一个竞争对手，总觉得他们不会再来对付自己了。
    但是谁知道这段时间里，鼎瑞国际都已经计划好了一切，就打算推出三个男子组合出来，不仅仅是想要分一本羹，更是想要将他们Sceneny挤出市场的意思。
    不看不知道，一看才知道去年鼎瑞国际的动静还是挺大的。DeepGod宣布解散，成员各自单飞；而DankHow则成为鼎瑞国际的男子组合中的中流砥柱，是公司最火的男团；另外三个男团，一个已经出道，在DH的调教或者是带领下，也颇有小台柱的意思。鼎瑞国际推出的男团，风格自然也各不一样。除了已经推出的男团像是DH这样多方面发展的综合性天团。剩下的两个，一个有如Going！一样的摇滚乐团，另一个风格还没有确定，或者说具体计划外人还不为得知，至少不管是季生还是穆明煦全都没有打听到，但是穆明煦都已经这么说了，消息只怕是不会错了。
    鼎瑞国际一改之前见他们就封杀的调调，改为了全面进攻。
    而且国内市场大，本来男团就不多，大多数艺人只会选择单人出道，不会以组合出来。所以这个蛋糕想要分，也是绰绰有余的。
    秦铭看着这份报告也是有点儿头疼。他与蓝如世也算是综合性天团，又是能唱歌又是能拍电影电视剧，只不过很少上综艺节目罢了。真的要抢占市场，年轻人恐怕未必能比他们更火更红，可要是分散了观众的目光，数量一多起来，自然也会吸引走了不少粉丝。
    这个问题，季生也不是没有想过，只不过星天公司跟财大气粗的鼎瑞国际不好比，他们能保质但不一定能保量，这Going！还不是他们Sceneny出道多年后才推出来的第一个男子组合吗？
    尽管训练生不少，但为了质量，也不能随随便便就组合出来推出市场不是？
    而且现在还不仅仅是对方数量上压倒他们的关系。
    秦铭看到了后面关于国内对他们的评论。从他们回国开始，他们的风评就一直令人堪忧。摆明了是故意黑，这也不是一天两天的事情了。好在他们并没有什么猪队友，粉丝们也很给力，虽然不相信这些黑料，却也不代表其他人就真的不信他们没黑料了。毕竟被人黑得多了，路人终归会相信你身上一定是有黑点的，一定是有问题的。
    没想到就在他们出国这点儿时间里，鼎瑞国际就把他们给黑的跟西山挖过煤一样，切开来里面都是黑的。
    秦铭看着意外没有生气，只是很可笑，也许以前他不发声看起来太仁慈了，既然要黑那索性就当个大反派也没问题。
    越看越无语，秦铭关掉了平板电脑叹了口气。一直看到季生和米峪很忙，但没想到忙得还那么令人头疼。
    看时间已经是国内的凌晨四点，他们的航班定于上午八点落地。听说最近落地城市天气不是很好，粉丝方面就没有组织接机活动。而且官方也表明了会走VIP通道，不会与粉丝见面，至于一些粉丝会不会自己跑到机场来接机，这种自发行为官方可就管不着了。
    秦铭也放下了椅背小眯了一会儿，可是他完全睡不着。
    脑海中乱七八糟的什么都有。
    因为有人黑了蓝如世让他生气的，也有鼎福国际推出了那么多组合要跟他们竞争而担忧的，但唯独没有害怕。
    不过后来大概因为飞机开得太像战斗机了，他只是睡了一小会儿就醒了过来。
    机舱窗口外迎接他们的不是朝日阳光，而是乌泱泱的一片黑云。空姐说落地城市的天气不好，不过他们走运，不用浪费时间绕道去其他城市降落，现在正在排队等待最后一个降落。
    说是半小时内一定能落地，而且虽然外面那是乌云一片，但天气还没有太过恶劣。
    但强对流天气一向都是不走寻常路，哪怕现在的预报设备已经非常完善，可天气从来都是瞬息万变的。
    等到他们这架飞机准备开始降落的时候，乌云瞬间变成了雷暴云，雷声滚滚，看闪电还远在天边，下一秒就在飞机身边打下。像是这样的天气，正常来说飞机肯定要绕道其他城市里降落，机场都要关闭了，但是现在已经排到了他们降落，而且机长看了看油量，和距离这里最近又不上雷暴云团影响的机场，实在不够他们再飞其他机场了，现在只能硬着头皮下了。
    坐在头等舱里的人不多，可每一个都神情严肃，有些心理承受能力差的，现在脸色铁定是白刷刷的，大概就要吐了。
    蓝如世的脸色也非常不好，本来就被这飞机给搞得十分不舒服，现在遇到了这个情况，自然不可能像平时那样坦然自若。
    秦铭的内心也有些担忧，他伸手抓着蓝如世的手，道：“没事的，我在呢。”
    蓝如世点点头，他不想让自己的紧张影响了秦铭，他撇头看着窗外，笑道，“我看没事呢。”
    然而在窗外，一道距离他们很远的雷电闪下，这亮光可是不跟他们开玩笑的，就算知道跟自己远了八千里，却还是觉得雷电是劈在自己身边的。
    蓝如世整个人都紧绷了起来，他紧握着秦铭的手，轻轻地倒抽了一口气。
    秦铭拉下的窗帘，掰着蓝如世的下巴，将他整个人都面向了自己，“你看着我就行了。”秦铭凑了上去，他看到蓝如世的眼镜里只有自己。
    “我可没事。”蓝如世笑了，但弯弯的眼眉中，还是秦铭。
    广播里开始播放机长的话，他用很稍显平和的声音说，飞机准备降落，请所有乘客系好安全带。可话还没说完，飞机突然猛烈抖动了一下，然后很快就平稳了下来。
    机场里立马传来了小孩子的哭泣声，空姐急急忙忙地走过去安抚。
    秦铭坐正了姿态，蓝如世的脑袋挨在他的肩膀上。
    他们都相信自己一定没有事，会安安全全地落地，会看到乌云后的阳光。但这个时候，他们更想待在彼此的身边。
    秦铭也靠了过去，他亲吻着蓝如世的额头。
    哪怕空姐过来检查他们的安全带，他们俩都没有分开彼此的手。
    很多人都很紧张，但机长没有用平直没有感情的录音反复播放着提醒大家系好安全带坐在自己的座位上，而是用自己的话在安慰所有乘客，他还说自己以前开过很多时间的战斗机，对于这种情况他是完全可以应付下来的。他还开始介绍了副驾驶，说他飞了多少小时，所以乘客不用太过紧张。
    这个时候乘客们哪有心思去听？！满脑子只有一个想法就是，你丫还真是开过战斗机的啊？！
    飞机开始降落，外面的大雨哗啦啦地下了起来，从窗口已经完全看不到外面机场的风光，只有豆大的雨滴打在玻璃上，晕开成一团大大的水迹。
    秦铭一直在蓝如世的耳边轻轻哼着歌，哼着Sceneny的歌。
    蓝如世的心情一下子就平静了下来，仿佛忘记了自己正坐在一架准备在雷暴雨天气中降落的飞机。
    之前整个行程，这架飞机都开得跟战斗机一样，然而这个时候，飞机却下降的十分平稳，很多人都没有这个感觉。直到感到了一阵小小的颠簸，他们这才发现飞机已经降落了。
    秦铭拉开了窗帘，大雨漫漫中的机场轮廓出现在他们的面前，飞机跑道上的灯光亮成一片。
    他们安全着陆了！不愧是开战斗机的机长！


第268章 暴风雨
    季生拿着他们三人的行礼已经先行下机，而秦铭两手空空只牵着他认为最重要的东西，就是蓝如世。
    可能刚才因为太紧张了，飞机落地之后，蓝如世一下子腿软没站起来，所以是最后一个下的飞机。磅礴大雨，有那位开战斗机的机长与空乘一起送上了长柄伞，反而显得多了一丝温情。
    蓝如世的脸色还是没缓过来，他们没有急着离开，而是在航班公司VIP休息室逗留了一会儿。
    喝着温热的茶水，蓝如世觉得自己的身体暖和了起来，他回头对季生说道，“对不起，让你担心了。”
    季生正在给米峪发消息，他的脸色也并不好看，“米峪已经到了，他说有狗仔。”
    对于秦铭来说，现在哪里还有功夫去管什么狗仔不狗仔的，只要蓝如世身体好了，那才是最重要的。
    “你现在感觉怎么样？”季生看着蓝如世，他们要是再不走，那可就引来更多的狗仔记者了。
    蓝如世放下茶杯，挤出了笑容来，“好多了，我们走吧。”
    他们已经在机场逗留了很长时间，之前因为恶劣天气还以为能挡掉一群记者的热情，谁知道因为出了这点儿失误，他们又在机场逗留了这么些时间，还是让一些狗仔记者纷至沓来，还不知道会发生些什么事情。
    走VIP通道直接下到停车场，米峪已经带着两名助理来接他们，车辆停在只有季生知道的地方。
    但这条路还得走，没有人的地方秦铭还能牵着蓝如世的手，但走到公共场合，蓝如世率先松开了他的手。
    两人沉默不语地并肩走着，蓝如世觉得自己有点儿被吓得虚脱了，最后一点儿力气全都留着给他走路了。要是现在给他一个枕头，他可能真的就能趴在地上睡觉了，刚才在飞机上的睡眠好像都被黑洞给吸走，一点儿都没留给他。
    走到停车场a区，两名助理和保安过来接应他们，说车子就在前面，走不了多久就到了。
    可话音刚落，从一旁几辆轿车中间蹿出来好几个人，手拿相机和录音机，直接拦在了秦铭与蓝如世的面前。
    咔擦咔擦，相机的闪光灯对着他们的脸照了过来。
    蓝如世下意识遮住脸，一下子让他感觉到自己好像还在飞机上，还是被雷电给包围着。
    这一举动把秦铭给惹毛了。他们刚才还在经理着可能要迫降的危险，刚落地还没喘口气呢，这帮狗仔记者又来找他们麻烦，还拿着相机对他们拍摄。
    可狗仔哪里管那么多啊，他们堵在两人的面前，连珠炮般地问道：“请问Sceneny，之前有报道说你们在国外行为不捡，你们对此有什么回应？”
    秦铭一手揽着蓝如世的肩膀，一手挡在记者的面前，“并没有行为不捡，你们没有看到请不要胡说。”
    季生听到秦铭这么说了，显然就是生气了，他连忙带着一位助理将他们几个隔离开，以免产生更多的冲突。
    “抱歉，我们没有什么可回应的。”季生木着脸，十分公式化地挡开了记者们的采访，“请各位留意官方的消息。”
    可狗仔记者哪里会听季生的话，如果问不到问题，那就多拍几张照片也可以。于是闪光灯连成了一片，连季生都被闪得眼晕。
    秦铭这下更生气了，他对自己身边最近的女记者恶狠狠地说道，“请不要拍了！”
    女记者被他一吼也是楞了，几乎同时回嘴道，“你凶什么凶啊！我是女生诶！”
    秦铭摇了摇头，大步流星朝前走。
    可能是被人保护得太好了，有记者发现这画面里死活拍不到蓝如世的画面，于是有个男胖记者绕到了他们几人的身后，从一旁的缝隙中冲了过来，想要从正面拍摄蓝如世的脸。可是不知道是不是因为自己太胖了，虽然自认为是个灵活的胖子，可窜过去的时候一个不稳，肩膀撞到了蓝如世。
    蓝如世本来就有些晕晕乎乎的，被闪光灯一阵洗礼之后，能跟着秦铭走那么快已经非常不错了，谁能想到走了一半，就感觉左边的背后传来一股很大的力量，直接把他往前一推，脚底也是没有力气，要是放在平时他怎么可能会被人推这么一下就脚底不稳的，但这回不一样，他已经没啥力气了，原本指望着能赶紧上车休息，但现在被这么一推，整个人向前一冲，双腿也是一软，瞬间跪在了地上。
    周围人也是一惊，这可是艺人出糗的画面啊！管那么多呢，赶紧拍照拍起来啊！
    秦铭回头看到蓝如世跪在那里，顿时怒火中烧，他与那个胖子记者将蓝如世扶了起来，那胖子扶着自己的相机还不失嘲笑之意，“你也太弱不禁风了吧。”
    这像是一根导火索，直接将秦铭内心的炸弹整个都给点炸了。他冲上去一把拉住这胖子记者身前的记者证，看了一眼，冷笑道，“呵，什么八卦周刊？鼎瑞国际的啊？”周围的人都看着他们，随后，秦铭做了一件连季生都感到惊讶的事情。
    就看到秦铭抓着那记者证，直接砸到了胖子记者的脸上，还揪着那胖子记者的衣领，恶狠狠地说，“我记住你的脸了，以后不要让我看到你。”
    说完，秦铭揽着蓝如世的肩膀，推开身前的其他记者，走到了一辆商务车的面前，米峪站在商务车的旁边，目瞪口呆地看着秦铭，他也没想到一向彬彬有礼的秦铭居然还会有今天的这个举动，但是他看到蓝如世的情况，就理解了为什么秦铭会反应那么大。
    米峪连忙帮着秦铭一起将蓝如世扶上车子，一回头却看到几个义愤填膺的记者举着相机将他们的车子团团围住，后面而跟在他们身边的两个保全拦都拦不住。
    就听到记者在那里喊，“哟！天团巨星打人了啊！”
    其中一个特别尖细的女性声音在那里叫嚣道，“天团了不起啊！我就是采访天王都没敢这么对过我！”
    “就是啊！当我们记者不是人啊！”那胖子记者叫嚣得更激动了，“大明星打人了啊！Sceneny动手打人啊！我肯定要写！我全都要写下来！”
    还有记者说道，“我可是拍摄下来的！你们怎么说都赖不掉！”
    已经坐在车上的秦铭全都听到了这些话，但是他不为所动，就当外面的那些是疯狗，随便他们怎么叫。
    而蓝如世抓着秦铭的手，有些小小地颤抖，好像生怕他下一秒会冲出去跟那些记者理论一样。
    秦铭也知道他这是有些冲动，可这回是真的让他生气了。以前就算那些记者再怎么无力，他们至少都没有伤害过蓝如世，这回都已经把人推到地上了，这件事他还能忍？他绝对说到做到，那个胖子记者他的确记得了，以后要是再在外面看到这个胖子，绝对把他当作空气，所有的问题一概不回答！
    “别生气！别生气……”米峪坐在驾驶座上，一旁的季生刚好关上车门。
    那些记者要不是被助理和保全拦着，看他们的架势似乎大有想要把车子给围起来，好在米峪车技好，隔着记者的身体大概不到五厘米的距离开了过去，离开了机场。
    一路上，季生没说话，米峪也没说话。
    唯一吵闹的声音，大概就是很轻的引擎声。
    外面的雨下得还是很大，天空是乌黑乌黑的，很远的地方依然电闪雷鸣。
    蓝如世闭着眼睛靠在秦铭的身上，他已经没力气说话了。因为晕机的关系，现在他的胃好像是被一双手正过来反过去地拧啊拧的，刚才已经好一些了，但被人推了一把之后，这种恶心的感觉又爬上来。
    而秦铭的双眼失神地看着窗外，狂风骤雨，却没有刚才的事情来得猛烈。
    季生打开了平板电脑，正在写着什么东西，米峪偶尔瞄了一眼，似乎是在做一个总结。
    刚才的事情是一块石头一样，压在每个人的心头，沉甸甸的，很不舒服。
    好半天，还是季生先开了口。
    “以前。”季生的声音很沉，音量刚好，“我觉得你们没必要知道娱乐圈的事情，所以对你们也没有太多管束，让你们比较自由。”
    秦铭从后视镜里看到了季生的眼睛，而蓝如世也睁开了眼，他没有睡着。
    季生说，“我想因为星天公司规模也比较小的关系，行内很多人对你们也比较宽容，你们以前年轻又灵气，就算很红，但没人感觉到你们有威胁，因为你们会很快就被娱乐圈淘汰。但是，你们应该感觉到了，现在的你们已经威胁到很多人，特别是鼎瑞国际，他们会想尽办法除掉你们……你们已经没有时间慢慢来了。
    这句话太过沉重，就像是机场公路尽头的暴风雨，没人知道他们会什么时候结束，而他们却必须迎着暴风雨上去，承受一切打在他们身上的东西。

269、纷纷扰扰
    尽管是早知道鼎瑞国际把他们当作了头等敌人，可真的等对方开了大招，原来自己要去承受面对那些无端泼洒过来的风浪，才发现自己的承受能力似乎并没有自己想象中的那么强。
    特别是当蓝如世看到微博媒体上那些黑料，也难怪秦铭会对着那记者这么大反应，这根本就是在恶意朝他们泼脏水啊！尤其是这次趁着Sceneny两人又是拍电影又是出国宣传的劲儿，鼎瑞国际先是偷偷摸摸地培训新人，之后又找人组团来黑他们。
    这件事让蓝如世特别轻视鼎瑞国际，可这年代就是笑贫不笑娼，一旦Sceneny成绩不好了，那落井下石的人数量一定多得吓人。
    就在他们刚刚回国还没喘口气，当晚就爆出了Sceneny在机场怒打记者的视频新闻立马在网上传播开了，但凡是鼎瑞国际管理的八卦微博，全都用各种各样的140字来痛斥他们这俩艺人不把记者放在眼里的恶行，140字恐怕还抑制了他们的发展，似乎Sceneny对他们做的那简直是罄竹难书。
    一开始谁都不信，Sceneny？打人？你开玩笑吧？别说粉丝，就是连路人都认为不可能。他们俩在过去这几年里一直塑造听话礼貌的形象，不管是在台上还是台下，口碑不管在行内还是行外都是竖的杠杠的。他们会对记者动手吗？之前一段时间都是故意黑呢，这回说了谁信啊？狼来了知道不？狼来了。
    可是这回记者手中真的有料，写文字上照片恐怖很多人都不信，他们直接上视频，很短的一段，是秦铭拍开胖子记者手中的相机，还拿了对方的记者证直接拍在对方脸上的视频。
    画面中周围很吵闹，而秦铭的声音又显得很突兀，只要看了视频的都知道他对记者说了什么，这下也是让不少人哑了声音。而且网络导向很容易，文字是最直白最简单的描述方式，直白的描述加粗暴的理解，更多人开始渐渐相信秦铭的确做了对记者十分不礼貌的事情。
    以前面对采访，秦铭总是不说话，大多数都是蓝如世在说。很多人都觉得这是秦铭的个性使然，又是蓝如世能言善道的原因。现在要是细思恐极一下，其实会发现秦铭根本就不会说话，就是现在他说的话就不好听。
    在完全没有把事情搞清楚之前，粉丝们都决定先不说话，可路人旁观者不会有这种觉悟，他们就是哪里有热闹就往哪里凑。
    季生并没有不管这件事，一看到新闻放出来，他立马让已经写好通稿的团队，将澄清的新闻给发了出去。
    粉丝们看到了官方的澄清，这立马疯狂地转了起来，但官方的话到底说得很冠冕堂皇。说了他们在飞机上遇到了强对流天气，导致蓝如世的身体情况很差，他们需要尽快回去休息，但记者们却阻止他们离开。说是这么说，却让人觉得他们是艺人，就该有着在镜头前保持理智和形象的义务，谁日子过得特别舒服啊！说不会经历这种事啊！难道这就是他们可以对记者做这种事吗？！
    官方的回复显然并不受人满意，就是有些粉丝都觉得秦铭又怎么能这样的时候，万年不上一次微博的秦铭，突然发了一条微博。
    他说，“飞机遇雷暴天气你们不问候。小蓝休息了半小时脸上还是很差你们不关心，被你推了摔在地上的画面你不放，你也不道歉。你的朋友被人无缘无故推倒在地上，还嘲笑他，你不生气？”
    中间最关键的一部分被记者选择性失明，官方解释了却还是有人故意不看见。最后非得秦铭这样简单直接地说，他也是不想让别人以为蓝如世是个娇弱的男人，但看到了这句话，也只有粉丝们才会心疼他们。
    晕机，遇雷暴天气，下飞机还被记者围追堵截，要去解释莫须有的事情。谁的脸色都不好，心情更加不会好。
    现在人都被欺负成这样了，秦铭还不发话？
    季生看到微博也不意外，秦铭从来都不是会提前知会他们的人，他一向有个性，想要做什么就做什么，季生也是习惯了。
    这次可是实打实的黑料，不是别人拿着一支笔胡编瞎诌出来的东西，更不是被泼的什么脏水。
    这都让鼎瑞国际有着胜利的感觉，享受着能将Sceneny挤出市场的兴奋。
    这新闻在娱乐圈发酵得可是厉害，到处都有人在刷Sceneny，然而他们两个人在秦铭发布的那条微博之后，就彻底销声匿迹了。他们俩倒不是去了什么地方躲开这些新闻，而是在录音棚里制作他们今年的专辑。
    年底的星唱奖他们可不愿意错过，歌坛里最有影响力的可不就只此一家了，当然国外的就更不用说了。
    可是发生了这种事，再重视星唱奖的秦铭都不可能弃蓝如世于不顾。现在如果马上去录歌，不说状态不好，秦铭更加不想看到蓝如世勉强自己，他可以用集中力去录制完歌曲，可是这样会让秦铭看着更难受。
    没有按照计划的时间去录音棚，蓝如世还有些奇怪，他看着自己的手机，季生也没有打电话过来催他们。
    他看到秦铭很惬意地坐在餐厅里看报纸，状态看起来一下子老了四十岁，跟个退休的老头子一样，手边是一杯茶，冒着热腾腾的白烟，好像是时间都静止了下来。
    “怎么回事？”蓝如世走了过去，他站在秦铭的身边奇怪地问道，“不是最近要去公司录歌吗？不去吗？”
    秦铭抬起头看着他，“放假放假，暂时不想去。”
    蓝如世总觉得眼前这个不是秦铭啊，太不像他了！从来没见过他会不想去录歌的！他不都还没听穆明煦给他的DEMO吗？
    “为什么？”
    话音刚落，秦铭就伸手抱着蓝如世的腰，脑袋靠在蓝如世的胸前，完全就是在撒娇嘛。
    蓝如世又不是不知道他为什么会这样，之前在机场的事情就像是一块疙瘩一样从秦铭的心里滋长出来，除非用刀子连血带肉地剜掉，否则再小的疙瘩也是疙瘩。
   秦铭不想勉强他，也知道他的心情其实并没有那么差，又想要好好地保护他。情绪一旦复杂起来，行为就会出现些许偏差。
    蓝如世笑道，“我真的没事啦。”
    秦铭抬起头，刚才靠在他胸前的时候心跳完全没有改变，就跟蓝如世自己说的一样，他自己已经没有事了。
    “你再不去做专辑，还来不来得及啊？”蓝如世问他，“录歌可要不了那么长的时间，后期制作歌曲，你和苏凉两个人来不来得及？”
    秦铭松开他，“应该没问题。”
    蓝如世笑了起来，他拉着椅子过来坐在秦铭的身前，“那你可别骗我，到时候赶进度，可不是你会做的事情。”
     “也是啊……”秦铭点点头，“我还需要听穆天王的DEMO。” 
    说到这个，蓝如世还挺好奇的，他问了起来，“你……真的打算用穆天王的歌？”
    “如果好听的话。”秦铭认真地说道，“你会愿意唱吗？”
    “也不是也行……”蓝如世小小地犹豫了一下，其实很多事情都已经过去很久了，该放的早就能放下了。
    “不愿意绝对不用勉强，我们可以交给更合适唱这些歌曲的歌手。”秦铭说道。
    蓝如世看着秦铭的眼睛，这个人这是让他喜欢到无法自拔，他说，“那你还真不用担心，好听的歌曲我从来不会拒绝。而且我觉得穆天王……会变成这样，真的……很可怜。”
    秦铭也是这种感觉，他轻轻地“嗯”了一声，不再说他。
    有着蓝如世在背后催促着，总想着不是今天去，就是明天去，秦铭也拗不过他，于是也早早的来到了录音棚里。
    只要是Sceneny过来录歌，那公司的录音棚简直就是他们俩独有了，外人根本不会走进来打扰他们。
    秦铭坐在录音设备旁边，他正在听穆明煦的歌。
    不得不说，哪怕穆明煦都已经是那样的状态了，写出来的歌曲却还是让秦铭咂舌不已。不仅仅是好听的问题，而是让秦铭在怀疑穆明煦的脑子到底是什么结构组成的，为什么他能到这么令人惊讶的旋律。
    现在已经完全不讶异为什么穆明煦可以成为天王巨星了，而秦铭觉得自己与他的差距真不是一星半点。不是学历或者出生的问题，而真的是在音乐上的沉淀。
秦铭觉得自己放好心态，不是感谢穆明煦给了他这么好听的歌曲，而是他应该好好的，将这么好听的歌，完美呈现在粉丝的面前。


270、躲在录音室
    Sceneny又是拍戏又是出国给《开山手札》走红毯做宣传，今年留给自己做专辑的时间还真就没多少了。
    以前米峪还真的给录音棚里添置了些什么懒人椅懒人床之类的东西，专辑做累了转身扭头就能睡一觉。像是苏凉，给星天公司的艺人做专辑的时候，几乎一连好几个礼拜待在录音棚里，也不出去，其他人看起来就跟疯魔了一样。他就是累了倒头睡，醒了也有助理送吃的过来，也不出去走走。直到做完了专辑，这才会离开录音棚，被助理们说起来，他这是出去放放风。
    苏凉赚的钱也足够他买一套单身公寓，可惜的是他基本上很少会回去过，要回去也当作是酒店一样洗把澡睡一夜，然后接到了新工作继续呆在录音棚里。
    现在多来了一个秦铭。
    好在秦铭还有蓝如世看着，不可能让秦铭把日子过得跟苏凉一样。
    助理都说苏凉现在是单身一人，赚钱为了老婆本。但秦铭为啥就要被蓝如世管着了？那自然是因为关系好！人家蓝如世可关心秦铭的身体了！就算有人看到他们俩待在录音棚里，都会有些羡慕，有这么一个关心自己的同伴，这样的同事简直叫人羡慕嫉妒。有些女助理甚至会看看自己身边的男同事，真是人比人气死人啊，没人家帅倒也算了，还没有别人那么贴心。
    Sceneny已经开始录制专辑有一段时间，这个消息也放了出去。可惜除了粉丝之外，所有人的关注点已经不再他们的专辑身上，而是他们此前那侮辱记者的新闻。有人要Sceneny出来给记者道歉，但是也有人要求记者先给Sceneny道歉。艺人与记者之间的问题存在许久，不是一朝一夕能解决得了的。而且娱乐圈的新闻转变起来很快，时间久了，很多人未必还记得那些新闻，只会去关注最新最八卦的新闻。
     被这么推到了风口浪尖上，但秦铭觉得自己并没有做错，而且现在他一心扑在专辑上，心情也没有因此而受到影响。他担心的只有蓝如世，但知道蓝如世没事之后，也就放下了心。就像蓝如世在担心他一样，他知道秦铭在音乐上最较真了，生怕外界的评论影响左右了秦铭的情绪，最后也全都由着他，他想干嘛就干嘛。
    专辑制作进入第二周，昨晚秦铭没有回来。他正在与苏凉讨论一首歌中间间奏的问题，蓝如世看他们没有想要停下来的意思，于是一个人回公寓休息去了。今天早上醒来一看，人显然是一夜未归的样子，就是连放在水杯里牙刷的方向都没有任何的改变。
    蓝如世也早早就往公司赶去。上录音棚的半路上正好遇到了要去给秦铭送早饭的米峪，看他也是顶着两只大大的熊猫眼，也是一晚上没睡好。
    “我去送吧。”蓝如世接过早点。
    米峪打着哈欠，感激地道了一声谢谢，便转身往行政楼走去。
    蓝如世来到录音室，他推开门，就看到秦铭一个人坐在电脑前面，眉头紧锁正在看着什么，有些愁眉不展，有些高深莫测。
    “怎么？有什么难处……”蓝如世刚把早点放下，就被秦铭给拉了过去，双唇之间的碰撞还带有一点点儿的气味。蓝如世没有推开他，直到秦铭自己松开手。
秦铭刚才还一副很萎靡的样子，现在立马精神烁烁起来。
蓝如世很嫌弃地瞪了他一眼，“刷过牙没有？”
    秦铭摇头，“可我也没有睡觉啊。” 
    蓝如世用手背擦了擦嘴唇，把他拉了起来，“刷过牙才能吃早饭。”
    “嗯，先吃你。”秦铭笑了，他站起身，亲了一下蓝如世的额头，“我去盥洗室刷牙，马上过来。”
    蓝如世看着他离开，帮他把早点给拿了出来。又准备去休息室找微波炉来热一杯牛奶，却听到录音室里传来了很轻的呼噜声。这把蓝如世给吓了一跳，他心想这录音室里只有自己一个人了，怎么还有呼噜声。他循着声音找了过去，终于在一张桌子的底下找到了苏凉。蓝如世心里也是有些纳闷，怎么每次都是在桌子底下找到苏凉，而且看他睡得很熟的样子，刚才他和秦铭的举动应该没有被察觉吧？
    推了两遍都没有推开苏凉，蓝如世稍稍有些松了口气，他又叫了两声，苏凉这才将将醒了过来。
    “苏凉啊……”蓝如世叹着气，“怎么每次看到你都睡在桌子下……”
    苏凉揉着眼睛想要站起来，大概是睡觉的时候姿势不对，他啊呀啊呀地叫唤着，慢慢地爬了起来。“小蓝哥……”苏凉点点头，“不好意思，太累了。”
    蓝如世帮着苏凉整理了一下头发，笑道，“怎么不去休息室，有床啊。”
    苏凉很不好意思地挠着头发，笑道，“太累了，爬都爬不过去，桌子下面舒服，空调正好吹得到。”
    蓝如世心想你这也真是太厉害了，“早点回去休息吧。”
    “我去休息室里睡一会儿。”
    苏凉刚走到门口，正好看到秦铭回来，秦铭瞅了一眼苏凉，也是比较惊讶，对蓝如世说，“我还以为他走了。”
    蓝如世瞪了他一眼，“你们也真是太厉害了，人在不在录音室里都不知道的吗？差一点啊！”
    秦铭笑了，“怕被他看到？”
    “终归避免不必要的麻烦吧？”蓝如世又瞪了他一眼。
    秦铭重新回到了电脑前，他拉着蓝如世过来，掏出耳机递给了蓝如世，说道，“你也听听？”
    蓝如世疑惑地接过耳机，从耳机里传来了小提琴和钢琴协奏的音乐，还有一个人很轻地哼着旋律。对于蓝如世来说，这个声音一听就知道是秦铭的，而旋律却是他从来都没有听到秦铭弹奏过的。
    “这是……这是？”
    “是穆明煦写的歌。”
    蓝如世恍然，也难怪这个旋律令他如此陌生，却又觉得相当惬意。旋律虽然舒缓，又不失节奏张弛，特别是旋律高潮的地方，让蓝如世忍不住想要倒回去多听两遍。
    这只是七首歌中的一首，只是稍微被秦铭与苏凉两人改动，找了乐队过来演奏一下，感觉瞬间就不一样了，有点儿高大上了起来。
    而且穆明煦是给了他们曲谱的，特别是在一些注意的地方还写了自己的见解。
    对于没有涉猎过这一方面的人来说，那五线谱就跟刚开始学习英语一样，写的这都是个啥，看都看不懂。可对于秦铭和苏凉来说，他们脑子里简直就是有着一支乐队一样，看了曲谱之后，那些效果简直可以从脑子里冒出来。
    别说是秦铭了，苏凉看了穆明煦的曲谱手稿之后，简直恨不得直接跪在录音设备前面。天王的手笔！巨星的创作啊！要是可以的话，真想把手稿直接裱起来挂在家里的墙上。
    “感觉怎么样？”
    秦铭看着蓝如世的眼神，感觉有点儿小醋意。
    蓝如世抹了抹嘴唇，“不愧是天王。”
    秦铭也是这么想的，他点头，“我跟你是一样的感觉，真不愧是天王，不愧是他的手笔……我第一次听的时候，感觉无从下手。”
    蓝如世摘下耳机，“那么现在呢？”
    秦铭耸耸肩膀，“也是无从下手。”
    “这歌……？”蓝如世心想你都无从下手，这歌要怎么办？
    其实蓝如世心里很清楚，为什么穆明煦会把自己写的歌交给秦铭来创作。当年秦铭改编穆明煦的一首主打歌，改编的实在太经典了，完全没有改变背景音乐和作词的基础上，将高潮部分的演唱旋律改变了一下，瞬间获得了所有穆明煦粉丝的欢心。就是穆明煦都觉得他威胁到了自己，才在当年说出这样的话。
    但是，这也正说明了穆明煦打从心底里是认可秦铭的才华，也是知道只有秦铭才配得起自己的创作，其他人都不行。
    所以这才把自己的歌曲交给了秦铭。
    秦铭的脸上露出了不少忧虑，“我有点儿……怎么说，没办法太好地驾驭这首歌。”
    “为什么？”蓝如世疑惑地看着秦铭，他可没见过如此没自信的秦铭。
    “我……觉得这首歌太华丽了。”秦铭有些颓废地用双手摸了自己的脸，“有点儿没办法把持那个度，总觉得这是穆明煦的境界，不是我的境界。”
    蓝如世抱着秦铭的肩膀，“你和苏凉可是跟着柯辛老师学出来的，当年柯辛老师也是给穆明煦做过专辑的，你们俩不可能做不到！”
    秦铭笑了，“我喜欢你这么说。”
    蓝如世看到他心情好了起来，这才问，“那穆天王的歌……”
    “下张专辑吧，这次的还是老样子十首歌。”
“好……”

    
 271、河东转眼到河西
    不能用穆明煦的歌曲，蓝如世是有点儿小可惜，而且这几首歌那么好听。但是如果没有穆明煦的歌曲，他们自己也创作了歌，专辑也出的来，所以这一丢丢的可惜情绪，五分钟之后蓝如世就已经完全不在意了。
    歌曲录完，秦铭与苏凉两人又做了将近大半个月的后期，还有最后收尾的工作自然就交给了苏凉和他的团队来完成。用不了多久，他们就要发布新专辑了，前期预热铺垫还是需要的。
    正巧了他们之前代言的手表品牌准备在国内开旗舰店，邀请他们俩品牌代言人过来站台。活动在试运营前一天，当天两人一身西装，最重要的就是戴在手上的腕表。一只淡金一只白银，秦铭拿了淡金的戴上，给季生说起来看着有些土豪。不过白银的手表戴在蓝如世的手上，反倒是看起来相当高贵。
    两个人站在舞台上显得十分稳重淡定，一举一动都看不出来之前在他们身上发生了那些风波，表现得相当得体。官方虽然知道他们之前有这样的新闻，但是哪个艺人没有点儿黑历史？品牌方居然很宽容地叫他们放宽心，因为Sceneny的形象他们很满意，所以根本没打算想要换掉代言人。
    活动结束后，自然是要面对那些媒体做采访。饶是一向对媒体相当诚恳坦然的Sceneny，今天的公关团队也要求了媒体只提问与他们工作相关的问题，其他的就不便回答了。
    能被这样的品牌方邀请的记者媒体自然与那些狗仔记者不是一个档次的，但其中娱乐记者也有不少，哪怕不能直接来问，擦边球也是要打一打的。但Sceneny还是尽可能地回避了关于之前的问题，一旁的工作人员也严正以待。
    看到对方是这个态度，几大媒体记者也就没有那么过分，而且其中还有不少中立媒体节目的记者，看待问题都比较客观，所以言辞没有那么激进。
    然而当话筒传到某个记者手上的时候，蓝如世与秦铭的脸色一下子沉了下来。他们俩都没想到在这样一个场合，那个胖子记者居然都能混进来！而且秦铭之前说过不会再接受他的采访，季生让团队已经检查这次做采访的杂志与电台，没有这个胖子记者的工作单位。但是没想到他居然进来了，他是怎么进来的？
    季生连忙去检查所有媒体单位名单，这才发现这个胖子原来换工作单位了，之前他们这才没发现，才让他浑水摸鱼。
    “嗨，两位，还记得我吗？”那胖子记者朝他们俩笑嘻嘻地挥着手。
    之前几个记者拍着脑门，难怪呢！难怪他们觉得好像有个人是他们见过，却又死活都想不起来的。这帮记者都是什么人，记忆力肯定是不差，只不过他们的记忆力都放在了大明星上，焦掉事件上，但一些主要配角是未必能记得，却也未必会完全忘记。他们看着这个局面，不错啊，火星撞地球啊，这公关团队明天真不用来上班了啊。
    不过秦铭和蓝如世稍微沉了一下脸就恢复了刚才的笑容。
    盘子记者道，“你们Sceneny对之前的事件不做一点儿回复？简单来说，就是不对我做任何的回应吗？”
    蓝如世朝他淡淡一笑，“这回我可不会被你推到了。”
    其他记者心里全都“噢——”了起来，不少人都在瞟这位胖子记者，脸上努力摆出淡定的表情，但实际上心里早就幸灾乐祸起来。
    恢复了体力的蓝如世不仅不会被人推到在地上，自然是连嘴皮子技能也解冻了。
    那胖子记者表情显得有些尴尬，“好像我没有推你吧？”
    “这回没有，上回有，我的记忆力可没像你那么差。”蓝如世依旧微笑。
    胖子记者还没说一句话，保安已经把他拉开。他哪里会答应，自己这面子还是要拿回来的，不然自己这次白跑了一趟，不仅没有下对方面子，自己以后在这行还怎么混啊？
    “你们什么意思啊！我可是有入场函的！你们不能就这样把我赶走！”
    看到胖子记者这么一嚷嚷，刚才保安还只是请他走，现在直接动手了。一人夹一边，还有一人直接抬腿，要不了半分钟，胖子记者已经消失在他们几人的视野中了。
    其他记者心说，傻吗？！这是什么场合？你一闹事根本不用人家Sceneny请保安，主办方就直接请你走了啊！居然还用在外面的那套！简直蠢！
    所有记者的注意力回到了Sceneny的身上，自然不可能再问之前的事情了，而唯一能问的，除了品牌代言，那就是他们接下来的新专辑了。
    新专辑的内容当然能聊的有很多了，媒体记者也得到了他们想要的答案。几大媒体与星天公司关系也都还不错，所以通稿发出也都是奔着给他们打广告的心思来做，特别是晚间的娱乐新闻，还特别谴责了一下某些为了新闻而制造事端的一些记者。
    然而这些正常的新闻越多，背后想要黑他们的新闻也越多。
    不过这对秦铭和蓝如世来说也无所谓了，他们非常明白的是，赞美有多大，诋毁就有多少，能做到毁誉参半，才能站在高山的顶峰。
    而且，专辑在发布之后，季生还特地找他们俩过来看看M榜。
    M榜上，除了Sceneny以外，也只有一些小公司的新人或者是出道多年的组合，当红艺人大多都规避了他们发专辑的这几天时间发片，更别说是鼎瑞国际了。鼎瑞国际旗下的几大男子组合，不是已经出了专辑，就是不打算最近出专辑的，如此明显的规避行为，正是说明了他们Sceneny的影响力还是非常大的。
    不出所料的是，他们的专辑自然成了星唱奖上提名的大热门。
    星唱奖这些年来，除了出国留学的关系他们赶不回来之外，其他几届他们都没有错过。对于星唱奖来说，Sceneny俨然已经成了能给他们增加影响力的大台柱，没有了Sceneny的到场，那绝对会是一件黯然失色的事情。
    而且他们之前在机场的事情过去了很久，尽管老有人翻老账出来说，可大多数人的眼球早就已经从这件事挪开了。新的八卦猛料不关注，谁去刷微博啊？
    渐渐的，这件事不再有人提起，而后来他们听说，那个胖子记者早就在行内也挺遭排挤的。
    这件事看起来是Sceneny动手不对，而记者也好不到哪里去，他还想要倒打一耙，各种去黑别人，那可就没有职业操守了。
    特别是季生，他看到这记者之后的日子过得很不好，他就特别高兴。
    他们现在也不用担心会在星唱奖的时候再见到这胖子记者给自己徒添晦气，更别说他们继续在星唱奖网络投票环节中，在男子组合的一栏中继续蝉联第一，今年也是继续会在颁奖典礼上表演节目。
    季生方面也已经见怪不怪了，他们都已经有了经验，也早早的就准备好。
    走红地毯之前，米峪还专门拿来了之前代言品牌的手表。
    他忽然想到了当年第一次带着这两人走星唱奖红地毯，云潇那个时候多紧张啊，他们俩也是尽量的显得自己不紧张。而今天，就跟出门买个外卖一样，早就把星唱奖当作是自己家里一样，熟门熟路，心里还是依然很当一回事。
    看着他们俩去走红地毯，米峪都觉得自己心理都变得老成的不行，一副看遍沧桑的模样。
    然而就在这届星唱奖上，网络投票第一、提名总数第一的天团Sceneny，除了拿到了最受欢迎组合之外，就是连各种技术性的奖项都没有拿到。
    而且现在的星唱奖画风又与当年不一样。以前的星唱奖特别褒赏原创类歌手，立在希望众多歌手们能够多方位的发展，展现自己的才艺。可是到了现在，有特别嘉奖于单一专业人士，专注写词的，专注写歌的，歌手就不要来凑热闹了，特别是原创型歌手，你们好好去唱歌不好吗？
    真是十年河东十年河西。而且大奖也是星唱奖来颁布的，也是他们想要颁给谁就颁给谁，外界又不好说什么。
所以这次Sceneny可以说是，惨败。


272、思路提点
    秦铭和蓝如世表演完，之后则是颁发各类歌手单人奖项，也就是说，不管是作品类还是组合类的奖项，与他们相关的都已经颁奖完毕，而且也没有颁给他们。
    这回真是除了一个观众投票选出来的奖项外，其他都是拿了个零蛋。
    被提名那么多有什么用？提名数量领跑有什么用？最后奖项都不是给他们的。
    这也是让不管是秦铭还是蓝如世，心里都有那么点儿不服气。他们这专辑做的质量并不差，可以说比起前几年也是更为优秀，最终却还是被否定了。
    而且外界很多媒体的舆论导向都是Sceneny的心思放在了影视上，又是拍电影又是电影节红毯，根本没有潜心好好做音乐，不给奖也是必然。而且他们今年的专辑，还是最后临了都快要进入投票环节之前才将将发布出来的，完全就是为了凑一个星唱奖的评选资格吧？
    但不管外界怎么说，秦铭和蓝如世都觉得自己问心无愧，而且他们的这张专辑，也没有任何会让他们感到羞愧的地方。
    来到后台，其他歌手艺人见到他们还是会露出笑容来打招呼，但至于内心到底怎么想的，他们也是清楚的很。
    米峪走了上来，一个道了一句辛苦了，不过在秦铭开口之前，他笑道，“暂时还不能走。”
    他们这回来看起来就跟特地来表演一样的，后面跟他们都没什么关系了，为什么不能走？
    秦铭与蓝如世面面相觑，似乎也没有硬性规定他们一定要坚持到颁奖典礼结束才能走吧？
    看到他们俩的表情，米峪对他们说道，“先跟我过来吧。”
    俩人还是乖乖地跟了过去，就看到季生和苏凉两个人站在那里，低头正在与坐在化妆镜旁边的人说话。再走过去点，又看到庄丰站在季生的旁边，也在跟他们说话。
    庄丰老师可真是许久未见了，秦铭与蓝如世还未来得及高兴，他们看到了坐在那里的柯辛老师。
    柯辛这几年很少待在国内，一直都配着他的夫人。最近他夫人留在了澳洲养身体，他是被星唱奖主办方好说歹说给硬邀请来做评委的。现在颁奖典礼也进入到了尾声，他就过来瞅瞅，这可不就见到了老朋友吗？
    秦铭和蓝如世见到了柯辛那是分外高兴。
    虽然柯辛从业这么多年，给各种各样形形色色的歌手艺人做专辑，但是每一个人都将他铭记于心，更别说是受过他教导的人，眼前的就有三位。
    一旁的庄丰也是乐呵呵的，却也没少跟柯辛抬杠的心气儿，他说，“你不老老实实退休，还跑过来当评委。”
    “你当我有空呢？”柯辛瞪了他一眼，“今晚我就飞回去，你自个儿一个人喝酒去！”
    庄丰也是讨饶，“别别别，这说好的要喝酒的呢，你可别赖账。”
    柯辛很是得意，“瞧你那样！”
    庄丰正要回嘴两句，场记跑了过来，请庄丰上台去领奖，庄丰对着柯辛哼哼了两声，转身走了，正好与Sceneny擦肩而过。
    “柯辛老师！”秦铭走了上去，一脸认真地打招呼。
    “诶！”柯辛看到了Sceneny心里也是高兴，他刚刚还在于苏凉说呢，不知道会不会见到这两个人。
    苏凉听到柯辛来了，也是特地过来拜访，毕竟自己从柯辛这里学到了太多的东西，简直有些无以为报。
    柯辛看着秦铭与蓝如世也是不免叹着气，但他没有说俩人得奖的事情，而是说道了穆明煦，“明煦的事情，我也是听说了。”
    秦铭与蓝如世对视一眼，没说话。
    柯辛接着道，“他的歌给你们了？”
    秦铭点头，“给了，柯辛老师也知道？”
    柯辛笑了笑，“这还不是我跟他说的吗？”
    原来中间还有这么一茬！也难怪穆明煦把demo说给就给，半点不带犹豫。
    “谢谢柯辛老师。”秦铭说道。
    柯辛一摆手，“那歌放在他手里臭也要臭掉了，他的状态也不是很好，能写成这样真的是不错，就是有点儿可惜……唉。”
    看到柯辛这么说，苏凉也是凑了上去，“那歌，我们都听过……就是……不知道该怎么做。”
    “这还要我教？”柯辛没明白苏凉的意思，露出了不可思议的表情。
    秦铭急忙说道，“不是……就是，有一些无从下手。”
    苏凉早就想问问柯辛老师，对这些歌的建议了，他连MP3都拿了过来，就想让柯辛听听，提提意见。一听到这些歌柯辛也听过，那就更想知道他的想法了。
    “唉？”柯辛看着秦铭与苏凉两人，然后笑了，“这是希望我给你们建议呢？”
    苏凉忙着点头，秦铭倒是依然木着脸。
    这一点蓝如世心里也明白的很，他看到了秦铭对穆明煦那几首歌的无可奈何，总是希望要有人提点提点也是好的。
    “那我先说说你们之前刚出的那张专辑吧。”柯辛这么说道。
    在场的几人也是一愣。
    柯辛对秦铭和蓝如世说，他们俩的创作功底与演唱技巧是比过去更为华丽丰富，但也是到了一个叫做瓶颈的地方。该怎么突破过去，各方各面的可能都有，这就像是一个劫，要怎么渡过去得看他们自己。
    过去这些年里，他们是在学习各种各样的东西，像是手里拿了个篮筐，能学到的都学到了，接下来就是去其糟粕取其精华的时候，如何把好东西留下，把不合适不能用的东西丢掉，这就看他们怎么取舍了。
    然后柯辛又说，“这话我当年跟明煦也说过，我说他啊当年刚开始的时候，什么都没尝试过，都想去尝试，这是对的。后来他把自己所有学习的东西都要放在一起，要塞进一首歌里。我问他就不能简简单单地来一首歌吗？他说他做不到。”
    说完这话，柯辛就只看着秦铭一个人了，他笑说，“你觉得呢？”
    每个人听到这话都若有所思。
    人各有不同，每个人理解的也不一样。柯辛也不指望现在就要从他们的嘴里得到什么答案，反正说是这么说，还得看他们怎么做。
    随后，场记又走了过来，说是邀请柯辛上台。
    柯辛有点儿纳闷，“邀请我上台干嘛？”
    站在旁边的小年轻们也奇怪地看着场记，不过眼神中还在为刚才的话感到迷茫。
    看到柯辛被请了过来，还算脑子清醒的季生干咳了一声，“我们去台下看看？”
    四人结伴走过通道，站在了观众席一旁黑漆漆的过道上，看到最佳男歌手获奖人，正在颁布一个奖项，叫做最杰出贡献奖。
    而获奖人，正是柯辛。
    刚才还被他的话搞得脑子有点儿不大灵光的几个人，此刻一个个都激动了起来。
    最杰出贡献奖，好几年都不一定能出一个。
    说起来，柯辛获得这个奖项也是实至名归。
    他给多少人写过歌？他又给多少默默无名的小歌手做过专辑？而且，每个经过他这位金牌制作人之手而推出市场的专辑，就没有一张销量是扑街的。更别说柯辛私底下对人态度就好，人品一向有口皆碑，对晚辈也是相当爱护。
    总之让他获得这个奖，坐在或站在下面的观众都没有觉得意外。所有人都鼓起了掌，朝台上报以微笑。
    整个剧院里，只有柯辛一个人露出惊讶的神情。他很奇怪，怎么就给自己这个奖了呢？
    在他的记忆中，上一次获得这个奖项的可是他的老前辈啊，怎么晃眼一度，就轮到他了？
    柯辛站在台上，拿着奖杯，笑道，“我很老吗？”
    台下轰然大笑。
    蓝如世也捂着嘴笑了起来，“柯辛老师的精神还是这么好，那就太好了。”
    秦铭勾了勾嘴角，“柯辛老师应该得到这个奖。”
    “是啊！那当然！”蓝如世说道，“我想庄丰老师一定很羡慕。”
    庄丰羡不羡慕，他们可不知道。
    但是秦铭知道的是，他对穆明煦的那几首歌终于有点儿思路了，就像是柯辛所说的那样，去其糟粕取其精华，其实也不是这么夸张，只是把留不下的舍弃掉就好了。就算知道舍弃掉的未必就是不好的，但是硬要强留下来，那绝对没有办法体现最好的一面。
    不过现在秦铭也只是灵光乍现，还没有实际的思路，得等回去再看看才成。
现在这个时候，最重要的则是要给柯辛老师送上祝福，这是他们发自内心想要做的事情，真挚的眼神是绝对不会骗人的。


273、气场不和
    看到柯辛拿着最杰出贡献奖奖杯回来，不少艺人全都围了上去贺喜，直到其他人差不多都散了，Sceneny这才走上去说一声恭喜。
    柯辛开玩笑地说还以为他们不准备过来道喜了，还拍着秦铭的手臂，让他好好思考一下自己的专辑。之后柯辛再没提过这个话题，而是聊了一下接下来的生活，他说自己可能真的要求提前退休去了，也在澳洲过日子，要是他们以后去澳洲，自己倒是可以做导游带着他们到处玩玩。
    这个邀约蓝如世和秦铭自然是接下来了，希望今后有这样一个机会。
    与柯辛道别，两人准备去参加典礼之后的记者招待会。闭着眼睛都能猜到记者们会对他们展开什么样惨无人道的采访，抛过来的问题肯定也是一个比一个毒辣，Sceneny是天团没错，可星天公司却又不是行内一等一的大公司，要是太给面子，以后工作也施展不开。
    临上去被记者采访的时候，季生也提醒过他们，但没有干涉太多。
    毒辣的问题确实有，蓝如世和秦铭也显得很谦虚地回应了。
    比如没有拿到其他奖项心里怎么想，蓝如世笑着说现在娱乐圈优秀的歌手组合越来越多，评委会也有自己的考量和风格，他觉得拿奖最好，没拿也没关系，不是也有提名吗？
    又比如有人问下回还来不来参加星唱奖，蓝如世便说只要受了邀请而他们有时间的话也是回来的。
    记者给面子的会兜圈子来问他们对于这届星唱奖的看法，然后再问道他们提名虽多但没有拿到奖的心理感受，要是不给面子的，就直接问手里就一个网民选出来的奖项，评委选择的一个奖都没拿到，是认为自己的作品有问题，还是星唱奖有问题？
    说自己作品没问题那就是说星唱奖有问题，说星唱奖没问题那就是自己的作品有问题，换言之也就是他们才有问题。
    蓝如世面对着这位上辈子大概跟那个胖子记者有缘的女记者笑道，“大家都没问题，大概是气场不和频率不符。”
    最后一个问题回答完，秦铭就拉着蓝如世走了。媒体记者全都是才狼虎豹，恨不得把艺人给吃了。
    当晚的庆功宴两人也没有参加，本来就对这种宴会没什么兴趣，这回是更加不想去找什么不自在了。如果是以前，季生绝对不会让他们错过这样一个好交际的机会，但是现在对于他们的宽容也是宽得突破天际了。
    一路上蓝如世都很担忧秦铭的情绪，他以前是把星唱奖看得有多重啊！在音乐上他简直想要称皇称帝，岂能容得星唱奖这样否定他们的作品？
    可是回到了公寓，秦铭都没有显得情绪低落，甚至都没有什么不高兴的感觉。
    蓝如世走上去挽着秦铭的手臂，想要安慰他两句，却又找不到台词话头来说，生怕秦铭是硬瘪着，要把自己的心脏给憋坏。
    而秦铭看着蓝如世的脸，失了神好像在想什么，想说什么，可是却没开口。
    这样一个表情让秦铭觉得十分好笑，他转过身来直接抱着蓝如世，“这是怎么了？没拿到奖不开心？”
    “我那是怕你不开心。”蓝如世叹了口气，倒在了秦铭的肩膀上，“星唱奖这次太坏了。”
    秦铭忍不住笑了起来，“对对对，是他们不好，让你不开心了。”
    蓝如世挣脱开他的怀抱，“你真的没有不开心吗？”
    “我为什么要不开心。”秦铭走到餐桌边上坐了下来，“你觉得我没拿到奖就会自暴自弃吗？承受得住多大的成功，就能经得起多大的失败，你这么小看我？”
    蓝如世一看自己还真是有点儿过分担忧他了，连忙敲了一下自己的脑袋，“我错了，我没小看你。”
    “我知道是关心我。”秦铭拉着蓝如世的手，“路还要走呢，一次不给奖又怎么样，难道你觉得我的歌不好听？”
    “怎么可能！”蓝如世可是秦铭的头号大粉丝，世界上谁都有可能觉得秦铭的歌不好听，但蓝如世就绝对会觉得他的歌好听，而且非常喜欢他的歌，这世上可能没有太绝对的事，但唯一的“绝对”就出现在他们的身上。
    然而他们再怎么想，外界都不会像他们这样，自然是往泼冷水的方面来报道这次Sceneny在星唱奖上的收获。
    特别是鼎瑞国际的态度，虽然他们推出的四支男子组合，在这次星唱奖上也只不过各拿到一个两个相关的奖项，比起他们原本的期待和目标还是差了很远，但是加起来就各种赢过来了Sceneny。更别说最佳组合是给了DankHow，这可是让所有与鼎瑞国际为敌的人看着心里像是吃了只苍蝇一样的难受。
    颁奖典礼之后，鼎瑞国际方面放出来的通稿颇有一些会要改朝换代的意思，言下之意，正是Sceneny的时代已经过去了，他们统治的这十年来的乐坛，是时候退下去去歇息，交给新一代了。
    在日韩，被后浪拍死在沙滩上的前浪是数不胜数了，这种例子在国内也不少，可也有统治了好几十年长威不衰的天王天后，除非是他们自己退出了，谁敢说他们现在出一张专辑，喜欢他们的听众不会继续买买买？
    况且，在之前，鼎瑞国际也不是没有出过要顶替掉Sceneny的心思，DankHow刚出道一年多的时候，还说能替代刚出国留学回来的Sceneny呢，可后来呢？被活生生打脸的例子还犹在眼前，前车之鉴后事之师，他们怎么就这么不肯吸取经验呢？
    大概之前只是他们自己说的，现在则有星唱奖做例子在前，这底气感觉是硬得不行，就算有人说起来，反驳的理由也是多了起来，毕竟今年颁奖都给了鼎瑞国际旗下的几个艺人组合，而他们Sceneny呢？Sceneny有什么奖了？
    正因为如此，也只能由得鼎瑞国际在娱乐圈里横着走。
    可鼎瑞国际本身也并不干净，到如今都还没有被人揭发出来，可见他们家的手段有多厉害。
    谁都可以帮Sceneny说话，但谁都不想得最鼎瑞国际，现实就是这么残酷。
    好在秦铭和蓝如世心态都放得很平，没拿奖就没拿奖把，说得他们以前好像没拿过似的。当然了，年轻的时候觉得自己没拿到奖，是挺难受的，觉得自己不被认可，但现在年纪渐长，多出来的自然不是仅仅是岁数，也是心胸。这个世界就是一个求同存异的世界，人自然喜欢跟相互认可的同伴在一起，但也要允许不同的存在，所以就算星唱奖不给自己任何奖，但还是要用蓝如世的那句话来说，就是“气场不合”。
    星天公司方面也没有太苛责什么，没拿到奖反过来还要安慰他们来年努力。
    就是今年季生给他们开个年初会议，也没有用什么嘲讽之词。不过看他的表情，明明也是分分钟想要开嘲讽的人，恐怕之前被米峪洗过脑子警告过，让他别把话说得太狠了，这才会那么乖。
    今年没有安排再多的工作了，唯独要提醒秦铭的就是，年底他得飞一次米兰，关于他的时装秀。
    秦铭倒是记得这件事，但总觉得中间时间还很遥远，不用那么惦记。
    不过他问道，“今年年底？不是明年吗？”
    季生推了一下眼镜，“你又没走过秀，也没有这方面的经验，人家那是看得起你才让你去走秀，你真打算零经验充当”嫩“模名号直接给人家走秀啊？”
    秦铭抿了抿嘴唇，不说话了。
    “而且，你别搞错了。”季生道，“你不是去走一场随便什么人都能走下来的秀，你应该知道罗觉的江湖地位吧？”
    两人都点点头。
    季生说，“我跟你说，你走的那个可是国际四大时装秀其中之一，全世界所有时尚圈娱乐圈相关的人都会到场，罗觉看上你那真是他看得上你，你可别以为自己长了两条腿站在T台上就真能走的，要是搞砸了，可不仅仅是丢你一个人的面子就能了事的！”
    被季生说得这么严重，蓝如世都在为秦铭捏把汗，那年底才飞去学待敌来不来得及啊？要不要提早一点儿过去多学点儿？反正今年他们没什么工作，不用特意去接剧本来拍，时间有一大把啊？
蓝如世向秦铭说出来心里的想法，却看到秦铭笑眯眯地摇头，“不用，今年依然以音乐专辑为主吧。”

274 找到了方向
    听到秦铭这么说，蓝如世立即明白了过来。
    其实秦铭心里还是有气的，对于去年的星唱奖，他心里可是憋了一肚子的气。不是生气，而是心气。他们的确太把一年一张的专辑当作是定时任务来做，觉得出了专辑就完事了就能坐享其成了。但他们也不是不认真，也的确是没了刚出道时的那种劲头。
    以前总是想着要把歌曲风格表现十分极致，现在却想要把所有的元素融合到一起。好听依然还是很好听，但风格却已经没有当年那么个性了，变成了纯粹的流行歌曲。
    秦铭也发现了自己这个问题，流行的曲调，情歌的歌词，少了以前的一份张扬，却多了一份现在的安逸，像是提不起干劲的老头子，亦非得过且过，只是没了冲劲。
    特别是今年，秦铭还是特定向季生申请了不想再接拍影视类作品了，他想要用今年的时间，来证明自己并不是对音乐不认真的人，哪怕星唱奖否定他，他也要继续证明自己不会被打败。
    季生同意了秦铭的要求，其实他心里也很不服气。
    像是这种人为挑选出来的作品，不得不说这种主观原因其中作用的可能性非常高，特别像是都已经百多年的星唱奖了，他们的颁奖风向也是一变再变，而现在也非常受外界主流媒体的影响。
    有一阵子说星唱奖不尊重专业创作型从业人员，只是表扬那些综合性的歌手，还让歌手来去抢专业人员的范围，怎么光写歌不会唱歌的就不能拿奖了？被这么一说，这两年的作品类奖项也开始不再青睐创作型歌手了，再会写歌，写得再好也不行了。特别的矫枉过正，着急忙会儿的就像体现自己的公平，想要让外人来定义他们星唱奖的功能，反而让人有一种何必如此的感觉。
    但国内音乐大奖也非得看星唱奖莫属，他身上的诟病再多，这三个字还是一种实力的体现，再怎么说他们改变风向显得不公平，却也没有办法，毕竟运气也是实力的一种。
    季生也不好说星唱奖是在人为操纵奖项，但只要有主观情绪在里面的评选，终归是会收到影响。
    他自己也收到一点风声，毕竟去年那段时间里，Sceneny的主要工作重心都放在了拍摄影视作品上，对音乐歌曲方面是让人看着有些不上心。跑这个剧组那个剧组的，还有国外那些颁奖典礼的，看着着实让人觉得他们不务正业。再说后来回国之后，在机场除了那么一件并不漂亮的事情，炒作新闻也是铺天盖地到处都在说，印象分也是扣掉了不少了。
    对于星唱奖来说，如果有正面新闻，虽然给人感觉不错，但未必会多青睐他们的作品，可如果是负面新闻，哪怕他们的作品再好，还是要被扣分。
    所以季生才不喜欢这种带有主观情绪的评选，可又没办法，机器也不懂欣赏啊！
    而且，现在星唱奖的评选其实也受到多方影响，仔细去看他们今年那些作品类大奖里获奖的名单，每一首歌都是在网络上大火过的，特别是几首歌还是深受广场舞大妈们喜欢的歌曲，走到哪儿都能听得到，要说好听的确也不错，但很明显的就是，全都是传唱度高或者家喻户晓的歌曲。
    这么一来，起到的反效果就是，在行内创作歌曲的从业人员，也不会区队歌词精雕细琢，只要歌词押韵朗朗上口就好，更不会对旋律曲调乃至背景音乐进行各种尝试，只要好听有节奏能红起来，没必要再那么认真了。
    所以去年的星唱奖也是深受不少业内人士的批评，以后要是哪首歌曲火就给哪个奖，那还要你们这帮评委干嘛？全都交给广大的人民听众不就好了？！
    总之诟病不少，可颁发的奖项就是泼出去的水，覆水难收，想改是肯定改变不了了，外界再怎么说，也不可能撼动星唱奖，也只能由得他们说，由得他们去。
    反过来看去年Sceneny的那张专辑，有着粉丝的喜欢，歌曲也好听，但没有火起来，是因为没有被广场舞大妈们赏识，也没有传唱到家喻户晓的地步，就算在电视上宣传过，听过的人都说好听，但没火起来就是没用。
    而今年，秦铭虽然也是明白了这点，却也未必想要真去做一张广场舞专辑，气场不和，不可能这么做。
    思路倒是有点了，却还不明显，所以依然有一种无从下手的感觉。
    蓝如世也不去吵他，自己除了跟着左苒优学了一些作词之外，其他还真是帮不上秦铭什么忙，当然更加不能帮什么倒忙了，所以虽然没事还是会去录音棚看看，但大多数时候就跟米峪在休息室里窝着，看看秦铭或者苏凉需要什么，这才上去帮帮忙。
    不过秦铭也不是整天都待在录音棚，特别是在自己没什么思路的时候，对着屏幕疯也是要疯掉了，所以几天里，更多的时间秦铭都待在公寓里，与蓝如世待在一起。
    季生也没有真的就不给他们接什么工作了，就像一些代言活动站台，或者一些节目录制，这种时间不长没有什么压力的通告还是会替他们接下来，而他们也会抱着调节心情的心思去工作。完全就跟别人反着来，别人工作多了需要休息时间调节心情，他们则是需要工作来调节心情，也在某种程度上叫人羡慕。
    而最近广域电视台的一个综艺节目刚刚开录制，叫做“一天的约会”，主要内容自然是与约会有关系。邀请娱乐圈的俊男美女艺人们过来，单对单进行约会活动，其实是给当地的旅游业做广告，来简介含蓄地介绍城市中适合小情侣出去旅游的景点。打得广告词还说，“不要整天只会带着女生去看电影吃饭168，这个城市还有更迷人的地方让那你们驻足！男生必学，女生必看，从此让约会不再单调！”
    城市就这么大，能有多少约会景点？其实也就是将普通的吃顿饭，被节目包装过之后，就变成了吃一顿有情调完全不普通的饭，换汤不换药，可要是让艺人们来做，感觉又不一样。
    Sceneny也收到了邀请函，而是还是上开播第一期的节目做嘉宾。
    一开始蓝如世还有点儿惊讶，难不成他们俩的关系这么快就暴露了？！但在看节目通告内容，却是要给他们俩配对另外两位女明星，与他们一起合作介绍完景点。
    给秦铭配对的是池霁，而给蓝如世配对的，却是刚出道的一个女子组合的队长，叫艾莉。
    这个刚出道的组合背后的公司叫做“澄心工作室”，成立有几年，现在有两三个艺人组合在活动，新出这个组合被寄予厚望，也是希望能拿到本届星唱奖的最佳新人。
    对于后辈，蓝如世自然也是比较关照，而是他们一出道就能上广域电视台的节目，可以说运气已经非常好了。
    只不过这个节目总是觉得太打擦边球，但季生安慰他们，“这节目叫做《一天的约会》又不叫《一天的恋爱》，又没叫你们谈恋爱，你们不要那么死板。”
    被最死板的人说不要死板，秦铭和蓝如世只能尽量别死板。可秦铭与池霁出去约会还能以朋友的身份，可蓝如世对这位艾莉，实在不知道该怎么露出自己的表情和动作才好。
    导演跟他说，“你就当自己是来相亲的。”
    相亲？！蓝如世真想一口水喷死他，自己又不是单身，相什么亲！
    但答应来上节目了，也只能上了。好在那个艾莉看起来也十分淑女规矩，只有在逛街的时候会往他这边蹭过来，其他时候也没有做什么让蓝如世觉得反感的事情。
    录完节目，蓝如世更担忧秦铭那边。但想想对方是池霁，也是放了一半的心。池霁跟他们关系还行，见了面还打招呼，只是自从袁闻白后来告白失败之后，也就跟他们没什么联络了。
    等再见到秦铭，蓝如世拉着他连忙问了起来。
    秦铭倒是说，反过来还是池霁姐比较照顾他，而且后来他们在餐厅里聊起了关于音乐上的事情，导演喊停他们都没听到，最后就让他们吃到了最后，所以相处起来还挺融洽的。
    一听他这样讲，蓝如世松了口气，道：“那有没有什么新斩获？”
    “有。”秦铭点点头，“池霁姐给了不少意见。”
    “什么意见？”
    “关于歌曲上的。”
    “果然！”
    蓝如世笑了，能和秦铭聊天还能热火朝天的，果然三句已经不离音乐了！|
    
275 舍弃
    不管是在秦铭还是蓝如世，乃至整个星天公司来看，这一次只不过是个无足轻重的赚钱的通告，给他们做一次宣传，而且又是第一期，观众又多，也要满足一下许久不见他们的粉丝。
    去年的专辑，除了上音乐打捞节目，就是连签售都没做，很久以前的初代粉丝们还会关心他们是不是失业了，现在到了第N代粉丝，都要开始担心他们是不是失踪了。
    现在节目也播出了，反响也不错，粉丝们都想去Sceneny去过的地方朝圣一下，尽管价格有点儿贵……
    蓝如世和秦铭很快就把这个节目给放到了脑后，全然没有当作一回事。而秦铭受了池霁的提点之后，对音乐方面开始有了思路，他还说穆明煦的那几首歌可以用上了。
    听到这件事蓝如世跟着高兴还来不及，有几天便来到公司的录音棚去找秦铭，看看他有什么好进展。
    这天风和日丽，这天万里无云。
    米峪没空，蓝如世不想麻烦他，自己一个人坐着出租车来的公司，可刚走进创意园区，眼角就瞄到有人朝他这里扑了过来，这可是把他吓了一跳。毕竟一朝被蛇咬，十年怕井绳，但转念一想，创意园区前后有门卫把手，粉丝一半进不来，这是什么情况？定睛一看，这才发现原来朝他冲过来的人是艾莉。
    蓝如世也不知道艾莉怎么会在这里，艾莉也是颇有些扭捏地解释自己工作路过这里，记得星天公司在这里，所以就让经纪人带她过来看看，刚才听说他们不在公司，所以就出来了，谁知道经纪人带着她还迷路了，兜兜转转居然遇到了蓝如世，这算是巧遇，巧遇！
    听她这么说，蓝如世也就当作是巧遇，艾莉还说要一起拍一张合照，平时蓝如世见到粉丝也是对方要求合照就拍了，对圈内人士，也是没道理拒绝，也就拍了。
    艾莉倒是没多话，拍完就跟着经纪人走了，蓝如世还目送了一眼，也赶紧去找秦铭。
    来到楼上，季生和米峪都在，他们俩都站在秦铭的身后看着他电脑屏幕上的东西，季生还抱着自己的胸，似乎在提什么意见。
    “怎么了？”蓝如世走了上去，但气氛并没有他想象中的紧张和尴尬，好像是什么都没发生。
    季生有些厌恶地看了一眼屏幕，道，“他正在虐待穆天王的歌，去掉了歌曲里很多元素，不知道他怎么想的。”
    蓝如世笑了起来，“是吗？”
    而一旁的米峪倒是一脸无辜，其实他不懂这些东西，也不知道为什么季生和秦铭就是意见不能保持一致。
    季生认为穆明煦的歌曲很华丽元素很多非常棒，如果能全部驾驭下来的应该会是非常不错的效果，当然了，虽然曲风听起来就是特别穆明煦的风格，而且还是“近好几年的穆明煦”的风格，可这也没什么不好，穆明煦的歌向来也受人欢迎，他们Sceneny以前也是唱过穆明煦的歌曲的，他可不觉得秦铭现在改变了穆明煦的曲风，舍去了他的元素就会是一件好事。
    可是蓝如世看着秦铭的表情，发现秦铭的眼睛里简直兴奋地泛着光。这可跟之前的秦铭完全不一样，之前的秦铭对着这些歌曲可是一筹莫展，完全不知道该怎么下手。但现在秦铭不仅仅有了思路，而且就像是找到一个打不通的游戏的顶级攻略，按照攻略就能完全打通关，还能打出个完美结局一样。
    蓝如世一看就知道秦铭现在可兴奋的，当然不要拦着秦铭了。
    但季生却不以为然，他摘下耳机，不爽道，“不好，怪怪的。”
    秦铭却道，“刚才你这是先入为主了，你觉得穆明煦的就是好的，所以后面怎么改都不好了。”
    季生哼了一声，“我可不会这样。”
    秦铭笑笑，说：“那你再听这个。”
    蓝如世不说话，他站到了米峪的身边。米峪和蓝如世对视一笑，就知道这俩人抬杠抬起来就个没完，而且相互不说服对方，不管谁的心里铁定是不服的，所以肯定要用自己的理由将对方说服。
    “他们俩又杠上了。”米峪轻声说道。
    “他们俩哪天不杠一下就难受。”蓝如世也笑了。
    那头听完，秦铭扭头看着季生，“两种曲风你选哪个？”
    “前者。”季生扬着下巴说道，一脸的自信，显然对自己的选择非常的满毅，“更有穆明煦的风格。”
    秦铭呵呵地笑了，“刚才给你的最后一首才是穆明煦的原作。”
    话音一落，这录音室里瞬间没了声音。季生也觉得自己这肯定是上了当了，合着之前那几首尝试全都不是穆明煦的原作？你来耍我不是？
    秦铭却没有太过得意，他笑罢转眼也是皱起了眉头来，看样子似乎也不是特别的满意。
    季生摆了摆手不打算理他，走来对米峪说去行政楼工作。
    蓝如世叫住季生，道：“对了，刚才我在楼下遇到了艾莉，他上来找过你们了？”
    季生狐疑地看了两眼蓝如世，收回视线也是沉思了一下，“他们做了啥吗？”
    “拍了张合照啊。”
    听到蓝如世这么说，季生转而笑了一下，拍了一下蓝如世的肩膀，“好，我知道，艾莉没上来找我们，只是送了点儿礼物过来，说是谢谢你之前在节目中的照顾。我让米峪先看着了，没什么问题再交给你了。”
    蓝如世点点头，“谢谢。”
    季生和米峪走后，蓝如世走到了秦铭的身边。
    秦铭的目光一直都在屏幕上，手指滑来滑去，不知道在记录什么，刚才蓝如世与季生的话，那是一点儿都没听到，什么艾莉不艾莉的，那是谁啦？
    “怎么样？我看你好像有了眉目。”蓝如世凑了上去。
    秦铭顺手就将蓝如世搂了过来，亲了一下他的眉头，“是啊，我可算是明白柯辛老师话里的意思了。”
    “嗯？”蓝如世有点儿不太明白。
    秦铭靠在椅背上，“嗯……其实柯辛老师说我们和穆明煦是一样的，因为什么都尝试过了，所以想把所有的风格都放在一首歌里，听起来好像很完美很华丽，但是却没有了自己的个性。刚出道的时候，我们是什么都想尝试，但不会放在一首歌里尝试，所以一张专辑里的歌，每首歌都有自己的风格。”
    说着，他指了指屏幕，把穆明煦的曲谱给调了出来，道：“穆天王的七首歌，看起来曲调不一样，但是曲风却是一样的，所有的元素都是这些，所以看起来风格太过统一，反而失去了他原来的个性了。”
    “嗯……”蓝如世听着有点儿似懂非懂，“那么你打算怎么做？”
    秦铭抬起握成拳头的左手，然后做了一个抛洒的动作，“舍弃。”
    蓝如世恍然了过来，这也是柯辛老师对他们说过的话。
    舍弃，就是放掉一些他们有的风格，因为他们拥有的风格太多了，看着每个都合适，每个都能用，所以一定要舍弃掉一些，不是不好，也不是不合适，但是想要成为最好，就必须这么做。
    蓝如世相信柯辛，更相信秦铭，他觉得柯辛老师的话肯定是对的，而秦铭根据柯辛老师的话来做，也一定不会出错，所以接下来秦铭不管做什么，蓝如世都不会像季生那样去质疑他，而且，自己绝对会毫无保留地配合他。
    秦铭的目光重新回到了屏幕上，一心一意地工作去了，而蓝如世暂时没工作，他只是静静地看着秦铭工作，就是这样的生活他也觉得棒呆了。
    现在的工作重心放到他们的专辑上，所以他们俩平时就是录音室与公寓两点一线两边跑。
    知道几天后蓝如世来到公司的时候，忽然觉得周围工作人员看他的眼神都是怪怪的，蓝如世觉得自己脸上好像没有沾着今天早上吃大饼上面的芝麻，这眼神都是咋回事？
    当他遇到了陆昱丞的秘书助理，这才知道今天刚刚爆出来的一个八卦新闻，居然是与他有关系的。
    之前与蓝如世一起做节目的艾莉在另外一个电视节目上爆出自己有对象的消息，虽然没有明说，但说过最近与她一起做过节目。
    而最近与她做节目的，只有蓝如世不是？
    与此同时，网上一些八卦微博也开始放烟雾弹，说艾莉的男朋友是圈内有名的男子组合一员，还是L姓。
    蓝如世纳闷极了，L姓？！L姓？！！！|
    
276 绯闻
    L姓？！这不正是说的是他蓝如世吗？
    “这是怎么回事？”蓝如世在微博上看到这些八卦，还有些不太相信，总觉得这种男女绯闻的新闻不太会出现在自己的身上。而且他们想来不爱去泡吧不去夜店，洁身自好行为检点，从来不跟女明星搞什么绯闻出来，在呢吗现在他就扯上这种事情了？
    且不说秦铭知道了会不会炸，蓝如世多有点儿生气啊？谁那么无聊，说他和艾莉之间有关系？
    而且最恶心的是，这些八卦微博还就不点名指姓来说，导致只要是男子组合中L姓的男艺人集体中枪。还不能说他们在造谣，毕竟他们没有说真名，却反而由得他们去说，造成的影响也亦非是任何一个艺人就能承受的。
    首当其冲中招的就是蓝如世，各项条件全都符合，又是到了适婚年纪，差不多是该谈个女朋友的时候了。就是连Sceneny的粉丝，当年年纪比他们大一些的，现在不是结婚就已经生孩子了，以后手补丁要带着孩子来看他们的演唱会。
    这个绯闻出来，季生和米峪都笑得停不下来。连团队里都有人怀疑蓝如世是不是真的私底下偷偷摸摸跟人家谈朋友，还说要米峪去好好问问，别到时候澄清了还闹乌龙。可米峪斩钉截铁说，蓝如世是绝对不会私底下跟其他女艺人谈恋爱的人。其他人想想也是，蓝如世是个多么乖巧听话的娃啊~！怎么可能背着公司干这种事呢？
    在看到蓝如世本人，果然是被这绯闻给气的不行，恨不得马上就发通稿澄清。
    看他这样的反应，他们Sceneny的团队自然马上就行动了起来，前世全面监控网络上的舆论，如果真有直接点名这个人是蓝如世的话，那么他们就马上发澄清的告示。如果只是继续停留在L姓这个层面上，公司自然也只能观望一下。毕竟现在躺枪的不止他们一家，如果马上就出通稿澄清，颇有一些此地无银三百两的感觉。
    米有也安慰蓝如世，说肯定会帮他处理好，现在最重要的……还是别让秦铭知道比较好。
    蓝如世一听这情况，自然然也是赶忙往录音室里跑了过去。
    这两天秦铭都在研究穆明煦的曲子，看他的样子，估计都有大半个月没上过微博，甚至没有怎么好好看过娱乐新闻了，也没有接触过这方面的消息，似乎也是不用太过担心。
    绯闻貌似是昨晚半夜冒出来的，秦铭肯定还没看到，肯定还没！
    来到录音室，就听到里面传来了说话声，苏凉拿着手机正在与秦铭说话，言语之中似乎在说，“这个消息是不是真的？我半夜刷到的，吓我一跳……可不是？都没见过会这样啊，就知道是媒体的炒作了，肯定是对方炒作出来的……现在的娱乐圈啊，还是这个样子，哼……”
    说完，苏凉回头一看，瞧见了蓝如世。
    “啊，苏凉，你也在啊……”蓝如世心里真是要一凉了，这苏凉，平时见到他不是在桌子底下睡觉，就是埋头写谱子，怎么这个时候，都学会八卦了！！
    苏凉走了过来，拍着蓝如世的肩膀说道，“你也看到了？你的八卦新闻？”
    蓝如世叹着气，“是啊，都是狗仔瞎写的。”
    “我也相信你，肯定是他们瞎写的！”苏凉点点头，“我是站在你这边的，L姓的人肯定不是你。”
    “谢谢你。”蓝如世勉强扯出笑容来，心想要是你苏凉煤堆秦铭说这些话是该有多好，可是这也没办法，秦铭是迟早知道的。
    看着苏凉离开，蓝如世也是颇有些担忧地走了上去，他可不想让秦铭误会什么啊！而且如果秦铭真的生气了，不和他在一起了，那要怎么办啊！
    “秦铭？你看到了？”蓝如世小心翼翼去问，声音也轻了很多。
    秦铭“嗯”了一声，手指还在键盘上翻飞打着什么字，最后敲下回车键之后才推开椅子站起身来，不由分说地将蓝如世抱在怀里。
    刚才看到新闻的时候简直气得发抖，但他不想在苏凉的面前暴露什么，所以憋着让自己不要爆发出来，现在没有别人，只有蓝如世，他还不爆发？他还是不是男人了？
    蓝如世由着他抱了一会儿，这才站定了松开他的怀抱，他说道，“我可是真的跟那个艾莉什么事都没有，你看过那个节目的花絮，我跟她真没什么。”
    “我当然信你。”秦铭点头，他转身把设备给关了，拉着蓝如世就走。
    蓝如世还奇怪，他这是刚来啊，“怎么了？怎么不编曲了？”
    秦铭摇头，“不编了，今天什么都不想干。”
    他都发话了，就连蓝如世都拦不住，其他人又怎么可能发话让他去做什么。米峪连忙开车又把他们给送了回去，蓝如世觉得自己这一来一回真是浪费时间和感情。
    然而回到公寓里，自己半句话都还没说呢，就被秦铭抱起压在了沙发上。
    蓝如世可算是明白为什么秦铭执意要买这张布艺沙发了，根本就把它当作床了嘛！而且茶几里还藏着condon，这到底跟谁学的。
    被秦铭翻来覆去折腾了好半天，蓝如世都有些昏昏沉沉地睡过去，就被秦铭打横抱了起来。
    蓝如世是有些累和疼，但还算有点儿精神，想要去盥洗室清理一下，又被秦铭要了一次。
    最后还是自己执意推开了，秦铭这才作了罢。
    “你太有精力了！”蓝如世抱着抱枕整个人缩在沙发上，气鼓鼓地看着秦铭。哪里有大白天发情的？！
    秦铭是忍不住，他看到蓝如世就忍不住，更别说还出了这种绯闻。别人不知道秦铭又怎么可能不知道，就算自己这几天一直待在录音室里，蓝如世都不可能会跟这个艾莉扯上什么关系，这连绯闻都不算，活生生的栽赃陷害啊！
    蓝如世也是特别明白秦铭的感觉，刚才他还担心秦铭会不会觉得自己对不起他，只是有一丝动摇而已，但现在，这完完全全就是吃了醋的表现。
    秦铭当然要吃醋了，在Sceneny的粉丝群里，只能有一个西皮党，那就是铭世党，蓝秦都不行！逆西皮都不能忍了，更何况拆西皮乎？！在外人看来，他们俩虽然没有公布过，但只要提到这人就是彼此，才是秦铭想要看到的，什么艾莉？她凭啥插一脚进来？！
    他们俩知道这是艾莉背后的公司搞出来的炒作，但还是有人不知道，还是有人会觉得蓝如世真和艾莉在一起偷偷谈恋爱了，这才是让秦铭不爽的地方。
    况且这几天他的确太专注于音乐方面的工作，而忽略了蓝如世，仔细算了算，也都是蓝如世来找他，他都没有主动去亲近过蓝如世。他也想把工作放一放，然而蓝如世一定会让他追崇本心，所以最后还是会让他去做音乐。
    但现在他真的想放一放，都已经到了这个时候了，他要是再淡定不当作事儿，这段感情难道是用来玩的吗？！
    再仔细想想，秦铭觉得这肯定是因为他们没有昭告天下，没把他们俩的关系告诉所有人，所以别人才会这么肆意拿他们这样炒绯闻。
    可这个想法钢说出来，就被蓝如世给压下去了。
    “公布出来的后果你考虑过吗？”蓝如世有些惊讶，“就算这个社会再怎么包容，还是会有影响的，你还要去米兰走秀呢，万一影响不好，砸了工作怎么办？”
    “你是不同意？”秦铭反问他。
    很多时候，蓝如世只要听到秦铭说话，心里就默认同意了，不管他做什么。但这回他不同意，这可不是开玩笑的事情。
    秦铭抱着他，“但这样的话，岂不是由得他们这么说你们俩吗！”拉郎不幸福！
    蓝如世赶紧给秦铭顺毛，“季生他们有办法的，交给他们。”
    这个时候就凸显签约给经纪公司的好处了，如果这个时候是他们自己成立的工作室，那这些事都是他们必须亲自去头疼的事情。
    好在新闻也只是止于L姓的男艺人，谁都没有点名到姓说出来，这一轮中枪艺人里属蓝如世中枪最深，但也不是没有人跟着他一起被拖下水。
    而且在各种活动场合，蓝如世都要不厌其烦地去面对这样的问题，而且如果不作回应，外界就会当作你是默认了，也只能斟字酌句地去考量这些个回应的语句，还会担心是不是要造成新的误会。
    这可让秦铭身上的醋味，更浓了。|
    
277 网络炒作
    星天公司也联系过了澄心工作室，对方一口咬定是艾莉口误了，本来不想这么说的，但是人家小妮子刚出道紧张，为了节目效果就说漏了嘴，嘴上没把门，所以才让外界媒体误会了，硬说是个L姓的男艺人，这都是以讹传讹瞎传出来的，绝对不是什么故意要拿来炒作的东西，这些八卦微博也不是太忙写的公关稿，绝对跟他们没关系。
    就算知道这种事算是澄心工作室默认的，对方都这么说了，星天公司还能怎么着？追究对方的法律责任吗？
    毕竟星天公司也不是什么大公司，所以才会这样，没有什么主动权。而且有些事也是越描越黑，越是澄清就越是有问题，特别像是刚出道的年轻艺人，但凡能跟已经红起来的天王天后扯出点儿什么绯闻关系出来，就能博得八卦新闻的头条，比那些脚踏实地一步步走来的艺人更快能获得大众眼球的目光。而天王天后们也不能解释，一开口澄清，就是在为对方炒作新闻。
    就像这次这件事，一旦和Sceneny扯上了关系，那是人人谁不知道现在还有个女子组合的队长叫做艾莉的？
    这件事到现在还没有完全发酵，因为Sceneny的粉丝们都很冷静，这么多年下来什么事情没有经历过？像是这种绯闻对于Sceneny来说来得算是少了，或者应该说根本就没有。他们见过所有关于这两人的绯闻，就是彼此了。蓝如世身边除了秦铭还出现过什么人？同理，秦铭的身边出了蓝如世还有别的人？这次绯闻闹出来，无图无真相，当然有图也未必是真相，所以对于Sceneny的粉丝来说，这种事连大风大浪都算不上。
    而且，现在的娱乐圈万变不离其宗，看客们图个热闹会来刷刷，可真的喜欢他吗的粉丝，就不会这么不冷静了，刚开始瞅一眼，大概要激动一下，但后来，知道这就是绯闻炒作，看不出炒作的那得是瞎。
    本来所有人都以为这件事会因为时间的推移而渐渐被人所遗忘，而且很多媒体都收到了消息，下个月电影《望帝》就要上映了，广域电视台也是花了大力气请了公关公司过来给电影造势，大家的注意力当然不会再准备放在这个毫无根据的绯闻上。
    然而就在这个时候，一家没什么名气的媒体公司又联合两家微博爆出了一张照片，说是艾莉与她男友的亲密合照。
    一张拍自艾莉的手机，手机显示屏上的桌布是看不太清楚到底是哪两个人，但可以很明白地分辨出男女，而旁边还付了一张高清大图，正是艾莉与蓝如世两人的合照。
    这照片一出来，星天公司是怒了，秦铭更怒了！这不是摆明了吗？就是要和蓝如世扯上这个所谓绯闻关系炒作！
    别人炒作绯闻那都是你情我愿双方合作的，这样炒作才会有可信度，才能把话题炒作起来。
    澄心工作室这一厢情愿贴上来，什么意思？就拿他们家的艺人当做炒作自家艺人的工具吗？
    而这件事又不好直接处理，不管怎么说，到时候大多数人还是会更同情艾莉这一方。而且都有了照片了，也只有小情侣才会把两人的照片当作是手机桌面一样放在那里吧？看微博的样子，显然是艾莉把手机留在了工作地点后台，然后正好被别人给看到了，所以才翻出来的。
    星天公司立马再与澄心工作室联络，对方的语气立马又不一样了，说什么希望与星天公司一起合作炒作这个绯闻，毕竟之前Sceneny也是有黑历史在身的，终归希望有别的新闻来掩盖掉一些，而且他们澄心工作室还与广域电视台有合作关系，跟他们一起合作就没有什么艺人炒不红的。
    听到这样的答复，季生差点就摔手机了，饶是连被云潇说成追求利益的陆昱丞都不淡定了，这算什么意思？小小一个工作室就这么看不起他们星天公司？还要星天公司去抱他们的大腿一起合作炒绯闻？
    开玩笑，我们家Sceneny从来就不靠绯闻红起来的！！
    这个会影也是让秦铭火冒三丈，恨不得立马发微博上去直接拉着蓝如世一起出柜算了。
    当然蓝如世也很生气的，气得那是对方就这么无端端地拿他来炒作，而且炒作的还是那种关系。可真的要是气得不冷静站出来义正言辞地反驳，那对方的说辞肯定就更多了，说不定要被背上渣男的骂名。
    这次炒作前期铺垫太厉害，让人们都以为艾莉是有这么一个男朋友，只不过碍于某些关系不能公布，她自己也表示是说漏了嘴，不然这段恋情可能就要没了。然后就当人们渐渐默认这件事情的时候，有不一小心将对方给暴露了出来，将自己放在一个受害人的角度，楚楚可怜让人觉得这一切都不是她的错啊！她只是谈了个恋爱而已！
    可很多人都知道，这件事如果没有人在背后推一把，怎么可能炒作的起来？现在，也就是在星天公司拒绝了澄心工作室的炒作之后，网络舆论立马就表示要蓝如世站出来，好好保护你的女朋友！
    任何一个经历过这种事的艺人都太明白站在风口浪尖上的感觉了，袁闻白第一时间就打电话过来慰问了蓝如世，还说需不需要踏踏踏来帮忙？
    秦铭真是怕袁闻白这越帮越忙，但他现在正在努力冷静下来——这是蓝如世要求他做的事情，所以暂时不参合到蓝如世与袁闻白的交谈中。
    蓝如世就是生气了一下就冷静了下来，他对袁闻白说，这件事公司会处理的，就是得花点时间计划一下。
    袁闻白说道，“唉，这种事情太恶心了，以前也有女艺人找我来炒作，还主动送上床，他们都怎么想的？脑子是不是有病？你这种先斩后奏的更恶心，这女的叫啥名字？以后我拍电影绝对不用她！”
    “她叫艾莉。”蓝如世顺嘴了说道，“唉，谢谢袁哥关心，袁哥最近过的好吗？”
    “我啊，还不错还不错。”一听语气就知道过得好到不行。之前的一部《开山手札》让他收获颇丰，加上盛宏轩一下子成为环盛娱乐的老总之后，他的身份也纵然是不一样了，现在俨然是环盛的一哥。他的经纪人Kvein以前还对盛宏轩指手画脚过，现在就算对袁闻白的态度也是好得不行。
    袁闻白说他现在准备彻底往制片人那方向走了，手上有几个剧本但他不是特别满意，所以还在看看。钱自然是更加不用说了，闭着眼睛花都能花到他孙子辈去。
    袁闻白说，“之后要是还有好剧本，我来找你们拍！”
    蓝如世笑着应了下来，“那袁哥和你盛哥之间怎么样啦？”
    “老样子啦。”语气一下子就淡了下来，袁闻白也算是找到了人来发泄，他说，“唉，他忙得要死。”
    这种感觉蓝如世太懂了，不过他忽然觉得，为什么他现在与袁闻白之间的交流听起来就跟人家小姑娘找闺蜜吐槽男朋友一样的感觉？
    袁闻白继续道，“以前觉得他什么都管着吧，太烦了，恨不得睁开眼睛不要看到他。现在吧，他不管你了，又觉得好像少了点儿什么。”
    蓝如世也是安慰他，“袁哥你这是习惯了，改掉习惯真的挺难受的。”
    “我还不知道吗？哼！”袁闻白说道，“对了，你这件事要是有什么需要我帮忙的，尽管开口就是。”
    “谢谢袁哥。”
    “客气什么，我都还没帮你呢。”
    “谢谢袁哥的关心！”
    “就这样，拜拜。”
    蓝如世挂了电话，扭头就看到秦铭脸色不是太好看地抱着胸坐在那里。以前要是看到蓝如世与袁闻白打电话，偶尔还是要吃点小醋的，现在是好多了，因为有更大的醋放在那里，时时刻刻都要翻掉。
    而很快，季生的对策揪出来了，他还把秦铭和蓝如世给叫了过来，说是这回需要他们俩一起来配合。
    这个时候还有啥好说的，能解决掉这件事怎么配合都行啊！
    秦铭问他，“你打算怎么做？”
    季生道，“你们俩有亲密照吗？”
    话音刚落，秦铭有些激动地问，“打算公布吗？”
    “公布你大爷。”季生最近被这件事弄得暴躁到不行，外面团队里的人每一个敢在这个时候惹他的，他自然也是口无遮拦了起来。
    “那你打算怎么弄？”
    不大的办公室里，就站在季生与Sceneny还有米峪四个人，有三个人的目光，全都落在了季生的身上。
    季生说道，“不就是搞一场网络炒作嘛，谁不会啊？不过你们俩得找你们的朋友帮忙，最好是圈内人。”|
    
278 反杀绯闻
    前一天，还是漫天纷纷扬扬说着艾莉与蓝如世谈恋爱微博，只是过去了一晚上，风向突然就变得有些不大对。
    有个粉丝放出了她自己和蓝如世的合照，还说，“这种照片就叫亲密照啦？我也有哦！谁和小蓝合照都是这样的效果哦！”
    所有人一看，那艾莉与蓝如世的合照，与这粉丝的合照不管从角度还是构图上来说，都是如出一辙。
    接着，Sceneny粉丝们只要是有与蓝如世合过照的，全都以这样的语气和形式发了上来。特别还有人给换了手机桌布，再用另一部手机拍了一张，与炒作绯闻的配图一模一样的视角，说自己和蓝如世谈恋爱了！
    一瞬间，蓝如世与粉丝们的合照立马就在微博上漫天飞舞，有些粉丝没有与蓝如世的合照怎么办，于是把蓝如世与秦铭的合照又给翻出来了。
    “其实他们俩摆拍合照也是很亲密呢！”
    “2333楼上说得对，可恨啊我只有与秦铭大大的合照！”
    “有不错了！！我一张都没有！”
    而就在此时，蓝如世也发了一条微博上来，看起来像是在澄清，话语中又有些意有所指。
    “以前与你有过合作，后来你跑来说要合照，我也满足了，高清照连我这里都没有，难道还要我自己从微博上存下来？有些事儿就是那么百口莫辩。”
    这话一说，明眼人也都明白了，这根本就是一场预谋好的炒作。拍照片，前期铺垫，就是为了今天能与蓝如世扯上绯闻男女友的八卦新闻。而且蓝如世这话说的可够明白了，他还是给了艾莉这方的面子，你是个女孩子，可别逼得别人把话说得那么清楚，不然下不来台的可不是他蓝如世。
    更加火上浇油的是，连秦铭都学着“合照体”发了条微博，硬是发了两张合照上来。
    这可把一群西皮党给激动的，秦铭本来就很少发微博互动，转发都十分吝啬，能有一条纯文字的就不错了，现在不仅上了文字还带图了，而且还是两张图！
    一张是蓝如世坐在他身边捧着零食看电视，秦铭木着脸从一边将他们俩都拍了进来。另一张是两人学着粉丝合照一样，脑袋挨在一起拍了一张。可能蓝如世有点儿害羞，都没敢看镜头，但距离可是比与艾莉的那张还要亲密。
    但粉丝们看了照片一开始还挺开心的，毕竟是两人难得的私照啊，不管是西皮党还是纯粉丝都能舔一阵了，但突然发现蓝如世害羞的劲儿都不及他们之前在外面跑活动时候的合照。
    特别是有粉丝还拿出了以前他们在各届星唱奖上，最后给媒体记者的合影，捧着奖杯的合照亲密度都比这私照来得高。公开场合都能亲密成那样，可待在私底下你俩人怎么……不等等，谁来告诉我为什么平日里你们俩要在一起看电视？我记得你们俩不是各自买了公寓了吗？
    所有粉丝看到了都侧目了，突然之间就被放了闪光弹，我有点儿不太好。
    可也有人说了，说不定这就是摆拍呢！
    “摆拍？还有比艾莉姑娘那张照片更摆拍的粉丝照了吗？！”
    现在好了，之前被当作是证据的照片直接成了粉丝照了，连朋友都算不上了！
    粉丝们十分给力的寻找着蓝如世与其他人的合照，与此同时，蓝如世与秦铭的朋友也纷纷行动了起来。
    第一个响应的当然是袁闻白，蓝如世去联系他的时候，他还笑着说这么快就要找到自己帮忙啦？但真帮起来还是十分给力的！
    蓝如世之前问他有没有他们俩之间的合照，袁闻白听了当即便说，“还合照呢！我跟你站近一点儿，你们家的秦铭那眼神就跟刀子一样，我哪儿有啊。”
    蓝如世有些遗憾，他把季生的计划说了一下，那头袁闻白立马就拍着大腿说，“这有啥难度的！我来找你拍一张不就是了！？”
    于是，袁闻白当即就穿着家居服踩着拖鞋找上门了，两人还在阳台上拍了一张合照。
    而袁闻白当天还是紧随秦铭的脚步，立马发了一张“粉丝照”上去，说自己也是他们Sceneny的粉丝呢，怎么瞅着我这照片也是很亲密是不是！
    谁都知道袁闻白与他们Sceneny的关系好，不管是谁家的粉丝也是转发的时候一流地表示“是！”
    紧接着，宫齐、霍天禄、Going！、周司夜、池霁、周绾祺甚至是苏小纤等等行内与Sceneny有过合作的或是认识的艺人们，全都发上了与他们Sceneny的合照。
    特别是苏小纤，女神的思路别人永远是追不上的。她与Sceneny有一张合照，还是站在了蓝如世和秦铭的中间，她先发了一张截取自这张合照的只有她和蓝如世两人的大头照，然后把原图放了上来，说是金随大流发合照。接着又发了一张将她自己p掉，只有蓝如世与秦铭挨在一起的照片，还附言，“怎么看还是这两人站在一起最合理。”
    不说粉丝，连蓝如世都惊了，惊得他差点把手机给甩出去。
    不愧是女神，这话说得真是吓死人。
    蓝如世想了半天，苏小纤应该是不知道他们俩私底下的关系的，可能是随大流卖腐，肯定是！一定是！
    但这个时候秦铭也真是不嫌事大，直接转发了女神的微博，道：“女神说得对。”
    这可把粉丝们都给炸出来了，秦铭！不准登堂卖腐！
    不过这个时候已经没有人再去较真了，连这种粉丝般合照的照片都敢拿出来炒绯闻，都当粉丝们眼睛瞎的啊！
    这一切自然都是季生的计划，照片也是经过团队筛选出来的。曾经季生有看到Sceneny在机场的拥抱照，但是这个程度太过了，没同意让粉丝放出来，那粉丝虽然有点儿遗憾，但也没说什么。
    在季生看来，对方既然想要靠网络舆论来炒绯闻，那么他们也利用网络完成一次漂亮的反杀。就像季生说的，炒作，谁不会啊！
    特别是粉丝们，公司与几大粉丝网站都有联系，这个时候只要能帮到蓝如世，粉丝们哪怕不睡觉，也要帮忙策划出来，将舆论重新扳回来。
    伺候，甚至有些虽然与蓝如世他们没怎么合作过的，但只要有过合照的艺人，也放上了他们与蓝如世的照片截图，甚至有人还学会了ps，真是p的一个比一个真。
    这个时候，已经没有人再去关注什么艾莉什么不小心流出来的L姓的绯闻男友，现在似乎人人以能与蓝如世合照为荣，连着三天，“蓝如世合照”这两个tag霸占着微博的热榜，别的八卦新闻谁都不关注了。
    蓝如世也是一个个给他的朋友们送去感谢，对方也十分客气，都觉得这是力所能及的事情，换言之，很多艺人都很反感这样的网络炒作，如果能扼杀掉自然是最好了！
    事情的最后，澄心工作室也不得不让艾莉出来澄清这件事，说是没有什么男朋友，都是一些狗仔记者偷偷拿了她的手机看的，看到是蓝如世的合照，而且还是之前绯闻里L姓的男艺人，所以这才发出来的八卦绯闻，这件事与蓝如世没有关系，也不是艾莉自己所谓，全都是八卦记者的错。
    这一下子又把责任给推得干干净净。
    粉丝们觉得这件事没那么容易就结束了，非得要艾莉出来道歉，但也有粉丝说了，之前蓝如世发的那条微博，就是希望当事人自己出来澄清，既然她已经出来说了，那么粉丝们也得饶人处且饶人。
    不少粉丝都是上了年纪相对比较理智，这次闹腾一下也就不再斤斤计较了，毕竟Sceneny的名声也是放在那里的，粉丝行为明星买单，而且这次大家为了澄清蓝如世的绯闻也都比较开心，尽管爆了一下自己的照片——虽然有些把自己的脸p上了马赛克——但有一个好效果就不错了。
    而且娱乐圈就是这样，新闻都是一阵阵像是龙卷风一样飞过，来得太快去得更快，很快就没有人说这个莫名其妙炒作出来的绯闻。但是Sceneny的名字却在持续发酵，因为就在事件的最后，官方发了微博表示此前Sceneny参与拍摄的电影《望帝》就要上映了，时间确定在下一个长假假期时上映。
    不说粉丝，就是连路人都表示会去看看这个假期上映的电影，况且其他很多部电影为了避开这部由广域电视台投资拍摄的电影而改了上映时间，所以长假中自然是这部电影最受人瞩目。
    广域电视台手中有三部电影，他们选择这部《望帝》先行上映，恐怕也是看到了Sceneny此前火热的话题，像这种有话题有爆点的新闻，之后推广电影也是有话可说，也能更加获得媒体和观众的瞩目，广域电视台毕竟也不傻！|
    
279 他们俩的关系好得很
    蓝如世的绯闻这次被炒得沸沸扬扬，不管围观群众到底是怎么看待这件事的，但是他的名字连带Sceneny一起成为了这一时段最火的热词，包括微博上的“合照体”，俨然成了一场全名狂欢。而蓝如世本人却并不在意，被采访的时候，还说虽然一开始虽然有点儿困扰，但是看到粉丝们似乎都挺高兴的，他也就放心了。
    而想要因此炒作自己的艾莉却没有得到什么好处，她的名字不仅没有记住，反而被人记上了炒作绯闻新人的名号，导致澄心工作室不得不暂停她的一切活动，瞬间从公众的视野中消失了。
    广域电视台也是踩着这个时间点，上映Sceneny参演的电影，顺着这个思路，让人又不得不怀疑是不是广域电视台炒作的新闻，然而广域电视台的风格也绝对没必要去炒作这样的新闻，这也让外界比较困惑。
    但是不管外界怎么想，电影《望帝》也的确要上映了，对Sceneny来说，虽然不知道这新闻为什么会炒作出来，而且也的确让秦铭很生气没错，但是季生安慰他们，至少结果还是好的，也让他们名气增长了不少。既然是天团，就要有一颗豁达的心。
    蓝如世倒是豁达了，可秦铭还是那叫一个醋，醋了好几天。
    醋完了之后，便是要去给电影《望帝》做宣传的时候。
    这次可是广域电视台监制的电影，任何一名演员都会腾出档期跟着剧组到处跑宣传，Sceneny也不例外。季生自然不遗余力地将他们所有的档期都挪了出来，对于剧组也是想当的配合，很多代言活动全都取消了，除了实在取消不掉的，但这段时间里的重头戏，就是跟着《望帝》剧组到处宣传。
    四大城市的宣传会Sceneny是一个不落，加上首映礼，Sceneny这段时间里自然是满世界的飞。
    到底是广域电视台合作，也就是说，他们要遇到纪堂德了。
    横竖都是躲不掉的对象，蓝如世尽可能地表现淡定，但真正直面了纪堂德，蓝如世才知道演戏居然比现实中表演自己更容易一些。
    首映礼上，所有的主演全部到齐，制片导演自然也是站在前头。到了记者要求几位主演合影的时候，正中间是总制片纪凯，一左一右是他的儿子纪堂德和导演韩贤。虽然纪堂德在剧组中并没有挂什么职，可他是纪凯的儿子就能站在中间拍照。而韩贤的身边确实周司夜与蓝如世，另一边纪堂德的身边站着秦铭与周绾祺。
    这个战队让外人看来倒没什么，一边是皇帝党，一边是王爷党，根据剧情来说这样分配可并没有错。把Sceneny分开显然有些意图，但他们的合照太多了，也不少这一张。
    可蓝如世与秦铭心里就不这么想了，这明显是纪堂德所为，但在这个场合，也不能与制片翻脸啊，他们是艺人，自然要更听话，更配合才好。
    走完红毯，还有一段约莫每人五到十分钟的短采访时间，每个人独自在休息室里接受一些媒体的采访。这次饶是Sceneny也躲不过，硬是被拆开成两人，各自由一名工作人员带着，坐在不大的休息室里。蓝如世有点儿担忧，秦铭不怎么爱说话的，还行不行了？！
    大概正是因为秦铭不爱说话，所以他的采访特别快，甚至有些记者都没采访满五分钟就被迫缩了谢谢，离开了休息室。所以秦铭是第一个完成了任务出来的，他四处看看，在后台的居然只有他一个人，其他人都还没完成呢！
    当然也不只有他一个，纪堂德也在。
    秦铭看到纪堂德，有点儿头疼，他不知道该怎么好好应付这种人，现在恨不得转身就跑。但纪堂德率先看到了他，还伸着手打着招呼走了过来。
    “嗨！”
    秦铭不得不挤出笑容来看着他，毕竟纪堂德不是演员，这个时候自然不受什么采访。
    聊了几句，周绾祺和周司夜也采访完走了过来，却没有看到蓝如世。秦铭有点儿坐不住，目光在蓝如世的那个休息室大门方向张望了好一会儿。
    纪堂德没在意，他拉了拉秦铭，问道：“偷偷问你一句，之前说蓝如世有那个绯闻女友，到底怎么回事，你知道点儿啥？”
    一般对于旁人来说，都觉得蓝如世与秦铭是同一个组合的，秦铭知道的内幕肯定多，而且绯闻说起来也不是什么好新闻，要是组员的话，肯定多少会透漏丝毫风声出阿狸。而且纪堂德的身份摆在这里呢，哪个组合的成员经得起他的敲问。
    但秦铭却说，“就是个绯闻，你别信。”
    “我知道是个绯闻。”纪堂德扫了一眼周围，“这里没别人，你就觉得不生气吗？”
    “这生什么气？”秦铭疑惑地看着纪堂德，“这又不是蓝如世的错。”
    “但怎么也是他惹来……”
    “不是的。”
    秦铭打断他的话，却没有把话题给接了下去，气氛一下子变得有点儿紧张。这个时候，采访蓝如世的那件休息室的大门打开，蓝如世与记者一起走了出来，看样子最后一位记者也是采访完了。秦铭站了起来，大步流星走了过去，站在蓝如世的身边，笑着问他怎么采访了这么久。蓝如世似乎说好像是记者从你那里得不到什么满意的答案，所以跑到他那里去了。
    听到这个答案，秦铭笑得更是开心了。
    坐在这里的三人，周司夜和周绾祺都转过头来看着纪堂德。周司夜说，“那个肯定绯闻，而且他们关系很好的。”
    周绾祺也想这么说，但是对着纪堂德，她还是决定三缄其口，而且纪堂德也又不是没去过剧组，Sceneny两人关系好的不正常，他居然看不出来？现在对秦铭问这个问题，肯定不合适啦。
    但纪堂德似乎也没生气，他笑着耸了耸肩膀，但目光却没从秦铭的脸上挪开。
    终于坐到了电影院里，蓝如世瞥了一眼身边坐着的秦铭。秦铭的另一边终于变成了周司夜，这让他松了口气。如果在首映礼上还要按照之前划定的关系来坐，他可能就看不下去了。
    坐在蓝如世身边的周绾祺笑着拉了拉他的手，笑道：“一会儿要在大荧幕上看到我强吻你，你们Sceneny的粉丝不会把我当仇人吧？”
    蓝如世笑着摇头，“不会，粉丝们都很理智的。”
    他们对于自家的粉丝一向都很自信，特别是粉过穆明煦又粉过他们的粉丝来说，尽管年纪是有些大，但是正因为有了这些经历，她们思想上的沉淀可是比任何年轻的粉丝都要来的珍贵许多。得此粉丝，夫复何求啊。
    剧院中灯光暗了下来，《望帝》两个字慢慢浮现在荧幕上。
    秦铭悄悄伸手去拉着蓝如世，蓝如世的脑袋朝秦铭这边挪了过来。
    剧院里很安静，所有的观众目光都放到了荧幕上。
    “望帝”这两个字，被设计成翠玉的样式，每一勾划都被精雕细琢过，纹路清晰，“望”字的一边还被设计上了一束桃花，花瓣掉落，象征着电影的开始。
    每一幕剧情蓝如世与秦铭都还记得。
    不管是之前摄政王对石楚溪的对峙，还是中段皇后与王爷陷害石楚溪，总之坐在观众席上看着自己演戏，还是有种不言而喻的感觉的。特别是看到周绾祺强吻自己的时候，蓝如世还是忍不住撇开了脑袋，然后抬手去捂住了秦铭的眼睛——不过这件事他没有成功，秦铭抓住了他的手，转过头来笑着看他。
    之后的剧情渐入高潮，便是进入了皇帝与王爷一个铲除逆党和一个争夺皇位的过程，并没有被拍得很冗长，反而节奏鲜明地快速拍过，并且将没一个关键点都拍摄了出来。皇帝乖乖让位，王爷手持长剑站在金銮殿前，皇帝一步步地摘下头冠、黄袍、龙靴，走到大殿之外，皇帝只剩下一身贴身里衣，他的脸上并没有觉得羞辱，而是理所当然。
    皇帝最后回头看了一眼王爷，而王爷也居高临下看着皇帝。
    这一望将是永永久久的不再相见。
    最后一幕，郗无冀站在祭坛前拜天地与列祖列宗，手中的酒杯倒影晃动，一朵桃花花瓣飘然而过，正事三月好时节，而在江南，一片桃花林后的小村落，村落旁独独留了一户人家，也正在是祭拜天地。石楚溪准备好了一切，郗奕跪地磕头，举起的酒杯里落了一朵桃花花瓣。
    电影到此落幕，身后响起了雷鸣般的掌声。|
    
280 秦铭是中心
    这次首映礼上，除了邀请各大媒体外，还有一部分主创们的粉丝。剧组方面当然不可能只让媒体人们评论，粉丝们的评论对他们来说也非常重要。
    像是看了一场历史故事，对于媒体人来说，这可能不是一个什么好故事，但是对粉丝来说……有电影就是好故事！逻辑思路什么的重要吗？只要有他们的偶像那就足够了！
    电影放完，粉丝们看着淡定，但实际上内心已经涌动了起来。
    或许媒体人们回去发微博的评论仅限于这部电影好不好看，或者值不值得看。
    而粉丝们——并不仅限于Sceneny的粉丝——则是在讨论，“今天，你是王爷X皇帝？还是皇帝X太子伴读？”
    秦铭头一次发现除了绯闻炒作之外，居然还有其他的事情能撼动他们的西皮，那就是影视作品中的角色配对。秦铭到现在也会没事去看看他们的同人网站，而现在他就看到了蓝如世与周司夜的p图甚至是MV。追溯到从前，蓝如世第一部出道影视作品就是与周司夜合作的，被粉丝们称作了前世今生的因缘。
    尽管同人圈大多都禁止RPS（真人耽美向同人创作），但已经开始有人拉郎拉西皮了。让秦铭更惊讶的是，还有人开始拉郎秦铭与纪堂德这个西皮，这可把秦铭给震惊了，特别是将《开山手札》也拉了进来，搞出了一个前世今生。然而这个西皮也只是众多西皮中的一小部分，更多的则是围绕着摄政王也就是秦铭而展开的。
    《望帝》的影响力并没有因为电影上映了将近一个月时间而渐渐淡下去，反而因为粉丝们的同人衍生作品变得风靡了起来，票房自然是水涨船高，Sceneny拿到的分红自认也多了起来。
    而秦铭因为摄政王这个角色而大获好评，一下子火到江南海北，重要的一点，就在于秦铭在剧中力压皇帝的气场，再加上他一张帅气的脸庞，很少有女性会拒绝这样帅气霸道的类型啊！
    于是，不管是杂志邀请还是节目通告，单独邀请秦铭的自然也是越来越多，以前也不是没有单独邀请的，但是他们俩总是放在一起像是捆绑销售，对方也不会太为难。但现在，对方宁可不邀请秦铭也只接受他一个人过来做节目，这也是把季生给好生为难了一把。没有蓝如世跟着，他们能跟秦铭好好做节目下来吗？
    不说外界已经觉察到了两人之间的差距，蓝如世自然也是早早的就发现了。
    他唯一觉得自己比秦铭优秀的地方，就是唱歌，他的声音是秦铭怎么做都无法超越的，所以他也明白外界总是拿他们俩在比较，而比到最后他优秀的地方，就只剩下了唱歌。
    最近秦铭的工作的确是越来越多了起来，并不只是单单地在音乐制作上，而每次秦铭都会露出很嫌弃的表情，然后在通告中挑挑拣拣，最后剩下实在推不掉的，才会去工作。蓝如世都明白这是怎么回事，自打那次罗觉先生邀请秦铭去走红地毯，秦铭就开始用各种各样的方式让蓝如世多出现在别人的镜头前面，杂志拍摄也是，做采访也是。
    不过，能者多劳嘛。
    蓝如世对此很平静，他最初选择走娱乐圈这条路，不是为了赚大把大把钱，也不是为了多少名气，二就是想跟秦铭在一起罢了。只要他们的组合不解散，只要他们都还在一家公司里，哪怕自己没名没气，那都根本不重要。
    可外界自然不会这么想，又像是有人在推动这个论题一样，越来越多的人认为Sceneny的组合差距越来越大，秦铭与蓝如世的事业高峰已经完全不一样了，或者说蓝如世的事业高峰早就已经过去了，不管他的音乐事业还是影视剧事业，都已经在之前的几年登顶过了，现在处在高峰的是秦铭，而他们俩今后想要走得更远，那么距离组合的解散这个日子也不会太遥远。
    就是连星天公司都没有想过的事情，却被外界妖魔化到如此地步，连他们俩之前各自出专辑这件事都被当作是解散的前奏，而这种传闻也是被说得满城风雨，连一些粉丝都要信了他们解散的传闻。
    不等季生让团队发官方通告，秦铭已经率先发了微博澄清。
    很简单的一句话，“谁说解散的，出来打屁股。”
    正主都出来说话了，其他小妖小怪们看了也都自动退散，官方声明发出后，之前那些言辞凿凿说会解散的微博也自动删了微博，炒作来得太快像龙卷风，消失得则比龙卷风更快。
    处在龙卷风风眼里的两个人，眼下看起来异常平静。
    蓝如世一边因为秦铭的工作量大而心疼，一边又很高兴他往巨星的神坛上多跨了一步。他自己没什么工作，所以在公寓里安安定定地写词，或者负责秦铭的晚饭。
    他多少也感觉到了秦铭的不甘心。
    从年头开始，秦铭就憋着一股气，去年的星唱大奖让他铩羽而归，在音乐上他可不会承认这是失败，更不甘心自己的作品因为其他的意思怒就不受到认可，所以今年他也是准备了很长时间，想要大干一场。
    而现在，秦铭也在为他感到不甘心，不甘心因为一两个角色问题又或是外界的评论，就认定了蓝如世现在开始走下坡路，明明他也在很努力的工作。
    有几次蓝如世和秦铭两人一起受邀去参加活动站台，最后受记者采访的时候，也会无意识地扯到他们俩现在的工作重心上。其实言下之意的潜台词大家都懂，就是秦铭现在越来越好了，蓝如世你怎么看？
    秦铭总是很不爽于这样的提问，所以很多时候他都想捏着话筒说你们问点儿别的。
    然而偏偏就有不怕死又不甘心的记者冲上来问，“最近秦铭的曝光率很高，身为同一组合的蓝如世，你心里会不会有些嫉妒？”
    就连秦铭都要脱口而出“你不能问一点关于我们接下来工作的问题吗？”这样的话。但蓝如世却笑着回答说，“嫉妒？连郗奕都没有嫉妒郗无冀会说话，石楚溪嫉妒什么？”
    这一句话成功地堵住了记者的嘴，搞得其他记者都不敢来提问了。
    蓝如世笑道，“那你们真的不问问我们接下来的工作吗？”
    秦铭接过话茬，“我们会出专辑，粉丝们还会听到更好听的音乐。”
    话题自然就围绕着专辑而展开，不过这一点到底还不如之前的话题有爆点，所以采访的时间也很短。哪怕不爽记者的提问，但一张嘴还是张在别人的脸上，笔杆子也在他们的手上，要怎么写Sceneny也拦不住。
    不过秦铭已经开始拒绝更多的工作了，就像他所说的，他们要开始做专辑了。
    而今年的这张专辑，还咩有马上就进入录制阶段。在开始排练歌曲之前，秦铭遇到了一些问题。
    如果能待在录音棚里，秦铭自然不会选择站在镁光灯下，而现在，就算是对着录音棚的电脑，他都觉得如坐针毡。
    秦铭很少有这样的感觉，他看着旁边调音的仪器，还有手头放着穆明煦demo歌曲的U盘，莫名觉得好大的压力。
    他觉得这里应该是让他觉得游刃有余如鱼得水的地方，而现在，他却因为自己的一念头而搞得坐立不安。
    这个时候，云潇来找秦铭，给他冲了一杯绿茶。
    “先喝杯茶提提精神。”
    秦铭小小地惊了一下，刚才云潇在他身后又是开门又是泡药，这么大阵仗他都没有觉察到。
    “谢谢。”接过茶杯，秦铭还是小小地失了神。
    “我听苏凉说你在这里，你们俩之前好像有分歧，我一直以为你们俩的理念和相似。”云潇刚刚遇到苏凉的时候还是有点儿奇怪的，苏凉脾气一向很好，而且对手都抱有善意和敬畏之心，也难得有人可以把他气成这个样子，“你们怎么回事？”
    秦铭笑了，“没，苏凉就是觉得这几首要是我不去唱的话，很可惜。”
    云潇瞪大了眼睛，“你这是什么意思？！”
    秦铭看着云潇，现在云潇已经不是他们的经纪人，但是他对谁都很了解，所以觉得也没什么可隐瞒的，他倒：“这次包括穆明煦的几首歌，我觉得都不合适我去唱，哪怕是Sceneny都不行，风格不对，强行去唱只会适得其反。”
    “你不想录歌了？”云潇放下茶杯，“怎么了？是不是身体不舒服？”
    秦铭摇头，“不是这样的，因为我和蓝如世的风格很不一样，特别是我，之前的歌曲全都是蓝如世应和着我的风格在演唱，但我做不到去改变风格……我……不想参与这次的录歌部分。”
    云潇觉得自己像是揽上了一个大麻烦，但这个问题，又好像迟早都要面对的。|
    
281 与身俱来的自信
    云潇并不想说“你为什么不写适合你自己活着你们俩的歌曲”这样的话，但是看到秦铭这么苦恼，也说明这个问题可能已经存在了好一阵子了，加之秦铭一直没有想到有什么办法可以解决。
    秦铭说，“柯辛老师以前说过，有些好的东西放在一起未必就一定好的，不过舍掉一些相对不好的，留下的东西那一定就是精华。我既然并不合适这张专辑的风格，那么不参与进去也是应该。”
    云潇慢吞吞地喝了杯茶，道：“你这个想法，告诉过小蓝吗？”
    “呃……”秦铭现在难烦愁的地方就是这里，其他一切问题对他来说都不是问题，但如果蓝如世不同意，那就是大问题。秦铭原本的想法，就是给蓝如世做一张他自己的专辑，而且要用最适合他也是最好听的歌来做，但现在这个大环境下，蓝如世肯定又要有很多其他的想法了。
    比如是不是想要解散，又比如是不是觉得他最近曝光度不够。
    秦铭转了一下手中的U盘，叹了口气。
    云潇一看他这个样子，就知道肯定是自己在那里盘算出来的，但他有这个担忧也是必然，想想苏凉都会觉得他的退出而感到可惜，更别说是蓝如世了，蓝如世绝对不会允许秦铭退出的。
    “这件事……”云潇声音淡了下去，“我觉得，如果你认为自己没错，那么就去告诉小蓝，听听他的想法，不要等到周围所有人都被你落实了，你再去告诉小蓝，他肯定会很难过的。”
    秦铭抬头看着云潇，其实他现在踌躇的时候就差有人在后面推他一把，而现在云潇就是这样推他的人。
    “我现在去说……？”
    云潇点点头，“长痛不如短痛，而且我现在怎么说你肯定也是不会听的吧？还有自己的理由吧？”
    秦铭“嗯”了一声。
    然后云潇按着他的肩膀给道，“你现在最大的困扰就是小蓝，那就把这最大的困难解决掉，或许你听了小蓝的话，说不定会改变自己的想法，也比你现在一个人坐在这里纠结来的强，如果小蓝也同意你的想法，那么如果季生和苏凉不同意，我也帮你们说话。”
    说我，云潇还给秦铭竖了个大拇指。
    有人支持，那么不管做什么事情信心也增加了百倍，特别是云潇的话，让秦铭觉得自己能完美地说服蓝如世。
    于是就在这个平时他绝对会待在录音棚里的特殊的时间，秦铭回到了公寓。
    蓝如世正趴在沙发上看电视，一看到秦铭回来，连忙从沙发上蹦了起来，迎上去问道，“你怎么这个时候回来啊？”
    秦铭低头吻了一下蓝如世，笑答：“这个时候我不能回来吗？”
    “可以是可以。”蓝如世摸着下巴，“就是有点儿奇怪啊，难道出了什么问题吗？”
    秦铭坐在沙发上，把蓝如世拉了过来，“是有点儿问题，你能先听我说吗？”
    蓝如世点点头。
    接下来，秦铭将他心里的想法逐字逐句按顺序说了一遍，他还特地解释自己不是因为什么其他的原因，只是想给他——蓝如世最好听最适合最棒的音乐。
    蓝如世听得明白，他知道秦铭不想让他误会以为自己的名气不够了所以才这么做，更不是想要解散组合。而是一个更重要的原因，就是秦铭发现手上所有的歌曲在自己精益求精的修改下，一点点，一遍遍，变成了非常适合蓝如世的歌曲。
    等秦铭自己再去听他以前创作的歌曲时，他才发现自己的心境完全是跟着蓝如世走的，已经不是以前那个什么想都尝试都想来一遍的那个愣头青了，而是想要做让蓝如世唱出这世间最美妙的音乐的思想了。
    所以现在这张专辑里，所有的歌，就适合蓝如世唱，其他人谁都不行。
    蓝如世听了他的这番话，心里又是气又是想哭。他想和秦铭一起闯荡娱乐圈的心情没有改变，而秦铭最初那个想做音乐让所有人都听到的心情亦然也没有改变。
    所以变成了今天这个局面。
    蓝如世也是早就做好了与秦铭一起退居幕后的准备，但是当这一天秦铭说，他自己先退居幕后的时候，还是有点儿无法接受的。
    如果硬说为了什么目的，秦铭一定回收他自己就只想制作好听的歌给所有人听，不为别的。
    所以蓝如世沉默了一会儿，便说，“我听你的。”
    秦铭当真是没想到蓝如世居然答应的这么爽快，自己也一下子没反应过来。
    蓝如世笑了，“干嘛，不信？以为我逗你呢？”
    秦铭摇头，他抱着蓝如世，“没有不相信你，我还以为你会不同意。”
    蓝如世心里叹了口气，他是不太同意，可是自己都说不过去那一关，他凭什么不同意？给他专辑的是秦铭，给他写歌的也是秦铭，把所有的歌曲风格写得特别合适他的还是秦铭，都已经做到这个地步，他凭啥不同意？
    如果只是为了能让两个人一起合作，而让秦铭的音乐有什么瑕疵的话，蓝如世自己都说服不了自己，这不正是与他们俩心中的目的和愿望背道而驰了吗？！
    在所有人看起来是一件非常难办的事情，没想到秦铭和蓝如世居然就这么达成了一致意见，连五分钟都不需要。随后，蓝如世与秦铭又回到了录音棚，拿着歌词听了一下秦铭歌曲demo。
    五首穆明煦出品，四首秦铭作曲，还有一首是苏凉的作曲。但每一首歌，蓝如世一听就喜欢上了。
    他以前就喜欢穆明煦的歌，那些好听的歌，而秦铭的就更不用说了。苏凉的这首歌，蓝如世一听就觉得是自己喜欢的那种风格，但带着苏凉自己的标签，有点儿小清新。两人讨论得热火朝天，而且相当顺利，就是连主打曲的选择上两人都十分统一。
    傍晚时分，云潇与苏凉一起过来，看到蓝如世也在，就知道这件事肯定是没什么障碍了。
    苏凉把蓝如世拉到休息室，义正言辞地问他，“你就这么同意了？”
    蓝如世点头，“我同意。”
    “啧……”苏凉还是觉得很可惜，“但是你们俩……我是说Sceneny一起唱不是更好吗？”
    蓝如世好笑地看着苏凉，“难不成你觉得我唱这些歌，是浪费了？”
    “不不不不！”苏凉连忙解释，“我不是这个意思！我是说……哎呀你看我这张嘴，不会说话……我是觉得，如果两个人能一起拿奖的话，不是更好吗……不不不，我不是说你一个人拿奖就是浪费了。就是……唉，就是……”
    蓝如世看到苏凉脸上的表情，完全就被他逗笑了，乐呵呵地笑得停不下来，他扶着苏凉的肩膀，“我明白你的意思，秦铭也跟我说了，你们俩真的好自信……为了不辜负你们的自信，这次绝对要为你们唱出最好的状态！”
    苏凉也笑了，“也别光为了我们啊。”
    蓝如世点点头，“为了这么好听的歌曲。”
    苏凉也说，“为了让更多的人听到这些好听的歌！”
    此时，季生的声音从闯了进来，“你们在开什么世界国际组织演讲吗？都给我过来。”
    两人回头去看，季生的表情的确不是很好看。他们俩一下子就反应了过来是怎么回事，显然季生对最后一个知道这件事表示不爽，而米峪站在季生这边，也有点儿担忧的表情。
    季生靠在写字台边上，双手抱胸，看着眼前的秦铭、蓝如世、云潇和苏凉，“你们有什么话想跟我通报一声吗？”
    云潇笑着往旁边一站，道：“这件事我没有参与。”
    而秦铭站了出来，“的确有话要对你说，这次的专辑，我不参与录歌部分，也就是说我不唱，让蓝如世一个人来唱这张专辑，我给他制作。”
    季生的眼角抽了抽，“你确定要这么做？”
    秦铭道，“确定，这张专辑由他一个人来演唱，效果会比由Sceneny两个人来演唱更好，我敢打包票。”
    季生的目光又挪到了苏凉的身上，苏凉只得说道，“是，当然这张专辑摆明了就是某人专门为了某人而制作的，但是我觉得Sceneny两个人的风格也不是不可以，只不过没蓝如世的风格好罢了。”
    这里除了苏凉，所有人看着他们俩的眼神里都多了一些什么。蓝如世被盯着心里有些发毛，而秦铭却觉得理所当然。
    “你们俩都认为蓝如世一个人的风格更合适？”
    秦铭与苏凉齐齐点头。
    季生看着他们这样，又问，“今年Sceneny还打算出专辑吗？”
    所有人又看着秦铭，秦铭说道，“等他们听了蓝如世的这张专辑，恐怕不会再去想听Sceneny的专辑了。”
    季生看他，真他妈有自信！！|
    
282 最初的梦想
    蓝如世戴着耳机站在电容话筒前面，前奏时他会闭着眼，让自己进入歌曲的所阐述的状态，随后，开口演唱。
    录音棚里有四个人，秦铭和苏凉，还有一起录制歌曲的混音师与音响师。
    听到蓝如世刚一开口，除了秦铭之外的其他三个人，脸上的表情全都要醉了。就像当年柯辛与庄丰第一次听到蓝如世开嗓子唱歌一样，大抵都是惊了的表情。
    间奏的时候，苏凉悄悄地对秦铭说，“以前听你们俩唱歌还不觉得问题，现在我总算明白为啥你不唱了，你跟蓝如世的嗓子一比，你丫就是Sceneny里的糟粕啊。”
    秦铭看了他一眼，可心里却是高兴得很，蓝如世状态那么好，进度方面自然是完全不用担忧的。而且，到了这个时候，秦铭才发现以前蓝如世与他一起录歌的时候，完全就是在配合秦铭的声音而在发生，以免显得两人的声音是有多突兀，哪怕有后期可以调音，但怎么发声都会更趋向于两人最中间的和声音调，也难怪越来越多人说他们俩没有了当年的个性，成为了一个只会开口唱歌的组合。
    谁都知道蓝如世本身的音域很广，上到海豚音下到低八度都能驾驭，但很少有人知道蓝如世的声音，其实更适合舞曲和摇滚风格。
    比起像是古风那样空灵悠扬的声音，蓝如世不仅仅是喜欢这样的摇滚风，他能够驾驭并且演唱下来，任谁都会觉得十分惊讶。
    加上这次几首歌的歌词都没有那么复杂，特别有一首歌出自左苒优之手，左老师的英文歌歌词写的实在太过简单粗暴，以至于蓝如世都不想去唱了，因为实在简单到让他无法面对，比如说什么“奶昔是甜的，炸鸡是咸的”之类，谁不知道似的！还要你用歌来唱？于是蓝如世自己也动了手改了一下歌词，看着顺眼了才能从嘴巴里唱出来。
    接下来录制几首穆明煦出品的歌曲，秦铭全都是双手交叉伏在嘴边，眼睛死死盯着录音室之内正在看着歌词歌唱的蓝如世。不知道的人还以为秦铭觉得蓝如世的表现不好，刺啊会这么一副凶神恶煞的表情。一开始连混音师与音响师都迷惑了，但事实上，苏凉知道，秦铭这个表情是因为蓝如世表现的太好了，所以他才会表情那么严肃，一边感叹他的好状态，一边又想要在他这样好的状态上，表现的更好。
    两人明明一起唱歌的时候还会相互考虑对方而表现的相对客气，现在怎么就开始较劲了起来？
    苏凉表示不明白。
    不过他们俩心底的想法都是一样的，要为了对方，把这张专辑做到最好。
    有一点苏凉还会死明白的，就是坐在自己身边的秦铭与录歌的蓝如世，两人之间的关系好到让他觉得有点瞎。
    蓝如世唱完这段，就会蹦到秦铭的身边，因为秦铭坐着的关系，蓝如世能很方便的从后面靠在秦铭的肩膀上，然后低头看着他手里的谱子，听他说哪里哪一段应该再用什么样的感情去演唱。
    苏凉有些费解，他给Going！录歌的时候，他们的队长也没有跟自己关系那么好啊，还从后面搂着他的脖子，难道他真的这么不招同性喜欢？
    还有两次，苏凉从外面回来，一开门就看到秦铭和蓝如世两人靠在写字台边上，蓝如世手里拿着歌词，而秦铭的一只手从腰间搂到了胳膊上，两人四号都没有觉得哪里不对的样子。苏凉觉得也算是自己看多了，所以习惯了，但真的跑出去看看其他人，好像没有两个男生能像他们这样吧？
    苏凉私底下去问了季生，说了他们俩的事儿。
    季生说，“他们俩私底下就这样的，一个孤儿院出来的，能不好吗？”
    苏凉想起他们俩的身世，也是不免扼腕叹息，也难怪了，关系好真是应该的。
    季生一时兴起问苏凉，“那你看我和米峪关系好吗？”
    苏凉上下打量了一下季生，又回头去看不远处正在工作的米峪，认真地说，“关系一般，而且米峪看着有点儿怕你。”
    就此之后季生好几天没理会苏凉，搞的苏凉都不知道自己哪里得罪了季生。
    不过这并没有影响苏凉监制专辑，蓝如世录歌时间并不长，本身状态好不说，还兼职改了词。但之后编曲制作就要花一点时间，秦铭也走不开，苏凉还要去监制Going！的专辑，导致秦铭一连好几天都睡在了休息室里，走不开。
    总算是盼到了最后的收尾工作，最后一点儿工作秦铭自己完成了，便让苏凉和其他工作人员先离开。这个时候蓝如世也在，只不过他在休息室里睡觉，其他人离开的时候都悄悄地走，没有一个人吵醒他。
    最后就剩下秦铭一个人，他看着已经完成的歌曲，不由得松了口气。就像是完成了一件工艺品，哪怕中间都呼吸一口气都会失败的多米诺骨牌。他慢吞吞地站了起来，往后退了两步，这才伸着懒腰，呼了口气。
    秦铭转身走到了休息室，看到蓝如世蜷缩着躺在沙发上睡觉，他悄悄地走了过去，拿起外衣要披在蓝如世的身上，但衣角刚刚沾到蓝如世的身上，蓝如世就醒了。
    眼帘中映出是秦铭，蓝如世笑了，“啊，工作完成了？”
    秦铭太过喜欢于像是这样一看到他就会笑的蓝如世，心里高兴的有点儿超越了完成专辑这件事。
    “嗯，都完成了。”秦铭拉他起来，“要不要去听听。”
    揉着眼睛的蓝如世一下子就精神了，他兴奋地说道，“要听！”
    蓝如世成了他这张专辑的首位听众，尽管这些歌都已经是他唱得烂熟于心，但是坐在那里听着耳机里自己的声音，感觉还是很不一样。
    他只听了一首歌，也是整张专辑里唯一一首慢歌，这首不是主打歌，也不是他们准备首推的歌曲。
    第一句“情人的泪，望穿秋水，倚在桥边盼着何时归……”，这首歌的词原本风格太过口水，还是蓝如世稍加修饰后的画面。因为慢歌的曲调，显得十分悲情凄凉。
    大晚上的听这首歌实在太过悲凉，但蓝如世还是听完了。
    秦铭看着他眼眶红红的，就知道他感同身受了起来，歌曲就是这样，要么让人听着高兴，要么就让人听的身临其境，只要能调动听众的情绪，那就是一首好歌了。秦铭神兽摘下了蓝如世的耳机，伸手搂着他的肩膀，他听到蓝如世说，“我都不相信我自己能把歌唱的这么好听。”
    秦铭对他说，“因为你是最棒的。”
    两人离开录音棚的时候是半夜两点，路上一个人都没有，他们俩就这么手牵着手走在大马路上，没有叫米峪来接他们，也不想叫车。
    好像只哟这个时候他们才能这么光明正大地做这件事，因为不会有人看到。
    而对他们而言，等到新专辑开始宣传之后，可能周围的一切都会变得又不一样，他们做好了一切准备，知道这一天的到来。
    星天公司将他们的音乐带拿去工厂灌录制作，而同时也开始宣传专辑。
    所有媒体拿到通稿的时候先是傻了一下，然后都颇有些幸灾乐祸地表示“你丫还敢说你们不解散？！”。消息发出去后，粉丝们也都有点儿担忧，怎么这次只有蓝如世的专辑，秦铭呢？Sceneny呢？这真是要解散的节奏啊？
    Sceneny同时也上了一档访谈类节目，专门就是为了这张专辑而上的。
    当主持问他们为什么今年只有蓝如世一个人的专辑的时候，却是秦铭来回答的这个问题。
    秦铭说，“因为歌曲都很棒，而且又很合适小蓝，不能为了出专辑而去唱歌，这样哪怕旋律再好听，歌手也会毁了这些歌。”
    “那么Sceneny今年不打算出专辑了吗？”
    秦铭便说，“这张专辑还是我监制呢，其中几首歌我也有献唱和声，这个算吧？”
    蓝如世与主持人都笑了起来。
    秦铭解释说，“这次的专辑里面，有穆明煦天王的五首歌曲，我们希望能让他现在的歌曲被所有听众所熟知，所以我们用上一切最好的，最好的歌手，最好的作词，最好的编曲，我们不能辜负了穆天王对我们的信任。但也不仅仅如此，我想我的粉丝们对我是有所了解的，他们应该知道我最根本的梦想是什么。”
    主持人问，“是什么？”
    蓝如世接过话茬，“是做最好的音乐，做最好听的歌曲，献给所有的粉丝和听众。”|
    
283 东边不亮西边亮
    蓝如世的这张个人专辑都还没有发售，关于他这张专辑的消息确实说得沸沸扬扬。
    像是其中的五首歌出自穆明煦之手，而穆明煦的工作室却发声明表示并不知道这件事，然而同时穆明煦也发微博表示是自己授权给予他们发表专辑，这可是怎么也说不清楚了，至于之后穆明煦与他的工作室要怎么沟通解释，外人也就不知道了。
    而又有人所，Sceneny这次就是为了避开鼎瑞国际旗下的四大男子组合，特别是最后星唱奖的最佳组合大奖上的争夺，以免最终得不偿失。
    不管别人怎么评论他们，这张专辑还是会如约上市。
    在正式发售之前，歌曲上了数字平台之后，不管是主打曲还是穆明煦创作的歌曲，都没有一下子火起来，而让很多人津津乐道的一首歌，却是那首慢歌，《桥边》。
    这首歌虽然调子很慢曲调很悠扬，却不是古风歌曲的风格，蓝如世用稍高的调子缓缓从唱出歌曲中那位女性对情郎的爱意，让人一下子感觉回到了上个世纪初叶时期，霓虹璀璨下的都市女郎，站在大马路一边的巷子口，等着心中最完美的情郎归来的画面。
    歌曲意外走红，让蓝如世有点儿惊讶。
    但是看秦铭、苏凉甚至是季生，他们却是一副理所当然的样子。
    季生还拍着桌子说，“你看，我之前给你们说什么来着，国内的就喜欢这样调调的歌曲，什么摇滚什么舞曲，那种快节奏的歌曲国内笑话不掉的。”
    可是蓝如世却从来没有怀疑过秦铭的选择，他觉得这十首歌既然是秦铭选择出来的，那么就肯定是最好听的歌。
    秦铭捏着茶杯看着M榜，道：“你再观望观望就是了。”
    季生翻了一下手中的合同，“你们又不肯把那几首歌做的跟广场舞一样，也难怪说的人少啦。”
    秦铭拧了一下眉头，事实上，那几首歌的歌词已经相对简单直接，不过节奏很快很鲜明倒是真的，而这样风格的歌曲，季生之所以会同意，也正是因为他们打算将这张专辑，推广到欧美去。
    “季生，你手上这摞纸是什么？”苏凉问道。
    季生把这摞合同放到了写字台上，对秦铭和蓝如世说，“欧洲音乐代理公司的合同，归档最好了，所以拿副本过来给你们，小蓝的这张专辑下个月一号会在欧洲贩售，北美那里要到十四号。”
    蓝如世显得有些兴奋，笑道，“太好了，那我们的老师就能听到专辑了！晚上我给导师发个邮件！”
    季生都要扶额了，搞了半天这张专辑发到欧洲去，就是为了给他们留学时候的老师听专辑吗？那北美只是顺便？
    但这件事季生心里其实也有底，他听到这张专辑的时候，就知道秦铭的风格变了。他也知道，现在如果还在迎合国内的市场风格，他们就已经饱和了，不可能再增加任何市场和口碑了，而他们现在要做的，就是把歌曲做出去。而这张专辑的风格，一看就是符合欧美市场听众的风格和喜好，这大概也是他们留学获得的成果。
    至于效果好不好，这还得持续关注才行。
    他们从来不会想如果这次失败了会怎么样，是不是要付出什么代价，他们会做的，就是在现在的工作上，更努力去做到最好。
    别人看起来，不管是季生还是秦铭，甚至是蓝如世，他们几个人都应该很紧张，毕竟这张专辑的成绩，可是会直接撼动Sceneny在娱乐圈的地位。但他们三个人看起来却全都不紧张，而季生看起来更像是受够了那两个人的表情，对于手下也不像是以前那样盯得紧紧的，发通稿宣传的节奏也是依然不温不火的。
    只上音乐打榜节目，这次再加上两个访谈节目，他们的宣传活动就是比其他任何一个组合都要简单。
    这次没有签售会，上回也没有，这让唯独喜欢蓝如世的粉丝们有点儿失望，而且粉丝们心里还有些惴惴不安，这次只出了蓝如世的专辑，那些团粉或者是秦铭的唯粉心里肯定会不高兴，他们又不敢刷太狠了。然而Sceneny的粉丝不管是谁都反而非常理解和宽容，奇怪归奇怪，却没有一个去指责Sceneny和公司说为什么不给秦铭出专辑。
    而且哪怕是秦铭的唯粉，他们在听了这张专辑后，也是特别喜欢《桥边》这首歌，而另外三首秦铭谱曲的歌曲，也是进入了无脑无差别的力挺中。
    可终归这张专辑在国内成绩却是平平，M磅都没有进入前三，加上还有外界不少媒体的反宣传作用，让不少路人都开始认为这张专辑是Sceneny的一次滑铁卢，是一次失败的尝试，不管是作为歌手还是作为制作人。
    然而这个言论还没有彻底被炒作上来，另外一条新闻却一下子占领了娱乐圈新闻榜的头条。
    便是蓝如世的专辑《BlueOnU》在欧洲上市，并且创下了当天欧洲音乐榜第二销量的好成绩。
    这个成绩，完全颠覆了国内M榜上不温不火的成绩，那个销量，简直是M榜上前五名专辑销量的总和。
    所有人都傻眼了，这张在国内都没开花结果的专辑，怎么就在国外火了？
    一个在就发了言论却没有为人所熟知的音乐人的微博被人翻了出来，他说，“Sceneny这次是个大胆的尝试。他们清楚的明白自己所做的音乐，并不是只想要讨好任何粉丝，并非只是为了赚钱，而是想要驾驭更多不同的、他们并不擅长的风格。为什么国内那么好多音乐人走不出国门，因为他们宁可沉沦在国内给他们带来的利益，却不愿意多尝试往前走一步！”
    这条微博原本的转发不乏嘲讽，但放在了眼下来看，反而成了一条最好的分析。
    不管Sceneny这次到底是为了什么理由去改变而尝试其他的风格，但这一次，他们走对了，而且成功了。
    《BlueOnU》简直在欧洲大获好评，非常多的年轻人现在愿意掏钱来买专辑，并且去听一听来自东方的音乐，为什么会一下子那么火！
    专门有音乐节目随机采访了听过这张专辑的年轻听众，他们所选择喜欢的歌曲还都各有不同，除了那首《桥边》之外，其他的歌曲给予他们强烈明显的节奏感，或者歌词音乐上的共鸣。
    欧美音乐并不是所有的歌曲都是如此的快节奏，然而东西方的诧异就在于，哪怕是慢节奏的歌曲，喜欢的风格也各有不同。
    特别是专辑中有一首在国内无人问津的歌曲，音乐的节奏并不快，但因为歌词实在太过口水歌，说的是一个失恋青年的情路，风格又不是大多数人所喜欢的，所以很少有人提起。然后这首歌，却反而是在欧洲大多数青年所喜欢的一首歌，还被各大音乐节目反复播放。
    这种差异，就是连蓝如世都惊讶不已。
    这几天他们一直有收到来自当年留学时期的导师与同学的关心，特别是艺术方面的几位导师还在邮件中，给他们写了不少自己的意见，秦铭看了觉得对自己的作用很大。
    他们每天都要回几条邮件甚至电话去给当年的那些同学们，毕竟还有同学一口气买了十张蓝如世的专辑，尽管这在欧洲销量中是凤毛麟角，但足以体现了他们的真心。
    因为在欧洲席卷了不小的“蓝风”——由于蓝如世的名字与专辑名称的关系，所以大多数人都管他叫做“LAN”。而北美方面也早就开始注意那张专辑的动向，北美的音乐领域想来都有着自己的傲气，他们特别好奇这样一张专辑到底有什么魔力，有些人已经通过数字平台购买了版权听了起来，而正当十四号这张专辑正式发售的时候，所有人都算是明白了。
    这东方人写的音乐并不赖嘛！
    甚至有位毒舌的音乐评论人，一边听着音乐一边摇摆着自己的身躯，说，“嘿，虽然我现在不能告诉你我为什么这么摇摆，但是我想说的是，这张专辑里的歌，我喜欢！”
    一瞬间，欧美的大街小巷，全都在播放《BlueOnU》的专辑，甚至一些音乐频道，好像因为自己不能播放一首这张专辑的歌而感到遗憾和落伍。
    这下让国内的娱乐圈震惊，这可真是东方不亮西方亮，而且西边还是大亮。特别是欧美市场火了之后，就会影响到日韩市场，顺着赤道兜了一圈回来，除了国内，那可真是火遍了全球。
    后知后觉的国内娱乐圈现在开始好好关注起了蓝如世，不少节目都将通告给发了过来，可是全都被季生给推了。
    季生说，“档期？最近没有，小蓝要出国录节目！”|
天团 284、准备退居幕后
    秦铭与季生站在台下正在看蓝如世录制节目，对于主持人抛出来的问题，蓝如世都能用英语流利地回答给对方，获得了不管是导演还是制片的好感，对于他们来说，邀请亚洲人来做节目，最头疼的就是还要请上翻译，有时候翻译的个人理解不同会发生很多偏差，也因此惹来过不少麻烦。然而现在，沟通无障碍，好评啊。
    不一会儿，主持人把泰铭也邀请了上来，对于整个节目组来说，他们第一次听Sceneny，尽管调查下来发现他们在国内是一个大红大紫的天团组合，可这次又很奇怪，只有其中一个人了发了专辑，而且还是另外一个人做的监制。这个情况引来了主持人巨大的好奇，自然也是连连追问为什么会这样。
    两人的回答当然与在国内给各大媒体的理由也是一样，而且大多数时间里还是蓝如世来回答问题，泰铭就坐在旁边附和或者补充一两句话之类的就行了。
    国外媒体对他们俩相当的好奇，恨不得刨根问底把他们家当都给问出来，特别很小心的提到了他们的身世问题，不乏一些同情的意味在里面。
    不过看两人的表情，主持人也知道，他们俩可并不需要“同情”这个东西。
    国外的媒体可不受任何组织机构企业公司的控制，而且对于记者来说只要能挖到新闻就一定是好新闻。特别是当他们知道Sceneny正在被某家所谓跨国娱乐公司围追堵截的时候，他们这下就像是点开了开关一样，就算是国内再怎么不正面宣传Sceneny,国外的媒体可不会受此影响，而是各种大肆宣扬他们这对来自东方亚洲的组合，并似乎要打出歌手和监制人这样的组合，尽管全都知道他们俩是个歌手男团。
    而在国内，很多媒体很傻眼诧异蓝如世这张专辑莫名其妙就走了红，可他们要是再唱反调，那可就颇有一种冒天下之大不韪的感觉，所以哪怕背后有着各种各样来自上面的压力，也不得不将话说的更好看一些，不再一味地将黑料和冷嘲热讽贴在Sceneny的身上，增加他们的标签。
    但是粉丝们可就疯狂了，一开始还在为他们男神的举动而感到疑惑，但现在他们的男神可真是要被封神了啊，歌曲都已经火到大洋彼岸去了，国内还有不少媒体反而说他们制作专辑是有其他的用意，而现在呢，就算媒体们反过来再去宣传他们，那也是说明他们之前的眼光根本就是有问题的，是不懂两位男神的能力和创意！
    可饶是如此，泰铭与蓝如世却也没有立马就回国享受所谓被封神的感觉，他们则是在国外享受了一段时间很短的度假，为了休息。
    蓝如世为了这张专辑跑了整整两个月的通告节目，走到哪里都会被人给叫住要求拍照，连休息的时间都没有。泰铭本来想退居二线跟着季生一起，将蓝如世送到全世界的五台上，可还是忍不住想要为他分担一下。
    然而这两个月下来，泰铭感觉报在怀里的蓝如世比出国之前还要轻了许多，所以对于伙食来说，泰铭盯得可是比米峪还要紧。
    所以之后申请来的极短的假期时光里，蓝如世就被泰铭养胖了五斤，但是还不够弥补之前损失的十五斤，这让泰铭大为头疼，怎么都没办法把蓝如世身上消失的脂肪给补回来，这样身边的一干团队包括米峪都不忍直视。
    假期结束，两人回到了国内，本以为会在机场遇到大批拿着相机的狗仔记者会过来围追堵截，但却看到了排成一列很整齐很安静的粉丝，正在迎接他们的归来。
    这一路上走过期，尖叫声也不是没有，但大多数都是默默地跟在旁边，没有过分的表达自己的支持，但是这种方式，已经很能体现对于Sceneny的支持了。
    蓝如世的这张专辑能让大彼岸的听众都这么疯狂，赚钱自然已经是闭着眼睛就能来的事情，可泰铭与蓝如世的关注点却不在这个地方，他们也会看着国外的音乐评论人的说法，然后将之转化成自己的东西，在下一次出专辑的时候尽可能避免这样的问题。
    全球都为此刮起了“蓝风”，这样的名气，所有人都觉得他们年底去星唱奖，必定是众望所归。
    然而这次并不仅仅是星唱奖。
    华夏奖早早地就有人来联系季生，希望蓝如世和泰铭之后的档期能为他们腾出时间来，这回可是将蓝如世的名字放在了前面，明显是谁火了就邀请谁，也算是给足的面子。
    季生倒是不以为然，他没有完全答应下来，但还是说什么尽量腾出档期之类的官话，免得被对方抓到什么把柄。
    事实上，季生的目光却是在来年一月中旬的星爵奖上。
    星爵奖是整个亚洲最高等级的电影大奖，同样也会举办一整周的电影狂欢节，公映这jini9anlai颇有影响力的电影及记录片，而且，星爵奖已经有意来与星天公司洽谈，希望他们能将Sceneny的档期留给星爵奖。
    如果只是因为一部电影的关系，那么来联系他们应该是剧组方面，而不是颁奖典礼的组委会。这也就是说，他们两人将要上台表演。不过在季生看来，这次嗯呢该上台的机会恐怕只给了蓝如世，与泰铭恐怕没什么关系。
    可就算这件事告诉泰铭，他也不会在意的。
    季生带着六张邀请函入场卷来到了泰铭与蓝如世的公寓，正好看到泰铭正站在厨房门口往里面瞅着蓝如世煮面。
    “喂，你这个幕后的男人。”季生把泰铭招呼了过来，“三个颁奖典礼的邀请函。”
     泰铭接过邀请函过来看了两眼，笑了笑，“噢。这次好厉害，都是小蓝的功劳。”
     蓝如世端着锅子转过身来，“啊，季生你怎么来了，要不要一起吃点儿面？”
     季生可没有那个时间跟他们话家常，更没有时间跟他一起吃面，“不用了，我送到邀请函就行了，泰铭你不用看了，你不用去。”
   “嗯？”
    两人的动作全部都停了下来，四只眼睛盯着季生。
   “啊……”蓝如世想了起来，他把锅子往桌子上一放，“秦铭，你要去米兰了吧？”
    秦铭也回头看着他，最近的事儿太多了，多得他也忘记了自己身上早就背了一条合同，后就是要去米兰为罗珏先生走秀了。
    而且问题就在于，秦铭没有走过秀，自然还要去参加训练班。11月中就要去米兰，首先是理论基础知识，其次还要有身形塑造和行为矫正之类的，第二年的三月底便是T台秀，这点时间可是紧凑的很。
   “想起来了。”秦铭走去开始分自己的面条，“11月中就要走了吧？华夏奖和星唱奖还真的不用去了。”
   “是啊。”季生看了一眼桌子上的邀请函，“反正今年你也不一定能上台表演。”
    蓝如世瞪着季生，“这话你怎么说？”
    季生推了一下邀请函，“还不是因为你太风光了？”
    蓝如世的手顿了一下，他的目光在泰铭与季生之间来回转来转去，而那两个人也都在看着他。这事儿也能怪他啊？！
    秦铭放下碗，走过来从身后抱着蓝如世，“你们别理他，他这是嫉妒。”
   “我一个经纪人嫉妒你们？”季生变得很是嫌弃，“不要每次我跟你们说什么就在我，面前秀恩爱。”
    秦铭投来一个“你知道就好”的表情，显然他完全不在意这个完全被蓝如世一个人占去，他明明是个看到别人与蓝如世亲近就会吃醋的人啊？现在，泰铭在音乐上也安安定定的开始做一个幕后人，特别是从这一张专辑上，就可以让所有媒体和音乐人明白，泰铭制作的专辑绝对不是什么粗制滥造或者为了一年一次的任务而敷衍了事的东西。
    现在他有这个底气敢说这个话，就是连季生都不能说什么。
    季生皱着眉头，“是啊，公司现在多了两个音乐总监，还得多培养一些艺人出来消化你们啊。”
    秦铭笑了，“难道没有其他公司的艺人来找我做音乐吗？”
   “国内不多。”季生抛了一下手机，“但欧美哪里的太多了，数都数不过来，替小蓝代理发行的那家音乐公司递过来很多邀约，看都看不过来。”
    秦铭扬了扬眉毛，“这个应该让我……”
   “这个等你明年从米兰回来之后再说。”季生借住手机塞回口袋里，“那场秀你要是搞砸了，就继续给我接通告做个艺人吧。”
    说完，季生转身走了。
    蓝如世都还没来得及叫住他吃碗面。


天团 285、又爱又恨的大奖
    星唱奖的网络评选也结束了，华夏奖的提名名单也公布于世，而让人瞩目的却又不仅仅是这次一个颁奖典礼都不参加的泰铭，又比如获得单人项目奖项提名的蓝如世。
    但这两个人现在丝毫不在意那些提名，因为泰铭要去米兰了，而且又是封闭式训练，搞的蓝如世想要去探班都不成。两人在机场很是恋恋不舍，要不是周围的路人比较多，两人恨不得来一场拥抱的别离。
    而蓝如世自己的工作也被排的满满的。因为泰铭缺席典礼，所以蓝如世一个人就显得十分香饽饽，又要给颁奖典礼拍摄手册照片，还要做宣传MV，等忙完了这一圈，11月底的华夏奖也正式拉开了帷幕。
    远在西半球的泰铭已经与蓝如世至少有好几天没有联系了，蓝如世每天工作完都会盯一下手机，看看今天是不是会错过泰铭的电话或者短信，然而每天都没有，他也知道泰铭肯定很忙，可是没有他的消息就是觉得浑身痒痒。
    季生拿过蓝如世的手机，让他赶紧把服装给准备好，下午就要去跟着《望帝》剧组走红地毯了，现在连衬衣都还没换上。
    蓝如世笑着吐了吐舌头，其实没有泰铭在一起走红毯他的兴致自然也就不高了，况且还会遇到一个纪堂徳，这可让蓝如世更加没有什么兴趣。
    华夏奖这次可是给足了他们的面子，蓝如世与泰铭都被提名最佳男配，而且，泰铭还被提名最佳反派，获此殊荣的反派演员们其实没有一个星路历程顺风顺路的，不过此后泰铭还愿不愿意当演员这倒是另说了，所以奖项能多拿倒也没有人会拒绝。
    最后，最佳男配没落到他们头上，泰铭当然更加没有拿到最佳反派这项大奖了。但电影《望帝》依然拿到不少奖项，诸如最佳剪辑等等大奖。
    但这么走了一遭，蓝如世发现以前在国内根本没有想过要来认识自己的艺人们，只要见了他们，都会纷纷拿出手机来要求合照，笑着说以后要是蓝如世还被人炒作这样的绯闻，自己就有合照拿出来帮他的忙了，这让蓝如世好笑不已。
    这回啥奖都没有拿到的蓝如世，反倒是跟别人拍了很多张照片，而且他发现自己已经不那么在意一个奖项了。
    季生比他的收获可就更多了，甚至还有不少导演制片来找他邀约蓝如世的档期，希望能与他们合作拍电影。口头邀请了不算，有些还直接把剧本塞了上来，季生虽说是拿了下来，可没打算真的让蓝如世去拍这些剧本。
    之前Sceneny被鼎瑞国际全方位封杀的时候，没有一个导演剧组想着要来给他们递剧本，现在看到蓝如世火遍全球了，倒是想要来巴结他们了。
    娱乐圈就是这样，为了拼命想要往上爬就只巴结站在天花板更上一层的人，对于已经掉到山坡底下的不上去踩一脚就已经算是仁慈了。不过，季生是个知恩图报睚眦必报的人，对于自己没有恩惠的人，自己也不会随便卖人情。
    没有得奖，就是连泰铭都没有打电话回来关心，好像是已经知道了颁奖的结果一样。几天后，还是泰铭打了电话回来，一开口就问蓝如世有没有长胖，似乎他不长肉，就是罪过似的。不提提名得奖的事情，一切都只关心他的生活。蓝如世也问了问泰铭学习的情况，不过泰铭是个学霸，这点来说谁都不用担心。
    外界看来，蓝如世在华夏奖上像是走过场一样，去兜了一圈，赚了一把眼球，炒了一下人气，就空手而归了。但所有人都知道，蓝如世的目标是在星唱奖。
    对于星唱奖，蓝如世一直觉得自己是最平静的那个，他以为像是泰铭这样对音乐十分执着的，才会特别在意星唱奖的评选，但是现在，他发现自己对星唱奖也是又爱又恨，一边无所谓他是不是颁奖给自己，一边又希望他们能认可自己的作品，特别是泰铭的作品。
    这回没有了Sceneny的光环，投票组合中自然不会是让Sceneny拿到第一，而男歌手那边，蓝如世却也不是这一项的第一，所以他不可能以嘉宾的身份上台表演，想要表演的话，自然就是拿奖。
    可能这回他的专辑在全球都创下了不俗的成绩，所以星唱奖也特别给他面子，提名奖项数量并不亚于之前Sceneny所获的提名，至于能不能拿到奖，还得看评委会的意思。
    而这次，蓝如世也不是一个人走红地毯，他跟着Going！一起来的，周围的人多了，却觉得很孤单，泰铭不在身边，让蓝如世很不习惯，就是连外景采访，蓝如世也没有回答什么问题，更加没有给几名粉丝签名，就早早地进入了剧场。一个人坐在剧院里的感觉的确很奇怪，尽管来找他说话的人络绎不绝，但这种孤独的感觉却很强烈。
    蓝如世突然想到了之前泰铭一个人去华夏奖的事情，难怪他颁奖典礼之前的负面情绪那么厚重，现在感同身受了这种感觉，他也要散发负面情绪了。
    他坐在观众席的第二排，左右两边都是音乐圈内有名的天王级男歌手，星唱奖也是相当给他面子，虽然Sceneny出道很久也很有名，可他身为男歌手的身份，这可能还算是个新人。
星唱奖正式开始，蓝如世看着五光十色的五台，有点儿遗憾泰铭不能与他一起来参加星唱奖颁奖典礼，但是他们俩就算一起来了，也没有任何一个奖项能让他们一起上去领奖。今后这样的情况只会越来越多，特别是泰铭彻底打算退居到幕后的时候。
    蓝如世不意外泰铭有这样的举动，这是他本来的梦想。可能是因为看到鼎瑞国际出了那么多男子组合来恶意打压他们的时候，泰铭就动了这种念头，既然不让他们分男子组合这个市场的蛋糕，那他们就从这个市场退出来，到男歌手的市场里去分，虽然这条路走起来更困难痛苦，但是又泰铭在背后为他一心一意做专辑，恐怕也不会走的那么艰辛。
    这一曲线救国就是连鼎瑞国际都没有想到他们以为像Sceneny这样硬骨子的组合应该会与他们死磕，可是鼎瑞国际最不怕的就是死磕，但凡与他们死磕过的艺人和公司最后都被后浪拍死了，唯一例外的大概就是星天公司和Sceneny了，蓝如世自己想来，恐怕鼎瑞国际看到他们几个人都要疯了。
    脑袋里失了神，知道镜头对上自己，蓝如世才反应过来。
    现在正在颁发他的第一个提名奖项，最佳MV拍摄大奖。
    不过得奖的不是他。
    蓝如世决定要好好集中注意力了，因为接下来他的提名还是挺多的，就算自己不在意，总不见得要对着摄像机露出失神的表情吧？
    但接下来的两个奖项还真不用摄像机对着他，比如最佳编曲，摄像机就对准了苏凉。最佳音乐制作人大奖，泰铭不在，摄像机则是对准了星天公司，季生的脸出现在哪里，蓝如世看着还有点好笑。
    几个奖项蓝如世都没有太在意，正准备失神想心事的时候，听到了有人喊泰铭的名字。
    一下子从座位上挺直了腰板，他四处看了看，周围的男歌手在恭喜他。
   “恭喜你的搭档！他太棒了！”
    蓝如世有些不知所以，这才发现原来最佳制作人大奖颁给了泰铭！！他错过了什么！！！
    蓝如世连忙鼓起掌来，替泰铭上去拿奖的是苏凉。虽然苏凉也参与了制作，但是制作到一半他就去给Going！制作专辑去了，所以他的名字就出现在了编曲这一栏。早知道会被提名得奖，苏凉都开玩笑地说早知道应该据理力争将名字写在监制上。现在苏凉站在上面，说他其实算是完整见识了这张专辑的横空出世，非常明白泰铭为了这张专辑的劳苦功高良苦用心，他觉得泰铭能拿奖也是实至名归的。
    坐在电视机前的粉丝表示，苏凉好像一不小心发了块糖，泰铭为这张抓你费尽心思，那不就是为了蓝如世吗？！
    接下来就进入了歌手类的奖项，也是争夺最激烈的一项。
    但在正式颁奖之前，还有歌手的表演。以前Sceneny肯定是会登台表演的一员，可今天确实被鼎瑞国际给完全包揽了，两大组合在上面分别现场，观众也是非常给面子地报以掌声。
    随后进入颁奖环节，看到最佳组合大奖颁给了DankHour蓝如世也是非常平静，该鼓掌的时候必然鼓掌，却也给同样提名的Going！感到了可惜。
    而到了这一时刻，蓝如世一直觉得自己早该紧张起来，却到了这个时候才将将开始紧张。
    颁奖嘉宾走到上台，现在要颁发的奖项，最佳男歌手大奖。


天团 286、一个人的舞台
    对于星唱奖的提名，蓝如世一向有着自己的想法，特别是关于哪个歌手的专辑火哪个人就拿奖的说法，他也是比较迷信。
    但是泰铭既然拿奖了，那就说明泰铭就是有本事的。蓝如世能猜到星唱奖之后，肯定有很多媒体会质疑泰铭是不是有能力拿这个奖，可蓝如世知道，泰铭为了他这张专辑花了多少时间和功夫，几乎媒体都泡在了录音棚里，而且他的才华是收到柯辛和庄丰赏识的，又有柯辛在前面提点，他的专辑不火才怪。而且看同样被提名的制作人里，的确比泰铭有资历的比比皆是，但他们被提名的专辑，哪一张有《BlueOnU》火？而且还是火遍全球？
    蓝如世乐滋滋地这么想着，而接下来的奖项，就与他有关了。
    最佳男歌手，蓝如世觉得这是拖了泰铭的福才会被提名，这张专辑销量真心不错，又在全球造成了一定影响，这样的作用下，星唱奖会不提名他么？
    尚有不少媒体都在分析这次天王歌后的人选，可蓝如世并没有在前列，毕竟尚且比他还有影响力已经闯荡多年的男歌手正在他的两边坐着，就像是在他出道的时候就已经有小天王职称的林威西，是这次最佳男歌手的最大候选人。而蓝如世充其量只能算是黑马，而且还是个组合里出来的黑马。
    摄像机对准了几位提名人，每个人的表情都是很统一的微笑。
    颁奖人站在上面还在废话，观众的紧张情绪被完全调动了出来，连季生都忍不住要吐槽说这货太能拖时间了，总管，颁奖人一个话头给兜了回来，打开了写着获奖人名字的信封。
   “哇哦，好吃惊哦。”颁奖人说道，“最佳男歌手是—”
    剧院内一片安静。
   “是，蓝如世！专辑，《BlueOnU》！”
    周围一圈人呼啦一下鼓起掌来，蓝如世觉得自己的耳膜都要炸了，他左右看了看，所有人又像是之前那样向他鼓起掌来。蓝如世有点儿迷惑，他感觉自己都还没有听到名字呢，怎么那么多就这么高兴？蓝如世指了指自己，似乎再问，“是我？”
   “是啊！”不知道谁接了一句，然后周围的人把他拉起来推了出去，工作人员邀请他上台，知道手上被塞了奖杯，蓝如世看到奖杯下面刻着“最佳男歌手”的字样，这才将将反应过来。
    他站在话筒面前，低声道了一句，“谢谢。”
    随后蓝如世的脑子一片空白，他不知道该说什么，但这个空白只是一瞬间，接下来，铺天盖地的画面席卷过来，将过去从他们被鼎瑞国际泼脏水，在微博上被炒作，还有泰铭几乎不眠不休的工作，就是为了这张专辑的记忆全都涌现了上来。蓝如世虽然很惊讶，又觉得这是自己该得的。
   “总觉得……”蓝如世道，“不可思议。”
    台下的人笑着给他鼓掌，这个时候心里就算对这个男歌手有多少不服气，但也不会这个时候去驳了所有人的面子。
    蓝如世摸了摸自己的额头，他很想把这段时间他和泰铭经历的事情都给说出来，很想说自己一直受到了多少不挣钱的评论，更想说泰铭为了这张专辑所做的一切，想要告诉所有人他们Sceneny并没有结束，只不过换了一种形式出现在公众面前罢了。
    但现在，蓝如世却突然觉得这所有的话都已经没有意义了，他获奖了，这就是最大的意义。
    在一阵很长时间的沉默后，蓝如世这才说道，“感谢所有人，感谢公司，感谢星唱奖评委会，更要感谢一个人。”
    不说粉丝，就是其他人全都知道他想感谢谁。
   “我猜你们都知道。”蓝如世自己都笑了起来，“对，是泰铭。”
    台下的人与他一起笑。
   “这张专辑，真的要靠他。”蓝如世看着奖杯，“是他造就的这张专辑，如果不是他坚持要做出这样的决定，恐怕这张专辑就不叫《BlueOnU》了，真的，非常，谢谢他”
    一旁的主持人搭话道，“泰铭不能来星唱奖，那么他会坐在电视机前看吗？”
    蓝如世反问道，“那么，星唱奖能直播到欧洲吗？”
    台下有人发出惊讶的声音。连主持人都有点儿不太好说话，他连忙说道，“噢，有网络直播呢！”
   “我不知道他会不会看，最近他可能很忙。”蓝如世没有给主持人说话的机会，他晃了下手中的奖杯，然后道了一声谢谢就下了台。
    身后，主持人说继续发布最佳女歌手奖项，而声音消失在了身后的通道尽头。
    蓝如世端着奖杯心情大好，他没想到自己能拿到这个大奖，简直就跟买彩票中了头等奖一样，心中高兴过头了所以看起来好像还是挺淡定的。
    来到后台，所有人都在恭喜他，他花了好一点时间才找到米峪他们，并且在他的休息桌上看到了泰铭的奖杯。蓝如世将自己的奖杯与泰铭获得的放在了一起，他还没来及向米峪要手机，把这个好消息告诉泰铭，工作人员就来问他，接下来上台表演要唱哪首曲目。
    蓝如世看了看，季生不在，他自己也没想到会得奖，更没有想到要表演。
    米峪道，“按照季生的安排，唱这首《RuningintheSky》。”米峪说道。
    蓝如世有些可惜，他其实很想唱《桥边》，而且这首歌比较符合国内观众的口味。
    但是选择演唱《RuningintheSky》也是有公司的意思，不说这首歌的节奏更适合这样的颁奖典礼，风格羡慕节奏动感，容易调动气氛，而且更重要的是，这首歌还能让Going！一起过来表演，所以米峪与工作人员沟通了一下，就准备上台去表演了。
    蓝如世与Going！站在后台通道上，这时候还没轮到他们上，那个获得最佳女歌手大奖的天后，激动地霸占着话筒说了快要五分钟的时间，主持人几次插话都没有能打断她想要继续演讲的兴致，舞台下的观众则是觉得十分好笑，似乎很好奇她接下来还好继续说什么。
    等她说完，蓝如世与Going！都已经等了好一会儿了。
    在主持人的邀请下，六个人走上舞台。
    以这样的方式站在舞台上，不管是蓝如世还是Going！都是第一次尝试，感觉还蛮新鲜的，不过六个人都特别擅长临场发挥，哪怕没有彩排过，但这样的表演对他们来说都很简单。
    合作的人变成了Going！，说不习惯是一定的，甚至唱到兴起想要找人来个眼神的互动都没有，找不到了。
    一曲唱完，整场的气氛都被调动了起来，不说粉丝，就是一些喜欢蓝如世的艺人都跟着激动起来。
    走下五台，米峪过来给他们竖起了大拇指，“厉害，能在星唱奖表现的那么好，以后唱什么LIVE都没有难度了。”
    Going！的队长挠着头发笑说，“还得谢谢蓝前辈给这个机会，谢谢前辈。”
   “不用这么称呼我啦！”蓝如世连忙挥着手。
    接下来是那位女歌手来表演，在通道门擦肩而过的时候，蓝如世觉得那位女歌手还是很紧张的样子。
    回到后台，蓝如世连忙问米峪要来了手机，米峪知道他早就想要打电话给泰铭，告诉他得奖的消息。
    米峪将手机交给他，眼神中自然别有深意。
    拨号音只响了两声，那头泰铭就接了电话。
   “泰铭！！”蓝如世有些激动，“你看星唱奖了吗？”
    泰铭的声音显得稍微有些疲惫，“还没，怎么样？最佳男歌手？”
    蓝如世嘿嘿笑了两声，居然还卖起了关子，“你猜猜看？”
   “你那么厉害，要是没有拿到，以后都不去星唱奖了。”
   “别任性！”蓝如世高兴地呵呵笑了起来，“拿到了！我拿到奖了！你也是！”
   “那太好了。”泰铭有些气喘吁吁，好像刚刚做完了什么很辛苦的健身，“恭喜你。”
   “还要恭喜你！”蓝如世说道，“你的最佳制作人！你猜到了吗？！最佳制作人这次是给你的！”
    正在说话，身后传来了脚步声，蓝如世没有回头，可能又是什么莽莽撞撞的工作人员，蓝如世呵呵地笑着，道：“你也有奖！我什么时候能来见你？我想把奖杯带给你看！这可是星唱奖的！”
   “我现在就想看。”
    泰铭的这句话，在蓝如世听来，好像是两个人发出来的声音，手机的听筒中，还有身后。


第二百八十七章 大惊喜
　　蓝如世一愣，他连忙转过身去，就看到秦铭举着手机站在他身后的空地上。一身休闲的衬衫西裤，头发定过型将他衬得十分帅气。他一手插在西裤口袋里，一手挂掉了电话。就看到秦铭张开了怀抱，朝蓝如世勾着嘴角笑了起来。
　　天知道秦铭居然在这里！！！
　　蓝如世抛下手机，直接朝秦铭的身上扑了过去。
　　周围所有人都看到了，他们都很惊讶怎么秦铭会出现在这里，不过今天是个非常高兴的日子，所有人都知道他们俩都得了奖，所以哪怕是拥抱的话也是特别的理所当然。
　　其他人笑嘻嘻地从他们身边走过，没有一个人觉得不正常。
　　蓝如世从秦铭的怀里下来，他太高兴了，不仅是拿了奖，他还看到了秦铭。他揉了揉自己的眼睛，心想自己是不是看错了，怎么可能！秦铭怎么可能出现在星唱奖的后台！他说他来不了的！蓝如世再一次睁开眼睛，看到了秦铭就站在自己的面前，笑的比平时更要开心，他捏着秦铭的手，时间就像是变慢了下来，他笑出了声，“真的是你啊！”
　　“如假包换。”秦铭再一次将蓝如世拥入怀中，“是我。”
　　蓝如世贴着秦铭的身体，他听到了秦铭的心跳声，扑通扑通，不过自己的却比他快多了。蓝如世松开秦铭的怀抱，问：“你怎么突然回来了？”
　　秦铭看了一眼季生，“我学的比较快，导师人也很好，所以我申请了半个月的假期赶回来，很可惜星唱奖我还是赶不上，这个时候才到。”
　　这个时候能看到秦铭，蓝如世已经非常高兴了！他才知道秦铭这一路上都没喘气，下了飞机直接坐车过来，在车上也开了平板电脑看了会儿直播。
　　“那个......”工作人员走了过来，“噢！秦铭！”
　　秦铭让他不要激动，问道，“有什么事？”
　　工作人员手抖了起来，一改刚才的音调变得软糯了起来，“那个......最后还有颁奖，蓝如世还有提名，所以请他回到观众席上，那个......”
　　女歌手表演完，最后一个需要颁发出来的大奖便是年度最佳专辑大奖了。今年蓝如世的这张《Blue One》获得了很多提名，最佳专辑自然也并不意外，此前并不是获奖热门，毕竟这张专辑在国内发售时，销量并不好。不过现在蓝如世拿了那么多大奖，这最后一个奖项就很难说了。
　　秦铭推着蓝如世赶紧跟着工作人员过去，蓝如世问他，“你不来吗？”
　　“我没有答应出席星唱奖，他们现在同意我进入后台已经很好了。”秦铭笑道：“快点去吧。”
　　蓝如世点点头，一个人回到了座位上。
　　最佳专辑的争夺就更激烈了，撇开蓝如世的这张专辑，其他所有歌手的专辑全部都是整年度里M榜上当期最高的，有些歌手虽然名气不是很响亮，但是靠着高销量的专辑也算是创下了些许名头，所以很多人都认为这项大奖的获奖人，必定也是销量最高的人。
　　但是今年有黑马，而且看起来蓝如世这匹黑马是打算一黑到底了。
　　“获奖专辑《Blue One》，恭喜蓝如世！”
　　这回蓝如世可是真真切切听到了颁奖人喊的是他的名字，他看到周围的观众朝他投来了喜悦的目光，他站起身来，这次走得实实在在的，但惊讶，也不是没有。
　　蓝如世握到奖杯的一刻，那一种不可思议的感觉还是很浓烈的。
　　“真的，非常感谢。”蓝如世一边笑一边点头“今天大概是我最高兴的一晚了。”
　　他的目光在观众席上扫了一圈，他不知道其他歌手会是什么感觉，同样的那些歌手也不知道他现在是什么感觉。
　　“这张专辑，我知道很多人都听过了，肯定也有人觉得很颠覆。”蓝如世看着奖杯，“不是sceneny的风格，秦铭说，这张专辑的风格很适合我。”
　　蓝如世眼睛里满是柔情蜜意，“一开始秦铭跟我说，他不跟我一起录这张专辑了，我……其实很难过。然后他对我说，这张专辑的风格是给我的，我当时不敢说他的话一定是对的，但我相信他，所以我听了他的话。”
　　“我还记得当时秦铭说过的一句话，他说如果这张专辑由我一个人来演唱的话，那么一定能拿奖，他敢打包票。”说着蓝如世都笑了起来，“他哪儿来的自信啊？可是现在，他说对了，我拿奖了！”
　　蓝如世将手中的奖杯举了起来，“他说的是真的，他……”蓝如世的目光扫到观众席上一边的通道上，他看到秦铭和季生、米峪一起站在通道门口看着他。
　　蓝如世不想再多说什么，“总之，他是我见过最棒的音乐制作人！以及最后，感谢公司，感谢评委，感谢粉丝，谢谢大家！”
　　随后，所有人都看到蓝如世举着奖杯走?—应该说是冲下舞台，没有回到观众席，更加没有走专门通往后台的走道，而是直接冲到了旁边的过道中，扑上了某个人的怀抱。
　　主持人以为蓝如世是找不到台词可说了，所以这么急着下台，然后不少人的目光都还盯在蓝如世的身上，一看到他跑到了旁边，都还是很好奇地看了过去。
　　而摄像机也是一路跟随，但电视导播却切换到播放主持人说话的画面。
　　可是下一秒，观众席一边传来了尖叫声，是从蓝如世粉丝坐席那边传来的。
　　所有人再一看，蓝如世扑向的人这不是秦铭吗？！他什么时候来的？不是说了不出席星唱奖吗？！
　　主持人这才发现居然还有这一幕，可他还要主持啊，于是拼命努力控场，可大多数的注意力都挪到了旁边的过道上，几乎只有很少的还在听他说话，主持人今天也表示心好累。
　　坐在电视机前面的人不知道发生了什么事，他们从电视机里听到了尖叫声，可为啥呢？为啥呢！直播放能给个真相吗？
　　导播在发现骚动真相再等切换回去的时候，已经来不及了，所有人都只看到一旁的过道里有两个人搂着对方的腰闪进了通道里，什么真相都没看到，有些还不明所以地观众还在想，刚才那算是直播事故吗？
　　而这一期的星唱奖，就在最后混乱的局面中落下帷幕。
　　但是，当时正在观众席上的粉丝们会尖叫，就说明他们看到了真相。
　　所有粉丝们都在微博上发了这么一条，“秦铭去星唱奖了！！！！！！！！！”
　　没有去到现场甚至在直播上连个屁都没有看到的粉丝们激动了起来，“求图求真相！”
　　可观众席上的粉丝隔着一点儿距离，而且事出突然，哪里来得及去拍摄啊！只有一个粉丝传上来比较模糊的视频，画面中的过道比较暗，就看到两个人紧挨着离开了过道。视频时间很短，就是连那两个人都看不清楚到底是谁，不过看其他粉丝的反应，其中一个人应该是秦铭没错。
　　但……连人影子都看不全这算哪门子的真相啊？！
　　不等粉丝们自己去挖掘真相，秦铭自己在微博上就爆了真相。
　　秦铭发了一条微博，府上照片，写道：“在后台。”
　　照片上是他举着手机对着化妆台拍摄的照片，化妆台上放着三座奖杯，中间是年度最佳专辑，左边是秦铭的最佳制作人，右边放着蓝如世的最佳男歌手，三座金灿灿又非常重量级的奖杯，这下可是完完全全体现了他们两人的实力。之前如果没有得奖就是没有实力的表现，那么现在，又何止简简单单的实力体现啊！
　　但粉丝们的注意力可不在这么深刻的东西上，他们所有人都看到化妆镜中不仅仅是举着手机拍摄的秦铭，还有站在他身边的蓝如世。蓝如世正抬着头笑着与他说话，两人几乎都贴在了一起，如果不是这样，他们俩几乎没办法出现在化妆镜里。
　　而粉丝们更好奇的是，“秦铭巨巨你的左手放在了哪里！！！”
　　因为看不到，所以可以yy。
　　不过不管粉丝们怎么yy，秦铭和蓝如世丝毫不在意，哪怕他的那条微博已经被转发和评论了上万次。
　　蓝如世还挨在秦铭的身边，他现在的心情简直是要高兴的飞起，他看着秦铭的眼睛，笑道：“一会儿是要一起去庆功宴吗？官方应该会让你去的吧？”
　　秦铭心说星唱奖官方是巴不得他去吧？他笑着说，“去吧，反正我也心情好。”
　　蓝如世点点头，“你回来都不通知我一声。”
　　“让你知道就不是惊喜了。”秦铭转过身躯看着蓝如世，似乎大有想要吻他的样子。这一看也是气氛使然，如果在公寓里，秦铭恐怕早就上下其手了。
　　蓝如世虽然高兴，却还是伸手捂了他的嘴巴，但脸上是乐滋滋的，“是啊！太惊喜了！”


第二百八十八章 深爱
　　获奖名单中并没有sceneny的名字，但大赢家却还是他们两个人，秦铭和蓝如世。
　　颁奖典礼之后的记者采访环节，所有记者也是将将才收到秦铭出现在了颁奖典礼现场这个消息，原本准备好提问的计划现在完全打乱，而且，其他还有不少拿了奖的歌手，可是他们却完全比不上一个到了颁奖典礼最后才出现的人。
　　秦铭与蓝如世一出现，所有的记者简直都睁着闪闪亮的眼睛朝他们看了过来，要不是划定了采访区域，那些集中们几乎都要扑上来了。
　　譬如为什么秦铭会突然出现在颁奖典礼上，还有他最近正在忙的工作，对于缺席星唱奖的原因，还有拿到奖杯的看法，所有的一切记者们全都想要知道。
　　大概是因为蓝如世心情很好的关系，秦铭的心情也跟着大好，平日里绝对不会与记者们多说什么废话，但今晚他却并不吝啬言辞。
　　“我最近在米兰参加一个集训，当然做什么工作你们可以关心一下官方消息，很快就会有官方消息放出来。”秦铭笑道：“还有就是，我申请了假期回来，休息半个月，但是很遗憾还是没有赶上星唱奖，如果飞机没有污点的话。不过哪怕我提早回来，因为已经确定缺席星唱奖，他们应该不会让我这么大摇大摆地放进来吧？”
　　这话让记者们都笑了起来，也很显然，看得出秦铭的心情非常好。
　　至于谈到对于拿奖的看法，秦铭说道：“刚才小蓝在颁奖典礼上也说过了，我认为这张专辑适合他，而且会拿奖，所以就是这样。”
　　记者便问，“所以对于拿奖并不意外是吗？”
　　“怎么可能……”秦铭笑了，“你要是中了彩票你不意外？”
　　“那么也还是很意外的咯？”
　　秦铭答道：“不拿奖，我会意外，拿到奖，也会意外，就是这样。”
　　那不就是感到意外吗！！记者们心里怒吐槽。
　　这个时候，记者们才转身来问蓝如世，先恭喜他拿到了两大奖项，然后问他现在的心情。
　　蓝如世还能说什么，“我很高兴啊！而且想说的刚才在颁奖典礼上已经说过了，在这里还要再说一遍获奖感言吗？”
　　记者们内心都要2333了。
　　“那么，这一次做出让蓝如世出个人专辑的决定，也就是为了证明自己的实力，那么你们对于去年星唱奖没有拿到奖而感到愤怒和遗憾吗？”
　　秦铭和蓝如世互看一眼，果然还是有人喜欢拿去年他们没有获奖的事情来说，但他们现在，心情好！
　　蓝如世说道，“这两种感情还不至于，但为了证明也没有说错，而且事实证明了，秦铭就是有实力嘛！”
　　秦铭低头对他说，“你也是。”
　　记者们有一种被瞎了眼的感觉，不想再采访了！
　　采访过后，两人来到庆功宴上。
　　就像当年他们身为最强新人的时候，初初来到庆功宴上自然是要被其他艺人团团围住，道恭喜有之，巴结的更有之。
　　但今天蓝如世的心情很好，也是很有心思去与别人交流，可说不了多少时间，蓝如世就被秦铭给拉走了。这回他们俩是有很多很多话想说，但只要有他们俩的地方，自然就是整场所有艺人的目光。
　　“我们还是走吧。”秦铭看了看周围，不少人虽然正在矜持着没有走过来找他们，但是目光已经忍不住朝他们这里瞥了好几下，显然是准备过来搭讪了。
　　蓝如世笑嘻嘻地说，“好好好。”
　　哪怕就是离开酒店这短短的路上都要被人拦下来，走得十分艰辛。
　　半夜回到了公寓里，蓝如世捧着奖杯哼着小调儿要去把它们放到玻璃柜里，但是站在玻璃柜门前，才发现稍微有点儿放不下了。
　　秦铭走了过来，胡乱地将奖杯塞了进去，没有理会蓝如世的反对，伸手将他抱了起来。
　　“我好想你。”
　　蓝如世刚刚还在为秦铭这样对待奖杯而有些小生气，但是听到他说这句话，蓝如世的心也一下子软了下来，他点点头，“我也想你。”
　　他们也在渐渐地习惯分离，习惯一个人去生活去工作，不再任性地表示非得在一起那才叫生活，才叫工作。他们会努力去在一起工作，但不会因此而消极怠工。
　　这回真的分离了很久，似乎还是他们第一次分离了这么久，两个多月，跟两个世纪一样。
　　蓝如世捧着秦铭的脸亲了下去，最近他也变得越来越主动了，谁知道秦铭什么时候又要飞呢！
　　“我太想你了。”
　　秦铭似乎享用各种各样不同的话语来表达同一个心思，就是他真的太想太想蓝如世了，想的都要发疯了。特别是取了这个训练班之后，居然还是封闭式的，不就是学习怎么走T台吗？难道全世界就他们这一个训练班吗？但因为是罗觉先生牵线搭桥，而且据说还是全球最好的一个训练班，能让秦铭塞进去，完全就是看在了罗觉先生的面子上，所以秦铭也只能乖乖听话。
　　这回他可是因为表现优异才回来的，为的就是能更早一点儿回来见到蓝如世。
　　蓝如世被秦铭亲吻着，自己怎么来到楼上卧室的他自己也不是很秦楚。看到秦铭的身体发现他的身型越来越棒了，他后来说自己的身体被导师表扬说很接近黄金比例。
　　蓝如世问他是不是躶体被人看过了，秦铭说，“导师可没有看过，他们都是一群什么人啊，一眼看过来就知道你身体哪里有缺陷。再说，看过我躶体的不是只有你呢？”
　　蓝如世脸红着笑了，“你小时候肯定也有人看过。”
　　“啊，只有我妈妈……”
　　从来都没有听到过秦铭说自己的母亲，这让蓝如世有一股很难以言语的感觉，他看着秦铭，而秦铭的眼神也是今天第一次没有任何的感情。
　　但秦铭很快就伸过手来搂着他，轻声说，“现在只有你，我不可能给其他任何人看。”
　　蓝如世低头轻轻地笑，“嗯，我知道。“
　　秦铭伸手将蓝如世揽到自己身边，蓝如世的脑袋抵在秦铭的肩膀上，都是热热的。
　　“下个月什么时候走？”蓝如世抬头问他。
　　秦铭道，“17号。”
　　蓝如世一愣，“那不就是星爵奖之后吗？”
　　“是啊。”秦铭笑了，“我就是回来陪你参加星爵奖的…..之前让你一个人去走华夏奖，我看到了，不好受……”
　　两人互相都明白对方心里的感受，但多说无益，不要让对方落了单才是真要去做的事情。
　　蓝如世一下子搂紧了秦铭，“唔，能在一起走就好了，况且你这次也被提名了嘛！”
　　秦铭摸了蓝如世的后背“我可不是为了拿奖去的，真要说只是不想错过几年一次的盛宴罢了，而且这个借口真心不错，我告诉导师的时候，他也一副不去会很可惜的样子。”
　　“你导师真是好！”
　　“当然，最主要还是我的表现最好。”秦铭笑了。
　　蓝如世爬起身来，伸手捏着秦铭的鼻子，道，“你还真是自信啊！”
　　秦铭被他捏着狂笑，还是抓下了蓝如世的手。
　　蓝如世又道，“但我还是喜欢你的自信。”
　　秦铭翻身压在蓝如世的身上，“那再来一次？”
　　“唔……我刚才说了什么你就…….”发情……
　　秦铭每次都是毫无征兆地喜欢这样，可蓝如世自己却并不讨厌这样，可能因为这个人是秦铭才会这样。
　　而且秦铭真的忍了很久，他不会像是圈子里其他人那样找人约炮来一发，就为了发泄一下自己明明可以控制下来的感情。对于秦铭来说，感情这事特属某人的东西，不是很么随随便便找个人就能发泄出来的，而且他所有的感情，只有对着蓝如世的时候才会产生，才会洋溢起来。这种爱情是特殊的，也是特别只给蓝如世一个人的。
　　所以他能忍受回到国内，但看着蓝如世，他可就忍受不了。
　　每次回想到以前还没所谓开窍的时候，蓝如世那个时候都很可爱了怎么自己会没有那个感觉，秦铭想来也会觉得相当遗憾和后悔，到了现在就像是着急着想要弥补过来一样，但秦铭不知道的是，蓝如世觉得只要能和秦铭在一起就够了，就是这么一个简简单单的要求。
　　这小半个月的假期里还带个跨年，今年蓝如世又是拿奖又是红得发紫，跨年活动晚会的邀约自然也是纷至沓来，然而季生考量着还是挑挑拣拣了一些，也早就猜到一旦安排了工作秦铭那张脸会臭成什么样子，不过有些邀约不去实在可惜，但工作数量到底不多，蓝如世还是应了下来。
　　两场商演秦铭都跟着一起去看了，他和季生站在VIP观众席上，五彩的舞台灯光印在他的脸上，却掩盖不住他对台上那个人的欣赏，和深爱。


第二百八十九章 星爵奖
　　一月中旬的星爵奖，从去年年中就被关注着的颁奖典礼，特别是在提名发布之后也是讨论的沸沸扬扬。
　　这个颁奖典礼，五年举办一届，就是颁奖仪式都要举行两天，前一天是颁发国外优秀电影记录包括更为详细的分类下电影作品的奖项，而第二天则是更偏重于国内电影与电影人、演员的颁奖工作，所以两天的红地毯也更像是一次国内外电影行业所有工作人员的狂欢活动，来玩得来结交朋友的都有，这也是大概最不严肃的一场颁奖典礼了。
　　星爵奖当年举办的主题就是给电影人们一次放下所有负担的狂欢，没有现在那么多颁奖典礼的商业利益和竞争气氛，当然如果能拿奖就最好了。
　　蓝如世与秦铭走得是第二天的红地毯，分别以《开山手机》与《望帝》两部电影的提名了最佳新人和最佳男配角。
　　没错，他们两虽然参与拍摄影视作品已经有几年了，但是在星爵奖上来说，他们两可是活生生的新人，第一次参加星爵奖，第一次被星爵奖提名。
　　不过星爵奖本来举办的间隔时间就长，这中间五年里也有一时鼎盛但马上就衰落甚至从视野中消失的明星就有不少，所以星爵奖提名演员中，熟面孔的有之，生面孔的更有之。面对于新人奖，或许观众媒体看来已经不是新人，可只要上一届星爵奖之前这些个演员没有拍过任何一部电影，那他们就是新人。
　　而今年的新人大奖争夺起来也是有的看头，候选人就有八名，除了Sceneny两人之外，还有纪堂德，也是通过《开山手机》被提的名。
　　蓝如世看到这份名单的时候，心说，唉，又要看到这个纪堂德了。
　　这情绪蓝如世隐藏的很好，就算年纪渐长斗是个快三十岁的人了，却也还是会闹这样那样的小情绪，只是比以前更会控制他了。
　　头一次来到星爵奖，也是头一次发现一个颁奖典礼居然能搞得那么热闹。
　　星爵奖的举办地点不在任何一家剧院内，而是在城市中心的绿岛公园里。绿岛公园位处市中心地带，周围是耸立的高楼，俯瞰下去，绿岛公园就像是城市中间的一块绿色补丁，方方正正，相当显眼。
　　红地毯从绿岛公园东北角开始沿着道路一边铺设到了东门入口，而正是举办典礼的场地在绿岛公园正中心的文化广场上。平时这里是给大妈们跳广场舞之用，这两天则是打了一个露天表演台。
　　蓝如世与秦铭下午抵达了绿岛公园，他们俩已经算来的挺早，不少大牌明星天王天后都是压在最后才登场，但在这里，红毯并不仅仅用来走的，这红毯秀就是一场狂欢派对。红毯很长，一路上都是布置着外景采访点，起码要被采访三次，大多数明星倒是很乐意被采访，然而更多的则是喜欢游走在红毯之间与其他明星交流。
　　两人一下车，周围就引起阵阵尖叫。
　　在眼下这个不卖萌就卖腐的市场大环境下，蓝如世与秦铭已经成为所谓的国民西皮，偶尔一两部影视作品都能激发粉丝乃至路人的无限创作热潮，更别说两人本来就是一个组合出生的。
　　在音乐上两人不管是歌手组合的身份还是制作人的身份，全都是在行业内板上钉钉的翘楚，不怕他们不出手，就怕他们一出手把奖杯全给抢走。哪怕现在Sceneny在男子组合市场的份额已经比不过鼎瑞国际旗下的四个组合，但是他们的名字却绝对不会从观众的眼前完全消失，不管用什么方式打压他们，他们都会用另一种方法站在你的面前。
　　所以去年的星唱奖结束后，季生就接到了消息，说是鼎瑞国际打算将现在正在力捧的四个男子组合中，拆散其中两个组合，以歌手的身份闯娱乐圈。
　　不管是季生还是米峪，对此做法的看法只有两个字，有病。
　　虽然看起来一个是音乐大奖一个是电影大奖，是两种截然不同的艺术呈现方式，但是Sceneny这两个人却表现的非常卓越，赢得了大多数人艳羡的成功。
　　刚一走上红毯，就被红地毯入口处的外景主持人江奕桦给拦住了。
　　江奕桦道，“嗨，两位老朋友！”
　　平时他们俩与江奕桦并没有什么交集，唯一能算上的只有星唱奖颁奖，江奕桦是外景主持人嘛。
　　“你好。”蓝如世上前打招呼，他的目光却已经挪到远处熙熙攘攘的红毯上。
　　江奕桦看到他们俩简直眼里冒光，问他们对这次星爵奖的看法。
　　一个热闹，一个期待，两句话就把他给打发了。
　　看到后面又有明星过来，江奕桦很适合不得放他们离开，但也只能目送着他们，去采访下一个明星。
　　蓝如世和秦铭走过的地方必然有尖叫，而且设置了好几个点的拍照区域，他们全部都被拦住要求留影。
　　走过一段留影区，给粉丝们签完名，两人都还没喘完气呢，又被人给拦了下来。
　　是方兴学。
　　方兴学一向自认为是自己挖掘了Sceneny这两个人到影视圈，逢人就说自己跟Sceneny关系多好多好，还说当年Sceneny不是很红的时候，自己就已经非常欣赏他们了。特别是当年他邀请了Sceneny去自己的生日宴，就这么一件事被他津津乐道了好几年，除了之前Sceneny被鼎瑞国际盯上后他没怎么说过之外，这次星唱奖之后，又被他翻出来说了。
　　到底方兴学只是个生意人，而且近两年投资的电影票房并不好，没有了当年在电视剧产业上的风光，也让他开始变得更加急功近利起来。
　　“嗨嗨嗨，两位！”方兴学走上去一手搂一个人，笑道：“还记得我吗？”
　　尽管有好几年都没有正面联系，但这位制片人，两人是不会忘记的。
　　“方制片你好。”蓝如世还是秉持着以前的称呼。
　　“啊呀什么制片不制片的。”方兴学朝蓝如世笑着说，“去年星唱奖，可是恭喜啊，拿了那么几座重量级的大奖。”
　　蓝如世巧妙地挣脱开方兴学的搂抱，说：“谢谢方制片。”
　　“别客气。”方兴学看着他们俩，当年自己真是没看走眼，这两人现在长得又是俊美又是帅气，“怎么样，今年有没有档期，腾出来给老朋友？”
　　秦铭和蓝如世不是不知道方新学也开始投资拍电影，这么说自然是希望借他们的名气为自己的投资添砖加瓦，但方兴学挑选的电影剧本他们也不是没有看到过，实在不适合不说而且很明显的就是奔着赚钱去的，上映后还是靠着各种绯闻炒作来赚人气博眼球，实在与他们的理念不合，所以都让季生给拒了。
　　现在红毯上遇到，对方都开了口直接拒绝也是不好，正当蓝如世在考虑该怎么说的时候，秦铭笑着回答了方兴学的话，“如果我们自己开工作室的话肯定会马上答应方制片你的邀约，但现在我们还签了公司，恐怕还是得看公司和经纪人的意思。”
　　方兴学怎么可能听不出来这句话里的意思，之前被Sceneny拒绝他才到处放话说自己当年多么欣赏这两个人，可是到底他们头上还有公司和经纪人，方兴学自己的交情都留在了云潇那里，与季生却是没有什么关系，所以这次以为自己直接找艺人来说，或许还能行得通，但却听到秦铭的这句话。
　　到底也是翅膀硬了啊。
　　方兴学脸上挂着笑心里却是哼哼了两声，他越过秦铭的肩膀看到了他更想巴结的人。
　　纪家。
　　一向是只做电视方面作品的广域电视台现任当家纪凯，带着他的儿子还有一干工作人员走上了红毯。
　　蓝如世和秦铭回头一看，这围在纪家父子身边的人可是多得数不胜数。而他们俩却在想，刚才他们俩走红毯的速度是有多慢啊？！都已经遇到比他们后面好几位出场的纪家了？！
　　秦铭连忙拉着蓝如世就走，刚一转身，身后就传来了纪堂德的声音。
　　且看到纪堂德几乎是一路小跑来到了秦铭的身边，他笑着对两人说道，“可算看到你们俩了。”
　　“你好”
　　蓝如世笑着回应，话音刚落，又听到纪堂德对秦铭说，“星爵奖的红毯还真是与众不同，我以为会跟着剧组走，不过他们从来不会这样安排，当然，不管是什么电影，我们两都能走在一起。”
　　秦铭低头朝纪堂德笑了笑，“能遇到你还真是巧了。”

290：不必介怀
    于是这一下就变成了三人行，纪堂德硬要走在秦铭的身边，周围也有那么多镜头相机对着，秦铭实在不能做出任何躲开纪堂德的举动，显然纪堂德也是深知这一点。
    不过纪堂德也没有完全冷落了蓝如世，对于星唱奖上两人卓越的表现他也是大加赞赏了一番。可蓝如世不是感觉不到，这一条红毯上，秦铭已经渐渐被纪堂德给拉了过去，他又不可能像是女明星一样挽着秦铭的手臂，也只能一个人站在旁边跟着。
    秦铭看起来显然已经心情很不好了，就算是三人合影他也是板着个脸，甚至还问纪堂德难道他不用回到自己的父亲身边吗？
    纪堂德却说，“反正星爵奖的红毯又没规定一定要跟谁一起走，你还不欢迎我啊？”
    这里周边人不少人，要是被别有用心的人听到，恐怕传出去对秦铭的名声来说并没有什么好处。蓝如世都要开口来解释了，秦铭却一把将他拦在了身后，然后转身拉着蓝如世先往前走，管他纪堂德在后面怎么跟着。
    以前袁闻白对他说纪堂德似乎对他别有用心的时候，他还觉得袁闻白可能是在忽悠他，但现在回想起来，纪堂德真的有什么用意。
    正想到了袁闻白，这位正主也来了。
    袁闻白就在纪家之后登上的红毯，但是风光似乎都被纪家抢走了，所以他很不爽快地大步流星往里走，然后就遇到了Sceneny和纪堂德。
    这局面一眼看过去袁闻白就明白了，那纪堂德一出现，蓝如世就有一种无所适从的感觉，而纪堂德的个性在行内行外都是有目共睹的，就是能像块狗皮膏药一样往别人身上贴，加上他自己的地位，也没有人会拒绝他这么贴。不过拒绝的人还是有的，就是不知道该怎么更好的拒绝而已。
    袁闻白叹了口气，他走了上去。
    “哟！”
    蓝如世看到袁闻白也是挺高兴的，“袁哥！”
    “我说你们走得也太慢了吧。”袁闻白走过来直接一手勾在蓝如世的脖子上，这几年来，蓝如世就没长高过……
    秦铭看到袁闻白过来，虽然没有了当年那股醋意，但是看到他的手勾着蓝如世当然是有些不高兴了。他走到袁闻白的面前，笑问，“怎么袁哥你一个人走红毯，你的老总呢？”
    袁闻白眼角稍微那么小小抽了一下，“他就一个经纪公司老总在这里瞎凑什么热闹，我一个人走不好吗？那你把小蓝借给我啊！”说罢，袁闻白将蓝如世往自己身边一拉，还说，“反正红毯也不是很宽敞，四个人走太挤了！”
    挤？秦铭真想说你是瞎吗？这红毯来去挤十个人你都挤得下了，四个人走挤什么？
    一看蓝如世就这么被袁闻白给拉走了，秦铭怎么能不急，而身边纪堂德还拉着他要去合照，要不是别人都知道他是面瘫，不然现在秦铭可能真要炸了。
    蓝如世还有些云里雾，等到被袁闻白拉到一边去合影的时候就发现了问题。诶？秦铭呢？
    “袁哥，你别急啊。”蓝如世拉着袁闻白的胳膊肘，他回头看了一眼正在朝着他们走来的秦铭，“等下等下。”
    可秦铭一过来，跟在秦铭身边的纪堂德也会跟过来，蓝如世一看到他，就实在高兴不起来。
    袁闻白可是个人精儿，这样的情绪他怎么可能看不出，他虽然现在对蓝如世没有抱有任何爱情上的意味，但是看到自己的朋友或者说弟弟这样不开心，他可是会为此打抱不平。
    “我可以不着急，可是你能吗？”袁闻白凑在蓝如世的耳边轻声说道，“秦铭自己到底知不知道，其实纪堂德可能对他有些想法？”
    蓝如世看向袁闻白，“我们是知道，但是……”
    “因为纪堂德表现的不是特别明显嘛！”袁闻白摸着下巴，“而且只有当事人才会有这种感觉，外界看起来根本就是他在给你们亲近的机会，所以这种人真是太讨厌了。”
    蓝如世干干地笑了两声，秦铭也跟了上来。
    秦铭呼了一口气，他看了袁闻白两眼，“我觉得红毯不是很挤。”
    袁闻白朝他瞟了一眼，此时纪堂德也跟了上来。
    纪堂德依然保持着微笑，因为这样的表情实在太给人迷惑感了，有时候被他卖了都还在帮他数钱。
    “我也觉得不是很挤。”纪堂德笑着说道，“不过我不介意跟秦铭走在你们的后面。”
    袁闻白朝他笑了笑，“纪少公子真有雅兴。”
    “彼此彼此。”
    这边还在“唇枪舌剑”的几人，一旁的粉丝都看着活生生不淡定了起来。
    粉丝们虽然都喜欢着他们，但入坑的时间大抵都不同。能追溯到当年《皇师》时期的粉丝到现在已经算是比较元老了，更别说从一开始听到Sceneny改编歌曲就入坑的，现在已经是元老妈妈级的粉丝了。
    不过很多粉丝也有一个通性，就是爱站西皮。有的人萌的是当年《皇师》时期的甫淳与若，也有人萌的是《开山手札》中的高驰与裴，当然，加上纪堂德的话肯定还有人会萌高驰与刘无明，而且这三个人的西皮粉常常因为一个脑洞就掐架，到了现在，自然会更有人萌《望帝》中的郗无冀与石楚溪。
    真人RPS向的西皮就更不用说了，“铭世”这个西皮向来就是Sceneny里所有相关西皮的中流砥柱，每回看到他们俩就跟发糖一样，而大多数人也都知道Sceneny与袁闻白的关系更好，其中蓝如世与袁闻白就不用说了，两人当年的《皇师》可是让不少人都萌着周胤与若这一对相爱相杀又相当神交的西皮。
    西皮粉们现在瞅到眼前的这一幕，脸上自然是挂着止不住的笑容，就好像分别回到了当年看他们作品刚开播上映时走首映礼红毯一样，只是，男神们到了今天都没有老呢！
    前头袁闻白拉着蓝如世往前走，后面秦铭一脸紧张地跟着，身边还多一个纪堂德，外人看起来这个配置怎么都有点儿奇怪，不过这几人能凑到一起，光是一张合照就很有价值了，所以摄影师们纷纷要求他们赶紧站定了来一张合照吧！
    于是，Sceneny被袁闻白给凑到了中间，他站在蓝如世的身旁，纪堂德自然很是熟门熟路地靠在了秦铭的身边。
    可等这张合照拍出来，粉丝们一看都瞅着哪里不大对劲，再仔细去看两眼，才发现中间这俩人靠的也太近了！但是正因为这样靠的近，就显得出到底谁和谁的关系好了。
    秦铭与蓝如世自然不用说，而蓝如世与袁闻白的关系就不错，两人的手十分自然的分别搭在对方的腰和肩膀上，看不出任何其他的感情。而这边秦铭与纪堂德看起来就有些别扭，谁也没靠向谁，站姿也不是很亲密，可是看起来纪堂德就是想要靠上来，可两人的表情和眼神却根本没有显得关系很好的样子，照片不会骗人，外人一眼就能看出来。
    这合照真奇怪！拍照的人都是这么想。
    而四人总算走到了绿岛公园里，又被记者给拦住，一个一个采访过来耗费了不少时间。
    蓝如世发现他和秦铭来到绿岛公园的时候才是下午三点，但这个时候天边已经开始泛黄，头顶的天空慢慢导向了深蓝，快要五点了。
    可能是采访的时间有点儿长，纪堂德被采访完之后站在一边有些无聊，他看到不远处自己的父亲纪凯就在眼前，于是索性离开了采访区直接去找自己的父亲去了。
    袁闻白一看纪堂德走开，他也不多说什么废话，马上就收了话头。
    继续往公园中心的文化广场走了过去，袁闻白却说要去找他家的老总了，他拍着秦铭的肩膀说，“你自己注意一点啊。”
    秦铭知道纪堂德事情他是有点儿不太会处理，但也很感谢袁闻白这个时候能理解他的想法。
    “谢谢，我知道。”秦铭朝袁闻白点点头。
    袁闻白挥了挥手，“以后我可未必有那么好心情了，你们自己玩儿去吧。”
    看到袁闻白走远的背影，蓝如世朝秦铭这里看了一眼，“你……别太把袁哥的话放在心上，其实他就是比较……关心我们。”
    “我知道的。”秦铭朝蓝如世靠了过去，“我没有多想，我是觉得我自己不如袁哥那样会处理事情。”
    蓝如世笑了，“算了，这个不说了，袁哥都不介意的事情，我更加不会介怀了！”
    秦铭觉得自己对蓝如世真是喜欢到骨子里，哪怕是这一句话都让他心动不已。
    “走吧。”蓝如世扶着秦铭的手臂，带着他继续往里走。
|

291：新闻头条
    星爵奖的红地毯恐怕是诸多颁奖典礼中最长的一条路了，蓝如世和秦铭觉得自己眼瞅着就要走到文化广场了，可一路上总是被人给拦下来。
    像是导演管信和韩贤，他们各自都有电影入围，算是竞争对手，但还是在一起走了红地毯，谁能想到，他们俩私底下还是好朋友；而与《开山手札》一起被金圣奖提过名的导演朱御森，挽着女明星唐佳稼从他们的面前匆匆走过。他们俩还遇到了周司夜，他勾着刘玉莲的手走了过来，双方话都不多，相交不深也是点到为止。
    而秦铭也是察觉到他们在红毯上逗留了太多的时间，再这么走下去后面大概要有越来越多的人拦在他们的面前，于是秦铭也不得不开始拒绝一些艺人的搭讪。
    站在一旁的蓝如世看着秦铭，有一种感觉他认为自己没有想错，就是秦铭与以前大不一样了。
    不管是他站在那里略微低着头与人说话的表情，还是一只手插在口袋里的站姿，又或是转身过来对着他说该往哪里走的那抹微笑，似乎比以前更加坦然淡定和从容成熟，就是连走路的样子都跟以前不大一样。
    蓝如世觉得这不是自己的错觉，也不是自己因为很长时间没有看到秦铭而做出的任何幻想修正。
    秦铭是不大一样了。
    不过这也是一件好事，蓝如世看着天边，每天的阳光都不一样，更何况是人呢。
    就在天边最后一缕阳光快要消失的时候，他们俩总算来到了文化广场。
    已经被布置好了观众席也是非常柔软的座椅，没有排列的十分整齐，十分随性地摆在那儿，几个围成一个圈中间还放了一个圆形小茶几，茶几中间点了蜡烛被套在一个小杯口的玻璃杯里，在迎来黑夜时增加了一些浪漫的气氛。
    与Sceneny坐在一起的是从来都没有和他们合作过的女演员唐英稼，还有刚出道一年的新人演员苗翼。两名女艺人因为能与Sceneny坐在一起而显得有些兴奋，时长与坐得靠近他们俩的蓝如世搭讪，蓝如世也只是礼貌的回复，而秦铭的目光则是游离在蓝如世的脸与茶几上的蜡烛身上。
    晚上七点，星爵奖正式开始。
    上台表演的不是特定主题而排练的歌舞团，就是各大电影的主题曲，有些甚至都可以比得上怀旧金曲了，Sceneny也要上台演唱一曲，但时间很短。
    这么多奖项一一颁来，对于电影类奖项没有太在意的两人，对于最佳新人大奖没有颁给他们俩，也比较平静。
    只是到了晚上，又是深冬的晚上，而且还是在露天的广场上，要不是茶几下面有个取暖器正在向外散着热气，不然所有都得穿着礼服在寒夜中瑟瑟发抖。
    但这个小暖气机并没有什么太大的功效，所以如果离得远了一些就感受不到温度了，唐英稼和苗翼两人整个人都要贴在了茶几上。
    一旁的秦铭凑到蓝如世的身边，低声问他，“冷不冷？”
    蓝如世摇摇头，“没那么冷，我还贴了暖宝宝呢。”
    秦铭抓住蓝如世的双手，“还说不冷吗？手指并不热啊。”
    “那你……”蓝如世抽回了自己的双手，压低了声音说，“手指露在外面肯定会冷啊！！”
    “我就不冷……”秦铭觉得蓝如世肯定是穿的太少了，所以手指才会这么冷。
    可蓝如世丝毫不觉得秦铭这说法不对，要不是还在颁奖典礼上，蓝如世差点与秦铭争论了起来。然而在旁边两位女艺人看着他们俩，心里有点儿，嫉妒……
    一直到晚上十点，颁奖典礼才将将结束，不少人已经有些冻得发抖，想要赶紧回去。
    蓝如世和秦铭也都没有拿到什么奖项，倒是提名提到他们的名字是不少，就算是典礼结束了，还有很多艺人都会围过来找他们，自然也是想要结交一个朋友。
    星爵奖的庆功宴在第二天，很多艺人当晚就直接入驻到庆功宴所在的酒店客房，这样几乎从晚上开始，就是庆功宴的开始。
    然而他们俩却没有这么大的兴致，秦铭觉得，如果蓝如世去了，那简直就是要被不少艺人给团团围住。他对自己有自信，对蓝如世是更加有自信了。所以一旦有人过来邀请他们去酒店玩，秦铭立马就回绝了。
    明天，秦铭就要飞到欧洲了，再一次相见，恐怕就要等到他走秀之前。
    蓝如世也不想把这一晚的时间浪费给别人。
    疯狂地做爱也好，赤裸相拥躺在床上聊天也罢，把一分一秒都花在对方的身上才是最应该做的事情。
    而第二天，所有媒体记者的目光都放在星爵奖的时候，蓝如世再一次将秦铭送上了飞机。没有狗仔记者跟踪他们，也没有粉丝来送机，蓝如世看着手机上的月历，还要再等两个月。
    这两个月季生没有给他放假，蓝如世也没有要求，如果不工作的话他可能会整个人呆在公寓里变成化石，而埋头工作起来至少还能少一些时间去想秦铭。
    今年季生的年初会议只有蓝如世一个人了。
    季生与秦铭有过口头承诺，如果这次秦铭漂亮地完成了秀台走秀工作，那么就让他安心地待在公司里给艺人做音乐制片。这也是他们在合同里写着的，只是年份稍微比约定好的晚了一些。
    而蓝如世还是公司的艺人，他当时合同的要求就是希望与秦铭一起工作，对于自己的职业规划并没有太多的要求，所以他还得继续接通告做活动给公司赚钱。
    会议很短，音乐专辑自然要等秦铭回来给他做，而年头的工作除了活动站台之外，那就是三月底的时装周了。
    以前他们很少会去时装周，毕竟有赞助商直接送服装过来，这点儿对于他们来说并不用愁。
    但很多艺人都以去时装秀为丰富自己资历的一项活动，很多人哪怕没有机会都要创造机会想方设法来一次坐在台下看秀的机会，这是一场时尚盛宴，自然谁都想去开开眼。
    而蓝如世不用想那么多，三月底的米兰时装周邀请函是早早地就送了过来，理由不仅仅是因为秦铭了，去年他在全球创造的影响力，足以让他坐在最前排看时装秀了。
    季生也将这个消息给放了出去。
    去年星唱奖的时候，秦铭就说过自己在国外训练。虽然话说得不多，但很多媒体还是猜测他可能要参加了什么大电影的拍摄，特别像是一些动作片，这些电影前期的准备工准可是又多又长。
    然而就算有人想到蓝如世会去看时装秀，也没有人想到秦铭会去走时装秀，之前太过隐蔽，又因为蓝如世太过风光，媒体当然都看着蓝如世的举动，对于秦铭也渐渐变成了顺带一提。
    现在秦铭放出这么一个深水炸弹，把浪花都打的要有十米高。
    媒体们都打电话到星天公司来，求证这件事到底是真的还是假的，现在娱乐圈连蹭红地毯的艺人都多得数不过来，时装秀如果没有收到邀请也是去不了的，更何况是走红毯？
    季生也是不厌其烦地让团队证实这个消息的确属实。他心里还想，这可是罗觉先生死活要秦铭去走的，如果最后秦铭走不成，那才奇怪呢。
    还有不少媒体等着看他们出糗，毕竟秦铭不是专业模特，怎么可能会去走秀台，这个谎扯得也太大了吧，就是连一些粉丝都不相信了，更别说是媒体记者。
    但是看到公司经纪人还有蓝如世都这么言辞凿凿，他们现在事业也依然在走上坡路，不可能为了这么一个工作而硬撑台面。
    就在人们对于秦铭是不是要去走秀而讨论的沸沸扬扬的时候，另外一件造成不小轰动的新闻也被曝光了出来。
    而且还和蓝如世有那么一点点关系。
    “澄心工作室旗下的当红女子组合的队长艾莉，昨晚12时在距离绿岛公园不远的城西大道上遭遇车祸，据悉伤势相当严重，恐怕职业生涯就此……”
    听到这条消息的时候蓝如世相当震惊，总觉得这种意外横祸根本不可能会与自己距离那么近，特别是发生在认识的人身上。不管这个人到底对自己做过什么，但到底也是一个活生生地与自己说过话的人，突然之间就遇到了这样的事，让蓝如世很震惊的。
    随后，这件事顿时霸占了娱乐新闻和城市新闻两大头条。
    而且，随之深入调查，就狗仔拍到说艾莉在遭遇车祸之前，最后一个见到的人是纪堂德。
|

292：秀场
    艾莉在遭遇车祸之前去见了纪堂德，而且根据线人的口吻，似乎表示艾莉与纪堂德之间有什么利益关系，后来发生了什么问题，所以两人之间产生了冲突。
    这本来只是一件普通的八卦新闻，也只是一场普通的车祸事故。然而却有人将他们联系起来，说得神乎其神，似乎隐藏了一件什么惊天大阴谋一般。
    但从警方那里的描述得知，在对比过现场和摄像头拍摄下来的画面之后，的确只是一次意外事故，司机也正在等待着刑罚。但纪堂德一方却不淡定了，官方表示似乎有人在恶意中伤纪堂德，而他们会保留追究权利。
    而让蓝如世惊讶的是，艾莉居然与纪堂德有关联？是该说艾莉这样一个初出茅庐的新人比较厉害呢，还是纪堂德交友甚广？
    季生也不由得说了一句，“难怪之前澄心会这么信誓旦旦地说，他们跟广域电视台是有合作的，中间显然是有人牵线搭桥了吧。”
    然而且不论这件事最后怎么说，直到蓝如世三月中旬坐飞机去米兰找秦铭的时候，听闻那位艾莉姑娘都没有醒过来。
    米兰时装周被安排在了三月的最后一个礼拜，而蓝如世来到米兰的时候，秦铭已经跟着罗觉先生的团队整整排练了一个星期有余，而且他也只是走这一个时装周其中罗觉先生的这一场秀，他也没有想到居然会这么麻烦这么累。
    飞机抵达米兰的时候已经是深夜一点多，蓝如世没有让秦铭来接自己，反正下了飞机也是直奔酒店，加上有罗觉先生的关系，这家超五星级酒店也是很容易就给他们准备了一间套房，而不用很辛苦地去等候预约。
    来迎接他们的经理分别递上了房卡，而他们的行李也早就被托运到了房间门口。季生陪着蓝如世来到楼上，可房卡还没有插进去，房门就被打开了。
    蓝如世下意识以为自己是不是开错了房门，他与季生多瞅了一眼房门号，发现自己没错，而开门后站在那里的人却是刚吹完头发还乱糟糟的发型，上身半裸着下身就裹了一块大毛巾的秦铭。
    “噗，你怎么……”蓝如世正想说你怎么在我房间里，这个点儿了还没睡吗？
    就看到秦铭把蓝如世的行李箱往屋子里一丢，对季生说了一句“辛苦你了晚安！”随后当着季生的面将蓝如世拉到房间里，狠狠地关上了房门。
    如果不是季生往后躲了一下，否则房门门板就要磕到了他的鼻子上。所以季生很恼火。他自己也是一晚上没睡带着蓝如世过来，秦铭都不肯问候一下他这位经纪人？！季生开了手机去联络已经到了米兰，而且跟着秦铭三天的米峪，他现在非常迫切地想要见到米峪，因为他有一肚子的火无处宣泄！
    而被秦铭一股脑拉进房间的蓝如世，还没看清楚这间套房到底是个什么环境，就被秦铭抱起来压在墙上一通亲吻。
    等蓝如世睁开眼睛的时候，发现秦铭也正在看他，他很无奈地说，“明天你不用去排练吗？这个时候都不睡……”
    “想到你要来，我还睡什么觉。”秦铭说着笑了，又是压了过来。
    蓝如世觉得自己也要习惯了他这种随之随地都要发情的性格，况且自己又不讨厌，也随便秦铭怎么来。他觉得自己正在被秦铭抱着移动到床上，他这才好好地看清楚了秦铭的表情和身材。
    一直都在塑造提醒和姿态，加上以前跳街舞和健身过的基础，已经趋近完美体型的秦铭浑身上下都散发这一股让蓝如世无法平静下来的感觉，蓝如世甚至开始不由自主地颤抖，有一种非常心动的感觉。
    而秦铭看到蓝如世微微地在颤抖，他以为是自己的举动吓到了蓝如世，这才停了下来。他双手撑在蓝如世的身旁，“你是不是累了。”
    蓝如世又不能说自己这是激动，他伸手搂住秦铭的脖子，让秦铭露出了奇怪的表情，但他说，“没关系，继续吧。”
    后来的很多时间里，季生总是说秦铭的脾气简直是被蓝如世给惯坏的，什么事情都由着他来，听他的话去做，这可不把他的脾气给惯成这样吗？
    可蓝如世想着这也没什么不好，自己那么喜欢他，现在不宠着他，以后什么时候宠？而且秦铭的脾气也不是很差嘛！
    所谓情人眼里出西施，就是这样。
    第二天秦铭看起来容光焕发，精神好到看起来不像是半夜都没睡觉的人。而此刻蓝如世却还在呼呼大睡，他暂时没有工作，其余时间自然可以用来休息度假。
    季生看到秦铭这个状态，简直可以直接脑补了他们昨晚到底做了啥，他拍着秦铭的肩膀，道：“那就好好工作吧。”
    而米峪正在酒店里照顾蓝如世，所以蓝如世一睁开眼睛看到米峪正坐在床边背对着他看着手里的平板电脑时，也是吓得差点掉下床。
    “别紧张。”米峪回头朝他笑笑，“要不要喝点儿水？身体舒服吗？”
    昨晚季生也把他折腾的不轻，好歹米峪还是会反抗和发火的，当然也只是仅限于季生自己也意识到自己做得太过火了，才会罢手。
    但是米峪也知道，蓝如世面对着秦铭就肯定不知道什么叫拒绝，更别说他们俩都两个月没见了，男人不是不会忍耐，只是对着自己心爱的人就不会这么忍了。
    蓝如世裹着被子小心翼翼地坐了起来，他揉了揉眼睛，问了一下时间，也没有了睡意。
    米兰中午的阳光很好，初春的阳光斜斜地照射了进来，总让人有一种懒洋洋的感觉。
    这个时候所有的模特都在为保持自己的体型而在健身当中，蓝如世则没有凑热闹去找秦铭，而是顺便将米兰当作了旅游景点逛了一逛。
    不管走到哪里，大街上的人十个里面就有三个在谈论接下来马上就要举行的时装周，似乎时尚对于他们来说就像是家常便饭一样张口就来。
    蓝如世也听米峪在说，当模特的真的超级辛苦，为了塑造体型又要节食又要锻炼，秦铭只是走这一场就要辛苦那么久，实在很难想象那些超模们的生活会是什么样。听到米峪这么说，蓝如世突然觉得自己艳羡秦铭的身材，却要更加心疼他为此付出的汗水和努力。
    秦铭每天都在塑身，就是连晚上都只是坐在那里看着蓝如世吃饭，这让蓝如世每吃一口都有负罪感。
    一整周的时装秀，举办的活动内容还不少，像是慈善活动、庆功宴或者是展示会，都是每次必须举办的活动。而因为另外一位设计师简洛的意外退出，罗觉的这场时装秀被放在了压轴最后一场，也自然成了最为万众瞩目的一场。
    至于在秀场上的工作，秦铭一直没有对蓝如世说过，蓝如世也不知道他具体到底要做点什么，不过按照往常的经验，也就是要在秀场上多走两圈。
    秦铭说，他只要走三圈就成了，好在罗觉对他挺满意的，没有临时把他换掉。
    而且蓝如世还听说，秦铭这回在这场时装秀上还是比较重量级的，至于如何重量级，他也暂时不知道。
    跟着秦铭也去了慈善会，但重要的还是最后一天的走秀。
    就是连国内媒体也专派记者过来蹲点拍摄，本来时装秀就邀请各家媒体不说，也还是有媒体想要一窥真容，看看秦铭这个走秀，到底是不是真的。
    到了走秀当天，秦铭一早就去了秀场后台做准备，而下午蓝如世与季生一起坐到了秀场的前排。
    季生也是沾了蓝如世的光，在欧美人人都知道蓝如世这个歌手，而季生身为他的经纪人也同样拿到了邀请函。
    来时装秀的观众不一定都是时尚界的名人，但他们占得数量必然也是大多数。然而很多人却都认识蓝如世，他们还记得去年蓝如世在全球创造的传奇，虽然有一阵子没见了，可是脸还是认得出来，更别说是听到他的名字了。
    而且，当他们知道这场秀上还有秦铭的时候，自然是更加惊讶了。
    秦铭不是制作人吗？原来他还能走秀啊？原来他是模特吗？
    得知这个消息，所有人都开始关注了起了秦铭来，甚至还分散了一些关注在蓝如世身上的目光。
    入了座，蓝如世与季生两人坐在了第一排，两人也是一身的西装笔挺，相貌也是出类拔萃，然而看到台上走出来的男模们，蓝如世也是充分明白了自己差距在什么地方。
    不过现在重要的是，自然是在舞台上看到秦铭才对。
    在这里所有走秀的男模们，蓝如世看来，全都没有秦铭帅！
|

293：王者
    这次的时装秀分成了三个主题，头两个以休闲娱乐为主的风格，秦铭都是最后一个压轴出场。头一次出场还引来了不少掌声，蓝如世一看到秦铭出场，整个人都怔了一下。
    之前一直以为秦铭只是在姿态举动上有所改变，但蓝如世现在才明白，秦铭改变的那叫气场。
    以前秦铭也有气场，那只是在为了让别人相信他所说的话的时候显现的一种强势，而现在却是由内而外表现出来可以镇住全场的气势。挺直的腰杆与一如既往的面瘫，不像那些邀请的嘉宾走秀时会伸着脖子或者扭捏地摆着造型，像是很普通地走路却走出了不一样的感觉。
    很多人都说，脸长得帅的都去闯娱乐圈了，而身材好的都来走T台了，而且走T台也怕你长得太帅，压住了所要展现的服装自然也不受各大设计师的欢迎。
    但秦铭不一样，他的帅气不需要靠衣服来体现，反而他可以将身上的衣服风格给呈现出来。同一件衣服，穿在不同人身上给人的感觉自然不一样，不仅靠着趋于完美的身体，还有他的这种气场。
    风格更为休闲的衣服自然要体现时装本身休闲活泼的风格，而到了该体现衣服稳重的一面时，秦铭的气场又会完全改变。
    蓝如世到现在也琢磨不透秦铭的这样的气场到底是怎么回事，他也不知道别人是不是能读得出来，反正他能感觉，而且深信不疑自己没有想错。
    前两场主题结束，中间有一段很短的休息时间。
    季生推了一下眼镜，一个人的能耐果然是靠挖掘出来，当年他初初开始接手这两个人的时候，虽然知道他们俩在音乐上想到有才华，但没有想到他们的才华可以让他们走到今天这个地步。
    “很帅吧。”蓝如世十分自豪地说道，略微仰着下巴。
    季生笑了，“自己带的艺人怎么可能会说他不好。”
    蓝如世听了这话却还是感到很满意，趁着中间还有一点儿时间，米峪也不在，他突然问道，“这次秦铭表现的那么好，之后你就让他做一个制片人？”
    “这不是他的愿望吗？他想要安安静静地做一个音乐监制，我干嘛拦着他。”
    “那就好了。”蓝如世像是松了口气，“我还以为你看他现在表现那么好，不想放他去做一个‘安静’的制作人呢。”说罢，蓝如世还吐了吐舌头。
    季生又推了一下眼镜，“我好像不是一个说话不算话的人吧？”
    蓝如世连忙摆手，“我不是这个意思，我是想说，那个……我的合同里面有写需要与秦铭一起工作，如果他只是当制作人的话……”
    季生的目光也是认真了起来，“你的意思是，你有很多工作不会接了是吗？”
    蓝如世干干地笑着，点头应了。
    “我知道。”季生转过头来看着他，“你的工作我也会仔细斟酌，不过在音乐专辑方面涉及到的工作你可不能拒绝。”
    “明白。”蓝如世看着季生，小心翼翼地问，“那你呢？今后的工作有什么打算？”
    “你还担心我啊？”季生道。
    蓝如世的声音轻了下来，“呃……你也不可能只带着我们……”
    季生难得笑了，“那你不用担心，虽然最近几年的新人艺人都跟着云潇，但之后的培训生也不是没有。”
    “是你没看上？”蓝如世反问他。
    季生笑了，“我带了你们，要求自然要高。”
    蓝如世嘟了嘟嘴，“那云潇带的也不差啊。”
    “毕竟云潇也是看中你们俩的人。”季生的目光挪到了舞台上，“我的事就不用操那个心了，好好看着你家秦铭的表现吧。”
    蓝如世脸一红，笑了。
    最后一个环节开演，一改之前稍显轻松的主题，现在的服侍自然偏向于更为正式的场合，但艺术感还是与之前的风格统一，配色上也选择相对活泼的暖色调，甚至还带有复古的元素。
    可蓝如世哪里有心思去看这衣服到底用的是什么色调还是什么元素，他就等着秦铭最后的出场呢。之前听秦铭说只出场三次，让蓝如世觉得好可惜，毕竟训练了那么久，结果只出线这么点儿时间。
    但现在蓝如世却淡定了，三次都是压轴登场，这可比之前走那么多次也来的好啊！罗觉先生真是太给面子了，居然会给秦铭这样一个初出茅庐的走秀新人这样的机会，难怪他念念不忘几年秦铭的样貌，一定要找到他的原因，正是因为，秦铭实在是太适合出现在舞台上了，不管是什么舞台。
    最后，舞台稍微空了三秒，秦铭最后一个登场。
    他一登场，所有人都震惊了一把。
    只见他身穿军服——并不完全意义上的军服，深咖色偏向一点点绿，肩章带有流苏，以及黑色的长靴，将他的小腿线条整个勾勒了出来，高斜领上衣，稍显宽松的军裤。而所有人的目光，全都瞩目在了他身后披着的红色斗篷上。
    步伐节奏跟着背景音乐，像是一位骁勇善战的军人，而红色斗篷跟在身后轻轻地飞舞，像是他的勋章。
    他像是这场秀上的王者，带着毋容置疑的自信，和理所当然的信念。
    蓝如世看得都有点儿傻了，以前秦铭没有这种造型，这还是头一次，可一点儿都不违和，就是这种气场，这种能震慑全场的气势。
    所有人都站了起来，一时之间掌声雷动。
    秦铭走到一半的时候就觉得肩膀轻了一下，就在此时，他肩膀上的斗篷扣带突然松了，整个斗篷向下滑落，掉在了地上。
    可是，没有一人认为这是一次意外事故。
    就算是斗篷掉落的瞬间，秦铭都完全没有慌张或者感到奇怪，而是依然保持着刚才的气场继续往前走，甚至，他此时的表情更为严肃了下来，像是褪去了一切荣耀的军人，那个斗篷是他的嘉奖，然而他不需要这些嘉奖来为他的形象增光添彩，而他的本身，就足以把这一身给表现了出来。
    所以罗觉选中了秦铭，他甚至，秦铭看起来就是那种不需要任何时装来衬托他的帅气和气势，而他本身的条件就足以将他身上的时装给表现出来，而且浑然天成，毫无违和之处。
    来到秀台尽头，秦铭只是稍作停顿了一下，就转身往回走，走到斗篷掉落的地方——周围的工作人员都没有反应过来到底是捡起来还是等待罗觉的指示，甚至他们不知道罗觉差一点就要冲出来了——秦铭一手插在口袋中，弯下腰，两条腿叉开呈现一个很好看的角度，将斗篷拾了起来，搭在了手臂上。
    此时，其他的模特全都从里面走了出来，他们排成两列，间隔稀松地朝前走，每个人都已经轻松了下来，脸上还带着笑容。
    秦铭走到秀台的另一头，他没有回去，而是伸出手，迎来了罗觉。
    罗觉刚才一秒还十分暴怒，差一点要把那个给秦铭系斗篷的助理给按在地上揍一顿，而这个时候，他却面带笑容，与秦铭一起往秀台前走去。
    所有人的都在为他鼓掌，虽然有人会遗憾到到了最后斗篷居然掉到了地上，但不得不承认，到底是罗觉先生的时装秀，这种视觉盛宴真是让人不虚此行。
    掌声越来越热烈，经久不衰。
    罗觉与秦铭站在最前面，面对着所有的观众，摄像对准了他们，罗觉说了谢谢，话音刚落，秦铭抖开手中的斗篷，哗啦一下，直接披在了罗觉的身上。
    在这一刻，所有人都明白，虽然是秦铭压轴出场，但这场秀台上真正的王，就是罗觉。
    罗觉是王，是这场秀的神。
    刚刚要落幕下去的掌声此刻又一次热烈了起来，就在这样炙热的掌声中，这一场时装秀落下了帷幕。
    站在后台，罗觉拿下斗篷，他高兴的要命，不断的拍着秦铭的手臂，反复说道：“你太棒了！秦！你太棒了！我要和你签约！签长约！”
    秦铭只是对他笑，并没有答应下来。
    但罗觉显然是有些高兴过头了，他大赞秦铭的表现，甚至是最后这一下，这简直是画龙点睛，而且看现场的效果的确是非常好，像是这种临场表现就应该是职业模特本身就有的。
    就像是被罗觉大加称赞的一幕，被拍下后放到了新闻和网络上，别说是粉丝，哪怕是路人看到了这一幕也觉得秦铭真是帅透了！
    欧洲媒体虽然很好奇他这个制作人凭啥能去走秀，可是看到这一幕也不得不赞叹他的表现实在是太棒了。
    而国内媒体则是表示，“他们（星天公司）没有骗人，秦铭真的去走了秀场，而且看看最后的表现，似乎还不错，只不过出场次数很少，显然也是顾虑秦铭没有经验。”
    国内媒体就是这样，捧不会完全捧你，总是还要多损你两句，否则他们就会很难受似的。
|

294：“目中无人”
    时装秀结束，蓝如世与季生刚要走出展示大厅，就遇到了袁闻白和盛宏轩。
    季生依稀记得他也听说了环盛也有艺人来看时装秀，来之前扫了一圈没看到熟人，结束的时候倒是遇到了。蓝如世看到袁闻白也不是很惊讶，一直听说袁闻白在外面跑，在这里见面似乎也是应该。
    盛宏轩与他们点点头，还是一副不爱说话的老样子。
    “嗨，小蓝。”袁闻白凑了上来，“你们家秦铭真厉害啊。”
    蓝如世脸上泛光，还有些红红的，自然是春风得意的模样，“罗觉先生很欣赏他。”
    袁闻白搂着蓝如世的脖子，“我还以为他今后就安安心心做个制作人了呢。”
    “这个……”蓝如世也是笑，“袁哥你也没说错。”
    “是吗？”袁闻白悄悄附耳对蓝如世说道，“这样对他也不错，我听说纪堂德之前一直都在打听秦铭的消息，我虽然知道你们没有刻意隐瞒他的去向，不过纪堂德这么一出也是很明显，他要是不出现在荧幕前，至少与纪堂德就没什么机会联系了。”
    蓝如世谨慎地记下了这个消息，回头朝袁闻白点点头。
    袁闻白也算是松了口气，他对蓝如世笑道，“我看你家秦铭不会这么早出来，走吧，先跟我去见一个人。”
    “嗯？谁？”蓝如世刚问。
    一旁的盛宏轩就回答了这个问题，“Eugene·ChnlΔ，好莱坞电影导演。”
    一旦与好莱坞沾上边的，多少人眼睛都要亮一下。蓝如世也是非常好奇，为什么在秀场会有导演在？
    袁闻白却说，这位克里斯与时装秀的设计师们都是好朋友，他每年几大时装秀都会去，而且拍电影的时候涉及到美术方面的问题，还得去请教他们呢。
    蓝如世听得似懂非懂，但还是乖乖地跟着过去。
    走到剧院大厅，水晶吊灯下面人来人往，袁闻白朝一个站在一座花坛旁边的外国男人走了过去，脚下的红毯与暖色的灯光，将每个人的脸上都衬得很红。
    虽然知道那个外国男人是个导演，但还是让蓝如世有些意外，在他的脑海中，很多外国导演全都是顶着一头的卷毛，留着不加修饰的大胡子，想要把自己身上这个艺术风格显现的特别明显，好像不这么做别人就看不出他是个大导演一样。然而这个男人，头发被打理的一丝不芶，金色的大背头与淡色的西装相映成辉，蓝色的眼睛，下巴上留着很短的胡渣，可整个人看起来很精神。
    克里斯似乎也看到了袁闻白，他笑着走了过来。
    他看起来真不像是个导演，反而更像是某些经纪公司的大老板，与盛宏轩一样。
    克里斯见面就与袁闻白来了个拥抱，然后又半搂了一下盛宏轩，“哈哈，见到你们俩了，凯文呢？他怎么没来？嘿～盛！”
    盛宏轩说道，“凯文的身体不太好，正在国内修养，他也很想你，让我们代他向您问好。”
    “噢，太遗憾了，没有见到他。”克里希显得有些可惜，“希望他身体能康复，不过，他年纪也大了。”
    袁闻白笑了笑，“哦，对了。”他把蓝如世给拉了上来，“我给你介绍，这位是我的好朋友，蓝如世！你应该听说过他的名字。”
    克里斯皱着眉头很夸张的深思了一下，然后哈哈笑了起来，他拍了一下袁闻白的肩膀，“嘿！我早就看到他了，他坐在第一排！我正想找机会认识他呢！你就给我介绍了！”
    蓝如世还没有自我介绍，这克里斯就对着他滔滔不绝地说了起来，“嗨你好，我是Eugene·ChnlΔ，我不知道你有没有听过我的大名，不过我知道你！蓝！去年你可红遍了全球啊！我听过你的歌！”
    “谢谢。”蓝如世面带微笑十分淡然地用流利的英语回应他，顺便介绍了一下季生。
    克里斯看起来非常好交流，行为举止看起来足够绅士不说，眼神也特别的真诚。不了解他的人还以为他只不过是个混迹好莱坞的什么小成本电影导演，每年靠着没什么名气票房的小电影制作来赚钱，然而当季生听到Eugene·ChnlΔ这个名字的时候，眼睛跟着亮了。
    Eugene·ChnlΔ，去年行业内评定出最年轻新锐导演，也是年度最赚钱导演之一，入行三年拍摄了两部电影，虽然都是小成本电影制作，可他独到的思想和见解，以及画面分镜的设计，使得他的电影很受观众欢迎，不仅有票房还有口碑，只不过因为年轻看起来也不稳重，他自己也不喜欢特别浮华的生活，所以外界看起来认为他比较低调。
    季生本以为袁闻白认识的大导演大抵不过是写名不见经传的，但没想到居然是克里斯这样的年轻人。或许也是年纪相近，克里斯在导演行业中虽然年轻，但到底也已经三十多岁了，与袁闻白和盛宏轩差不多年纪，也能说得上话。
    克里斯还是很惊讶他们几个东方人的英语居然这么好，甚至还忍不住赞扬了一句。
    这边袁闻白正在与他商量剧本的事情，并不是《开山手札》的第二部，而是袁闻白正在准备拍摄的一本玄幻剧本。克里斯从来没有拍过这类型的剧本，不过在这里并不合适他们聊剧本，这次袁闻白过来也只是与他沟通一下，或者可以挑个时间大家坐下来好好聊聊。
    这头刚聊上两句，那头就引来一阵骚动，几人伸着脖子一看，罗觉走了出来，跟在他身边的自然是秦铭了。
    很多人都非常好奇为什么罗觉不再超模联盟中挑选合适的男模，却选了秦铭这样一个门外汉，而且他本身的行业与模特明明没有任何的关系。
    这个时候，不管是观众还是媒体全都蜂拥了过去，特别是记者们，手持相机闪光灯拍个不停。
    罗觉哈哈一笑，抬着手让他们一个个来，当然问得最多的就是，怎么会挑选了秦铭来走这次模特秀？
    罗觉回答道，“在时装秀之前，模特名单就已经公布了，当时大家或许对这个名字还不太熟悉。现在，你们来问，不正说明了秦铭表现非常好吗？是啊，正是因为他表现好，我才选择了他，这就是原因。”
    没有什么理由比这个更加充实了，而且简直是对于秦铭的最高褒赏。
    所有人的相机也全都朝秦铭拍了过去，秦铭很是给面子地一一满足照相。
    罗觉一看就相当高兴，他抬手挡了挡，“好了，我们要去庆功宴了，你们还有什么问题，等庆功宴之后再说。”
    说罢，罗觉转身要带着秦铭离开，而秦铭低下头对罗觉说了什么，罗觉哈哈笑着对他道，“行，那么一会儿见。”
    其他媒体都已经准备散场，去庆功宴上再看看能问道些什么八卦，却看到秦铭从刚才的通道走了回来，他穿过熙熙攘攘的人群，朝蓝如世这里走了过来。
    刚才他一出来，就看到了蓝如世，或许现在看到袁闻白已经没有什么心理上的感觉了，可是身体上还是残留着对于袁闻白的排斥与叫嚣，所以他不可能让那两个人待在一起很久，哪怕他们的身边有别人。
    蓝如世看到他走过来就笑了，而站在身后的克里斯还显得有些兴奋，居然能这么近距离的看到刚才在秀台上大放异彩的秦铭。克里斯觉得自己的名气应该足够让对方知道自己，毕竟连袁闻白这样在东方赫赫有名的大明星都知道他，可克里斯却发现自己想错了，秦铭从头到尾都没朝他这里瞟一眼。
    秦铭的确不知道他，他从来就没打算去拍电影，不知道克里斯是肯定的。
    哪怕就算是与他们关系不错的盛宏轩与袁闻白，他都没有多看一眼。
    秦铭的目光钉死在了蓝如世的身上，除了对季生说了一句“一会儿庆功宴见”之外，都没有正眼看过别人一眼。
    蓝如世看到秦铭来找自己也是很高兴，但至少没有忘记回头给他们几个道别。
    看了全场的袁闻白自然收不住自己的脾气，可在这个场合他却是没有完全发作出来，他暗暗地扭着盛宏轩的手臂，“他这是几个意思呢？当我们空气呢？”
    盛宏轩持续保持面瘫，他按下袁闻白的手，“难道你第一天认识他吗？”
    收到袁闻白的白眼之后，盛宏轩回头去问季生，“他们老这样吗？”
    季生干干一笑，“最近比较严重。”
    站在一旁的克里斯摸了摸下巴，会心地笑了。
|

295：最终的目的
    去年如果是蓝如世在欧洲卷起了一股“蓝”风，那么这一次就轮到了秦铭。
    秦铭在时装秀上的表现，让他迅速在欧洲风靡了起来，很多人都在询问这个在时装秀上压轴登场的人到底是谁。他们在庆功宴上，围绕在秦铭身边的人也多得数不胜数，不过蓝如世发现还是有人只会远远看着，没有走近凑过来。
    “话说……”蓝如世将秦铭拉到一边，悄声问道：“你得罪了翠丝特吗？刚才我看到她了，但是好像看你很有敌意啊。”
    秦铭无奈地说道，“之前我跟罗觉先生的团队刚入住酒店的时候，她就找上门了，而且还问客户经理要了备用房卡，直接上门来我找我了，搞得我半夜不得不提着行李箱就逃了出来，之后她说把房卡给还了，我这才住回去的。”
    一开始听着秦铭这么说蓝如世还觉得挺好笑的，可仔细再想想也是冒出了冷汗。翠丝特……这是……
    蓝如世摇摇头，无限感慨，“你也太‘受欢迎’了。”这可绝对不是什么好事。
    更何况现在秦铭还那么那么的受欢迎。
    所以庆功宴的第二天，秦铭就带着蓝如世回国了，今年他还要给蓝如世做专辑呢。
    飞机一落地，刚走出通道，就看到阵阵闪光灯与来接机的一大波粉丝。不少粉丝都对秦铭说走秀太帅了，最后一幕她们都看到了，期待他以后更多的表现之类云云。
    可秦铭却说，“不走秀了，要给小蓝做专辑。”
    粉丝们听到他这么说，莫名其妙被发了一颗糖，还没缓过神来呢，等反应过来，秦铭和蓝如世早就已经走远了。
    秀场的表现引起的轰动，这可是非常少见，因此而来的通告邀约甚至是影视剧作的邀约也是铺天盖地被送来，季生知道秦铭现在一心只想做个制作人，但是很多通告邀约送过来并不是很好拒绝，而且可能会连累到今后蓝如世的星途。除非今年蓝如世的表现能和去年一样好，能火遍全球，那么倒也另说了。
    不仅仅是有这些顾虑。
    一份报告送到了季生的手上，看完了报告内容后的季生越发相信自己原先的想法没有错，尽管秦铭或是蓝如世都没有对他说过，但他的直觉，加上这份报告，让他相信——纪堂德正在对付蓝如世。
    这天蓝如世去录一档访谈节目，秦铭则待在了录音棚里给蓝如世准备今年的专辑。
    季生走进去的时候顺手关上了门，想想不放心，又上了锁。
    这一个举动让秦铭有些儿在意了，他转过身来，放下笔记本，奇怪道，“怎么了？”
    季生单手撑在桌子上，手里捏了一叠报告纸，问：“是你得罪了纪堂德了，还是蓝如世得罪纪堂德了？”
    秦铭眉头一皱，听到这个话他心里不由的警惕了起来，“什么意思？”
    “去年……”季生把苏凉的椅子拖了过来坐下，“因为小蓝的成绩很好，所以很多事情被我忽略了，但是现在我看了这份报告，我想这件事有必要跟你们说一下。”
    秦铭把报告拿过去一看，着重挑了加粗的文字阅读了起来。
    原来去年艾莉与蓝如世的绯闻是广域电视台的人让他们炒作起来的，或者准确来说，是纪堂德借用了广域电视台的名头去找澄心工作室炒作了这一场绯闻，而为目的就是让蓝如世绯闻缠身，随后他们还有一系列的炒作计划，也想让蓝如世的形象一落千丈。但是因为季生最后搞了一处成功的网络炒作给镇压了下去，所以后来的一系列举动也没有落实下来。
    而后来蓝如世的专辑上市后，没有任何好评甚至是公关稿件出来，全都是纪堂德单方面买通了鼎瑞国际旗下的和其他一些媒体，联合起来压制了蓝如世专辑的舆论，导致那张专辑起初在国内卖得并不好，销量惨淡。
    也还好他们当时就选择了要走国外市场这条路线，也庆幸他们俩的才华受到了国外音乐人和观众的赏识，否则去年真的要成为他们滑铁卢的一年了。
    秦铭也是这才知道去年年底艾莉出了车祸，他很奇怪为什么在这里添了这么一笔，随后就看到报告说艾莉最近苏醒了过来，而且给季生委托的公司发来了这么一个类似于自白书的东西。
    艾莉说，她此前因为听信了纪堂德的话，认为自己只要帮了他，就能够进入广域电视台，有拍电影和电视剧的机会，然而因为事情没有成功，纪堂德不想与她扯上任何关系，想要把她当作棋子一样地抛掉，这样让她一时之间不知所措。
    虽然艾莉说自己知道车祸这件事与纪堂德无关，但是，如果不是纪堂德说了这些话，她也不会去找纪堂德，就更加不会遭遇这场车祸。所以她认为这是自己为纪堂德做了那些事情后才得到的报应，而她也决定不帮纪堂德隐瞒这件事，她想要提醒蓝如世，“纪堂德对去年的工作很不满意，而今年他已经开始想方设法来对付你了。”
    纪堂德为什么要对付秦铭，一开始他以为自己是明白的，可现在他又不明白了。秦铭一开始觉得纪堂德只是稍微有些喜欢自己，可能是这样，但还不至于这样穷凶极恶来对付蓝如世吧？
    再往后是一些他们打听到的关于纪堂德接下来的举动，还有他们对此的猜测，以及分析评估了一下接下来他们会遇到的风险，并且提醒他们要注意蓝如世的人身安全，他们有权利相信对方会做出任何不理智的举动。
    这一句话让秦铭看着也慌了，他一下子站了起来，“我们应该去找小蓝……”
    季生伸手将他按了下来，“我已经通知了保安公司，并且让他们多派些人手过来，这点你不用担心。我现在担心的则是，你们俩到底哪里得罪纪堂德了？”
    这点秦铭哪里知道啊？而且能得罪到这个程度，是要多大的事啊？
    秦铭想了想，“那我还是去找一次纪堂德吧……”
    听到这话，季生却反而没有阻止他，“你果然知道些什么吧？”
    秦铭摇头，“我只知道纪堂德一直在想我示好，但是我没有想到他要这么对付蓝如世。”
    “情劫吗……”季生轻悠悠地说道。
    秦铭都要翻白眼了，这什么词……
    季生站了起来，“你什么时候去我帮你联系？”
    秦铭却阻止了季生，“如果是你联系的话，我想纪堂德恐怕不会直接告诉我到底怎么回事，还是我私底下联系他吧。”
    “你有方式联系到他？”季生扬着眉毛。就季生所知，纪堂德虽然在外面玩得很开，但是因为家庭的关系还是将自己保护的很好，不是什么人就能随便找到纪堂德，除非他要找别人。
    但是秦铭手上却有一个能直接找到纪堂德德电话，这恐怕也是行内为数不多知道这个电话的人，而且，如果有人将这个电话透露出去，纪堂德会立马知道是谁透露的，而且会立马换了一个新号码，将这个号码立即发给除了这个以外的所有知道这个号码的人手里，而且几乎会被他全行业封杀。没有人会选择得罪纪堂德，更别说他是这种家庭背景了。
    这个号码秦铭自然是对谁都没有说过，也是更加不能让蓝如世知道，他甚至希望这辈子都不用这个号码，但也没想到今天用到了这个号码，会为了这种事。
    秦铭忙完了工作，正好蓝如世也回来了，随口问了一句他这两天的工作，才知道明天晚上还有一次站台活动。秦铭看了看活动内容，没什么特别的，也没有邀请秦铭，自然也是看在去年蓝如世的名声上。
    蓝如世有些老大不情愿的，他看着米峪给他整理的工作表，搂着秦铭的脖子完全一副恋恋不舍的样子。
    “我都跟季生说过要和你一起工作的嘛！”蓝如世不满地说道，“还是有很多工作你不在。”
    秦铭心里也明白他的感觉，但还是说道，“今年，想跟你一起发一张专辑。”
    蓝如世一愣，眼睛明亮了起来，“啊！Sceneny！”
    “对啊。”秦铭揉了一下蓝如世的脖子，“不要吗？”
    “要要要！”蓝如世猛点头。
    听到这个消息，蓝如世觉得自己第二天的工作都有了兴致，而且这可是隔了一年多以后两人在一起合唱录制，心里的高兴可是完全都表露了出来，周围的空气都跟着不一样了。
    而秦铭看着蓝如世的心情很好，秦铭心里稍稍松了口气。
    毕竟是第一次瞒着蓝如世去做这样一件事，一件永远都不想被蓝如世知道的事情，所以他想要格外的小心，格外的想要保护好眼前这个人。
|
天团 296、警告
　　半夜，泰铭打通了纪堂德的电话。
　　他站在阳台上，面朝着客厅，背后是没几扇亮着窗户的大楼，还有远处从两栋高层中间缝隙露出来的马路，笔笔直的一条，还有正气的路灯。
　　电话响了两声，就被纪堂德给接了起来。电话那头的环境好像很嘈杂，现在是晚上12点40分，泰铭就猜到这是纪堂德刚开始的夜生活。
　　纪堂德的声音显得有些亢奋，“泰铭？我没看错吧？”
　　“是我。”泰铭的声音压低了一些，目光一直盯在旋转楼梯处没有动，他第一次发现撒谎真是感觉不好受，特别是担心被蓝如世发现。
　　“天哪真是你！我给你这个号码可是很久了，这还是我们的第一次通话！”纪堂德哈哈大笑，“真不可思议！你找我有什么事儿？”
　　“我想单独，和你谈谈。”泰铭低声说道。
　　对面的纪堂德稍微迟疑了一下，泰铭觉得他不应该拒绝自己的邀请才对。
　　然而从听筒中传来了纪堂德很轻的笑声，好像是隔了很远正在跟谁说话，才有这样的效果，泰铭觉得自己脑门上青筋都要爆起来了，接着，他听到纪堂德对他说，“啊啊泰铭，你刚才说什么？”
　　如果不是为了蓝如世的事情，泰铭宁可这辈子永远都不要与纪堂德打这个电话。
　　“我是说。”泰铭努力克制自己的脾气，“我需要与你单对单交谈一下。”
　　“跟我？单对单？”纪堂德更加兴奋了，“太好了！你总算来约我了！我看看什么时候——”
　　“明天晚上。”泰铭打断他的话，“我只有这个时间。”
　　纪堂德好像走到了一个相对安静的环境下，嘈杂的背景音乐没有了。就听到纪堂德说，“噢，我知道了，明天晚上蓝如世有活动，所以你才能出来对不对？！”最后一个字的音调都被他提了上去。
　　泰铭不置可否，“我只有这个时间。”他又重复了一下。
　　“没问题，为了我都要把时间给腾出来啊！”纪堂德说道，“突然
　　觉得好有意思啊！这样······”
　　“我不想被其他人知道，我也不希望你偷偷地找来什么人去炒作什么新闻。”泰铭把炒作这两个字说得特别重，随后他道，“地点我来定，明天下午通知你。”
　　这样似乎让纪堂德有些不高兴，“唔，为什么啊，我不一定······”
　　“那我就当你拒绝了。”泰铭真不想再跟这个家伙多废话了，如果不行的话，自己就多努力保护蓝如世了。
　　“诶诶诶，我可没有拒绝你！”纪堂德连忙说道，“好好好，我答应了，明天晚上所有的时间我都让给你，行了吧？”
　　“就这样。”没有多说一句，泰铭就挂了电话，他呼了口气，感觉与这家伙通个电话，比创作一首歌还要麻烦。
　　泰铭吹了一会儿凉风，这才回到卧室。
　　刚躺上床，躺在一旁的蓝如世就蹭了过来。他看起来还没有睡醒的
　　样子，眯着眼睛说道，“唔······怎么······跟谁打电话······？”
　　泰铭心里惊了一下，怎么难道他打电话给纪堂德的事情，被蓝如世知道了？
　　“不······没有······”
　　蓝如世睁开半只眼，“那你手机呢······”
　　泰铭笑了，他按下蓝如世的脑袋，“突然有了灵感，就去记录了一下，不想吵醒你······抱歉······”他也跟着躺了下去，亲了一下蓝如世的额头。
　　蓝如世被塞回了被子里，满意地“哦”了一下。
　　泰铭关掉了夜灯，但心里反而不太好受。心脏猛烈地跳了一会儿，这才恢复往常。对着蓝如世撒谎真是不太好受了，特别是差一点被他揭穿的时候。泰铭心想，仅此一次，以后真的再也不能做这种事了。
　　第二天，蓝如世照常去工作，而泰铭找季生帮他找了相熟的夜店包了房间，通知好了纪堂德后，就等着晚上去见这个人。
　　纪堂德睡了一夜还以为自己昨晚接到泰铭的电话是场梦，谁让他的手机自动删除通话记录，然而下午收到了泰铭发过来的地址，这才意识到自己原来不是在做梦。
　　一下午纪堂德都在挑选衣服，既然是要去见泰铭，那肯定要穿的令自己最满意才行。
　　穿戴整齐，纪堂德看了一眼地址。很熟悉的夜店地区，也是很熟悉的路名，不过这家夜店，纪堂德意外没有去过。他站在门口的时候，发现也不是什么很上档次的地方，然而走进门后，却发现店堂装修的格调很不一样。
　　似乎是被人给包了场，店面里一个人也没有。纪堂德突然有些犯愁，因为泰铭要求他一个人来，所以他连自己的保安都没带来，难不成泰铭要杀他灭口吗？
　　越想越觉得好笑，纪堂德喊了两嗓子，没人回应。
　　又怀疑自己是不是找错了地方，刚想退出去，却收到泰铭发来的信息。
　　“上楼。”
　　来到楼上，又是一条信息，“最后一间。”
　　走廊的尽头，最大的包厢，围绕着半间屋子的落地窗户，可以看到
　　路口的景色。纪堂德这才意识到这家夜店的具体方位。
　　而在落地窗户前，泰铭双手插在裤袋里站在中间，背对着大门。
　　听到了声响，泰铭慢慢地转过身来。
　　纪堂德看了看周围的坏境，沙发茶几，壁挂式的液晶电视，还有一张躺椅，铺满了柔软的毯子和靠枕。
　　房间的气氛被布置得很微妙，让纪堂德不由地笑了起来。
　　“你找我有什么事呢？”纪堂德的手指划过单人沙发的边缘，“嘿，不过我真喜欢这里的环境，我怎么不知道你还有这样产业啊？”
　　泰铭站在他的面前，“你调查过我们？”
　　纪堂德摇头，“你在说什么呢！我可没有那个时间也没有那个人脉······”
　　泰铭好笑地看着他，知道他就是在撒谎，他也不浪费时间，单刀直入地问道：“那么，你要怎么做才能放过蓝如世呢？”
　　纪堂德一脸惊恐，“诶？你在说什么呢？”
　　“不用我提醒你吧？”泰铭居高临下看着纪堂德，屋子里没怎么开灯，身后的落地窗户反射着道路的灯光，将泰铭的脸色照得很暗。
　　纪堂德知道自己做了什么，而且显然泰铭早就知道了自己所做的一切。纪堂德稍微有些失望，没想到他把自己找来，却是为了说这些事情。
　　“为什么要说那个人呢？”纪堂德声音不免有些颤抖，“现在只有我们俩啊？”
　　泰铭往前跨了一步，“我和你之间没有话题可聊，如果你不愿意说的话，那么就到此为止吧。”
　　纪堂德眼看着泰铭要走了，他连忙伸出手拉住了泰铭，“好好好，那我就说吧。”
　　泰铭朝他身边瞅了过去，他往后退了两步，准备听听看纪堂德准备怎么说。
　　纪堂德说：“那是因为，我喜欢你。”
　　屋子里一下子完全静了下来，泰铭正在仔仔细细地看着纪堂德的表情，撒谎的表情。
　　“你撒谎。”泰铭看着他，“不要给我扯开话题。”
　　“嘿，我是说真的！”纪堂德双手插在口袋中，侧过身子，一幅很难为的样子，“你不能对着自己的倾慕者说出这样的话啊，真是叫人伤心啊。”
　　泰铭眯着眼睛多看了他两眼，语气变得很不友好，道：“我知道喜欢我的人眼神是什么样子，你没有，从来都没有。”
　　“又是那个蓝如世吗？”纪堂德也显得不想浪费时间了，“啊是啊，我就是不喜欢他······因为我喜欢你啊！铭哥，你跟我在一起吧，去我家，我们纪家······”
　　“今天我叫你过来，就是让你知道——”泰铭的语调已经没有刚才还带有一丝感情，“我警告你，如果你敢伤害蓝如世，我会让你付出代价。”
　　纪堂德冷笑，“非得是他吗？我不行?我虽然没有和你一起长大，但是我的家庭可以让你更为成功啊，他只是个拖后腿的，我可以帮你走更远。”
　　“你错了。”泰铭反驳道，“没有蓝如世我走不到今天，你没有必要再妄想了，没有他我也不会选择你。”
　　纪堂德摇了摇头，“我不这么认为。”
　　泰铭突然冲了上来，他抓着纪堂德的衣领，将他压在墙上，他无视纪堂德吃痛的表情，道：“那你最好听明白我警告你的话，之前的小动作我就不与你计较，如果接下来让我知道你继续对付蓝如世，你看我会怎么对付你？”
　　“对付我？”纪堂德反问他，“你疯了？你对付我就是对付整个广域电视台，还有我们纪家，到时候别说你，蓝如世更加没有余地了！”
　　“你以为我们真的就跟艾莉一样，为的就是出人头地？”泰铭笑了，“那你真是小看我们，没有了你们广域你的纪家，对我们来说可没有任何影响。”
　　“喂喂喂，你讨厌我可以，可别讨厌我们家啊。”纪堂德说道，他举双手投降，“好好，这件事是我做错了，我只不过想要······”
　　纪堂德欲言又止，后面的话也没有说。
　　泰铭不知道他这是什么意思，松开他，给了他最后一次警告，然后离开了夜店。
|

297、翻了个倍
　　泰明回到公寓，蓝如世还没有结束工作回来。
　　他觉得刚才发生的事都太荒唐了，他还以为至少从纪堂德的嘴里能得到更深层次的原因，却没想到是因为喜欢他。
　　泰铭刚开始觉得，如果是自己影响了蓝如世的工作和名声，那么他难辞其咎。但他发现站在蓝如世的角度去想这件事，那么蓝如世一定会说，“我可无所谓，大不了就不做艺人了！”
　　因为蓝如世的愿望从来都只是不想跟他分开而已。
　　泰铭想了想，不管怎么说都是自己影响了蓝如世的人生，不管怎么说，他都要为蓝如世的未来负责。
　　待到蓝如世回来，已经是半夜十点多，蓝如世身上带有一点酒气，他看起来很清醒，推开泰铭的时候说话却有点儿大舌头。
　　而泰铭心道明明他们的合约里说好了不带应酬的，怎么蓝如世却喝了酒？而蓝如世却说自己只喝了一小口，然后就拿着换洗衣服去洗澡了。
　　等蓝如世出来的时候，泰铭脸色不是很好看地坐在沙发上，没有看电视。
　　蓝如世走了过来，他心道自己别是惹到泰铭不高兴了，不等泰铭抬手，自己就乖乖做了过去，一副知道自己做错了的讨巧样。
　　泰铭伸手揽着蓝如世的肩膀，“我有一件事想跟你说。”
　　“是是是。”蓝如世连忙说道，“我知道了，我以后绝对不会在你不在的场合下喝酒，不会再有下次了。”
　　蓝如世这么笑着，脸也已经没有刚才那么红了。
　　泰铭笑了笑，“还有一件事。”
　　蓝如世静静地坐在那里，然后一脸惊讶地听完了泰铭说了这番话，而现在他也不知道自己该用什么表情比较好。或者他应该生气的，但泰铭并没有被纪堂德抢走，他抿着嘴唇，看着颤抖的双手，他知道了，他正在害怕。
　　他害怕泰铭会被抢走，他怕极了。
　　泰明看到他这个反应，又有些后悔自己要把这件事告诉蓝如世，让他来承受这些无端的事情。
　　“对不起，我不想瞒着你，这件事我会处理好的。”泰铭抱着蓝如世，“真是对不起。”
　　蓝如世也回抱泰铭，他觉得自己这不应该这么不自信，“我相信你，我相信你，我知道你不会离开的。”
　　两人松开，一时之间也有些不好意思。
　　蓝如世问他，“你有什么打算？”
　　泰铭靠在沙发上，从刚才他就在考虑这个问题，他缓缓开了口，“我······想过最坏的打算，就是退出娱乐圈。”
　　“那不行！”蓝如世激动了起来，“这是你的理想啊！怎么能说退就退。”
　　泰铭笑了，他知道蓝如世从头至尾都站在他这边考虑，如果他不退出娱乐圈，那么蓝如世也不会离开，他宁可去背负一切朝他身上泼的脏水和那些恶意炒作，也不会选择离开这个有泰铭在的圈子里。所以泰铭说要离开娱乐圈的时候，蓝如世下意识就这么认为了。
　　“现在来说······”泰铭看着他，"没有什么事情比你重要了。”
　　但蓝如世却拍着胸脯，道：“我才不怕那个纪堂德要怎么对付我呢！让他来啊！去年他就是这么对付我的，现在我还不是好好的！”
　　而且，特别是艾莉炒作的那件事情里，不仅仅是蓝如世，泰铭也很生气，所以纪堂德不管做了什么事，得罪的将会是他们两个人。
　　这次泰铭已经警告过纪堂德，但不知道他会不会停止继续攻击蓝如世，这点泰铭也没有保证。
　　不过经过这件事，蓝如世心里至少有了底，之前还以为是鼎瑞国际念念不忘要继续对付他们，现在知道这个人是纪堂德，也知道了他的原因，心里反而像是松了一口气一样，不怕他接下来的举动了。
　　然而一连过去了好几天，都没有什么关于蓝如世的炒作新闻出来，泰铭本以为自己向纪堂德挑明之后，按照他的个性会猛烈地反扑过来，但是这几天都很安静，没有任何一丝的炒作。但季生说他还会继续观望着，让他们赶紧专心于自己的工作。
　　而泰铭也将专辑的制作提前，不是蓝如世个人的，是Sceneny的。
　　原本季生的计划，是让蓝如世趁着去年的好势头，继续出专辑，稳定了名声基础后，再做Sceneny的专辑，好让之前空白了一年半的Sceneny起死回生。
　　但泰铭却有其他的考虑。
　　正像是纪堂德那样，觉得泰铭与蓝如世之间有机可乘，以为让蓝如世身上背负太多麻烦的事情，他泰铭就会离开蓝如世，会抛开这个麻烦的家伙。
　　泰铭更想要告诉纪堂德的是，他想错了，完全错了，他会用自己的方式证明给纪堂德看。
　　泰铭对季生说，“现在可能连我们的粉丝都觉得，Sceneny出专辑的成绩肯定还不如蓝如世的个人专辑，所以我才要证明给他们看。”
　　“你确定？”季生看着这样不顾一切的泰铭，自然还是要提出自己的疑问，“我是你的经纪人，我自然要考虑很多问题，我不可能因为你自己的想法就放弃不去顾虑全局，我虽然相信你们Sceneny的号召力，但是······”
　　季生当然要顾虑了，泰铭给他的专辑企划里，可是写着这次音乐专辑里包涵着两张CD总共21首歌。
　　多一张CD的灌录正说明了成本要提高，包装费更要上升几个点，就算季生同意了，他还要去让陆昱丞同意。尽管现在录音棚是他们公司的随便他们怎么用，但10首歌都不一定能卖到什么好销量，这21首歌就靠谱？
　　季生拿过泰铭的歌曲列表，“你不是把蓝如世个人专辑里的歌也挪过来了吧？”
　　泰铭有些不可思议地看着季生，“你觉得我是这种人？”
　　听他这么说，季生才知道原来去年Sceneny没有出专辑，不是没有歌，泰铭是准备了10首歌的，只不过当时他一心想要为穆明煦的歌找到一片市场，所以就推蓝如世出去唱了，他们Sceneny不是不可以出专辑，只不过当时的大环境也不足以让他们创下这个市场。
　　而今年，有着蓝如世打下的基础，泰铭这才敢大胆地将这21首歌推出来。
　　当然，私底下泰铭是不是抱有其他的私心，季生反而更加不好说什么了。私底下的事情，季生不问，但面上的工作，他还是要仔仔细细地考量的。
　　季生没有当下拒绝泰铭的意思，他拿着企划找到了陆昱丞与云潇，也是商量这件事。
　　站在陆昱丞的面前，他自然就更偏向自己的艺人了。而陆昱丞站在公司方面去考量，自然也更多数是不会同意的。
　　一人一票，最后让云潇来决定。
　　云潇对着这两个男人翻白眼，一个年纪比自己小倒也算了，陆昱丞那货平白无故也总是让他做决定，搞得公司是他的一样。
　　对于那两个小子的事情，云潇也一直关注着。他了解这两个人，特别是泰铭，既然他想要这么做，那么是绝对有这个自信和把握的，否则他不会这么斩钉截铁地冒着大的风险。而且云潇也带过Sceneny，他自然也有自信这两个人不会彻底失败。
　　云潇笑眯眯地看着陆昱丞，他怀疑这家伙其实就是在给自己找个借口，成功了也好说，失败了可以推在他们俩的身上。反正他们打工的当然是要为老总背黑锅啦。
　　于是云潇说道，“我站在季生这边。”
　　陆昱丞大手一挥，“那就这么办吧。”
　　到底是公司出钱，很多事情还是要小心翼翼一步一步走过来。
　　录制音乐已经不需要季生再去费神，然而这次因为是两张CD，定价方面还要多方考虑，就算是连对外放通搞宣传也要斟字酌句起来，以免落人口舌，说他们是为了赚钱所以才会这么一股脑地出两张CD。
　　有些歌手最多是CD+DVD这样捆绑销售，不管是谁听到泰铭的这个想法，都觉得他可能疯了。
　　既然陆昱丞同意了，那么季生自然要推动这张专辑下去。而且粉丝们一听说今年Sceneny会出专辑，而不是个人专辑之后，自然也是高兴坏了。
　　泰铭还特意发了微博，说会弥补去年他们没有出专辑的遗憾。
　　粉丝们都很好奇，Sceneny会以什么方式来弥补这个遗憾？
　　而从官方的消息中也没有看出什么细枝末节。
　　然而等到公布正式发售日期的时候，一张专辑封面大照，与CD盒子的设计简图发出来后，粉丝们都摸到了这个信息量——怎么看着，就要有两张CD的意思啊？
　　不给粉丝们猜测的机会，泰铭率先就公布了答案，的确有21首歌！
|

298、实力的证明
　　让星天公司担忧的事情，自然还是会发生。
　　譬如说Sceneny为了圈钱所以才会出两张CD,所谓弥补只不过是个圈钱的噱头罢了。
　　但泰铭已经决定了这张专辑，除非蓝如世去劝，他是不可能放弃的，然而蓝如世绝对会站在他这边，所以谁劝都没用。
　　苏凉偶尔也来帮忙，自打他听过蓝如世的独唱之后，他对泰铭的声音一直都表示不太满意，老是说他糟粕。
　　泰铭知道这是苏凉的玩笑话，但心中不得不认可，自己的声音的确不如蓝如世。可蓝如世听到苏凉这样说，不免就跟着不高兴起来，泰铭的声音也并不差啊！
　　而真当蓝如世自己坐在那里听他们录音的歌声之后，也是渐渐发现了问题。以前他总是附和着泰铭的声音，并没有完全去表现自己。现在，几乎两年过去之后，特别是在他出了个人专辑之后，他反而只记得将自己的歌声表现到最好，却忘了要去与泰铭的声音融合到一起，等他意识到的时候，泰铭却说：“你不用迎合我，还是按照你原本的声音去唱，在Sceneny里，你一直都是主唱啊。”
　　泰铭是音乐监制，他这么说，蓝如世也只能听他的。
　　这张专辑，不仅是泰铭监制并且与蓝如世一起演唱，还有蓝如世专门为内页设计了方案，不能说完全没有假手于人，但至少其中慢慢全都是他们俩的心血。
　　Sceneny的这张专辑于五月正式上市，因为出了两张大碟的关系，价格自然也不能同日而语，因此也收到不少抨击。可泰铭却不这么想，他在设定这次专辑风格的时候，目标就已经不在国内了，如果去年算是被鼎瑞国际和纪堂德双重压力给逼得不得不将目光放到国外市场，但现在，泰铭则是主动看中了国外市场，音乐风格自然也是与从前不同。
　　果不其然，专辑《alwayaRememben》上市之后，国内的舆论依旧褒贬不一，特别是主流媒体，大多是以观望的态度，除了粉丝们的一众力挺之外，大多数媒体也全都没什么好话。不过销量却是比去年蓝如世的那张专辑好太多了，而这次的欧美市场几乎是同时上市，但销量却要等到第二天。
　　早已经不是第一次去看榜单，可每个人心里都紧张了起来。
　　如果这次欧美市场都与国内一样沉寂的话，那么这回真的算是滑铁卢了。
　　音乐专辑发布之前，公司和Sceneny全都很尽力地在做一定量的宣传工作。在国外，也有不少媒体拿到了他们的宣传MV，并且在电视电台上播出。不至于自满到认为一定没问题，但也不认为这会铁定会失败。
　　到了能看到欧美榜单的当天，蓝如世很早就醒了过来，然而泰铭比他醒的更早，并且已经坐在了电脑前面。
　　浏览器显示的正是欧美榜单首页。蓝如世走了过去，第一眼就看到了他们Sceneny的名字，在北美公共音乐榜的第十名。尽管国外市场也要保护本土歌手音乐，但是对这种高质量的外来音乐却没有太大的抵触情绪，不过，由于Sceneny是第一次正式在国外也同步发片，能有这样的成绩就已经很不错了。
　　蓝如世有一种松了口气的感觉，但泰铭却好像有些理所当然的样子。
　　泰铭伸手搂着蓝如世的脖子，“我就说不会有错的。”
　　“辛亏如此······”蓝如世笑了，“要是这次让公司赔本，那你就要继续以Sceneny的名义出来做通告了。”
　　“就算和你一起赶通告，我也不觉得有什么不好。”泰铭拉着蓝如世坐在他的腿上，目光却钉死在榜单上不断跳动的数字不动了。
　　实体店与数字同时开售，而且北美公共音乐榜还是实时更新，只用了一个上午的时间，就直接破了百万销量，两人高兴坏了，这才发现他们就这样看着销量坐了一个上午。
　　泰铭轻吻蓝如世的嘴角，他没有什么过分表现自己高兴的方式，这已经很强烈了。
　　很快，季生就打了电话过来，表示专辑在国外的销量非常喜人，接下来的工作还会给他们详细安排，但泰铭肯定是逃不掉要一起做宣传了，说这话的时候季生还对泰铭有些“幸灾乐祸”，想要简简单单就去做一个音乐制作人，并不是那么简单的事情，泰铭毕竟不是苏凉。
　　这张《AlwayRememben》发售一个星期之后。
　　在北美创下七百万的销量，加上欧洲地区，已经直接突破了千万张。同时，由于上一张专辑并没有直接在日韩发售，这回日韩市场代销公司也是在销售上花了不少心思，加上宣传到位，尽管比国内和欧美市场晚半天上市，可销量依然能与北美市场抗衡。而且日本市场销量绝对让人吃惊，甚至直接上了公信榜第三。
　　以前对于日本的粉丝印象都是很痴狂，也足以把泰铭和蓝如世给吓了一跳，特别是看到一些粉丝反馈的图，专辑几乎都是一买十张，叠起来可以放很高。
　　这么一比，国内就显得很不给面子了，而且，Sceneny在国内的宣传力度可一点儿都不差，连粉丝们都很给力地买了不少专辑。
　　最后媒体们也终于还是崩不住了，稍微松了口，开始播放宣传Sceneny的这张专辑，就在专辑最后要下M榜的时候发了把力，冲上了前三。
　　在国内的活动只举办了签售会，但看着绵延不绝的排队队伍，要说
　　Sceneny是过气组合，那还真不是！
　　有实力，又有人气，看起来风光又完美，然而在粉丝中，却流传着一种传闻。
　　就是可能是Sceneny的最后一张专辑了。
　　虽然没有受到过证实，但蓝如世的心里的确是这么想的。
　　泰铭离开歌坛而转型制作人这件事，从去年就开始一直被广为流传，如果不是今年他们出了这张专辑，很多粉丝都已经接受了这个事实，大不了以后就听蓝如世的专辑嘛！反正泰铭有时候也会在里面出个声之类的。
　　可今年再看到这张专辑，粉丝们又觉得自己像是在坐过山车，一会儿有一会儿无，还真是没有个准信。
　　就是这样的出其不意，让所有粉丝们都开始疯狂起来，或许Sceneny还是有盼头的！
　　看着国内的市场也渐渐的转暖，然而他们也面临了一个问题，也是老生常谈的问题，那就是Sceneny会不会解散，到底解不解散？
　　泰铭与蓝如世一起跑活动的时候，泰铭会当机立断地说，“不解散，谁说解散的打屁屁不知道？”
　　想到了以前泰铭发的微博，问出问题来的人也是会心一笑，粉丝们更像是吃了定心丸一样。
　　然而问到他们今后还会继续以组合的名义出专辑吗？两人却又欲言而止。
　　泰铭说，“至少，我哪怕给小蓝做专辑，那也算是Sceneny一起制作的吧？”
　　有人起哄说不算。
　　这下泰铭也只是犯愁了一下，而这时候蓝如世就会说，“反正专辑不会少你们的。”
　　粉丝们又觉得没底了起来，总觉得蓝如世的个人专辑与Sceneny哪里不一样，可总也说不上来。
　　对于这件事，蓝如世心里却是有底。
　　泰铭是不会再以歌手的身份出专辑了。因为听了自己的歌声与泰铭的声音之后，蓝如世才知道差距到底有多大，而泰铭也是不会在继续给人以比较的机会，但是泰铭就算不与他一起录歌，但自己所有的音乐肯定是泰铭承包了，所以也没有太大的失落感。
　　就算自己一个人去做节目，泰铭有时候也会跟在季生的身边，站在那里看着他。
　　或许很多人都说，都这样了何必浪费时间，还不如一起工总不是更好？也是满足了粉丝们的心愿！
　　可是蓝如世却又很明白泰铭的心思，他宁可这样“浪费时间”，也不会再出现在镜头面前，这可和他当初的理想不一样。
　　然而这次出专辑，泰铭只是想要证明一件事。他就是想要告诉外人，以他们俩的实力，还有哪怕有人想要炒作他们，想要黑他们，他们也无惧这些负面新闻，他们自身的能力足以抵挡这一切腥风血雨。
　　蓝如世也知道这是泰铭在跟某个人较劲呢，而且较劲还挺成功的。
　　也正是因为如此，没多久，泰铭收到了纪堂德的信息。
　　看到这个信息的时候，两人倒是没有多大意外。
|
299 身世
　　自从上一次秦铭警告过他之后，纪堂德几乎没有在他们的面前出现过，然而他的生活却依然不知收敛，每周都要上一次娱乐新闻。
　　收到了他的消息，秦铭反而不惊讶，反正他们俩相互都在较劲，今年秦铭所做的一切自然也是在向他证明去年他想要炒作的绯闻完全没有对他们产生任何影响，男人都有好胜心寒占有欲，而秦铭的尤其强烈。
　　这回秦铭也没有瞒着蓝如世，上回他偷偷去见纪堂德，心里异常不好受。从小到大他可没有做过撒谎隐瞒这种事情，特别这次还是对着蓝如世。
　　“你要是不让我去，我就不去。”秦铭这么说道，“反正之后的工作也不少。”
　　蓝如世看着信息反复读了两遍，字句语气中好像显得纪堂德有点儿退缩，开始打退堂鼓了。也对自己之前做了那些事情而感到了抱歉，只不过字里行间中没有直接这么说。又或许是看到对方的语气软了下来，蓝如世这么想的，
　　“去吧。”蓝如世说道，“他既然找你，肯定有什么事想要跟你说清楚。”
　　秦铭抱着蓝如世：“真要我去啊？”
　　蓝如世摸了摸鼻子，从内心来说当然是不愿意啦！可是不去的话，那纪堂德要是恼羞成怒，又开始黑起了秦铭怎么办？况且这次语气还挺好的。
　　“你就去看看他说什么？”蓝如世拿过手机看了看，“他约你在哪儿？”
　　秦铭刚想说地址还没发过来，然后新的信息就发了过来。
　　“嗯……”秦铭看了看地址，不是很熟悉的地方，而且纪堂德的意思，似乎这个地方只是约定了来接他，然后把他们送到另一个地方。
　　秦铭埋怨道：“搞的神神秘秘的。”
　　蓝如世看着他，“那你可别被他卖了。”
　　“可不是，真不想去。”秦铭抱着蓝如世不撒手，“你觉得他想要跟我说什么？”
　　“你不去怎么知道？”蓝如世笑了，“那你还是去吧，把事情说清楚了才好。”
　　“嗯……”
　　秦铭想了想，还是决定去一次。除非那货真把自己给卖了，趁着这一次让他彻底搞清楚才好，免得拖泥带水，以后他还不死心，想要继续对付蓝如世。
　　与纪堂德联系过了以后，约定好了时间。不知道去哪里，秦铭装扮的也十分低调随性，还戴着大墨镜，差一点就错过了接他的轿车。
　　上了车，发现纪堂德也在，纪堂德回头看了一眼秦铭，“你别担心，我不会卖了你。”
　　秦铭板着脸看向纪堂德，“是啊，卖也应该是你比我更值钱才对。”
　　纪堂德转过身坐回了原位，一路上就没跟秦铭说过话。
　　轿车停在了一栋庄园的前面，三层楼的庄园别墅看起来十分气派，建筑风格也偏向欧洲风范，周围绿树成荫，显然已经不在市区。能在城市郊区有这样一块土地建私宅，当然也是很少见的。
　　秦铭下了车，自然就反应了过来，这里是纪堂德的家，是纪家。
　　“你这是什么意思？”秦铭跟了上去。
　　纪堂德推开边门，他的表情一下子严肃了下来，与平时完全不一样，“我爷爷详想见你。”
　　纪天祥。
　　自从纪凯接手了广域电视台后，纪天祥这位老爷子就几乎淡出了娱乐圈，不再管理任何事宜。这个时候，纪天祥为什么想要见秦铭？这让秦铭心中满是疑惑。他之前的惯性思维，让他以为这次纪堂德来找自己，是关于蓝如世的事情，可现在却似乎被否定了。
　　带着这些狐疑的情绪，秦铭跟着纪堂德走进了这栋庄园别墅。装潢的相当现代化，看着走廊里房间也很多，不知道用力干嘛。
　　秦铭没怎么张望，纪堂德将他带到了会客厅内，一位穿着西装的中年男子送上来一壶茶。
　　纪堂德让他坐了一会儿，等他再次回来的时候，则是推着坐在轮椅上的纪天祥过来的。
　　秦铭一下子站了起来，怎么这几年来遇到的离开演艺圈的人，全都是坐着轮椅上来的？他这下不得不开始开始感慨时光真是不饶人。
　　“纪老先生，你好。”秦铭朝他弯了弯腰，也不免多瞄了纪天祥几眼。
　　纪天祥不过快摸到古稀之年，虽然是坐着轮椅，但精神看起来很好。就听到纪天祥笑了两声，声音也是依然宏亮。
　　“秦铭！”纪天祥朝他招招手，“好久没见了啊！”
　　“许久未见，纪老先生身体可好？”秦铭礼貌地问道。
　　“老样子。”纪天祥拍了一下自己的腿，“就是走路不利索，这屋子也是挤得慌，好了好了……”纪天祥回头对纪堂德说道，“你别推了，我这轮椅是遥控的！”
　　说罢，纪天祥右手点了几下，轮椅就立马加速朝前移动了起来，把纪堂德甩在后面。纪堂德的脸色着实不好看，不过他平时的确就没帮纪天祥推过轮椅，他这点儿小心思，纪天祥不至于看不出。
　　纪天祥在一旁的空地停下，流利地转过轮椅来对着秦铭，“你坐吧，不过，再等等。”
　　秦铭不知道他们还要等谁，然而他现在是明白了过来，他今天过来，不是纪堂德想要找他谈论什么事情，而是纪天祥找他来做客。
　　他就这么两手空空地过来了。
　　纪天祥一直在与他聊关于他们Scenery专辑的事情，还说风格跟以前大不一样，不过听说在国外很火，就说这也是理所当然，他们沉淀了这么多年，有这样的成果也是必然的。
　　但是纪天祥在音乐上的造诣当然不如行内音乐人，他说自己也是听了玩玩，可觉得很好听就是了。
　　聊了一会儿，秦铭终于知道他们等的人是谁了。
　　是纪堂德额父母--纪凯和马若淑。
　　秦铭见过纪凯，但从来没有见过马若淑。虽然是纪家的媳妇，可秦铭从来都没有在电视机上见过她，哪怕纪家参加什么活动或者宴会，马若淑也是极少露脸，甚至很多时候都是绕过媒体直接进入会堂，而不是镜头前面抛头露面。
　　秦铭会这么认为，是因为马若淑当年红遍大江南北的时候，他还没有出生。
　　马若淑当年是华夏奖上蝉联两届的影后，上了点年纪的人，全都看过她当年出演的电影，风华绝代的影后在嫁入纪家之后，就彻底息影了，哪怕在纪凯远走好莱坞或是纪堂德开始混迹娱乐圈的时候，她都没有露过面，但私底下怎么帮衬过这两个男人别人又岂能不知分毫。
　　也也是必然，马若淑本身虽然不是大富大贵人家出生，但嫁给纪凯之后，就一心一意做她这位纪太太，也十分听从纪天祥的话，而她本身也并不看的起年轻一代的艺人，特别是前面这种（以前）并非科班出生的艺人。
　　马若淑尽管已经过了不惑之年，但身材依旧曼妙，时光似乎没有在她的脸上留下什么痕迹，只是多了一份风韵。
　　不过听说纪凯成为了台长之后，马若淑也私底下做了一些事情，但大多数时候，还是安安心心做一位纪太太，依然没有抛头露面。
　　走进会客厅的纪凯和马若淑还带着一丝疲惫，被请到会客厅的时候自然满是迷茫，在看到秦铭之后，他们俩就更迷茫了。
　　纪堂德看到自己的父母过来，连忙走了上去，与马若淑一起坐在了一边。而纪凯则是站在父亲的身边，问道：“爸？你叫我回来，到底什么事？”
　　纪天祥都没有瞟一眼自己的儿子，“坐。”
　　这下看起来人都到齐了，秦铭四周看了看，这里一家子姓纪的，显然跟他没什么关系。硬要扯上纪堂德，难不成他向家里出柜了，所以纪家来给他施压？！
　　纪天祥缓缓开了口，“秦铭，你有没有调查过自己的身世？”
　　秦铭对纪天祥没有什么可怀疑的，但是对着其他陌生人还是有些戒备，他只是说，“我是孤儿，八岁之前与母亲住在一起。”
　　“你母亲叫什么名字？”纪天祥又问。
　　秦铭皱起了眉头，连蓝如世他都没有说过，凭什么纪天祥要问这个问题，“这好像是我的事吧？而且我特别想知道，今天你们把我找来，就是为了问我母亲叫什么名字？”
　　纪天祥没说话，然而纪凯的脸色倒不是很好看，他双手交握在身前，表情严肃地在秦铭与纪天祥之间张望着。
　　纪天祥看着自己这个儿子，不由得叹了口气，“你们都不想说，那还是我这个老头子说吧，你母亲，是不是叫‘秦婉晴’。”
　　秦铭一愣，“是啊。”
　　这下，不仅仅是纪凯，连马若淑的表情都变得很难看，而一旁的纪堂德依然是状况外。
　　纪天祥说，“那你知道你的父亲叫什么名字？”
　　秦铭摇头，“这和你无关吧？”但他脑海里还是出现了一个名字，这是他从自己母亲的日记本里翻出来的，叫齐开。
　　然而想到这个名字的时候，秦铭有一种很不好的念头冒了上来，他的实现慢慢挪到了纪凯的身上，而纪凯也在看着他。
　　纪凯说道，“怎么无关？你的爸爸，是我！”


300 家庭关系
　　“你的爸爸是我！”纪凯说道。
　　秦铭一下子站了起来。
　　他看着前面这一家子，特别是纪凯，他从来都不觉得自己跟这男人有什么相似的地方，或者说，他看了母亲的照片，他觉得自己完全就是与他妈妈一个模子里刻出来的，跟眼前这个男人是没有关系的。
　　很多情绪突然扑面而来，让他有些不知道该怎么控制。
　　“胡说八道。”秦铭最后说道，“浪费时间。”他看着眼前的这一家子，目光是更多地看着纪凯。
　　如果不是遇到蓝如世，秦铭觉得自己会孤单一辈子，但他宁可一生孤单，也从来没有想过要去见一见自己的亲生父亲。
　　可这个人就这么眼睁睁地出现在了自己的面前。
　　“我没有时间浪费在你们身上。”秦铭转身要走，他听到轮椅在地面摩擦而产生的声音，接着，他的手就被抓住了。
　　纪天祥就这么坐着轮椅来拉他，半个身体都探了出来，秦铭如果此时甩开手，纪天祥极有可能摔在地上。那头马若淑都已经站了起来，十分担忧地朝他们这里张望过来。
　　当地当年纪天祥对他们Scenery还是挺照顾的，他到底做不出将老人家甩在一边的做法。
　　“请你松手。”秦铭站在那里不动。但是他被纪天祥给拉了回去，纪天祥控制着轮椅往后退，力道都用在了拉秦铭的手。
　　秦铭无可奈何地跟着他走了过去。
　　纪天祥笑笑，“我知道你肯定会有这种反应，这种事对谁来说都不好受。”
　　秦铭抿着嘴唇，他当然没办法像是纪天祥这样，轻而易举地就这么说出来。对于秦铭来说，过去与母亲生活日子是无可取代的，哪怕他没有父亲，他都不觉得自己与别人有什么不同。亲情是爱情无法取代，但是他现在也已经有家人了，就是蓝如世，这是他唯一认可的。但是这个时候，有人告诉他眼前这几个人与他才是有血缘的亲人，这让秦铭一下子手足无措起来。
　　他可从来都没有想过要去找自己的亲生父亲，他觉得这种“东西”对他而言才是可有可无的。
　　现在一切都乱套了，他的父亲居然是纪凯。
　　可是秦铭很快就冷静了下来，正是因为可有可无，他对纪天祥说道，“就像突然有个乞丐过来问你要钱一样，是不好受。”
　　对于秦铭用“乞丐”这个词来形容纪家想要与他认亲这件事，让包括纪天祥在内所有人都很不爽。
　　但纪天祥忍了下来，而纪凯则有些暴怒地朝他看了过来。就连马若淑都忍不住，“真是失礼。”
　　秦铭自认为他并不在乎要不要与纪家认这个亲，而且，就算知道一个马若淑的名字，这可并不代表秦铭就是他们家的人。
　　“我和母亲孤苦无依生活了八年，你们在哪里？我母亲去世的时候，你们又在哪里？”秦铭好笑道，“再说了，你凭什么说我就是你们家的人了？”
　　其实纪凯心里也有这样的疑惑，只不过，他相信自己认识的秦婉晴深爱的是自己，如果她后来再嫁，秦铭不可能没有父亲。
　　纪天祥开了口，“这是一件解释起来很麻烦的事情，但我希望你接下来的日子里有我们来照顾你。”
　　秦铭摇摇头，“我自己能把自己照顾的很好，不用你们费心。而且，我真怀疑你们是不是找错人了，我们可没有去做过什么亲子鉴定……”
　　纪天祥打断他的话，“不不不，那倒是有做过，而且我手上有证明。”
　　看到秦铭露出疑惑的神情，纪天祥从自己的轮椅下面的兜带里拿出一份文件，他猜到会有这样的事，所以提早就准备好了，“这是你和我儿子的亲子鉴定书，最后有结论。或者你可以怀疑这个样本，但是我可以告诉你，我拿到的样本就是来自你身上的。”
　　“头发测量不一定……”
　　“不是头发。”纪天祥说道，“是血液。”
　　初初听到的时候，秦铭没有反应过来，他没有受过会流血的伤口。但是他很快想起来，他献过血。
　　纪天祥也拿出了答案，“我与血液站有个约定，所以我拿到的就是你的血液。”
　　且不论血液站私底下将血液交给纪天祥这件事是不是合法，秦铭甚至怀疑当年他们能成为形象大使这件事也是纪天祥促成的，这让他突然觉得恶心无比。
　　纪凯也算是明白了，难怪之前他父亲把他喊回来让他去做体检呢，有事抽血有事做CT的，这显然纪天祥是已经知道这件事很久了，可到了今天才说出来。
　　这下，秦铭与纪凯是父子这件事算是板上钉钉了，那头纪堂德这才算是找回了思路。他突然跳了起来，对纪天祥说道，“爷爷？！这就是你之前让我接近秦铭的原因？”他突然露出很恶心的表情，看了秦铭两眼，然后撇开了视线。
　　秦铭也觉得非常恶心，特别是因为这样的事，不仅仅是因为当时纪堂德的话是有多违心，而是从头至尾这都是一种欺骗。
　　纪堂德对于自己突然冒出来一个兄弟感到非常反感，但是他也看到了这份亲子鉴定书，这个时候他再怎么说也是徒劳，又想到了自己的也有利用他去接近秦铭，这真是像在他的心头扎了一刀。
　　可纪天祥并不觉得自己做错了什么，他还说，“有什么不对吗？你们俩可是兄弟！让你们兄弟亲近亲近有什么错？我还指望你能把他带回来，搞了半天你也就这点儿能耐了，还不是得让我出手。”
　　这里一家子都被纪天祥的话给搞得十分狼狈。
　　特别是纪堂德，他颓废地往沙发上一坐，他不可能在秦铭还有父母的面前大肆发泄，只能掐着自己的双手让自己冷静下来。
　　“爸，你做这些事之前，就不能跟我商量一下？”纪凯也是很无奈，他觉得这件事明明他才是中间最重要的人物，却是最后一个知道的。
　　纪天祥哼了一声没理自己的儿子。
　　一直没啃声的马若淑突然开了口，问：“爸，这件事你是不是很早就知道了？”
　　也难怪他会想得到秦铭的血液，来鉴定到底他们之间有没有血缘关系，也是一早就瞄上了他。
　　“什么时候……”
　　“从秦铭一出道开始。”
　　在Scenery这个组合里，两个人都是孤儿，但只要稍微调查一下，就知道秦铭是到了八岁才进入孤儿院。而对于儿子那些风流史简直比他老婆还有清楚明白的纪天祥来说，稍微动用一点人脉就能将他们俩给查个透彻。
　　一开始纪天祥的关注点却不是这个，对于Scenery这种横空出世又一下子红遍天的他都会当作假想敌人，毕竟是敌是友不知道，但知己知彼是不会有错的。除非他们红了两年被打回原形，纪天祥对他们是连看都不看一眼。
　　而且，一旦有了这些调查，说不定最后能成为胁迫对方的手段，至少不在成为敌人之前，纪天祥是不会动用这些资料的。纪天祥自认不是什么好人，他也想要保护自己想要保护的一切。
　　关注了一阵子之后，送到纪天祥手中关于他们俩的调查也是有不少，但大多数都是关于秦铭的。
　　蓝如世则是彻底的白纸一张，出生第一天就被遗弃，发现他的时候肚子上还贴着胎盘，差一点死在医院里，半年后送人孤儿院，一直到今天亲生父母都没有出现。这件事甚至没有上城市新闻，像是所以被遗弃的婴儿一样，被成人用近乎公式化的程序决定着自己的未来。
　　而秦铭的背景就吸引了纪天祥的注意力。单亲家庭长大，母亲似乎被做了小三而众叛亲离，于秦铭八岁时遇车祸亡故。而秦铭的母亲则是被写成了一个恨能干的女强人，一个人照顾孩子，还能完成除了每天八小时的正职工作外的另外两份兼职。可能调查人员也对这样一个能干的人表示好奇，所以调查的稍微深刻了一些。
　　最后，纪天祥的目光停在了秦铭母亲的名字上。
　　秦婉晴。
　　纪天祥自信自己一定在哪里见过这个名字，然而一时之间他也没想起来。于是让对方用“小三”这个线索调查下去，查一查到底她当年做过谁的小三。
　　但是报告回来的结果让纪天祥自己也吓一跳，说是差查不到。
　　完全查不到。
　　说是对方用了很大的功夫把这件事给擦了干净，除非去问秦婉晴本人，否则不会有人能调查的出对方到底是谁。
　　这让纪天祥对秦铭非常好奇，他看着秦婉晴资料里面“小三”的字样，突然想到了自己的儿子，也是成了婚之后还喜欢在外面胡搞女人，最后还要自己给他擦屁股……
　　想到这里，纪天祥忽然想到了什么，他有了新的思路……


301 债
　　当纪天祥拿到一份关于自己的儿子在出国前的那些风流史的时候--甚至可以说这明明是纪天祥自己给儿子收拾了多少残局的报告--纪天祥这才发现自己根本没有想错。
　　当年秦婉晴被欺骗而第三者插足的正是自己儿子的婚姻，而自己的儿子出轨的对象也正是秦婉晴。
　　那也就是说，秦铭就是他的孙子。
　　突然从天而降砸过来个大胖孙子，把纪天祥是砸得有些晕乎。他依稀回想起来当年处理秦婉晴的时候，过程异常的顺利，秦婉晴得知自己被欺骗而做了小三之后，便立马就与纪凯一刀两断，十分果断决绝，这件事他记得还伤害了自己儿子挺久，不过这也是他活该。
　　难怪自己对这个名字那么熟悉呢！纪天祥当时想了起来，因为这个女人是唯一一个可以撼动到甚至威胁到纪凯与马若淑之间的婚姻。很多时候，纪凯虽然玩归玩，但是他还真没对他外面的那些女人动过真情，这秦婉晴却是第一个。
　　也正是因为如此，纪天祥才会对这个名字有所印象，否则外面那些莺莺燕燕，纪天祥才不会去记住。
　　但是没想到，秦婉晴居然还怀孕了。
　　站在纪天祥和纪家的角度来说，秦婉晴绝对不是纪天祥会认可的媳妇，尽管她与马若淑的家庭背景差不多。然而要是那个时候知道她怀了孩子的话，或许这就不一样了。
　　只不过事情过去了那么久，中间间隔了那么久，再去追忆这件事没有什么意义，重要的，是确定秦铭的确是自己的孙子。
　　所以纪天祥就一直在想办法设法关注着秦铭，直到后来他得到了秦铭的那袋血。
　　“事情就是这样。”纪天祥说道，他还在为自己认了这个孙子而雀跃不已，然而却没有发现周围所有人的脸色都比刚才还要难看了十分。
　　就是连纪堂德都知道，在他出生之前他爸爸是有多风流，但是在他母亲怀上他之后，纪凯就不再外面找女人风流快活了，而是带着马若淑一起飞了好莱坞，开了公司，彻底安定了下来。虽然在好莱坞应酬的时候，他的生活也未必干净得到什么地方去，但是至少纪凯也向来听从马若淑得意思--与他一起过夜的女人不能在他的身边看到第二天的太阳，纪凯也从来没有违约过。
　　有几年纪堂德一直在国内待在爷爷的身边，并不知道自己的父母生活过得怎么样，但至少他再回到父母身边的时候，他们看起来依然很和睦，从未红过脸吵过架。
　　所以，就连纪堂德都以为以前父亲风流归风流，却没欠过什么“债”，又或许欠过，但也全都给还清了。可现在有一个活生生的“债”就站在自己的面前，就是自己同父异母的亲哥哥，这让纪堂德简直无法忍受。
　　而所有人的心里也都只有一个念头，“这算是什么意思？”
　　纪凯很明白自己父亲的意思，就是他想要认回这个孙子，与他们是不是能接受一点儿关系也没有。
　　现在也最后顺着纪天祥的意思来做，纪凯转过身来，看着秦铭，“我想，既然你的母亲是秦婉晴，而且还有这份报告，你也应该认可这件事了，我是你的父亲，你和我们纪家是有血缘关系。”
　　马若淑听着顿时愤怒了起来，岂不是要立马就认了这家伙是纪家的长子嫡孙？！那个外面的女人也真是厉害，居然留下这么一个孽种留存于世。他们全家都是被那个走得干净利落的女人给骗了，不然以纪家的手段，怎么可能会留一个秦铭在世上？
　　“我不是你们家的人！”秦铭愤怒地说道，“当年你骗了我妈妈！你是个骗子，我不会认可一个骗子来做我的爸爸！而且，你在我的心里，早就已经死掉了。”
　　“我不准你说我爸爸是个骗子！”纪堂德也冲了上来，被他的母亲拦住了。
　　纪凯当年是骗了秦婉晴，他自己也得承认，不过他们家是看结果不看过程，纪天祥现在很显然想要这个孙子，纪凯觉得自己被骂骂骗子倒也无所谓，前提是要顺着他爸爸的心思。
　　“是，我承认。”纪凯说道，“我当年是对不起你妈妈，那你现在给我一个弥补你们的机会行吗？”
　　“不需要！”秦铭站直了身姿，他的颜色中满是藐视，“如果你们今天找我就是为了这件事的话，那我告诉你们，你们找错人了，没别的事的话，我就先走了。”
　　说罢，秦铭转身就走，他身后，纪天祥控制着轮椅朝他快速行驶了过来。
　　他听到纪天祥在那里说：“等等，秦铭，这件事对你来说是有点儿复杂，我可以给你时间考虑。咳咳咳……但是！”纪天祥的声音和轮椅的机械声交融在一起，显得很吵，“但是，你好歹给我这个老人家一点面子，不要就这么……这么否定我们之间的血缘关系。”
　　秦铭皱着眉头，他的确对纪天祥没有恶意，可是，纪凯却是他儿子，他当年为了自己的儿子而让她的母亲孤身一人离开--或许看来他还做了一件好事--但是当年他们母子孤苦伶仃的生活，秦铭至今都没有忘记。如果他承认了与纪家的关系，那么他与母亲的那八年就会成为一个笑话。
　　秦铭忽然想到了什么，他停住了脚步，回头看着追赶上他的纪天祥，“你……既然一早就知道是我，那么……Scenery能够签约拍你们电视台的作品，也是你的关系？”
　　纪天祥的双手交握在一起靠在了椅把儿上，道：“你怎么会这么想呢，你们能拿到合约，当然是靠你们自己的努力啊！”
　　“既然如此，那么对你们来说，我就算人力你们，对你们有什么好处？”秦铭反问他。
　　纪天祥又笑了，“当然，你是我们纪家的人，你一旦认祖归宗，对你们今后的工作也要好处，我知道鼎瑞国际把你们当敌人，而你们签约的那家小公司根本没能力来保护你们……”他说话有点儿喘，不知道是身体不好，还是因为亢奋，他说：“你只要认了我们家，我可以、可以给你找一个更好的经纪公司……不不不，你哪怕想要自己开公司开工作室，都没有问题，你们的片约绝对不会少……”
　　纪天祥越说越兴奋，秦铭就越听不下去。
　　可纪天祥还在滔滔不绝，“电视台里准备筹划的电视剧剧本随便你们挑，你哪怕做音乐都可以，还有想要什么？综艺节目吗？我……”
　　“那也就是说，之前我们接手的工作，其实你是关照过的？”秦铭问他。
　　纪天祥这下算是有些冷静了下来，“《望帝》那部电影我可不知道。”
　　秦铭的心里一下子就无法平静了，也就是说，他喝蓝如世在广域电视台所努力的那么多作品，全都是因为纪天祥的关照，这就好像是在否定他们之前所有的努力一样。
　　秦铭认为自己与纪堂德是完全不一样的两类人，他是可以理所当然地就动用自己家族的关系和名声，为自己的为了添砖加瓦铺好一条康庄大道，但是他不行，姑且不论他是否有这样一个条件，但他却也绝对不是那种理所当然就靠着别人走到今天的，他所有到手的成就，全都是靠他自己的天赋和努力，这才让他觉得那些荣耀他理应得到的，是最具有含金量的。
　　然而纪天祥现在的话，却好像是在给他贴上否定的标签，他当然更加不想与眼前这一家子有关系了。
　　“免了。”秦铭摇摇头，“我实在不想与你们扯上任何的关系，你与其来绮念于我，倒不如好好关照你的子孙。”
　　秦铭在最后两个字加了重音，一抬头看到了跟着冲出来的纪凯和纪堂德父子，他们俩站在庄园别墅的大门口带着愤怒的眼色看着他。
　　哪怕知道他们俩是父子了，秦铭也实在感受不到纪凯这个人身上带有父亲的感觉。以前也见过纪凯，很多人都说久别重逢后会有一种令人难以言喻的感觉，特别他们还是父子。可是但是秦铭对纪凯就是陌生人，甚至比陌生人还要陌生的感觉，没有一丝一毫想要亲近的冲动，甚至还让秦铭恨不得从他们身边逃开。
　　这里不是他的家，秦铭这么想着，眼前这些人，哪怕有三个人的身体里淌着与他一样的血液，他都没有任何家的感觉。
　　秦铭不管纪天祥对他说了什么，他立马转身跑开了，他要回家，他现在就要。
　　看着秦铭跑走，连纪天祥去喊一声司机来送人都来不及。他看到秦铭顺着门口的小路一路冲到了公路上，然后就消失不见了。
　　纪天祥转过轮椅，看到站在门口的一家三口，他冷冷地哼了一声，“看看你们，真是不如他！”
　　说罢，纪天祥回自己的屋子去了。
　　纪堂德莫名其妙地被说了这么一句，他对自己的母亲说，“爷爷是抖M吗？”
　　马若淑按着他的手，然而心里却认为，也难怪纪天祥回喜欢秦铭，那种脾气，还真是一模一样。


302 保护伞
　　秦铭顺着公路走了好一会儿，他才联系上了米峪。
　　等米峪接到秦铭的时候，他已经快要走到市区了。
　　米峪还是第一次看到会有这种表情的秦铭，像是一头被激怒的豹子，浑身上下的毛都要炸了起来，他的表情非常严肃，脸色难看的像是世界末日，坐上车后就一言不发，眉头也是紧皱着，他的双手捏成了拳头，又一副很紧张焦虑的样子。米峪没有询问他到底发生了什么事，周围的气氛压抑的他都找不到机会开口说话，将他送到公寓楼下，秦铭连句话都没说，直接开了车门就下了。
　　秦铭回到公寓，蓝如世不在，他不知道自己该做什么，他在压抑着让自己不要暴躁起来，但是他现在左立不安，不知道应该怎么办才好。
　　他开始整理屋子里的那个玻璃柜，里面放着所有他喝蓝如世所获的奖项，按照年份和类别排列好，然后，拿出单人奖项的奖杯，在各自名字的旁边，用剪刀再刻上彼此的大名。
　　在前面刻到最后一个名字的时候，蓝如世回来了。
　　在路上蓝如世就听米峪说，今天秦铭的脸色很难看，不知道发生了什么啊。蓝如世倒是知道秦铭去见了谁，只是为什么脸色难看，蓝如世想不到，或许是对方说出了什么很难听的话？但是对方只是纪堂德而已，他能做什么事来威胁到秦铭？还能把他气成这个样子？
　　赶紧回到公寓里，就看到秦铭背对着他盘腿坐着地上，手里拿了把剪刀，低着头不知道要做什么。这个画面着实把蓝如世给吓了一跳，他赶忙冲了上去，发现秦铭不过正在“虐待”他们俩的奖杯，蓝如世连松一口气的时间都没有，抢下秦铭手中的剪刀和奖杯扔到一边，随后抓着秦铭的双手看他有没有受伤，看到他安然无恙，他拥抱着秦铭，几乎快要哭出来的样子。
　　“你……回来啦！”
　　“你在干嘛啊？！”蓝如世语气中不乏埋怨，“你这是要干嘛？米峪跟我说你回来的时候脸色很吓人，我还以为你……你到底和纪堂德说了什么？”
　　秦铭抓着蓝如世的双臂，让他松开了自己。
　　蓝如世跪在地上，一脸担忧和迷惑地看着他。
　　秦铭说，“换个地方，有些话我要跟你说。”
　　他们俩从地上爬起来，秦铭还给他倒了一杯水。
　　随后，秦铭花了将近十五分钟的时间，把今天他所听到的一切都告诉了蓝如世。
　　蓝如世从头到尾都没有插过一句话，表情渐渐从迷惑变成了震惊，最后似乎一副天塌下来的感觉。
　　秦铭起初还以为，蓝如世可能会很高兴他是纪家后代，而且会劝说他回去认亲，如果是这样的话，或许秦铭会觉得很失望。但是蓝如世却没有这么做，他甚至连话都没有说，只是一个劲地拽着他的手。
　　这个样子，秦铭上一回也见过，是蓝如世感到害怕的样子，害怕自己会失去秦铭的模样。
　　秦铭反握着蓝如世的手，低声说道，“我不想回去纪家。”
　　蓝如世抬起头，“你生气是因为他们就像这样把以前的事情揭过去吗？而且他们甚至都没有向你和你母亲道歉？”
　　这是今天秦铭听到的最好听的人话。
　　纪家全家想要把以前他们对秦婉晴犯下的错误一笔写过，当作什么事情都没有发生过一样，甚至还认为，只有秦铭认了他们的亲，他们会力所能及地用一切手段来帮助秦铭的事业走上一个新的高度。可是这种事情秦铭自己也办得到，根本不需要谁来帮他，更何况纪家还把这件事当作是自己给秦铭的弥补，这根本就不是秦铭需要的。
　　他们甚至都没有提过对于秦铭母亲的愧疚，就算他们没有细说，秦铭都猜到当年纪凯是怎么欺骗自己母亲，后来纪天祥又是怎么逼得他母亲一个人生活的。虽然很多事情他并不是很清楚，但是当年他喝母亲孤苦无依的生活，秦铭是根本不可能忘记的。
　　当年艰难困苦的生活尽管还是在秦铭很小的时候，八岁甚至很多人都不认为这能叫做是个懂事的年纪，但是秦铭已经开始记事，他记事很早，甚至还会给自己洗衣服，那双手根本连个空脸盆都端不动，但是他还是要拖着去完成自己的任务，否则他的母亲就会更辛苦。
　　这一切他都记得，不是纪家现在说愿意给他更好的工作报酬和未来，就能弥补完全的。他们甚至应该到自己母亲的坟头去道歉，不过前面想起来他的母亲没有坟地，她的骨灰放在了公共墓地里，再众多离逝者最顶头一列，从上数下来第七排，只有她的黑白照片，一个名字，和生日死祭。
　　纪家都没有怎么提过秦婉晴，这让秦铭很是愤怒的地方，他完全不想回到那样的纪家。
　　不管是他们的态度，还是他们对秦婉晴的态度，还是他们只想着要认回秦铭这件事，这全都是让秦铭感到反感地地方。
　　蓝如世拍着秦铭的后背安抚他，他没想到事情会发生到这个程度，更加不会想到这下子就知道了秦铭的身世，宛如一波又一波的大浪朝他们打了过来，打得他们喘不过气来。
　　现在要怎么办？
　　蓝如世不知道，秦铭思路也很混乱。
　　特别是当秦铭想到如果他拒绝了纪家，纪家人会怎么对付他身边的人，蓝如世？还有星天公司？
　　一旦想到更远的地方秦铭就觉得自己的脑子是要炸了，他紧闭着眼睛看起来相当痛苦，双手也紧紧地捏着拳头。
　　蓝如世这个时候也只能抱着他，直到自己的肚子饿了……
　　秦铭听到了蓝如世肚子发出来咕噜咕噜的声音，他顿时也觉得这种声音都动听极了，他看到蓝如世的脸红了起来，很不好意思地撇开眼神，秦铭反过来搂着他的肩膀，“我们去吃饭吧。”
　　蓝如世点点头。
　　吃饱饭就是能让人增加幸福感，肚子不再空空的也没有发出什么奇怪的声音，这让秦铭觉得自由有力气去思考关于纪家的事情。
　　他靠在沙发上，目光看着电视上主持人空乏地说着新闻，他道：“反正我绝对不可能回去的。”
　　蓝如世却很直接地问他，“如果他们表现出悔意呢？觉得自己当年做错了事情，甚至还给你的母亲清白，甚至是名分。”蓝如世觉得，很多问题必须要讲成最严重的那一天给先拿出来解决，那么一旦解决了，其他的都不是问题了。
　　秦铭一口回绝，“不可能的，就算他们态度再好我也不可能回去，他们当年已经闯下了这个祸，不论他们后来是不是要弥补，我都不会回到他们身边的。”
　　蓝如世瞅了秦铭一眼，其实能找到自己的家人，对于他们这种从孤儿院出生的人来说，是一件天大幸福的事情。这几乎是整家孤儿院里，所有人的愿望。哪怕他们后来才被遗弃，或者像是秦铭这样，但是都希望有自己的家人，找到自己的亲人，甚至可以说是认祖归宗。
　　秦铭却拉着蓝如世的手，“我才不要他们这种家人，我的家人是你，我根本不会离开你的。”
　　“我知道啦……”蓝如世暗暗笑了笑，“但是，他们是你的亲人，你们是有血缘关系的……”
　　“那又怎么样，不管是谁往上数五百岁说不定全都是一家出来的，现在还不是谁都不认识谁。”秦铭理所当然的说道，“而且我也不需要靠着他们，哪怕他们来对付我，我都不担心。”
　　蓝如世瞅着秦铭，果然还是属于他的自信，秦铭式的自信。
　　秦铭说道，“我唯一担心的就是他们拿这件事来对付你们，如果连累你们，我就过意不去了。”
　　蓝如世点点头，他也明白说得不仅仅是自己，还有整家星天公司。要是他们自己开了工作室，自负盈亏，最多只要对那些为他们工作的员工负责就好了，但是现在，他们可能还有搭上一个星天公司才行。
　　“不过……”蓝如世说道，“我更担心他们会拿你母亲的事情来威胁你。”
　　秦铭也是一下子激动了起来，“难道这件事他们就无关吗？！”
　　蓝如世按着秦铭的肩膀，“抱歉抱歉，我不是这个意思……不过反过来说，也有可能因为这个关系，他们可能也不会对你做出什么不好的举动，你不要往太坏的地方去想。”
　　秦铭听了蓝如世的话，想来他们相互之间都有筹码来牵制对法，可以让对方永远无法伤害自己身边的人。只不过秦铭并不喜欢这样的说法，他觉得他的母亲并不是到了今天才应该被提及的筹码，他更不想母亲安详了那么多年之后，还要被请出来成为保护他们的盾牌。


303 错误
　　秦铭这两天的心情很不好，这是整个星天公司都知道的事情，好在最近也没有他的工作，季生不在意他的私事到底有多复杂难办让他会如此暴怒，但只要蓝如世还能为自己工作，他倒也不管那么的多了。
　　而蓝如世发现最近公司里新面孔很多，有些事新签约的训练生。
　　其实这几年星天公司一直都在培养训练生，但是很多训练生依然眼高手低，其他公司稍微花一点儿小心思提高一点儿价格，就一个个跟着那些挖角的经纪人走了。
　　星天公司也不免可惜，现在对于训练生这方面还是控制的比较紧，如果他们要有离开公司的意思，公司也不会强行挽留，至少走掉的训练生到今天公司也没有看到他们出现在大荧幕上。而这两年的训练生一个都没有离开的，也大有准备出道的意思。
　　这让蓝如世隐隐有一种感觉，就是似乎，Senery可能真的要成为一个时代，秦铭的家事或许会成为他们面前的一道坎，也会是他们人生的一处转折点。
　　不过，让蓝如世更担心的，则是一个人待在公寓里的秦铭。他很担心秦铭会胡思乱想，毕竟这件事可以说会彻底改变他的未来。
　　那头蓝如世在担心，这头秦铭也的确在努力整理自己的思路。
　　他现在的情绪很复杂，有忿恨有焦虑，也有厌恶和反感，他发现自己居然还有一丝高兴，终于知道自己的父亲是什么人了，但是负面情绪可是要比这个更多，所以只是转瞬即逝，然后很快就被不好的情绪给包围了。
　　秦铭坐在地毯上，发愣似地望向阳台的方向，他在想一件事情，有一件事情他给遗忘了，他正在努力想起来。
　　终于花了半天的努力，秦铭想了起来。
　　秦婉晴给他留了一本日记。
　　秦铭还记得他把母亲的遗物放在了哪里，不管他走到何方，那一个小盒子绝对是形影不离跟在自己的身边，哪怕他现在与蓝如世住在一起，蓝如世都不知道他自己却藏着这样一个盒子。
　　从衣柜最下面的抽屉里翻出一个月饼铁盒，盒盖上设计的图案花纹昭示着它本身的年纪，四边的圆角都已经有些磨损，露出了它本来的面目。
　　秦铭打开盒子，里面放的东西不多，出来日记本，还有一条被折叠得整整齐齐的方巾，一支钢笔，和一个款式相当古老的女士皮夹子。
　　皮夹里面放着一张女人的照片，是前面的母亲秦婉晴的艺术照，照片里的秦婉晴笑得十分甜美，还有两个酒窝，这一点秦铭没有被遗传到，黑色的直长发和斜刘海，有一股俏皮的感觉，但他的母亲却是职场女强人，脖子上围着盒子里放的那条方巾，将她本身的优雅给完全衬托出来。
　　秦铭很久没有看过自己母亲的照片了，刚去孤儿院的时候时常会翻出来看，然后就会哭鼻子，会被其他孤儿发现，然后嘲笑他。渐渐的，秦铭也就再也没有把这张照片拿出来过。
　　放心皮夹子，秦铭将日记本拿了出来。因为一直被封存在干燥的环境中，本子并没有变得脆弱身边被毁坏，上面的字迹也看得很清楚。
　　以前秦铭不识字，有语句太复杂，加上草体字让他读起来很吃力，所以没有真正仔细去翻阅过。
　　秦铭手指摩挲滑过那娟秀的字体，这才知道他母亲当年真的深爱过纪凯。
　　或许在当年，秦铭认为这并不是一个完美的爱情，但是对于秦婉晴来说，相爱的过程却依然让她感受到了祝福。
　　秦婉晴的家境一般，普通的工薪家庭，上面还有两个哥哥。父母受过教育，两位哥哥也想到相当懂事，她自然也被当作小公主一样宠爱，所谓的富养。但秦婉晴却也没有被宠成一个非常任性的女孩子，不过，她唯一做过一次奋不顾身的事情，就是与纪凯在一起。
　　当时纪凯以齐开的名字出现在她的身边，对于秦婉晴来说，自己的两位哥哥就很优秀，而身边优秀的男人她不是没见过，可像是纪凯这样的，却是很少见的。
　　有钱，有气度，对朋友也讲义气，特别是纪凯在年轻的时候，也是长得风流倜傥一表人才。而且，当时纪凯正因为私自给他定了与马若淑的婚姻而与家里闹翻，所以特别的豪情壮志想要靠自己闯出一番名堂来，看起来特别的有人格魅力，周围的朋友也很多。
　　秦婉晴没见过这样的男生，很多人都是光说不练，但纪凯当时的确自己在创业，投入工作时候的认真劲儿，让秦婉晴对他特别迷恋。
　　而秦婉晴靓丽的样貌本事也有许许多多的追求者围绕在她的身边，在两人认识之后，纪凯也成了众多追求者其中之一。虽然秦婉晴当时已经开始渐渐对纪凯产生了好感，然而她本身特有的矜持也让她准备再观望一阵子。
　　直到纪凯的一个小举动。
　　那年过年的时候，纪凯与秦婉晴一同认识的几个朋友约定了去当地特别著名的旅游景点去倒计时，自然也是有各自的目的，大家也就心照不宣。
　　吃完饭后一起往景点活动地点走去，发现一路上的人还真是不少，秦婉晴与几位女伴被人群挤到了一边，其实没有走丢，那群男孩子们本身海拔就挺高，又是站在台阶上，秦婉晴一下子就能从人群中间看到他们，然而人群已经阻隔了他们，想要过去并不容易。
　　而在人群后，秦婉晴看到纪凯一脸就在焦虑地四处寻找他们，像是疯了一样，并且拿出了手机来给秦婉晴打电话，而秦婉晴也端着手机，打通电话的一瞬间秦婉晴就接通了，然而听到了纪凯快要发疯的声音。
　　根据秦婉晴的指示，纪凯和男孩子们穿过层层人群找到了他们，放在平时只不过就是穿过马路的功夫，而这个时候却像是再过一条汹涌的大河。
　　纪凯第一个冲到秦婉晴的面前问她有没有事，然后发现自己好像太紧张了还说自己其实就怕把她们给弄丢了，又是在晚上，这样就不好给几位女生的家长交代了。不过大家都用一副“我懂的”眼神看向了纪凯和秦婉晴，随后他们俩就走在了队伍的最后，然后他们走到了一起。
　　秦婉晴在日记上写到，“他就像是一个披荆斩棘的战士，冲破层层险阻来到了我的身边，明明是一个菱形三度的夜晚，但是他却满头大汗，汗水都被路灯照得亮晶晶的，超过了天上的星星，却没有超过他找到我后看着我的眼睛，那样的闪亮，比霓虹灯还要闪亮。”
　　秦铭从这本日记中读出了自己母亲当年对纪凯的深爱，从字里行间中完全透露了出来。
　　随后，秦铭读到他的母亲不顾家里反对从原来的公司辞职，来到了纪凯自己开的哪家传媒公司，当然因为禁止办公室恋情当然连老板都不行，所以整个公司都没人知道他们俩在一起。
　　当然开过房，这一点秦婉晴也写在了日记里，而且说纪凯对她很呵护，每次都很温柔。而秦婉晴自己也沉溺在这种温柔乡里，无法自拔。
　　而秦婉晴的父母却不喜欢这样从商的男人，家里人都说纪凯这个男人看起来很是浮夸，虽然他对秦婉晴很好，但未必他就是真心。可秦婉晴当时却被冲昏了头脑，总认为自己没有看错人，与家里也是闹得非常不愉快。
　　之后，公司的情况变得不好，好像有一股五星的阻力阻止他们进一步的发展，所有本可以合作的公司突然间停止继续合作，谁都搞不清楚他们要面对的敌人是谁，而好像纪凯知道，他却讳莫如深。
　　有一阵子纪凯没有来公司，后来即便来了脸色也不好看，秦婉晴没有过问太多，她相信以纪凯的能力肯定能度过这个难关。
　　没多久，纪天祥就找到了秦婉晴，然后把自己的儿子已经结婚的事情告诉了秦婉晴，这对秦婉晴来说自然是非常大的打击，当时她不知道自己已经怀孕，自然斩钉截铁立马与纪凯分手而且搬离了这座城市，不仅仅是要逃避纪凯，更是认为自己没有脸去见自己的家人，他们说得是对的，而自己却做了小三，这让秦婉晴无地自容。
　　之后她发现自己怀孕的事情，她曾经向家里求助过，但家里的人却让她自己承担后果，并且认为她这样未婚先孕还不愿意打掉孩子，是一件非常丢脸的事情，所以彻底不想与她有所往来。
　　秦婉晴在日记中也写的很是忿恨，她说自己曾经看到过关于纪凯结婚的新闻，当时她自然不知道齐开就是纪凯，也看到了一张很模糊的照片，当时觉得那是一个恨遥远的圈子所以没有去看，后来她再翻出这张照片来看，才渐渐觉得这个人，根本就是齐开。
　　纪凯骗了她，她也没有脸再回家，所以一个人生下秦铭，她也没有再嫁人，她没有遇到比纪凯更好的男人，也不想让其他人来为他们承担他们俩做错的事。
　　秦婉晴给秦铭取了这个名字，便是要提醒自己，要永远铭记住这件因为冲动犯下的错误，并且永不再犯。


304 铭记
　　秦铭知道他母亲所谓的错误，不是说自己，而是说她与纪凯在一起这件事。
　　秦婉晴在怀孕时期写下的日记十分灰暗，所有的负面情绪比现在的秦铭还有过之而不及，这让秦铭也快要读不下去了，但是等到秦婉晴写到他自己出生之后，可能是母爱的关系渐渐融化了秦婉晴的内心，她把所有的对于纪凯欺骗他的仇恨渐渐忘记，而所有的注意力都放在了秦铭的身上。
　　只不过，后来因为养孩子的关系加上存款已经用完，养孩子的开销很大，几乎入不敷出，家里也不再与她联系，秦婉晴不得不出去工作来赚回生活费。
　　但是之后的日记却越写越温馨，秦铭第一次坐起，第一次爬行，第一次开口说话，每一次都是秦婉晴最为惊喜的地方，而且因为秦铭第一次走路的时候正被隔壁一位好心的阿姨照顾着，秦婉晴没有看到，她也因此哭了好半天。
　　看到这里，刚才所有的负面情绪都消失了，就算连秦铭都看得内心柔软了下来。
　　就像秦婉晴最后在日记上写的，“黑暗之后总有黎明，但每一天都是属于自己的，快乐的度过每一天，比回头看到一路走来的眼泪，要好得多。”
　　之后秦婉晴的日记就写得少了，除了秦铭越来越难带之外就是兼职也越来越多，导致她没有时间再去写日记。而日记停在了秦婉晴离世的前四年，秦铭四岁，那天他生日。
　　后面好几页空白，什么都没有了，秦铭阖上日记本，看完之后突然有一种松了口气的感觉。
　　处在不同的阶段心情当然是不一样，有仇恨当然也会有放下的那一天，不过秦铭觉得他现在却已经不那么恨了。之前他抱着对纪家冷漠的态度转化成了对他们所有的仇恨，就像是当年秦婉晴知道了纪凯欺骗她之后的感觉。
　　不过因为有了秦铭所以放下了仇恨，转移了她的负面情绪，秦铭在想自己要找什么事情才能转移自己的注意力，但是很快他却笑了起来。
　　纠结于以前的事情无法进步，秦铭也是深知这个道理。而且之前也是被仇恨包围了，被冲昏了头脑，被负能量包围了全身，觉得这事儿对上了纪家就什么也解决不了了，不知道该怎么办了。
　　秦铭把日记本放了回去，将盒子又放回了原位。
　　这回，他主动去找了纪天祥。
　　纪天祥一听说他要找自己，简直高兴的说不上话来，又是派车去接又是让管家找厨子过来做一顿大餐，他高兴于秦铭终于想明白了，自己终于也多了一个孙子了，而且还是这么优秀的一个孙子，这可把纪天祥给高兴坏了，他觉得自己能抛开轮椅整个人飞奔起来了。
　　然而秦铭却说，“我就来跟你说几句话就走。”
　　纪天祥一开始还没明白，他唯独沉浸于秦铭主动联系他的喜悦中。
　　等秦铭来的庄园的时候，纪天祥已经在前厅等着他了。
　　“太好了，秦铭，总算把你给盼来了。”纪天祥控制着轮椅上来，他满脸喜悦，脸上的褶子都挤到一起，“快进来，快进来！”
　　“不用了。”秦铭保持着他面瘫的表情，他稍微摆了一下手，“我说完话就走。”
　　纪天祥稍微愣了一下，但还是伸手去拉他，笑道：“哪里有站在外面说话的，你也要考虑我这个老人家的感情。”
　　秦铭再一次摆开手，“还是不要浪费这个时间了，让我把话说完吧。”
　　看到秦铭这么坚决，纪天祥控制着轮椅退后两步，刚才脸上的笑容也不见了，扬了下班示意让他说话。
　　秦铭道，“我不会来你们纪家的。”
　　你们纪家，显然已经是讲他们之间彻底画上了距离。
　　纪天祥脸色一沉，“我想不出你拒绝回来的理由。”
　　“太多了。”秦铭实在不想在这个上面多解释什么，他揉了一下眉头，“我也是在想不出回来的理由。”
　　纪天祥的语气柔和了下来，“我可是你的爷爷。”
　　“只不过事流淌着你身上的血而已。”秦铭摇头，“我们没有感情，更加不想发展成相互有利益关系的那种，你对于我来说以前是一位德高望重的前辈，现在也依然是，我希望你不要打破我心中对于你唯一的形象。”
　　听到秦铭这么说，说明自己在他的心里还是有好的一面，纪天祥点点头，“好好，我知道这件事……处理起来是我的操之过急，没有过多考虑你的感受。”
　　纪天祥抬了抬手，让一旁还在看着他们说话的管家先退下。他继续说道，“感情是要慢慢培养，我也愿意与你培养这种爷孙情，你给我这个机会好吗？”
　　秦铭皱起了眉头，“恐怕不行，纪老先生，你同我之间，恐怕只有行内老前辈，和晚辈的关系。”
　　“你哪怕就连一点亲情都不肯留给我？”纪天祥说完一通咳嗽，他捂着嘴，有些费劲，很快又平静了下来，“你是我的孙子，我作为你的爷爷我当然希望你能回家啊！”
　　秦铭却笑着摇头，“我们之间也只有这个可笑的血缘关系罢了，纪老先生你也有孙子，为什么不愿意把更多的爷孙感情放到纪堂德的身上呢？更何况我本来就不需要与你的爷孙情，这东西不需要你来赏赐给我。”
　　话音刚落，身后响起一声严厉的女声，“真是无理！”
　　马若淑从秦铭的身侧绕了上来，“这里是纪家，你怎么能这样对我公公说话！”说罢，马若淑走到了纪天祥的身边，“爸，我们回家。”
　　纪天祥瞪了一眼马若淑，拍掉了她正要扶上来的手，心里也是很生秦铭的气，道：“我就是你的爷爷，不是我赏不赏赐给你的！这一点你不能否认！”
　　秦铭还未说话，纪凯与纪堂德也走了过来。
　　他们原本都还很疑惑为什么纪天祥要火急火燎地把他们父子俩给叫回来，但现在看到秦铭站在这里，他们也算是明白了一些。还以为自己家里或许会多一个人，不过看到纪天祥与秦铭的表情，应该是完全不可能了。
　　“这也只不过的你单方面认为的而已。”秦铭无所谓地耸了耸肩膀，“这次过来，我就想跟你们都说清楚，我不会成为你们纪家的人，而且我希望你们最好不要用某种手段来逼迫我这么做，哪怕你们想要威胁我身边的人，这只会让我更加看不起你们。”
　　“你！”纪堂德被自己的母亲给拦住了。
　　纪天祥双手攥成拳头，“在你眼里，我们就是这样的人？”
　　“谁知道呢。”秦铭无所谓地摇摇头，“而且，你们直到如今，都没有表现出对我母亲有任何歉意的感觉，对你们来说，唯一可能感谢的，就是我母亲生了我，那我又怎么可能对你们感恩戴德，感谢你们还要收留我让我成为纪家的人呢？”
　　纪堂德有些无语，这还是他认识的那个寡言少语的秦铭吗？
　　纪天祥点点头，“好好好，如果你希望我们给你母亲名分，那也不是……”
　　“爸！”马若淑这可急了，给秦婉晴名分？那她算什么？
　　“不需要。”秦铭说道，“我妈妈根本不要你们纪家任何一点东西，不要名分，也不要你们的忏悔，同样的，我也不需要，我不需要的这些，你们也不会给，哪怕给了，也没有任何意义。”
　　纪天祥直截了当问道，“那你要怎么样才肯成为纪家的人？”
　　“同样的，我也想问你。”秦铭看着纪天祥的眼睛，“那你要怎么样才能放弃这种念头？”
　　这是个无解的死扣，纪天祥最不想放弃的东西，却是秦铭最希望他放弃的。
　　纪天祥哼了两声，不吭声了。
　　秦铭看了这一家子，“我话就说到这里，你们心里如果觉得不爽，就冲着我来，我不想欠别人什么情和债，也别让我继续看低你们。”
　　一声未吭的纪凯突然走了过来，他看着秦铭，“你怎么知道秦婉晴就一定不要给她名分？”
　　这话一出，他身后的马若淑表情完全僵在了那里，她没想到自己的老公居然会说这样的话。
　　“她不要。”秦铭木着脸说道，“我母亲活的很明白，我看了她的日记。她恨过你你欺骗她，但是后来就不恨了。”
　　“她恨我，说明她爱我。”纪凯得意地说道。
　　秦铭冷笑，“是啊，说明我母亲爱憎分明，但你别搞错了，她爱你和恨你这两者之间并没有任何关联。你也爱过我母亲，但是同时你还骗了她，你才是最可恶的那个。”
　　纪凯呵呵笑了起来，“说明她心里就是有我，她的喜怒哀乐全都是因为我！她想要这个名分，你不明白！”
　　“那你还是错了。”秦铭冷眼看着纪凯，“你知道我为什么叫这个名字吗？”
　　“啊……”纪凯恍然，“是想铭记我！”
　　“我母亲想要铭记这个错误，和你在一起的这个错误，铭记这个绝对不要再被人骗，傻乎乎的成为小三的这个错误。”秦铭说道，“看来你还是不明白。”

第305章 差距
    自己当年的爱情，被自己的结晶说成了一个错误，纪凯笑了起来，“那你也是个错误！那你就不该来到这个世上。”
    秦铭越发开始看不起眼前这个男人，“你犯的错误，却怪我来到这个世上，我母亲也算是看透你这样的人了。后来她在日记里再也没有提过你的名字，甚至都没有提过纪家，我妈妈从来没有后悔在知道你是个骗子之后立马就离开你，但是她后悔过没有听从家里的话，一早就不该跟着你。”
    突然发现被自己喜欢过的女人这样否定，纪凯哪怕看到眼前这个儿子都觉得内心无法接受，他以前还不觉得，现在发现秦铭在生气的时候越发像当年的秦婉晴，这也是他现在才发现这件事。然而纪凯也是才明白，在这将近快三十年的分别中，他已经完全想不起来原来的秦婉晴到底长什么样子，只能从秦铭的脸上找到一丝丝的熟悉感。
    纪凯往后退了两步，随后被马若淑拉到了身边。
    纪天祥控制着轮椅上来，他看着秦铭，“那么，你最后的意思，是的确不想认祖归宗了？”
    “完全没有这个想法。”秦铭斩钉截铁地说道。
    纪天祥趁着脸，“既然这是你的想法，那你可要想好了后果……不过你放心，我不是那种不讲理的人，秦铭……很遗憾你不能成为我的孙子，不过，这个血缘我可是一直记着的。今后，不管你遇到什么事，那你可要自己承担着了。”
    秦铭笑了，“我最不怕受人威胁。”
    而且，秦铭现在也是明白了， 他们则是希望自己成为纪家的人，所以不会做出胁迫他甚至伤害他身边人的事情发生，不管纪凯或是纪堂德怎么样，只是纪天祥不会这么做。而他把话摆在这里，看起来像是在警告秦铭，但实际则是在告诉身边的人。
    纪天祥有些嫌弃的看着他，“还以为你能叫我一声‘爷爷’，真是让人失望。”
他说完，转身对马若淑说道，“送我回屋。”
    马若淑应了一声，勉勉强强地推着纪天祥离开了前厅。
    秦铭看了看，自己的话和太多都带到了，不管他们能不能接受，只要他们知道了就行。秦铭瞄了眼前这对父子，一个是自己的父亲，一个是自己的弟弟，可是秦铭对他们一点儿感情都没有。
    “那我走了。”
    “等等。”纪凯叫住了他，“你这样说来就来，说走就走，把这里当作什么了！”
    秦铭叹着气，“反正我也不是来找你的。”
    “你凭什么这样对我爸爸说话！”纪堂德站在了纪凯的身边。
    “没有话想要对你们说。”秦铭摇头，转身要走。
    可纪凯总觉得自己好像被无视了，他特别不爽，便怒道，“你母亲当年很爱我。”
    秦铭心里翻了个白眼，他很看不清纪凯最后在这件事上与他的胡搅蛮缠，而且还是当着自己妻子和儿子的面。这件事秦铭也知道，他看了日记，不需要纪凯再一遍遍地把这件事当作是战利品一样来说。
    他走出庄园，走到了通道与公路的岔道口。
    米峪的车子停在那里，后排还坐着蓝如世。
    秦铭笑了起来，他突然觉得松了口气，很轻松，他把话都说清楚了，他不会回去，更加不在乎把纪家这个名号，他把话也带到了，还告诉了他们关于自己心里的想法，像是完成了一个很难的任务。
    不过，他还有些事得去交代清楚。 
    米峪从之前就有很多疑惑，况且这个地方一看就知道是有钱人住的地方，秦铭认识的人不多，像是能住在这种地方的有钱人就应该更少了。而且还能让他只身过来的，到底是什么人他非得在这几天里见了不可？难道之前让秦铭发怒的人，就住在这个里面？
    上了车，蓝如世率先开了口，“说清楚了？”
    秦铭点头，“清楚了。”
    米峪转过头来看着他们俩，“我不清楚，到底怎么回事？”
    秦铭心情很好，他笑了，“去公司，我跟你，还有季生说。”
    米峪满腔的八卦基因都被激发了起来，他一路压在公路限定的最高行驶速度下飙车回到了公司，然后把季生给拽了过来。季生虽然看起来好像很忙很麻烦的样子，但是听说是关于秦铭的事情，便立马放下一切工作冲了过去。
    站在会议室内，秦铭还特意把大门给锁了。
    “我知道你们肯定很好奇到底发生了什么。”秦铭笑着说，“我现在就告诉你们。”
    接下来，秦铭说得很慢，但也很清楚，他的声音充斥在这间不大的屋子里，包围在所以人的周围。
    就像是之前蓝如世听说秦铭的亲生父亲是纪凯时的表情一样，米峪和季生也是非常惊讶。很难得能在季生的脸色看到他这样的表情，毕竟也是将近四十的人平时总很沉稳的模样。
    米峪拽着秦铭的手腕，“你说的是真的？”
    秦铭点头，“是的。”
    季生推着眼睛，“所以，你不想认他们的原因，是因为他们完全忽略了你和你母亲的感受？”
     米峪跟着说道，“还有他们从来都没有抚养和自以为高高在上的缘由？”
    “其实！”蓝如世连忙说道，“主要还是秦铭不想和他们扯上什么关系……”
    他们说的这些理由，在秦铭的心里也是占据了不少份量，他也说不上哪个更重要，但差不多都让他站定了这辈子绝对不会和纪家扯上关系的原因。
    秦铭又说，“刚才我去纪家，就是要把这些话交代清楚。”
    “噢……”米峪点点头，“他们没说什么吧？”
    秦铭不置可否地说道，“没什么，总之你们放心，我不会连累星天公司。”
    “这点你反而不用放在心上。”季生说道，“你们的敌人哪怕是鼎瑞国际和纪家这两个，我们也有办法应付，而且别说的以前我们没有应付过一样。”季生一副了然的样子。
    米峪也点头，“我们都是站在你这边的。”
    秦铭看着他们俩，虽然知道这是他们的工作，但也有些感动，“谢谢。”
    “不过接下来的仗可就难打了。”季生的愁容又爬了上来，“你们又是招了鼎瑞国际，又是惹了纪家，不管是歌坛还是影视圈，都得罪了最厉害的那个，你们自己倒也挺厉害。”
    这种描述秦铭听着虽然不喜欢，但也不得不说是实话。
    蓝如世不好意思地笑笑，“那个……这个，也不能怪我们。”
    季生推着眼镜，“没怪你们，那么，还有什么需要跟我交代的吗？比如说惹了什么敌人？”
    蓝如世朝秦铭看了过去，秦铭摇头，“你都说最厉害的了，其他的还能算吗？”
    季生朝他勾了勾嘴角，“没别的事，那我去工作了。”
    可人还没走，苏凉就给他打了电话，问秦铭是不是在他这里，像是有什么问题要请教他。于是季生就带着秦铭去找苏凉，而蓝如世决定等一会儿，再与秦铭一起回公寓。
    米峪看着蓝如世的表情，多半猜到了他内心的想法。
    反正会议室里也没别人，米峪把秦铭拉到窗户边上，他看着窗外中庭院落的凉亭，问道：“是不是在想秦铭身世的事情。”
    蓝如世点点头，“嗯。”
    “可是他说了不会回去的。”
    蓝如世终于还是崩不住刚才一直勉强维持的笑容，“可是，那终归是他的家人啊！”
    米峪看着蓝如世的表情，就像是自己手中非常珍贵的东西，结果发现好像要捏不住了，这种情绪不好好宣泄出来，不管是在工作还是生活上都会有影响。
    “你也是他的家人啊。”米峪说道，“难道秦铭没有跟你说过这种话吗？”
    说是说过……蓝如世转身靠着窗台，他看着会议室的大门，“我知道，不过就是……我也不知道该怎么说。” 
    米峪明白蓝如世这种对秦铭的自卑感，蓝如世因为什么都没有，也没有退路。而秦铭看起来很强势地表示不会回去，可是至少代表他还有后路，而且这个后路怎么看都比任何人都要硬很多，光是这一点，蓝如世就输了。
    “这不是简单的比较……”米峪低头说道。
    蓝如世奇怪的看着他。
    米峪朝蓝如世看了过去，他笑道，“要不要听听我的近况？可能你的情况还不是最糟糕的。”
    “还有最糟糕的吗……”蓝如世有些颓废地说道。
    米峪说，“我家，慈华堂，准备叫我回去接手当家职位。” 
    “诶？！”蓝如世没记错的话，当年慈华堂的当家——也就是米峪的哥哥，可是非常敌对他的，怎么可能会让他回去啊？
    看到米峪这么信誓旦旦地说，蓝如世连忙追问：“这到底怎么回事？！”


第306章 抉择
    米峪说，“我大伯……就是我那个哥哥的爸爸之前对付我爸爸的事情，被我的几位叔公们知道了，所以他们把大伯从家族里赶了出去。当年他们没阻止大伯那样对待我爸，感觉愧疚，想要补偿我。然后我哥之前挪用公款的事情也被他情妇告发，也一起被赶走了，现在整个慈华堂由我的几位叔公管理，但是毕竟‘国不可一日无君’嘛，我叔公跟我说的。”米峪说着笑了起来，弯弯的眼眉第一次让蓝如觉得他到了这个年纪还那么好看。
    “那、那你是要回去吗？”蓝如世拽着米峪的袖子，米峪可是一名很好的助理，做事有时候比季生还要靠谱，而且呀可是蓝如世和秦铭两人这么多年来最为值得交心的朋友。可是蓝如世却对那句“不要去”之类的话而三缄其口，他说不出来，他不觉得自己有这个资格去左右另一个人的人生。 
    “还没确定。”米峪说道，“我也很犹豫。”
    犹豫的原因蓝如世多少也想到了的，当年他们米家这么对待米峪和他的双亲，不回去也是有自己的道理，但不足以像秦铭这样，理由能那么坚定。
    “回去的话，要面对的事情也有很多。”米峪朝蓝如世这里投来一个意味的眼神。
    首先就是季生了。
    季生和米峪的关系别说是私底下几个人，就是整个公司来说都已经不算是什么秘密，那么这个关系回去又怎么去跟叔叔伯伯交代？
    “那……”蓝如世觉得自己还是有点儿天真了，像是秦铭这样坚定不移的想法本就在给他增加自信，如果他也像是米峪这样犹豫的话，那岂不是更难受？
    米峪说着叹了口气，“季生给过我意见，他希望我回去。” 
    蓝如世瞪大了眼睛，这倒是他没想到的，“季生他希望你回去接管家业？为什么？” 
    “从职业角度来说，那份职业可比现在的助理好。”米峪这么说道。
    蓝如世十分奇怪，这算什么理由！米峪可是scenery的助理！而且仅此一家！别人想来做，他们还不愿意呢！他季生也不只是scenery的经纪人吗？有什么可看不起的！
    米峪觉察到了蓝如世的表情，连忙安慰说，“他不是这个意思。”
    “那他是什么……”
    “怎么说呢。”米峪低头看着被照影在地上的影子，“其实季生一直很可惜我为什么不是经纪人，你知道哪怕我现在跟着你们这种资历也是很峰顶了。”季生朝蓝如世这边看了过来，笑道：“你知道他是个工作狂，特别是对于工作的重视，他当然会选择一个对于事业更好的道路来走。”
    所以在助理和慈华堂当家这两个职业上，季生当然希望米峪选择后者。
    听他这么说，蓝如世当然明白这个道理，看起来这份职业当然是更好的，而且听起来也很风光，只是米峪还在犹豫，肯定有另外的原因。
    “那么你不想回去是舍不得季生？”蓝如世笑问。
    米峪也笑答，“其实这个职位，不单单是管理这么简单，还有更多的人际交往，商业合作，生意往来。举个例子来说，我哥哥和我大嫂就是在生意上认识的，我大嫂是某个制药厂厂长的千金。”
    “诶！”蓝如世楞了一下，突然觉得这也是正常，特别是这种家庭，联姻是必然的。
    “所以你明白了吧，我现在是单身，又三十好几了，叔公们当然希望我回去，然后找一个不错的对象处了。”米峪转过脸来直视着蓝如世，“而且重要的其实不是联姻，而是后代。”
    米峪说：“我哥哥只生了一个儿子，现在才六岁，更别说到了我们这一代，开枝散叶的真的很少。现在我哥和我嫂子正在闹离婚，这个还在是不是还能留在米家都是个未知之数，哪怕能留在米家，等到他能掌握慈华堂，最起码也要十年之后。叔公让我现在回去，当然就是为了填补这中间的空缺，而在这十年里，你觉得我可能会独善其身吗？”
    这个话题过于沉重了，这也是他们必须要面对的问题。
    蓝如世觉得他自己没有什么家庭的原因，现在之所以会失落而是因为前面有了亲人，从他们那里多少都会感受到一些压力，结婚、生子、继承。而秦铭却在努力地阻挡掉这些无形的压力，不管怎么说，纪家都是一个非常传统的家庭，或许秦铭并没有想到这个问题，或者也没有真正去为了谁做这种事，但到底还是把这些问题给排除在外了。
    可米峪却不一样，他可以不回去，但不回去的问题将会是他彻底看着慈华堂被其他国企收购接手，一代代传递下来的掌管人之位会在他们这一代消失。尽管慈华堂还存在着，但是他们会对不起米家的列祖列宗。
    事实上米峪不用去承担这个过错，从头到尾的都不是他，但现在却还要他回去弥补错误。
    就是这么不公平。
    而回去的话，面对的问题将多得数都数不完，而且季生还少了一个好帮手。
    这都是米峪在考虑的事情。
    米峪感叹地说道，“所以我才这么犹豫，我可舍不得你们了。”
    “我也舍不得！！！”蓝如世激动地说道，“但是我不能说出‘你不要回去’的话，这还是要你自己决定……”
    “我明白。”米峪说罢，“这也是迟早的事，我可能要在最近做出决定。”
    蓝如世看着米峪，突然发现米峪所承担的这些，与他刚才在那里矫情的那些，简直不能同日而语。他自己居然会为那点儿小矫情而闷闷不乐，与之一比根本就不算是一件事儿。
    米峪搂了一下蓝如世的肩膀，“但不管怎么样，我不管在哪里都是会支持你们的。”
    “哈哈，我知道！”
    “比如买中药送专辑之类的。”
    “不是吧！哈哈哈哈！”
    虽然气氛缓和了过来，但每个人的心里都是沉甸甸的。
    那头，苏凉找秦铭，自然还是因为音乐上的事情。
    蓝如世以为凭他们俩的才能天赋，遇到的问题能很快就解决，但事实上，他们的确很快解决了，然而他们来却又找找了越来越多的问题。等蓝如世去找秦铭的时候，看到他正与苏凉站在桌边进行着抗辩，语言和肢体上看着不激烈，但气氛怎么看都十分剑拔弩张。
    看到蓝如世过来，秦铭一下子收敛了自己的气场，他站起身来，把桌子上的文件往苏凉那边一推，“也罢，这是你的工作，我不应该插嘴，还有什么问题以后再商量，我先走了。”
    苏凉回头一看，果然是蓝如世来了。刚才苏凉还一肚子火，现在完全消了，忍不住笑他们，“你们俩还真是双胞胎。”
    “嗯。”秦铭点点头，“走了。”
    一旦看到蓝如世，秦铭就可以把所有的东西都放下，就连他一向喜欢的音乐工作也可以说停就停，简直跟以前不似一个人。
    两人回到了公寓，蓝如世立马将米峪的事情告诉了秦铭。
    秦铭摸着下巴，“难怪之前在电视上看到慈华堂的新闻，还说会更换当家人，没想到他们找到了米峪，米峪会回去吗？”
    蓝如世换下外衣，“不知道，他跟我说自己还在考虑，好像很犹豫的样子。”
    “应该是舍不得季生吧。”秦铭说道。
    他拉着蓝如世过来，他知道蓝如世总是说着其他人的事情，还说想让自己不要去问今天秦铭在纪家发生的事。秦铭明白全世界所有知道这件事的人都会很好奇，但除了蓝如世，秦铭不会想要告诉任何人，到底发生了什么。  
    蓝如世自然也很好奇，可他没有问，这是秦铭的事情，只要他解决好了就行。
    但秦铭却说，“你愿意陪着我说说话吗？”
    不管秦铭提出什么要求，蓝如世自己不会拒绝，他有些懵懵懂懂地看着秦铭，然后点点头。
    秦铭与他一起坐在沙发上，平时不说话，一开话匣子却也是停不下来。在纪家的事情秦铭说得倒也不多，提得最多的，则是秦铭自己的母亲，他说虽然他与自己母亲在一起的日子不是很长，小时候对母亲的印象，也并不像是现在这么成熟。他看了日记，才知道自己的母亲原来是这么一个个性鲜明的女人。
    蓝如世说想看看他母亲长什么样子，看到了照片，几乎脱口而出地说道，“好美。”
    “谢谢。”秦铭说道。他把照片收拾起来，看着蓝如世说，“不过这些事情都已经过去了，我拥有也好放弃也罢，都不是我现在在意的东西。”
    蓝如世看着他，眨了眨眼。
    两人就蹲在月饼盒子旁边，秦铭伸手拦着蓝如世的肩膀，“我最重要的是你，母亲的事情是他们那一辈的事情，已经过去很多年了，他们爱怎么想顺便怎么想，我现在只想跟你在一起，我绝对没有欺骗你，更不会离开你。”
    随后，秦铭落在蓝如世额头的一个吻，像是契约一样，印在了两个人的心头。


第307章 还是离开
    米峪辞职了，要回到慈华堂。
    之前，蓝如世觉得自己刚知道这件事没多久，与秦铭说完也是没几天的功夫，犹记得前两天还在公司里看到了米峪，后来工作的时候米峪还送了他两回，再然后，米峪就去慈华堂了。 
    听到这个消息时候，蓝如世很震惊。
    他去看季生的神情，而季生看起来却好像是什么都没有发生一样。米峪突然就这么走了，只是提出辞职的时候才从人事部那里传出来，不知情的人还以为是造谣呢。
    蓝如世心想不会是自己与他说了什么才走的吧？他回想了半天好像自己也没有说什么奇怪的话啊。
    季生后来跟他说，其实米峪已经决定好要去了，他在找能让他留下来的冲动，他说，如果季生、蓝如世还有秦铭三个人里，随便一个人跟他说“不要走”或者“留下来”之类的话，他就肯定不走了。但是他们三个人都没说，他说自己也应该成熟一点，总是躲避的话并不是一个很好的积极态度。
    而且，他们米家没有一个人能逃掉关于慈华堂的半点事情，就连米峪的父亲当年在慈华堂也是工作过的，所以他现在必须接受这份责任。
    米峪还对季生说，或者在别人看来，他像是个招之则来挥之则去的人，但是现在他所做的事情，是经过考虑的。很多麻烦他是可以逃掉的，但是这种心理太过不够成熟，他不能再继续逃避，躲在任何一个人的羽翼下面。
    然后，季生对蓝如世说，“这件事跟你们谁都没关系，是米峪自己要走的。还有，他说记得去看新闻，他会上电视。”
    一直站在电视前面的三个人，这回看到从来都没有上过电视的米峪上了电视，心里都颇有些感慨。蓝如世都有一种很奇怪的感觉，虽然看到米峪还是像平时那样温润软糯的样子，对人微笑的模样犹似此前，但是每回有人询问他问题，他却回答的从容不迫，淡定自若，看起来与他在做助理这份工作的时候，完全不一样。
    季生推着眼镜说，“我说他适合当经纪人。”
    蓝如世也有点儿羡慕这样的米峪，他觉得米峪有着自己没有的胆量和成熟，如果自己背负着这么多的压力和责任，自己肯定没办法坐在那里对着任何人微笑。
    秦铭只是说，每个人都有自己的未来和走的路，米峪这么选择，那么肯定是没有错的。只可惜慈华堂又不能请明星来代言，否则蓝如世就是个不错的选择呀！
    尽管这次米峪走得十分突然匆忙，但每个人的生活都还要继续，而且米峪也不是走了就不出现了，只要打个电话都还能联系得到，虽然有点儿可惜同行的路上少了一个人，但这条路他们走过，也不曾忘记。
    米峪走后，季生又调来了两个人来做scenery的助理。
    一个是实习经纪人，在部门中轮转三个月，星天公司的每一个艺人他都跟过了，就剩下scenery没跟过，跟两个月，随后转正，至于再带谁，季生也没有说。
    另一位则是正职助理了，是名女生，听说以前是在鼎瑞国际做过的，后来不小心被季生挖角，跟着Going！两年，一直兢兢业业十分认真，也没做过什么对不起公司的事情，她本人不是scenery的粉丝，不过与陆昱丞的那个秘书助理关系很好。
    他们俩过来，虽然让蓝如世觉得有些拘谨，但看在他们工作认真，颇为当年米峪的风范，自然也是一个劲的好评。
    已经转型去做制作人的秦铭，渐渐开始减少了自己的公开活动。
    他手上接了三张专辑，包含蓝如世的个人专辑。
    此前scenery的专辑发售后依然大获好评，可很多人还是不信啊，总觉得他们俩那是因为粉丝多，所以评价才高，又说国外的名气响，那也是因为他们做了符合国外观众喜欢的风格，这才会这样，如果他们的唱两首古风歌曲上去，你看外国人还会那么疯狂吗？换言之也就是说他们的重点本来就不在国内。
    虽然这个评价，看起来是没错，但秦铭看了，却也想说，他是想把目光放在国内，可谁让他们得罪了鼎瑞国际和纪家呢？他们要去发了专辑，国内这些媒体愿意给他们发通告吗？还不是要卖隔壁经纪公司的面子？
    不过，秦铭倒是也愿意来个顺水推舟，既然所有人都说他们的专辑是为了国外市场的风格而作的，那么久这么做吧，免得你们又说自己被scenery打脸被他们欺负了。
    蓝如世的新专辑很快就提上了档期，十首歌，其中有一首古风歌曲，其他的歌曲看起来也算是中外合璧，风格是更多多元化，但依然还是围绕着“好听”这两个字而展开的。
    前期企划加录制音乐用了三个月的时间，那实习经纪人也跟了三个月，几乎所有的事他都得心应手。于是他就转正去带准备出道的训练生了。
    而少了一个助理的蓝如世觉得工作那一个妹子实在做不过来，以前哪怕只有米峪一个人，都不会有这种感觉。
    之后秦铭就说，“等发了专辑，你还要跑国外市场，到时候宣传活动，我陪着你一起去。”
    这可让蓝如世给惊了一下，“你不是不跑公开活动了吗？”
    秦铭却说，“我不跑活动，就是陪着你，当你的助理，私人的，怎么样？”
    私人助理……感觉听起来还不错。
    这对蓝如世来说很受用，没想那么多就答应了。
    而秦铭之后的两张专辑，签约了欧洲两个女子组合，这还是挺新鲜的。录制地点都在欧洲，而且时间正好岔开。这段时间蓝如世的专辑全球同步发售，随后是国内国外多地的宣传活动，三个月的宣传活动结束后，季生安排了蓝如世一个小长假，这个时间正好又是秦铭去给欧洲两个女子组合录制专辑的时候，蓝如世可以根治去欧洲度过这个小长假。
    这样安排完，季生推着眼镜，颇有些得意的看着蓝如世与秦铭，“怎么样，我跟你们今年的工作安排成这样，心里没怨言了吧？”
    蓝如世也十分狗腿，连忙轻轻敲打着季生的小臂，“太好了，安排的太好了，季生你是我见过最好的经纪人，我要申请让陆总给你加工资。”
    “你不用来讨好我。”季生道，“好好工作就行了。”
    “明白明白！”蓝如世连忙点头，“一定多让你赚钱。”
    季生推着眼镜走了。
    听到这样的安排，秦铭也是颇为满意。而且这一次在国外的宣传活动还过去几年来得多，虽然秦铭对蓝如世一向有自信，却也还是不行让他一个人在外面奔波，自己在国内既然没工作，那跟着去也没什么不好。
    后来秦铭想想，得亏还是自己跟了过去！
    在蓝如世录制完一个节目后，一个小助理跑来说有人来找他们，还说是他们在国外的朋友，希望他们能过去看一下。
    不过蓝如世和秦铭，就连季生都有点儿纳闷了，在这里还能遇到什么人？他们国外的朋友？
    会是谁？
    几人抱着疑惑和好奇的心情跑到了隔壁一个空挡的录像厅，就看到几个工作人员正在拆舞台，而舞台旁边的观众席上，两个人不坐着，还是靠在观众席边上正在热火朝天地聊着天。
    结果一看到他们来了，一个喊着蓝如世的名字，一个喊着秦铭的名字，全都是一副兴高采烈的样子。
    他们几个一看，这才知道是谁。
    罗觉和Eugene.Chris。
    导演克里斯第一个跑过来，搂着蓝如世的胳膊，“嘿！果然能看到你！蓝！他们电视台果然没骗我！”
    “Chris你好。”蓝如世礼貌地回应着，“嗨，罗觉先生你好！”
    罗觉点点头，但目光停留在了秦铭的身上，“秦！过来！年底的走秀！”
    秦铭一听到走秀头都要大了，上回就走那么一趟，把他关在训练班里三个多月，每天都还要忌口锻炼，累都要累死了。现在还让他走！现在他的身材虽然依然不错，但已经很长时间没有按照塑形的要求去做了，岂不是还要再来一次？
    正在怎么考虑着怎么让季生去拒绝罗觉，秦铭就瞅到那克里斯盯着蓝如世说话，似乎和电影什么的有关系。
    一双眼睛赤裸裸地窥着蓝如世，这让秦铭很是不舒坦，尽管他知道很多导演看到演员都是这种眼神，可这看着也太让人不爽了。
    秦铭刚走上去，就听到克里斯对蓝如世说，“对对，就是你这样的，东方的男演员，你的气质特别棒！”


第308章 好机会
    克里斯最近正在筹备一部黑道题材的电影，男主角早就确定下来了，但主角手底下的九名手下却一直没有敲定下来。
    最近正在寻觅演员中，连他这个大导演都得先放下其他的工作，先准备四处寻觅演员，以及来找美术指导的人选。说道美术，克里斯的第一个就想到了罗觉，他们俩关系很好，以前都在同一所大学念艺术类，后来各自选定了专业，在自己喜欢的行业中发光发热到今天。
    一开始克里斯没有想到蓝如世，只见过一次面的人他很快就忘记了，这回见到了罗觉，想不到罗觉还在为去年年底那一场秀还念念不忘，在节目上也滔滔不绝地说一定要再把秦铭给请过来。
    因为这点，才让克里斯想到了那天见过面的蓝如世，犹记得那个秦铭还认识这个蓝如世呢，想着就去问罗觉把秦铭的联系方式给要来，结果两人刚一说秦铭和蓝如世的名字，旁边一个场记就端着讲机路过说，你是的这俩人正在隔壁做节目呢！
    这样才把他们给叫了过来。
    罗觉逮着秦铭不放手，硬要他来给自己十月的时装秀走T台。秦铭不想得罪人，而且那段时间正好也没有任何的颁奖礼，他也没有其他的工作，自然没有很纯粹的理由去拒绝罗觉。而且罗觉这么欣赏他，也算是他的伯乐，秦铭不会不报答他。但是一提到走秀，秦铭满脑子就跟被塞进了一万只蜜蜂一样，嗡嗡的吵。
    季生自然是把这活儿给搅了下来，到底接还是不接，便由季生去交流后再决定。
    而秦铭的注意力都在克里斯的身上，这个年轻的导演做什么事情都没有带有一丝丝的掩饰，就是连眼神都是这么赤裸裸地看着蓝如世。
    克里斯对蓝如世说，“不错不错，就是这种感觉，你什么时候有时间？明天来片场？”
    蓝如世被突如其来的邀约给稍微吓了一跳， 不过既然有这样的机会，谁都没有理由拒绝，他记得明天没有工作，而即便有季生也会好好安排一下， 所以决定回最近会去一次片场。如果能顺利接下这份工作，那么蓝如世的演绎生涯说不定会直接走出国内，甚至一口气进入好莱坞。
    在国内，蓝如世一直都被评论为演艺生涯不如秦铭，尽管比他更早的拍摄电视剧，但是这一路走来，得奖方面不如秦铭，名气和人气也更像是靠着秦铭才能到今天的成就。
    然而在这里，他就被克里斯一眼相中。
    第二天蓝如世的确没有工作，与克里斯约定在下午去片场，与秦铭没什么关系，但是他也跟了过去。
    整个片场里空荡荡的没什么人，但大体的场景却已经初露外形。明明连演员都没有确定，秦铭这么吐槽了起来。
    直到进入片场才知道，这场景倒不是克里斯那部电影的，而是克里斯的另外一个导演朋友的，克里斯只不过找不到地方试镜罢了。
    他们等了一会儿，克里斯就过来了。他身边还跟了一个身高马大金发碧眼的男人，标准的好莱坞式的男明星，挽起袖子露出的手臂看着十分精壮，但又因为身高的关系，他整个人看起来却没有给人很胖的感觉。
    克里斯看到蓝如世眼睛也亮了，“嗨嗨嗨！这里！”
    他身边的男演员叫做汉森，是这部电影的男主角，也就是黑道少当家。
    克里斯两边介绍了一下，一开始汉森还以为自己的九名手下其中之一是秦铭，还特意与他比划了一下身高，发现自己身高超过了秦铭，脸上便有些小得意，看起来就跟小孩子一样。
    然而等克里斯介绍完，才知道会与自己搭档的是蓝如世，汉森看了两眼蓝如世，大笑了起来，“克里斯，你别开我的玩笑，这孩子长得太瘦弱了，就是一只弱鸡，怎么跟我搭档？”
    不说蓝如世，一旁秦铭的脸色便直接唰得一下沉了下来，这语气听起来就像是在嘲笑蓝如世一样，况且蓝如世也并不是那么瘦弱，只不过跟他们几个相比之后就显得稍微瘦弱了一点而已，他凭什么这么说。
    蓝如世笑着走上前，对这位汉森说道，“没关系，也一定有需要像我这样‘弱鸡’般的角色，如果导演能看上我，我一定会好好演出的。”
    一开始汉森都没有意识到自己的话好像是冒犯了对方，但是他听到蓝如世的话，立马也是反应了过来，他哈哈一笑，一巴掌拍在蓝如世的背上，“哈哈哈，你说的对！我为我刚才的话感到抱歉！不过你是来试镜什么角色？”
    所有人都看着克里斯，按理来说剧本内容不能让那么外人知道，不过克里斯还是说道，“就是‘子歌’那个角色，东方人，你看过人设，知道的。”
    “噢！”汉森露出十分夸张的表情，恍然过来，“原来那个！那就对了！虽然是个弱小的家伙，但是他行动很灵活！”
    “行了行了。”克里斯打断他，免得这家伙在透露出更多的信息，他走到蓝如世的面前，仔细端详了一下，道：“蓝！来吧，先换个装试试。”
    克里斯带着季生与蓝如世一起去找化妆师，而秦铭则站在一会儿他们要试镜的地方等了一下。汉森也跟了过来，站在了秦铭的身边。
    “噢，我刚才肯定说了不好的话，惹到你了。”
    汉森还是有眼力见的，从刚才开始秦铭就用捎带敌意的眼神看着汉森，汉森能混到这个位置当然不是傻子，他也靠了过去，对秦铭这么说道。
    “你没有对我说过话。”秦铭这么说道，他瞥了一眼汉森，“就算要道歉也去对着他说。”
    汉森笑了，“哈哈，我知道，但是那个人肯定不会生气。你会有这种态度，肯定跟他关系不一般。”
    秦铭没有回答他的话。
    汉森摸着下巴，“我想起来了……哦不，反正我肯定哪里见过他！”
    秦铭有些得意，他扬起眉毛，“听说过‘蓝’吗？”
    蓝如世的这个蓝，因为他专辑的关系，一下子让全球好几亿人知道了他的名字， 就算不知道他的名字， 但至少他这张脸肯定见过。
    他年轻，有活力，还有一把好嗓音，加上让所有人一听都会喜欢上的歌曲，如果混迹娱乐圈的人会不知道他，那反而显得有些不可思议。
    果不其然，汉森也露出了惊讶的表情，“噢！对！是他！我身边很多人都听过他的歌！哦天！居然是他！”
    秦铭心里满足了，“就是他。”
    “噢噢噢！那就对了！”汉森点点头，“一会儿我要他的签名。”
    秦铭“嗯”了一声。
    与此同时，蓝如世已经换好了衣服出来。并不是很复杂的装扮，黑色西裤，白色的衬衫，与之鲜明对比的还有佩戴手枪的黑色绑带。黑白的装扮将他整个人都勾勒的很有身型，本身蓝如世的条件也不差，一双有神的眼睛，还有白皙的手指勒了一下绑带，站在他们几个人的面前。
    秦铭和汉森都看得稍微傻了一下。
    与工程一身休息装看起来相当轻松的蓝如世不同，这回看起来就跟真的在混迹黑社会的人一样，身上一股子离经叛道的味道都散发了出来。
    秦铭也是到了这个时候，才注意到蓝如世看起来与以前截然不同了。
    他看着蓝如世，从上看到下，再返回去又看了一遍。
    从什么时候开始，蓝如世已经褪去了以前那股子可爱的劲头，哪怕一双水灵灵的大眼睛，现在也变得越发有神精明了起来。穿上了这身衣服，蓝如世的表现一下子看起来就跟刚才不一样了，腰杆挺得笔直，一脸认真地在听克里斯对他描述着什么。
    蓝如世看到了秦铭，朝他露出会心的笑容出来。
    唯有这一点，他对着秦铭是从来都没有改变过的。
    秦铭也笑着走了上去，他笑问克里斯，“导演，感觉怎么样？”
    克里斯从刚才开始，就对蓝如世这个形象赞不绝口，要是发型再稍微修饰一下，他心里那个感觉可就出来了，但光看表面还不行。
    “你这样……”克里斯伸手从蓝如世腰间抽了一下，拔出一把手枪。
    这把蓝如世和秦铭等人都吓了一跳，不过克里斯说这把枪是假的，让蓝如世先拿着。
    “你做个举枪的姿势让我看看。”
    克里斯做了个手势，周围的人都散开。
    蓝如世看了看手中的左轮手枪，很轻，看起来的确很假，他侧过身稍微调整了一下姿态，双腿一前一后岔开，随后，右手突然拔起，笔直的手臂与身体呈现九十度，手枪笔直地冲向前方。
    这股气势，所有人都感觉到像真有一股风拂面而来似的。
    “不错啊……”克里斯说道。

309、枪战
　　“不错啊不错！”汉森鼓起掌来，“这个小子很厉害！”
　　克里斯摸着下巴，却有些不以为然，他心里觉得稍微有点儿不大对，这个气场有点儿太强了，这样一比有点儿压过主角的意味了。
　　然而此时，蓝如世转过头来，有点儿脸红地看着他们几个，很不好意思地吐了吐舌头，“啊呀，好像感觉有点奇怪，这手枪好像不是这样使用的？”
　　“诶等等！”克里斯让蓝如世这样保持别动，看到蓝如世露出疑惑的表情，他一把手捏上来，双手捏着蓝如世的脸，道：“刚才那个，那个表情！有点俏皮！调皮的那种！”
　　被他捏着脸的蓝如世这要怎么做表情，他转过身来，别扭地朝克里斯说道，“你这样捏着我的脸，我不知道该怎么做……”
　　克里斯松开他，对着蓝如世的脸上上下下地看了起来，还道，“你的形象很不错，也符合苦命标准，你带简历来了没有？”
　　话音刚落，季生就把蓝如世的英文简历递了上去。
　　克里斯翻阅了一下，便是越看越满意，他还知道亚洲有星爵奖，能入围星爵奖的演员肯定没问题，而且蓝如世现在还这么年轻。在选角这上面，克里斯是很有话语权的，他要是最后敲定了要这个赏，就是连制片都不会多干涉什么。他把简历还给了季生，又打量了一下蓝如世，跑到一边的桌子上，换了一把手枪。
　　秦铭瞄了一眼，认出型号是M1911手枪，有点年纪了，仿古做的不错，枪柄处的木质结构还有很明显的纹路。
　　接过手枪，蓝如世觉得稍有些沉，可能是因为木质结构的关系，他端详了一下，应该也是部假枪。
　　克里斯手把手教蓝如世如何摆出开枪的动作，他道：“对，左手拖着枪柄，手臂保持这个角度，眼睛看着瞄准器，对，脑袋再歪一点，身体稍微前倾点儿，双腿保持刚才的动作就行了。”
　　蓝如世听着他的话，虽然感觉上有点儿别扭，但还是很乖地照办了，随后他好奇地问克里斯，“这样对嘛？”
　　“对极了，就是这样！我看看……”克里斯拍了一下手掌，“对，这种感觉很对，然后！手指轻轻扣着板机。”
　　克里斯有点儿沉迷其中，他让所有人都往后退，然后歪着脑袋看角度，对蓝如世说，“你瞄准前面，前面那边空的木板。”
　　蓝如世慢慢挪着方向，瞄准了木板。
　　“好极了！”克里斯显得很兴奋，他手舞足蹈，指着木板，“对对，就这样看着，对，你现在，扣动板机。”
　　蓝如世听了克里斯的话，扣动了板机。
　　就听到很轻的“砰——”得一声，前方木板中间嵌入了一颗子弹，整块木板都有裂开来的条纹了。而手枪的枪口冒着烟，同时，蓝如世因为手枪的后坐力而整个人往后倒了过去，所有人——除了克里斯——都被这枪声给吓了一下，而秦铭则是更加眼明手快，他来不及去扶蓝如世，但他可以直接用身体挡着。
　　蓝如世以为自己就要摔倒了，但是身后突然也有一股力量挡住了他，等他反应过来的时候，发现秦铭正扶着他。
　　这些蓝如世第一次摸枪，而且还是一把真枪，这可把他给吓坏了。他把枪口朝向地面，一脸惊恐地看着克里斯，“导演，这个！这个？！”
　　克里斯却猛点着头，说道，“对，就是你刚才这个表情！”
　　蓝如世呆了呆。
　　秦铭却被惹怒了，这人怎么能拿真枪来做试镜的道具？万一打伤人要怎么办？
　　克里斯接过手枪，“别担心，别担心，这里的手枪子弹都做过手脚的，连块木板都打不穿！”
　　季生朝那块木板看了过去，的确半颗子弹都露在了外面，但是，到底能“入木三分”，要是打在了人的身上，这要怎么办？！
　　“这太危险了。”季生抗辩道，“如果发生什么意外！”
　　克里斯把手枪上了保险，“放心，拍摄之前我们都会给演员上保险的。”
　　看到克里斯这个态度，秦铭心里有一丝不希望蓝如世参与这部电影的拍摄人，但是蓝如世经过刚才一番惊吓之后，现在反而显得颇感兴趣。
　　蓝如世问道克里斯，“导演，电影拍摄的时候不会用真枪吧？”
　　克里斯笑了，“这可说不定，但不到必要不会上子弹，你感觉怎么样？我很满意，如果你有档期，我很需要你这样的演员！”
　　季生连忙上去与克里斯交谈档期的问题，此时，听到了枪声而冲进来两名保安，他们焦急地看着这几个人，连忙询问刚才发生了什么事情。
　　克里斯与汉森上前解释，说什么只是发生了一点儿小小的意外，其他什么事都没有，刚才进来的这几个人现在还好好地站着呢。保安巡视了他们几眼，没有发现任何异常，便走了。
　　季生与克里斯继续交流各种问题，而一旁汉森打量着蓝如世。说不定这个小弱鸡就成为自己的合作搭档了，以后可要相处一段时间。
　　“嘿。”汉森对蓝如世说道，“你多重？”
　　蓝如世被他问得莫名其妙，尽管很有可能会与汉森一起拍电影，但蓝如世心想自己与那么多人都合作了下来，都没有人这么直接就问体重的。
　　汉森不是一个罗嗦的人，他看到蓝如世似乎正在考虑这个问题，也懒得等他浪费时间，直接伸手将蓝如世给扛了起来，架在了自己的肩膀上。
　　蓝如世被他这么一个举动给搞得天地颠倒，瞬间有些头晕转向的，“这是……干嘛？！”
　　一旁的秦铭被激怒了，但他只是愤怒地看着汉森，“你把他放下来！”
　　汉森看到他俩的反应哈哈一笑，那头季生与克里斯听着动静回过头来看着他们。克里斯是被汉森这种莽撞的举动表示无语，虽然这家伙长得帅又有身材，但这脑子可能与他身上的肌肉成反比的，什么都直接动手来绝不多废话两句。而季生则是幸灾乐祸地看着秦铭，估计秦铭都没敢对蓝如世做过这种举动。
　　他们俩都没说什么，接着讨论问题。
　　而汉森已经把蓝如世给放了下来，他笑着说道，“你要是真演了这角色，我还得真这么扛着你。”
　　蓝如世站稳了身形，连忙对汉森说道，“要是真演了你把我摔地上都没关系，但是你不能这么不先提醒我一声，否则我们俩都会受伤的。”
　　汉森哈哈大笑，“好好，下回我要是再扛你，一定先提醒你。”
　　蓝如世松了口气。
　　秦铭是不满地看着汉森，因为汉森还在用让秦铭不爽的眼神打量着蓝如世，就看到汉森突然伸手捏了一把蓝如世的腰，随后不断地“啧啧啧啧”，还说，“你也太瘦了，没肉，你应该多吃一点。”
　　蓝如世觉得身后的秦铭都快炸了，但他还是对汉森礼貌地说道，“谢谢，我会注意自己的身体的。”
　　汉森感觉到了秦铭的敌意，他又问蓝如世，“这个人，是你的助理吗？”
　　蓝如世笑着摇头，“不是，我和他是一个组合，不过现在他是我的专辑制作人。”
　　“哦！”汉森了然，“我听过你给他做的专辑，好听极了。”
　　就算是被他赞扬，秦铭还是木着脸，糖衣炮弹对他来说是没有用的。
　　看起来没有办法以与秦铭套上近乎了，克里斯只能识趣地跟上克里斯的步伐，往前走了不少。
　　蓝如世拖在后面，他对秦铭说道，“你把人家给吓到了。”
　　秦铭却有些不满，“他也惊到我了！”
　　蓝如世看他们几个都没注意到自己，连忙捏了一下秦铭的手，“汉森看起来好像就是这样的人，你也不能太在意。”
　　“你可真帮他说话。”说完，秦铭也笑了。
　　蓝如世抬着胳膊肘拱了一下秦铭，“你吃醋了？”
　　“那还不至于。”秦铭强作淡定地说道。
　　蓝如世偷笑，“那万一我真的能接了这部戏，说不定肢体接触还要多，你打算怎么办？”
　　“我天天跟着行吗？”秦铭笑道。
　　“你自己也有工作呢！”蓝如世连忙说道。
　　“你不要我跟着？”秦铭反问，“他都以为我是你的助理呢。”
　　“你要是愿意天天跟着，我可不反对，但你得问问季生同不同意。”
　　就看到秦铭颇有些不满地咋舌一声，然后道：“早知道还是自己开工作室算了，想做什么做什么。”
　　“那也不能太任性。”蓝如世看着秦铭，脸上露出得意的笑，“我肯定会盯着你。”
　　秦铭笑道，“当然，你不盯着我还想盯着谁？”
　　他们俩用中文说话，就算汉森想听也听不懂。但季生却全听懂了，他心想，这两人绝对是掉进米缸的老鼠，就是趁着周围人都不知道他们在说什么，所以才敢这么肆无忌惮地谈恋爱。


310、消息来源
　　克里斯导演的这部电影最后还是被季生给谈下来了，蓝如世在里面饰演了一个从东方来的杀手的形象，因为身形瘦小，所以是一名暗杀者，在剧情中一直都在完成掩护暗杀的工作，是个看起来很可爱但是杀人不眨眼的家伙。
　　轮不到蓝如世自己来挑选角色，不管这剧本中角色是到底是不是自己喜欢的，但现在只要签了约去演了，就一定要演好了。
　　这回季生还不仅仅是给蓝如世谈下这份新工作。他还给秦铭谈了一份，只不过所有都不是问题，问题却在秦铭的身上。
　　便是罗觉十月底的时装秀，不需要秦铭走满全场，只要压轴展示最后两件时装就行了。
　　可秦铭不愿意。这可把季生给恼得不行，人家艺人都是盯着经纪人给自己找工作，不管什么工作只要越来越好就行。他倒好，别人觅都觅不来的走秀工作，他居然想要推掉得干干净净，这是咋想的？
　　“我是你的经纪人，我怎么安排工作，你就得去。”季生一向先小人后君子，话他撩在这里了，秦铭要是再不听，他就要把合约给搬出来了。
　　秦铭当然也不想让季生为难，不过罗觉为什么就是这么欣赏他呢？！
　　一旁的蓝如世也来劝他，“别让季生为难啦，况且你也是签约艺人啊！”
　　秦铭瞪了一眼季生，就是知道他会找蓝如世当救兵，当时谁跟他约定好了走完那一场就让他安安定定地去做制作人的？！这出尔反尔的又是谁！可季生才不会跟他计较这个，只要是有好工作，他就是艺人就得上。
　　“我去了又是几个月哦！”秦铭看着蓝如世，就话里的意思两人都明白。又要变成之前过年的那个样子。
　　蓝如世嘟着嘴，“反正我说不定也要工作啊……”
　　“还有。”季生插嘴，他看了一眼蓝如世，对秦铭说，“如果你同意去的话，罗觉先生愿意帮你们去问问。”
　　“问什么？”
　　“让小蓝去洛瑞塔盛宴做出演嘉宾。”
　　秦铭和蓝如世都愣了一下。
　　洛瑞塔盛宴是全世界最大的内衣秀场，不管男女。
　　前身是洛瑞塔这个女性内衣品牌厂家为了推广自己的内衣而设立的一次走秀，后来受多方影响之后，渐渐发展成为了内衣秀，直到今天，洛瑞塔本身就一跃成为全球最风靡畅销的内衣大品牌，加上其他品牌设计师的入驻，受其影响，这场内衣秀自然也受到全球各方面的关注。
　　不过，对于相对矜持和保守的国内来说，这样的秀台可不会受到太多的关注，而且各方各面关注的点不一样，所以如果蓝如世一旦能成为这场内衣秀的嘉宾，那么唯一的效果就是受到除了国内之外，其他全球各家媒体的注意。
　　“可能吗？”蓝如世第一个怀疑了起来，虽然他知道罗觉在时装界的影响力很大，让秦铭这样的外行去走时装秀是没什么问题，但是能撼动到让蓝如世去做这么一场盛宴的嘉宾？
　　既然已经是盛宴，那么能受邀请的嘉宾自然都是在欧美音乐圈里叫得上名号的人物。蓝如世自认只不过刚刚混迹这个圈子不过两年，或者能算得上是混个脸熟的新人，连欧美乐坛音乐将其都没有提名过他，他又怎么可能有这个资历上盛宴呢？况且，罗觉一向只关注秦铭，他或许只是顺带吧。
　　“只要秦铭去了，罗觉就会说，有什么不可能的。”季生了只不过是这么嘴上说说，话分两头，也只是为了让秦铭去走秀罢了。而且人罗觉能欣赏你，你也不能这么不给人面子啊。
　　这几点秦铭可都想过了，他看了两眼蓝如世，当然，如果能帮且蓝如世上盛宴做嘉宾，那是最好不过了。不行的话……
　　“最后一次！”秦铭坚决地说道。
　　季生推了一下眼镜，“知道了。”
　　秦铭哼着道，“你也只有每回到了这个时候，才说‘知道了’。”
　　蓝如世笑了起来，他伸着脖子凑过去看，“什么时间呢？”
　　“十月底的秀场。”季生翻开通告文件，“九月初先去罗觉那里报到，这次在纽约。”
　　“也不是很远啊。”蓝如世看了两眼。
　　这个时候自己会在好莱坞拍摄电影，而秦铭则是去纽约，都是在北美，一个东部一个西部而已，想网页坐飞机又不是看不到。
　　季生忍不住吐槽，“在哪儿坐飞机都能看到……”
　　见到蓝如世嘟嘴不高兴了，季生决定闭嘴，免得又惹得秦铭不开心了，他分分钟闹情绪说不去了就不好了。
　　不过季生心也好累，人家艺人想要去个秀场都不一定去的成，现在让秦铭去走秀，他还耍性子了。季生一直觉得，星天公司这样的氛围很容易就会惯坏这些明星，什么都由着他们来。之前看到秦铭，季生就是这种感觉。
　　但是秦铭和蓝如世却绝非那种不讲理的明星，哪怕他们与袁闻白走得那么近，也没有学会他那股随意就发脾气的个性，几乎没见过他们俩耍过什么过分的性子，最多也就像是现在这样，过程让季生生气，但结果还让他挺主的。
　　季生看着手中的工作，这回真得是最后一次了，再给秦铭接这样的工作，说不定下回再这样，可真的要跟公司解约了。
　　现在的星天公司一直都没有做到顶尖经纪公司，就是因为能与Sceneny这样地位的明星总是培养不上去，Golng！也像是到了瓶颈顶峰了，再上也上不去了。要是再有一个Sceneny这样的组合，星天公司的地位当然也是截然不同。虽然做好了他们俩会不再续约的打算，但到底他们自己成立工作室，星天公司琮能与他们有所联络，但要是他们提出单方面解约，这以后估计连合作的关系都谈不上了。
　　季生也不想与他们最后将关系闹成这个样子。
　　当然他们本身个性使然也不会闹到这一步，不过还是心驶得万年船。
　　确定了工作行程，而且这次工作来得很快，季生将通告发回国内的时候，国内公司里的团队每一个人都有一种梦幻的感觉。
　　到底是季生啊！！带着人出国做个节目这么晃了一圈，两人的新工作就这么落实了，不愧是星天公司首席经纪人啊！就是云潇看了也一边羡慕一边吐槽，真不愧是季生。
　　而现在，蓝如世已经录制完的各档节目也已经播出，粉丝们瞅着他在国外上的节目，也对国内一些媒体表示不满。他们也渐渐意识到了，国内一些媒体对待Sceneny的态度。
　　一开始很多粉丝都以为是Sceneny的工作重心挪到了国外，后来他们才渐渐感觉到，根本就是国内的媒体开始抵触Sceneny的，他们才不得不将重心放到了国外市场。
　　但粉丝们手头又没什么证据，真要说起来指不定还有人说他们这是被害妄想症，粉丝们只能靠自己的力量去支持他们，力所能及地去做自己做得到的事。
　　譬如蓝如世在国外上了某某杂志，国内的小粉丝们就想方设法找代购也要把杂志买下来。有本杂志最后都卖断了货，导致杂志官方都发消息出来表示会加印。国外的粉丝们还不成群，但是她们追星起来的程度却并不比国内的粉丝们差到哪里去。她们也会跟着蓝如世追到国内来，同样也会买国内的杂志。
　　不过最近粉丝们却没有机会来追星了。
　　姑且在下半年的工作开始之前，蓝如世还有一个小长假，他跟着秦铭去往欧洲，他是去休息，而秦铭则还有工作。
　　秦铭接手了音乐制作人的工作，给欧洲女子组合做音乐专辑。
　　整天都要与几位金发碧眼的美女在一起，蓝如世心里还是有点儿担心的。他明明对秦铭很有自信，对自己也挺有自信的，但不知道为什么一想到这些事他就开始不淡定。而且，录制歌曲保密性很高，无关人员不能随便进入，蓝如世自然不能去看看秦铭的工作状态，可一个人待着就会胡思乱想，于是蓝如世只能带着助理出门到处走走。
　　这么在外一走，就立马被外站狗仔给拍到了照片。
　　消息一流到国内，光看照片只看到蓝如世一个人，身边还跟了个美女助理，不知道其中关系的媒体立马就说蓝如世找到女朋友了。这么想也是必然，蓝如世年纪早到了婚配年龄，年纪刚好，有才有貌，更有雄厚的家底，找一个女朋友，似乎也是常理。
　　所以等秦铭做完了专辑，他第一件事就逮到蓝如世，问他，“怎么？听说你有女朋友了？怎么不通知我？”


311、工作安排
　　秦铭的话，当然是与蓝如世开玩笑说的，蓝如世早早地就与秦铭解释过打好预防针了，可谁能想到这件事在国内居然发酵了。
　　这流言刚出来的时候，季生就已经让团队去控制这条消息的流传导向，然而他们突然发现鼎瑞国际旗下的几家媒体似乎有意想要炒作这条新闻，明明已经澄清过是助理了，可最近娱乐圈里，从助理摇身一变成为偶像夫人的励志故事比比皆是，也很难让人不去往这方面想。
　　就是连一些粉丝都已经留言表示，“没关系，谈恋爱也没关系，只要有专辑听，你结婚都没关系。”
　　蓝如世在微博上看到这样的评论的时候，想哭的心都有了，这不是有没有关系的问题，这关乎他与秦铭之间的关系啊！他可是把秦铭追到手的人啊！
　　之前闹绯闻出来，秦铭都没有怎么跟他生气过，现在再闹一个绯闻，还是跟身边助理的绯闻，这到底闹哪样啊？
　　那小助理看了消息也要哭了，跟秦铭解释了很久，但一直旁听的蓝如世发现其实秦铭反过来在安慰她，说什么这种炒作肯定会马上过去的，他们也不会放在心上。
　　但小助理说，“可我以为还怎么找男朋友啊……”
　　秦铭，“……”
　　这次的照片是国外的狗仔拍到传到网上，并且把高清图卖到国内。季生不想再国外多生枝节，索性找到了那帮狗仔，让他们合作再拍一次照。只要有钱赚，狗仔才不管你要拍的什么照片。
　　于是，又有一组照片流到了国内。
　　是秦铭与蓝如世一起逛街的照片。之前炒作中所谓的“女朋友”也就是那位女助理也在，但手上提着购物袋，不像是能和蓝如世在谈恋爱逛街的样子。
　　而同时，女助理也顺势发了微博。
　　“没有谈恋爱*3，重要的事情说三遍！我还是单身，还想为以后找优质男朋友攒人品呢，怎么敢随便拆西皮啊！”
　　很快微博就被粉丝们转了上万遍，说什么蓝如世贪恋爱的炒作自然是不攻自破。
　　粉丝们也不由得开起了玩笑，每次蓝如世出点儿什么新闻全都是恋爱向的新闻，难道蓝如世是招桃花的命吗？
　　马上就有粉丝调侃了起来。
　　“出道十几年才这么两次绯闻，哪里来的桃花啊！”
　　“肯定因为小蓝的身边只有秦铭，都容不下其他人了有木有。”
　　“我追了那么多年明星，爬过那么多的墙头，必须强排楼上，组合我也不是没追过，但是组合里关系好到同出同进的太少见了！”
　　“看到小伙伴追其他西皮还眼巴巴的等发糖，我们家这是随便一抓一把好吗！”
　　“那天我儿子看到小蓝的单人照片，还问我另外一个大哥哥去了哪里，我儿子都这么懂事了，怎么一些媒体都不懂事呢。”
　　“楼上哈哈哈哈哈。”
　　对于Sceneny的粉丝来说，蓝如世和秦铭一起出现的画面简直不是发糖，而是日常了，什么时候哪天他们俩只出现其中一个，不是各自有工作就是媒体又拍错照片了。
　　新粉与老粉的差别就在于，看到绯闻新闻，只要不是明星自己的说的，老粉们必然是不会信的。而新粉们就没有这么多经验值了，稍微有点儿风吹草动，立马就会朝新闻所引导的那个方向想了过去。
　　老粉们也安慰说，“没事的，时间长了你们就知道这两个人到底咋会事了”
　　就在粉丝们刚刚搞清楚了到底咋回事的时候，新的官方又放出新消息出来。
　　又是电影又是走秀，虽然电影没说是什么电影，但是走秀大家还是懂了。
　　去年秦铭就去过了，这次要去也没什么可惊讶的，甚至还有粉丝准备去时装秀外面蹲点看偶像了。谁让你又不愿意出来做节目，又不肯出来做专辑了？！
　　让人更好奇的则是电影通告，难道是两个人一起去拍电影？
　　在国内，很多行内至少是影视圏的人都清楚自己没有拿剧本过去邀请，特别是那些大导演名制片监制的电影，有没有将Sceneny的名字列上去。虽然他们自己倒是很想去邀请，只不过制片那里拿到了所谓的“通知”，请谁都可以，但不要请Sceneny。
　　至于原因，大家都讳莫如深，很简单的理由，就是他们肯定惹了谁了，惹了的这个人还是行内有头有脸的，都是制片们绝对不想为了Sceneny得罪的人。这种事就算说出去也没人信，还会反过来给自己惹了一身骚，所以大家也都不提。
　　写到他们有新的电影通告，行内很多人都比较吃惊，为什么没人邀请了，还会有人要他们去拍电影？但如此一来还不至于要为了他们搞什么行内肃清，找找是哪个叛徒不听制片的话。
　　不过，Sceneny发消息一向很准，谁要是质疑他们，肯定会被他们花样打脸，所以一来不想为他们做什么免费的宣传，二来也不想直接质疑他们，搞到最后媒体们还是全体缄默。
　　之前粉丝们都已经在对国内的媒体表示不满了，你要是找不到点儿什么新闻不说倒也算了，现在都有消息了你们还不说话，摆明了就是针对Sceneny嘛！
　　都知道Sceneny的粉丝多，但大多却还理智，现在逼的大多数理智的粉丝都要不理智了，这到底要搞啥哦？！
　　但Sceneny自然还是希望粉丝们理智的，倘若媒体不播放他们的消息，那他们自己来放就好了。
　　蓝如世正式加盟克里斯导演的电影，这则消息外媒也跟着播报了出来，就是板上钉钉的参与好莱坞电影的拍摄制作。但是其他更多的内容却点到为止，没有更深一步的探索。
　　粉丝们会心急，他们立马把这部电影的前期发布消息都翻了出来。
　　什么题材黑道，明星众多，这类消息也是早就深入粉丝的心。对于蓝如世参演的角色大家也都推测了个七七八八，自然是里面那个东方面孔的小杀手了。
　　这部电影还有原作小说，在国内还有译本，只不过销量有点儿惨，后来出版社也不再版销售了。因为这部电影的关系，出版社准备重译再版，可粉丝们却等不急了，早就开始买起了原版书籍，就是连平时沉渣的粉丝们，都把万年不翻一次的英汉词典给拿了出来，就是为了啃下这么一本小说。
　　家里的爸爸妈妈们都感动了起来，为了追星学习也上去了，那么这个明星追得太值得了呀！
　　原作故事说的是一们黑手党少当家知道了自己的身世之后，为了把原本属于自己的黑道地位给抢回来，从而吸纳了九位手下来为自己的地位做斗争，然而斗争的一路上九位小伙伴也纷纷离开了他。最后少当家成为了龙头老大，而摆在他面前的则是九座墓碑。
　　这样一个悲悲惨惨的故事，当年也难怪没销量了。可是拍成了电影，那就又不一样了。
　　特别是这次电影是招了十位型男帅哥，包括蓝如世在内，这一下子就吸引了所有人的眼光。
　　可粉丝们却吐槽了起来，“小蓝，不是说好了不再演半路就死的角色了吗？”
　　看到这个评论，蓝如世也是无奈了起来。这个角色不是他选的，他也不是没办法吗？！再说有机会拍这样的电影，当然是有机会要上，没有机会创造机会更要上了，哪里还管得了这个角色是死是活啊！
　　而消息出来没多久，也就预示着蓝如世要去剧组了。这部电影的要求很高，前期还要有各种格斗动作的训练，形体训练好了之后才能开机拍摄。加上剧组的要求很高，初初都要保密，还谢绝探班，这搞的秦铭有些毛躁了起来。
　　不能探班的剧组没人性啊！
　　好不容易这回他去走秀只要跟着健身教练保持身材，不用进那什么可怕的封闭式训练班，现在反而轮到自己不能去见蓝如世了。
　　不过，好在蓝如世完成了工作还能出剧组，两人不至于连一面都见不到。
　　而秦铭在秀场上的表现一如之前一样出彩，让罗觉十分满意，也造成了不少影响。可秦铭一向走完就跑，也不做什么采访，搞得十分神秘。他忙着走，当然是为了见蓝如世。
　　此后，蓝如世的电影拍摄，秦铭的T台走秀，这下半年太过忙碌让两人都有一种恍惚的感觉，一下子就这么过去了，宛如眨眨眼的功夫。
　　甚至到了年底的星唱奖到来，蓝如世都恍惚犹如隔世，好像上一次星唱奖明明就在昨天，怎么今天就又来了。蓝如世恍惚归恍惚，今年的星唱奖他还去不了。
　　去年去不了的是秦铭，今年就轮到了蓝如世。


312、想的不一样
　　秦铭从助理那么听说，如果顺利的话，蓝如世杀青的那天正好是星唱奖的前一天，但是算上时差，蓝如世除非是坐着火箭，不然他实在也是赶不回来，加上还有一些额外的拍摄工作，索性这次蓝如世也就缺席了星唱奖。
　　细细数来，蓝如世已经参加了有十届有余，除了因为留学而没有去的那一届之外，几乎每年年底都会去报一次到。
　　然而这回，因为拍摄的关系而错过，也着实让人有些可惜。
　　消息刚发出来，数落之词不绝于耳，说他们眼睛都朝着国外，也早就看不上星唱奖这样国内的奖项了。毕竟这次蓝如世缺席星唱奖，是他们两方一起发出来的消息，谁也不怕最后打脸了，否则你不是打自己的脸吗？！
　　可是说得再多，粉丝们再为蓝如世感到不平，蓝如世却也不觉得委屈，只是稍有一丝遗憾。
　　秦铭那遗憾可就更大了，去年他是最后才来的，今年还想着与蓝如世一起享受收获的成果呢，谁能想到蓝如世居然缺席了。他面上不说，可心里那些小九九蓝如世可是全都知道的。
　　可因为工作关系赶不回来，蓝如世也没有办法，这要怪就得怪克里斯咋就那么拖呢，一个镜头拍好几条，虽然老板制片们都不差钱，但这也过分的精益求精了吧！
　　多少抱怨也换不来蓝如世与秦铭一起走红毯，而且这回秦铭是真正一个人去走红毯，还是以制作人的身份。
　　本届星唱奖的提名名单早就到了秦铭的手里，他就被提名了一项，依然还是音乐制作人，去年他就拿到了这个奖项，而今年看看同被提名的制作人中，更老一辈已经赫赫有名的制作人都没有被提上，反而年轻一代的制作人都榜上有名，不管他们制作的专辑到底是不是出名，所以苏凉也在上面。
　　谁都知道苏凉与秦铭关系也还不错，两个人在音乐上虽然有争争吵吵，但是不管在理念还是思路上，两人都还是统一的。但饶是如此，星唱奖也没有安排他们俩一起走红毯。
　　所以秦铭一个人孤零零地走在星唱奖红地毯上，就连粉丝们都稍微有一种想要嘤嘤的感觉。
　　一直跟了二十几年星唱奖的老记者，将镜头对准了秦铭。这位老记者别说是看着Sceneny出道，就是Sceneny的前辈宫齐，也是他看着出道的。
　　特别是每一届星唱奖他一定会来，上一次看到独自而来的蓝如世就有些感慨，现在看到秦铭，突然一种看着儿子长大的感觉特别明显。
　　对于这对组合，这位老记者心里还是有点儿谱的。他虽然工作传媒与鼎瑞国际有着千丝万缕的关系，也收到了所谓少提他们的“通知”，但这位老记者的心里，一直觉得Sceneny才是现在歌坛里的佼佼者。
　　不是老记者故意偏袒他们。
　　秦铭现在的年纪三十不到，正好是开始人生的工作最黄金的时段，但也是他音乐事业的一个巅峰期，和最为重要的转型期。
　　到了秦铭这种地位的人，老记者看过很多，全都是脸上带着得意、眼神中带着不可一世的感情，他们有着自己的才华，就已经够用下巴来看人了，而且就算他们有着这样那样的自负，依然没有因此被人拉下神坛，所以这种内心优越感和骄傲感会爆棚。他们哪怕表面看起来会不断克制压抑着自己的情感，但是他们一点一滴的表情还有他们的眼神，都是无法掩藏的。
　　他们在身体细小的动作或者一些语言中表达出来，他们在与人说话的时候，会稍稍抬着头，手上会有很多比划的小动作。
　　老记者看过多少这样的人，最后还是因为自我膨胀，然后被娱乐圈淘汰。他一直在关注秦铭这个人，比起蓝如世，他觉得秦铭才更像是这种人。
　　老记者觉得自己看人一向很准，他认为蓝如世是那种随波逐流的家伙，看他在电视和影视作品里的表现，看起来并不像是一个想要奋发图强，想要在娱乐圈里混到什么天王巨星的人物。
　　虽然至今不太明白蓝如世混迹娱乐圈的原因，但是这个孩子就算再发达，也不可能会往自负的方向去走。
　　而秦铭不一样，有着自认绝对才华的人一定会变成那样，老记者用他二十几年来看人一年一个准的眼光这么想着。
　　上一次没见到秦铭，后来在国内也很少见到秦铭，更别说现在的娱乐圈几乎根本不提他的名字，老记者的工作重点也不在他的身上，所以这回看到秦铭，他自然要好好观察一番。
　　但是将镜头对准了秦铭，老记者却有些迷糊。
　　他依稀还记得第一次看到秦铭的感觉，年轻所以带着张扬，才华所以带着自负，想着他是刚出道，会这样也是理所当然。而记者依然认为他会更加张扬下去。
　　现在，在镜头前，秦铭面带微笑，走得很沉着。他的手插在口袋中，整个人站得笔挺对着每一个拿着镜头对着他的人，手微微的摆动，很从容。
　　老记者何止疑惑，这根本与他所想的不一样。
　　如果秦铭一直跟蓝如世在一起走戏毯，那么蓝如世身上的那种湿润内敛的个性会中和掉秦铭很多的锋芒，甚至在合照中，蓝如世的这种风格还会遮蔽掉很多秦铭身上的光彩。
　　到了秦铭独自一个人的时候，他与身俱来的才华会让他整个人都在向外传送一种气场，一种他很强的气场。
　　而这种强大，会让人一种他很自以为是的感觉。
　　但是在这里，老记者居然一点儿都感觉不到。
　　秦铭走得十分自信如沐春风，如此坦然自若，没有了蓝如世在旁边中和的画面，他居然看起来还能这么淡定。这让老记者有点儿无法理解的，他还以为今天能看到一个十分锋芒的秦铭呢。
　　随着秦铭走过了拍摄区，老记者把相机里的照片调出来看了看，他第一次发现自己好像是看走眼了，的确没有看准秦铭这个人。
　　他没有像自己所想的那样去成长，而且现在的他，看起来非常的成熟，可能与他转型成为制作人这件事有关系。
　　老记者有点失望，他是对自己失望，没想到自己这么多年来看人的经验栽在了秦铭的身上。
　　他没有对秦铭失望，他没有变成那些高傲自负的人，这是他的成功。
　　老记者心想，自己哪怕要顶着挨骂的风险，都要为秦铭写一篇报道来表扬他。但是这种冲动也只是一瞬间，老记者耸了一下肩膀，为了这么一个跟自己连话都没说过的明星写报道，要是真的丢了工作怎么办，得不偿失。不过这种冲动很好玩，像是一颗种子一样会生根发芽。
　　老记者也只是想象，就投入了接下来的工作中。
　　而秦铭一个人来到了星唱奖，隔了一届再来，后台还是老样子，没什么改变。改变的是别人对他的态度。
　　以前是别人看到他，肯定要围上来巴结，或者至少也要端着样子来聊两句。但是这回，很多人看到他也只是打声招呼，不敢多言。
　　秦铭心里觉得稍微好笑，他坐在那里补完妆，就与季生一起入座了。
　　依然还是这样一个大厅，他坐在了第三排。虽然Sceneny也被提名了，但是这样一个座位，看起来也是凶多吉少的样子。
　　秦铭感受了一下去年蓝如世一个人坐在前排的滋味，却有一种独孤求败群雄称王的感觉，但是一想到坐在那里的是蓝如世，秦铭很快就没有了这种感觉。他唯一想要有的，就是一种思念的感觉。大概这就是为什么秦铭一直没有走向会毁灭自己的那一端，因为有蓝如世在他面前挡着。
　　正如秦铭对纪堂德所说的一样，如果没有蓝如世，他不可能走到今天这一步。很多时候，因为想到了蓝如世，秦铭才会让自己淡定平静下来，他像是自己身前的明灯，是一个指路方向标。
　　一旦自己有着各种各样的负面情绪，他就会去想想蓝如世。
　　只不过平时一直见到他所以自己会很快平静下来，但是现在蓝如世不在身边，想他的时候自己可就难过了，真想马上看到他。
　　但这个时候，星唱奖才刚刚开始。
　　他还要坐满全场等着明天乃至要到后天才能看到蓝如世，简直如坐针毡嘛！
　　好在众所周知的是，秦铭是个面瘫，能在走红毯的时候笑一下，主办方算他是给面子了，现在既然都能安安静静地坐在这里作美男子了，他哪怕面瘫三个小时，主办方都不会怪他一丝一毫的！


313、我还挺想他
　　星唱奖的风格几百年就没变过，开场与奖项颁发的设置，只不过每年的主持人都在变，爱开玩笑的不爱开玩笑的。
　　今年请来的就是个爱开玩笑的美女主持人，他还在现在的两大天王中调侃，让彼此说一句话祝福的话给对方，一下子就成了全场的焦点。
　　身为观众看着他们开玩笑，秦铭觉得还挺可乐的，甚至有时候会跟着笑笑，但是当他们把玩笑开到自己身上的时候，那就没这么好笑了。
　　美女主持人问秦铭，有没有觉得今年的星唱奖与往届有什么不同？
　　秦铭看了看，“位置不一样了。”
　　“哎呀，还以为你会说身边没有蓝如世呢。”
　　此话一出，周围的人都笑了起来，的确，他们俩总是一起出现，像是单人出现的情况非常少见。蓝如世看起来人畜无害，一看就很想让人保护，所以极少会有人找他开玩笑。但是秦铭不一样了，他们俩站一起秦铭显然就是非常强硬的那一方，也所以大家敢找他开玩笑。
　　可秦铭面上虽然笑着，但心想你这是跟我开玩笑，还是在我伤疤上撒盐？这吐槽和嘴贱还分清吗？
　　秦铭没有正面回答，不过还是说，“是啊，小蓝不在我还挺想他的。”
　　好像这才是正确答案，身后的粉丝们都尖叫了起来。
　　不再拿他开玩笑，继续进入颁奖环节。
　　倘若走运，秦铭还能上场四次，一回拿自己的制作人大奖，一回上台拿Sceneny的最佳专辑和最佳组合大奖，还有一回，是上台给其他歌手颁发最佳男歌手大奖。
　　秦铭有些疑惑，这个奖怎么也轮不到他来颁发，但是其他与他有关的奖项，他都得坐在下面等着提名领奖，所以这才是官方组委让他来颁奖的原因？
　　当然，内心多少还是有些遗憾，秦铭这么想着，他和蓝如世也不是没有做过颁奖人，但没想到今天却是他独自一人上台去颁奖。
　　此前的奖项一一颁发，轮到秦铭最想要的最佳制作人，可得奖人却不是他。
　　是苏凉。
　　苏凉以给Golng！制作的专辑拿到了大奖，那张专辑其实秦铭也给过不少建议，不过最后的名字自然写的是苏凉的名字，也该是他拿奖。
　　秦铭笑了笑，输给苏凉说道起来他并不觉得多少可惜，当然还是希望自己拿奖。
　　而站在台上拿奖的苏凉，已经不是当年那个第一次拿到奖项的愣头青了，他沉着地拿着酱，将公司上下还有Glong！都给感谢了一遍，其中当然包括秦铭。还说秦铭对他的帮助很大，但还是很得意地朝秦铭的方向晃了晃奖杯。
　　秦铭朝着苏凉鼓掌，他是真心地在恭喜，微笑也是出自真心，到底不是年轻好斗的年纪了。
　　奉上最热烈的掌声，接下来的最佳专辑大奖，他们Sceneny也是很遗憾地落选。获奖女歌手的那张专辑是全年销量最高，而这销量计算的是国内N傍上的销量，虽然蓝如世和Sceneny的两张专辑在全球的销量足够各种碾压她的销量了，但是在N榜上，由于有种多方面的原因，最后也只不过屈居第三和第五。
　　将最佳专辑大奖给了年榜上销量第一的专辑歌手，对于外人说起来，也不是什么值得去抨击的理由。
　　而秦铭被请去了后台，一会儿他要上台颁奖。
　　一边补妆的时候，两位场记站在旁边和他解释，上来就是非常不好意思，“抱歉，秦铭，一会儿颁奖还有一点改动！”
　　而季生则站在旁边没说话。
　　“改动？”秦铭奇怪道，“我只是上台颁奖，还需要配合什么？”
　　另一位场记便说，“因为一些原因，这次还有一位嘉宾与你一起颁奖。”
　　“谁？”秦铭反问。
　　两位场记讳莫如深，他们相互看了一眼，则说，“这是为了舞台效果，暂时还不能透露。”
　　在这个圈子混了那么多年，秦铭觉得自己的脾气真是好得没话说了，就是连颁奖也是他们随便说一句要加个颁奖人就随便加了，真当自己不会发脾气吗？
　　秦铭的脸着实沉了下来，“那你们就让那个人去颁奖吧。”
　　“这个……”场记也是一脸愁容，“这个，秦大监制，不要为难我们这些打工的了，这是上面的安排，我们也只是照章办事……”
　　“是啊是啊！”另外一场场记也说道，“如果这回你对安排不满意，事后你要是想投诉或是想要提高报酬，我们都帮你申请了！”
　　秦铭心里翻白眼，他是为了钱来的吗？
　　看到秦铭的表情似乎有些缓和下来，场记就说了，“对，这是组委会安排的，我们也只是照章办事，既然上面突然这么安排，我们也只能这样安排，虽然有些突然，但我们也没办法。”
　　“是啊，这件事实在非常不好意思，希望秦铭你能帮忙完成接下来的合作。”
　　场记满脸堆笑，语气中满满的惭愧，一边说着如果事后有什么不满可以尽管投诉，还请先把这项奖项的颁奖给完成了再说。
　　秦铭也不是不讲理的人，突然加上来一个人也不是什么不可以，就是比较突然罢了。再说了，秦铭什么场面没见过，只不过对于这种突然间的改变稍微有点儿不爽罢了，否则别人说起来，你秦铭不仅好说话，就是让人骑在头上了也没问题，倒也不好了。
　　况且季生也是一别虽然比你提早知道这件事不过已经不爽过了的表情，既然如此，秦铭也就点了头。
　　没有拿到台本，连公布获奖人是谁的信封都没拿到，还说信封在对方手上。
　　秦铭心里不爽极了，都这样还邀请他来干嘛？直接找那们空降的颁奖人过来颁奖不就好了？
　　季生按着秦铭的肩头，“你这张脸看着就要爆发，别着急，先把这场颁奖给完成了再说。”
　　“你还真好说话啊。”秦铭看了他一眼，要旭平时季生绝对会比他更快喷回去。
　　季生呵呵一笑，“其实我心里是有点儿爽的。”
　　秦铭朝他翻了个白眼，有这样对待自己的艺人的吗？
　　站在通往舞台的通道口，只有秦铭一个人。
　　秦铭四处看了看，与他一起颁奖的人在哪里？
　　“不是说还有一个颁奖人？”秦铭扭头去问身边的场记，带着一脸疑惑。
　　场记一脸的正直，他拿着对讲机认真地说道，“嗯，等你上场了之后就知道了，我们要做一个舞台效果，所以你先上台。”
　　这个奇怪的举动让秦铭心里更是惊了一下。星唱奖很少会有这样的变动，当然秦铭也很少做颁奖人，也不好说完全就没有这样的意外发生。
　　看到两手空空上台的秦铭，主持人并不奇怪，但是观众会奇怪啊！
　　美女主持人第一个就问出了台下所有人的疑惑，“秦铭，你怎么什么都没带上来啊？”
　　秦铭也是一脸疑惑，“是啊，我也很奇怪。据说我还有另外一位颁奖人，但是我到现在都不知道他是谁。”
　　不知怎么的，台下的粉丝突然尖叫起来。
　　秦铭四处看了看，没人上台啊，他更加恍惚起来，摊着双手，一脸奇怪，“发生了什么？”
　　其他歌手笑了起来。
　　美女主持人更笑了，“我也是刚接到通知，据说有一位颁奖人要空降我们的颁奖典礼，原来是与秦铭一起颁奖啊！既然本届最佳男歌手的获奖名单在那位神秘来宾的手上，那么，请秦铭站到舞台中间，将另外一名颁奖人邀请来好吗？”
　　秦铭这回是更加莫名其妙了，其实他心里有一丝不安。
　　正因为不知道这个突如其来的变故到底怎么回事，更担心一会儿站在舞台上的那位嘉宾是他不想看到的人，那他要怎么做才能忍住自己不要立马走下台的冲动？
　　秦铭来到了舞台中间，和台下的人一起好奇这个嘉宾到底是谁。观众们也是一个个都吊足了胃口，十分好奇到底是怎么回事。
　　让秦铭非常担心的，就是万一那个人是纪堂德怎么办？他之前可是把纪家给完全告罪光了，而纪家在影视圈及至娱乐圈的影响力又那么大，虽然星唱奖是音乐圈的颁奖典礼，但导演和主办方都是与纪家乃至广域电视台都有千丝万缕的关系，很难说给他安插这样一个空降颁奖人啊？而且纪堂德的空降经历可是比任何人要多上很多！
　　秦铭静静地站在那里，突然从舞台的两边喷出了白色烟雾，他和观众都稍微惊了一下。
　　加上灯光的照耀下，一个人影从里面缓缓走了出来。


314、不可能的人
　　因为烟雾的关系，秦铭看不清楚里面走过来的人到底是谁，观众们也是一头雾水。
　　然而烟雾瞬间停止，从舞台上消失的时候，秦铭傻了，观众们也傻了。
　　从烟雾后面走过来的人，居然是蓝如世。
　　秦铭完全呆掉了。
　　蓝如世穿着藏青的西装，与秦铭的相映成辉，他的手上拿着一封金色的信封，绑着一条绛红色的丝带，他笑着朝秦铭走过来。然后看清楚了秦铭的表情，彻底笑开了。
　　“你这是什么表情。”蓝如世走到秦铭的面前，忍不住要伸手去捏一捏秦铭脸，但是他还是没这么做，只是笑着牵起他的手拉他来到了颁奖台上。
　　此时，观众度另一边的粉丝们可叫的疯狂。
　　比起秦铭会想到纪堂德这样的事情，粉丝们可就简单纯粹得多了。突然出现一个颁奖人，而且能和秦铭在一起颁奖的，当然是蓝如世啦！还能有谁？而且每个人心里几乎都是这么想的，如果来得不是蓝如世，那才叫人失望呢！
　　秦铭是完全傻在那儿了！蓝如世怎么可能会出现在这里！是自己幻想出来的吗？！
　　他尽管希望过蓝如世过来参加颁奖礼，但是心里也是明知道这是不可能的事情，所以压根就没有往蓝如世的身上去想。他觉得谁都有可能会过来与自己一起颁奖，但是他怎么也想不到最不可能的这个就站在自己的身边。
　　要不是蓝如世拉着他，秦铭还不知道要往哪里走。
　　美女主持人开了口，“让我们欢迎蓝如世！”
　　台下一阵热烈的掌声，粉丝们更是尖叫连连。事后，这一时间段里，电视收视率是同时间段最高，也是整个星唱奖播放时段里的最高收视率。
　　这招出其不意，连秦铭都给骗了，把他给完全惊呆了，他站在蓝如世的身边看了好一会儿，才道，“真的是你啊？”
　　蓝如世侧过身来对秦铭说道，“怎么不是我啊？”
　　“你来了怎么没通知我？”
　　“组委会不让我告诉任何人。”
　　“你吓到我了。”
　　“我出来你不高兴吗？”
　　两人的对话全都从话筒传了出来，被观众们给获知，这么一听，有些人心里可费解了，难道秦铭不想看到蓝如世？
　　然而下一秒，秦铭笑着说道，“我可高兴坏了！”言罢，他冲上来抱了一下蓝如世。
　　这可把蓝如世给吓了一跳，他看着秦铭，生怕接下来他要做出别的举动。好在秦铭松开他之后就没有别的动作，则是转过身来，对着主持人说道，“星唱奖这个惊喜太让我欢喜了，那让我们颁发最佳男歌手大奖吧。”
　　蓝如世刚要开口，那头美女言持人就发话了，“秦铭你很急啊？先等一等，我们也是很久没有见到蓝如世了，我还有些问题想要问问他呢！”
　　听到这话，蓝如世伸着脖子去看美女主持人，“有什么问题？会比颁布最佳男歌手大奖还要重要？”
　　美女主持人停顿了一下，就被秦铭给抓住了空隙，“我知道你也有疑问，我也有，不过等先颁布完这个奖项再说吧，我想歌手们都等急了。”
　　“你们两个人，我说不过你们！”美女主持人委屈地说道，但脸上明明却是带着笑。
　　台下的人也是哈哈一笑，不过，没有人会像秦铭那样那么疑惑，所以大家这个时候还是决定选择站在蓝如世和秦铭这边，赶紧颁奖吧！
　　秦铭接过蓝如世手中的信封，拆开，两人一起念出了获奖人的名字。随后，蓝如世给对方颁奖。
　　接着，他们俩就一起从颁奖台上跑下来了，速度那叫一个快。
　　很多时候，颁奖人或许会站在台上看着获奖人说完感谢词，又或者颁完了奖项就走下台，但是像Sceneny这样直接逃也似的下来还是第一次。目光都在他们身上的粉丝们看着都笑尿了，连季生都忍不住想要找人去吐槽他。
　　以前要是米峪在的话，季生肯定与米峪站在一起各种吐槽这俩人，不过现在……只能换到了短信上了。
　　季生噼里啪啦地打完字，一抬头就对上了秦铭有些埋怨的表情。
　　“你早知道？”秦铭瞅了一眼季生，又看着蓝如世，“你们俩早知道？”
　　蓝如世站在秦铭的身边呵呵地笑，“说冤枉不至于……不过，我可不是‘早’知道。”
　　季生则是非常淡定地解释说，“我也只是刚知道他赶得回来，现在飞机误点那么频繁，我哪里知道他能不能赶回来，总之先把你这里的事情处理完才行不是吗？”
　　“那你知道多加出来的嘉宾是他，你还不提醒我一下？”秦铭还是有些责怪。
　　季生笑道，“之前我不是说了吗？我还挺喜欢看到你被这样对待的，怎么样？有没有被吓了一大跳？”
　　秦铭朝着他冷笑，“哇，我真是被吓死了。”
　　这证据，都没点儿惊讶的感觉。
　　但是蓝如世笑了，“但是你在台上吓傻了。”
　　秦铭摸了摸鼻子，不置可否。
　　几人回到后台，周围有人朝蓝如世投来了不少惊奇和疑惑的目光，但是谁都没有上来搭话。
　　秦铭把蓝如世拽到身边，“你怎么就突然……都不跟我说？”
　　蓝如世俏皮地吐着舌头，“组委会联系我的时候，就说让我瞒着你，当然如果我赶不回来的话，那么这一出就不安排了，不过我还是赶回来啦，所以就按照计划进行。”
　　季生推了一下眼镜，“我收到的通知也是这样，虽然容易吓到你，但是我知道你不会在台上做出什么不理智的事情来。”
　　秦铭真心要翻白眼了，眼前这两个人是在拿他开玩笑吗？！难怪之前场控的态度，说什么时候他觉得不行想要投诉都没问题，摆明了就吃准他不可能投诉的嘛！
　　这件事就是主观上要故意这么对待秦铭，但是秦铭却没有半点感到愤怒的地方，也没有觉得自己就真的被欺骗了。当然，惊吓还是有的，他也是克制很久努力让自己看起来很平静。
　　蓝如世靠在秦铭的身边，现在想想还是觉得这一场秀做得有点儿过了，于是他讨饶道，“秦铭，你没生气吧？我可不是跟他们联合起来这么瞒着你的！”
　　秦铭干咳了一场，也是假装生气，“他干嘛这样？”
　　蓝如世摸着下巴，“其实我也是蛮想要看看你脸上的其他表情，我还是挺满足的。”
　　秦铭叹着气看向他。
　　“好啦好啦。”蓝如世说道，“因为星唱奖表示好像收视率一年不如一年，所以想要来个出其不意，就是没想到找到我了，他们说因为你上次最后在星唱奖上出现，造成了不小的轰动，所以这回希望我也能帮他们制造一下收视率。”
　　秦铭想了想，“那你的工作呢？”
　　蓝如世拍了一下秦铭的肩膀，“放心吧，因为克里斯导演还是没完成镜头，拖了不少，所以我明天还要继续飞回去，将最后几个镜头杀青，今天就算是个我放假了。”
　　秦铭稍微皱了下眉头，“那你的工作还是没有完成……”
　　“你就别担心我了。”蓝如世说道，“你刚才在台上的表现看起来太傻了，要不了多少时间肯定能看到你的各种各样的截图，粉丝们最近很喜欢收集表情包。”
　　这件事把秦铭给逗笑了，“随便吧，反正我一直都是这个表情。”
　　蓝如世也笑倔，“那还真是。”
　　正说着，刚才来邀请秦铭的场控走了过来，他看了两眼秦铭，看出他没有什么其他负面情绪后，便小心地开了口，说是邀请两位去观众席，一会儿还有他们组合大奖的提名，既然蓝如世来了两位就一起入座吧？
　　但是，秦铭有些奇怪，他刚才坐在制作人那一排，蓝如世来了能坐在哪里？他的腿上吗？不过秦铭并不拒绝这样的要求哦！
　　蓝如世却是点点头，他拉着秦铭，道：“那我们走吧。”
　　带着疑惑，秦铭跟着场控带着蓝如世走到员工通道。台上的表演刚刚结束，美女主持人正在往台上走去，此时他与蓝如世走出通道，不想影响任何表演的情况下被场控带到了第一排。
　　秦铭来得时候没什么心思，自然没有注意到第一排的男歌手和组合歌手之间腾出了两个空位。一开始坐在第一排的歌手们也都比较奇怪这两只暂留的空位子，现在看到Sceneny过来，心下也是了然，一个个朝他们打起了招呼来。
　　两人坐定，身后的粉丝团传来一阵热烈的尖叫，把不少后排有些搞不清楚状况的观众给吓了一跳。
　　美女主持人倒是很聪明地场控，“看到我换了一套礼服，所以换来了尖叫是吗？”
　　可能Sceneny的粉丝也认为自己刚才的尖叫有点儿不太尊重人，便纷纷呼应起来，“是！！”
　　换来了不少掌声。


315、感谢天感谢地感谢主办方让你们相遇
　　最后一个大奖设置为最佳组合大奖。
　　Sceneny都已经多少年没拿到这个奖了，对于今年也没有多大指望，这前的最佳专辑都失利了。
　　不过放眼看去，同为被提名人里的其他组合，除了Golng！之外，其他的组合大多年轻且名不经传。
　　之前两年能与Sceneny抗衡的DankHow也因为Sceneny在国内没有太多宣传举动之后，鼎瑞国际也渐渐的很少让他们以组合的形式出来活动，成员各自都能参加不少节目，能赚到更多的钱，而组合一起活动，也只能上那么一两个节目，来钱太慢。这就是鼎瑞国际的方针，所以DankHow最后也像是他们的前辈DeepGod一样，也有些名存实亡了起来。
　　与之带来的问题便是组合人气不如从前，个人攒的人气还不如组合的人气，也自然入不了星唱奖的法眼。
　　而眼瞅着之前拿过最佳专辑大奖的Gonlng！，这回可能要成为黑马了。
　　想去年星唱奖上的大黑马是蓝如世，不过因为Sceneny的本身人气就在，被评价为看似黑马其实未必就是纯黑的黑马。
　　不过Golng！倒也未必纯黑，毕竟也是摸爬滚打多年的组合了。
　　现在这个时候紧张的可能是昨天公司的陆总和两位经纪人，如果他们俩的组合还比不过那些新人组合，那他们昨天公司明年真的要好好考虑接下来的运行方针了。
　　所有人都觉得最大的获奖的可能落在了Gong！的身上。
　　但是，没有惊喜的颁奖典礼不是一个好典礼。
　　今年的最佳组合，颁给了Sceneny！
　　在听到这个结果的时候，秦铭和蓝如世也是愣了一下。他们俩相互看了一眼，自然是惊讶大于了喜悦，他们俩站起身来相互拥抱了一下，然后继续带着惊讶的表情走上了领奖台。
　　台下，陆昱丞和云潇对季生道了两场恭喜。
　　云潇仰着头似乎有些可惜的叹了口气，他朝季生笑着说道，“你们太厉害了，打不过你们。”
　　季生推着眼镜，奇怪，“什么啊？我们又不是敌人。”
　　云潇笑得眼睛都笑眯了起来，“说得也是啊？”
　　再看台上，蓝如世与秦铭已经站在了领奖台上，拿到了自己的奖杯。
　　蓝如世看了看奖杯下面写着获奖人是Sceneny第一反应居然是这个奖杯会不会遭受秦铭的剪刀迫害了。
　　而秦铭拿过奖杯看了两眼，脸上也是又高兴又惊奇的感觉。
　　美女主持人问道，“秦铭好像对奖杯很惊讶啊？”
　　秦铭笑了，“今天快被星唱奖给吓死了。”
　　台下也都笑了起来。都看过秦铭是怎么面瘫的，但是没见过秦铭会有这样的表情，而且想到能吓到平时一直很正经的人，也是一件很不错的事情不是吗！
　　所有人都抱着这样的想法，气氛自然一下都缓和了起来。
　　美女主持人问道，“所以觉得是一个非常惊喜的颁奖典礼吗？对于自己来说？”
　　“总之还是很惊喜。”秦铭这么说道。
　　美女主持人又问，“拿奖了有什么感想吗？”
　　秦铭接了话茬：“惊喜啊，还有谢谢。”
　　蓝如世也连忙说道，“总之非常感谢，刚才的一切都是主办方的想法，我觉得很有意思，对于能让秦铭感到惊喜这件事来说。”
　　台下传来粉丝的尖叫。
　　“还有拿奖这件事。”蓝如世看了两眼奖杯，“能拿到奖项对于我们来说是最高的褒赏了，非常感谢星唱奖给予我们的肯定！非常感谢！”
　　秦铭附和点头，“对，我怀着又惊讶又感激的心情站在这里，感谢还有公司。”
　　蓝如世接话，“还要感谢把我准时送回来的航班机长，经及开车一路送我过来的助理，否则我可赶不上。”
　　“感谢好天气。”秦铭笑道，“感谢主办方想到让蓝如世登场。”
　　蓝如世瞅着秦铭，似乎有些埋怨他怎么把话都给说去了，自己现在要感谢谁比较好？
　　美女主持人笑着说道，“那就是感谢天感谢地感谢主办方让你们相遇？”
　　台下所有人都哄笑，连蓝如世都被逗乐了。
　　以前他获奖上台，还有一种感伤的情怀在里面，总觉得这一切是自己和秦铭两人一起努力换来的成就，却没想到自己的能力早已经被肯定。
　　就像是捕鱼的渔夫，在捕获了满满一篓子鱼的时候，只会想到自己刚才的体力劳动没有白费，但没有想过自己的捕鱼的能力早在过程中就已经磨练出来，成了自己最为自豪的才能。
　　而现在的蓝如世，他心里的感伤自然已经没有了，他想到的就是他与秦铭被大奖给肯定。之前努力换来的收获喜悦自然也有，可是更多的则是在为他们被认可而感到了高兴。
　　两人相互又感谢了一下对方和星天公司，就走下了舞台。
　　周围的人纷纷向他们道喜，就算现在国内的局势里，很多人都因为不想得罪上面的人而少与Sceneny有所接触，但是星唱奖是个十分公平的地方，只要你有能力，受到认可，就能够获奖。而反过来，获奖正是能代表着你们在圈子里的影响力和地位。
　　就算会“得罪”所谓的上面的人，但Sceneny的地位也不低啊。
　　不过，也仅限于道喜。
　　然而现在摆在两人面前的还有一个问题。
　　便是获奖的歌手都要上台去表演。
　　现在正是场控来找Sceneny商量他们上台到底要表演哪首哥的时候，既然是Sceneny一起拿了奖那就唱Sceneny之前出的那张专辑里的主打歌曲。
　　但是秦铭却不想开嗓子，他问声控去要吉他，想要选择唱蓝如世个人专辑里的歌曲。
　　季生不太明白秦铭的选择，却反而没有很强硬地阻止他。就秦铭来说，他现在既然选择要在制作人的道路上一路走到底，那么他不想再开嗓子也是可以。
　　而蓝如世心里实在太过明白了。
　　看起来像是秦铭因为要做音乐制作人，所以才不想在台上开嗓子唱歌，而实际上秦铭更想把所有的舞台留给蓝如世，让蓝如世站在这个舞台上发出所有的光芒，这才是他除了成为制作人以外，最大的心愿。
　　最终与场控敲定了歌曲，一首《Wind》场控去与乐团商量伴奏，而秦铭则直接抱着木吉他跟在蓝如世的身后。
　　以前从来都是同进同出的两人，好像不与对方肩并肩是一件很奇怪的事情，然而现在，秦铭却是心甘情愿地想要站在了蓝如世的背后，想要用自己的力量将他推得更远，让他走得更远，爬到山顶的顶峰上。
　　当最佳男女歌手完成了自己的表演，还没有将Sceneny请上来的美女主持人就已经听到了遥远的观众席上传来了尖叫声。
　　也是好像隔了很久的时间，才在这样的一个舞台上再次看到Sceneny两人的表演。
　　然而当粉丝们看到秦铭拿着木吉他坐在后面，身前没有话筒，然而蓝如世则站在他的侧前方，站在那里扶着电容话筒。
　　唔……粉丝们脑内迅速地回忆起来，Sceneny的专辑里，有以吉他被背景音乐的吗？就算有，好像秦铭也要开嗓子来唱的吧？
　　但随着前奏响起，粉丝们立马反应过来，这不是Sceneny的歌啊！这是蓝如世个人专辑里的！
　　坐在台下的粉丝们哪个没有听过蓝如世的专辑？正因为也有秦铭献唱又更加是他制作的专辑，所有几乎只要是Sceneny的粉丝，不管是团粉还是唯粉，都会将他们俩相关的专辑歌曲都买回来听一遍。
　　哪怕只是蓝如世的个人专辑，哪怕是秦铭写给别人的歌，他们都当作是Sceneny的歌曲一样细细品，甚至都能跟唱。
　　这回看到他们演绎的却是蓝如世的个专辑里的歌曲，虽然有些意外，却还是报以最为崇拜的心情去看他们的表演，却聆听蓝如世的演唱。
　　就像他们以前在任何一个舞台上所表演的一样，临场表现和演唱功力，都最最棒的状态，他们甚至还被评论为最会演绎现场live的歌手，所以粉丝们并不担心他们的表现。
　　而当粉丝看到他们的表现后，忽然悠悠地想起了第一次看到他们上台表演的画面，也是秦铭抱着吉他刷着和弦，但那时秦铭还嗖着演唱，现在却只是安静地当着他的伴奏。
　　有时候粉丝们也会被这两个人给搞糊涂，时常以为他们不会再发两个人的专辑，但今天Sceneny却出了专辑，时常又以为他们会继续以Sceneny的形式走下去，但现在却又看到蓝如世一个人的表演。
　　这种时喜时悲时乐时忧，却又是让粉丝们乐在其中的感觉。


316、喜忧
　　秦铭拿着木吉与蓝如世一起走下了舞台，他们看到季生正在打电话，对方应该是米峪没错。
　　季生后来跟他们说，米峪也看了电视知道他们获了奖，表演也很精彩，所以特地打电话过来祝贺一下他们。
　　祝贺是一定有的，还要祝贺季生，那肯定也是必然的。
　　米峪当时走得那么匆忙，后来蓝如世与秦铭也因为工作的关系很少与米峪联系，但知道米峪的生活现在过得还不错，他们自然也就放心不少。
　　从星唱奖舞台上下来，这回因为获奖而得到的喜悦反倒是不多。更多的喜悦则是因为见到了对方，看到了彼此。秦铭不得不承认，蓝如世从烟雾后面走出来的一幕的确吓到他了，随之而来的其他的感情也将他冲击得一时之间找不到北。所以拿到奖，说这门生学没有蓝如世给他带来的喜悦来得更多。
　　而接下来的媒体采访会中，蓝如世当然要好好解释一下自己为什么会突然出现在星唱奖的现场，明明此前对外通知是会制度本届星唱奖。
　　当然，这也不能算是打脸，说来结果不能来的是打脸，说不来却来的，那就叫惊喜了。
　　蓝如世举着话筒笑嘻嘻地说，“我和主办方之间有两个方案，如果能赶回来的话那就执行这个惊喜的计划，如果赶不回来的话，就只能让秦铭一个人上去颁奖！”
　　秦铭朝蓝如世看了过去，“幸亏你赶回来了。”
　　“所以要感谢机长啊！”蓝如世笑道。
　　记者又问，“为什么会想到做这个惊喜呢？”
　　蓝如世稍微考虑了一下，才说，“大概是为了弥补去年秦铭最后来到星唱奖却没有办法登台的关系？”
　　秦铭疑惑地看着蓝如世，心里很想说是这样吗？当时主办方根本就没找过他！
　　蓝如世笑了起来，“也不完全是，当然如果能搞出什么惊喜画面，能让更多的人开始关注星唱奖的话就最好了！”
　　媒体记者们心里也明白的很，近几年的星唱奖收视率也开始继续下滑。之前几年有Sceneny有穆明煦还有后来的DankHow，总之不管是收视率还是关注度，都比这两年要高了许多。然而近两年不仅来参加的歌手少之外，风格也总是在变换，虽然没有审美疲劳的感觉，但让观众也提不起什么兴致。像是在看一个绚烂的ppt，画面虽然精致，但内容乏味。
　　听在场的媒体记者表示，蓝如世出现的那一段时间里是同时段里收视率最高的，而且之后持续处在高位，一直到星唱奖结束。
　　那正是说明，蓝如世同意星唱奖这样一个计划，那是绝对成功的，而且还一举拿下当晚及一周内的收视冠军，星唱奖应该给他们发奖金啊。
　　蓝如世到并非在意这个冠军或是奖金之类，除了想要一改星唱奖收视下滑这件事之外，他的确是想要早点回来与秦铭见面，而且这件事也是卖了星唱奖一个面子，何乐不为呢？
　　秦铭好像也有点儿高兴过头，他笑着说，“最主要还是因为你想回来见我。”
　　蓝如世的老脸都要被他说红了，但还是应了道，“没错，主要就是想见你。”
　　记者们起哄了起来，不过谁也没放在心上，这只不过是他们的一种说辞罢了。
　　就算被电视直播出来，粉丝们也看到了这一幕，新粉或许还会激动一下，老粉们则是纷纷进入了抠脚大汉的状态——别看他们俩在电视上说得这么“恩爱”，根本就是糊弄新粉丝的，我们老粉们才不会被他们这样光明正大的“秀恩爱”而上当呢，我们要看他们的“秀恩爱”那是得从私底下偷偷摸摸翻出来的才算！
　　因此之前还让蓝如世觉得他们俩这话是不是说得太过了，会不会引起什么不必要的猜测，但看了微博上粉丝们的反应，原来他们喜欢欲盖弥彰的那种啊！
　　来到之后的庆功宴上，蓝如世和秦铭都有一咱物是人非事事休的感觉，以前会在庆功宴上见到的穆明煦或是袁闻白，一个现在在国外养病，一个在国外拍摄电影，都不可能会出现在这里。而与他们关系还不错的池霁或是Golng！，也都被各自的圈子牵绊着。
　　要是放在以前，看到Sceneny一定会围上来的各路明星艺人们，这个时候也都走过路过最多打声招呼而已，却都没有停留在他们的身边攀谈。
　　倒是遇到了庄丰和苏凉。
　　制作人的圈子很小，那些叫的上名字叫不上名字的制作人，在现在这个娱乐圈里也是用手指头就能数的过来，而能来星唱奖的那就更少了。
　　几人聊了一会儿，庄丰自然以过来人前辈的身份点评着他们俩的作品。虽然庄丰的个性使然，说出来的话也未必好听，但对于秦铭和苏凉来说，都是一种激励和进步。
　　蓝如世站在一边听得似懂非懂，不过看他们三个人聊得非常开心，他的心情也跟着很好。
　　话题刚说完，都还没有来得及另起一行开始聊新话题的时候，一个不认识的工作人员是时候插话进来，说是有人想请Sceneny过去详谈。
　　这话说得十分谦逊，又听起来十分奇怪。
　　星唱奖的庆功宴本来就是一个公开的场合，除非有人需要私密的房间休息，主办方是会准备一些休息室，但是特地把别人给找过去，若非对方心甘情愿，怎的都让人觉得十分可疑。
　　之前也不是出过什么丑闻，出于保护后辈的心情庄丰也是想要开口嘲讽，挡在他们面前，询问到底是谁找他们。
　　那工作人员也没有三缄其口，反而十分坦然地就说出了对方的名字，“是纪堂德先生。”
　　这回是庄丰和苏凉一起扭关看着他们俩，且不论为什么纪堂德要出现在星唱奖上，但是在这里专门来找Sceneny，他们之间到底什么关系啊？
　　秦铭与蓝如世面面相觑，如果说纪堂德只是单独找了秦铭，他们俩倒是有理由拒绝对方的邀请。但现在纪堂德邀请的是他们两个人，这好奇心驱使之下，他们俩都要去看看纪堂德找他们到底为了什么事。
　　给了庄丰和苏凉一个安定的表情，也让他们俩不要担心，既然知道了是去见纪堂德，那也不会有什么事。
　　看着他们俩离开，庄丰偷偷把苏凉拉到一边，悄悄地问，“那个纪堂德，到底什么情况？”
　　苏凉被问得莫名其妙，整件事他都有些莫名其妙，“怎么了？”
　　庄丰叹着气，“你不知道吗？虽然不是音乐圈的事情，不过我也是听说，上面有人针对Sceneny，你们公司的人不知道？”
　　“噢……”苏凉悄然，“这件事我倒是知道，他们好像得罪了谁……我看他们经纪人的团队整天神情严肃啊，好像事情很难弄……不过他们俩也算是有本事啊，能把市场开到国外去。”
　　庄丰也是看着他们俩离开的方向，道：“他们怎么会得罪那么厉害的人？我知道是鼎瑞国际看他们很不爽啊！”
　　这件事就牵到公司与公司之间的事情了，虽然苏凉知道庄丰不是一个爱说八卦喜欢嚼舌根的人，但是这种事情说多错多，而且苏凉自己其实知道的内情也不多，所以庄丰这么问了，他也不说什么。
　　苏凉也只是摇摇头，“那些事情我倒是不知道，反正他们现在在国外混得也挺好的。”
　　庄丰知道苏凉为什么这么说，依然还是唉了一场，随后就揪着苏凉监制的那几张专辑里的问题不放，噼里啪啦一通批评。苏凉也只能点头应和，毕竟庄丰也没说错。
　　而跟着工作人员来到休息室的蓝如世与秦铭，看到了坐在欧式沙发上喝酒的纪堂德。
　　房门在身后背工作人员关上，隔绝了外面吵闹的喧哗，房间里一下子完全安静下来。
　　秦铭率先走了上去，他站在咖啡桌旁边，冷道：“你找我们有什么事？”
　　纪堂德脸颊通红，但是他的眼神看起来很清晰，行内的人都知道纪堂德是千杯不醉，找他来拼酒最后绝对会死的很惨，各种意义上。
　　纪堂德抬起头，看了看秦铭，又看了看他身后的蓝如世，笑着站了起来。
　　“事先声明。”纪堂德对他们俩说道，“我与你们可没有敌意。”
　　秦铭死死盯着纪堂德，生怕他会做出什么出格的举动。
　　纪堂德说，“我先跟你说一件事，你听我说……爷爷的身体不好了。”
　　终于，秦铭在纪堂德这张玩世不恭的脸上看到了一些悲伤。
　　“爷爷……”蓝如世低喃着，“不是纪天祥老先生吗？”


317、矛盾
　　纪堂德说，他的爷爷纪天祥身体开始每况愈下，可能是因为年轻的时候太过操劳，中年时期也没有好好保养自己的身体。
　　现在年纪上去了，病来如山倒，自然也就是没有那么好的身体素质来抵抗病魔。
　　纪堂德没有说的太多，没有说纪天祥生了什么病，但总之身体不是很好。
　　听他这么说，蓝如世也是要跟着担忧了起来。真要说起来，纪天祥虽然与他没怎么正面交流过，但是自己至少也给这位老先生拍过几部电视剧了，更是有着见了好几面的机缘。
　　蓝如世关切地问道，“纪老先生最近精神怎么样？”
　　纪堂德皱了一下眉头，“我好像没有对你说话。”
　　蓝如世吃了个瘪，脑袋往后缩了一下。说来也是，这是他们俩之间的事情，纪天祥老先生的身体好不好，也着实轮不到他这个外人来说。
　　看到纪堂德对蓝如世是这个态度，秦铭的脸一下自己黑了下来，在这里怎么也轮不到纪堂德这样对蓝如世说话。
　　“你到底想说什么？”秦铭冷冷地问道。
　　纪堂德看着秦铭，变得可怜了起来，“我爷爷想见见你，我觉得他看到你之后，身体会好一点。”
　　秦铭笑了一下，“如果一个人身体不好，他需要见的人是医生，不是我。”
　　纪堂德看到蓝如世站在旁边，他不知道蓝如世到底知不知道他们两人之间的身份，但是他知道蓝如世与秦铭之间的那种关系，或许秦铭早就把话告诉蓝如世了。又加上酒劲上了头，纪堂德也管不了那么多了。
　　“他到底是你爷爷啊！”纪堂德怒道。
　　这里虽然是星唱奖主办方准务的休息室，但是这里没有任何闭路电视来监控里发生了什么，所以他们可以畅所欲言，什么都能说，但也不怕秘密会传出来。
　　秦铭叹了口气。如果真把他当亲孙子，何以会好号召全行业来抵制他们Sceneny啊？
　　如果真要照顾到他这个孙子的感情，自然也是希望他想怎么过日子就过什么样的日子，又怎么可能一次次的让他做自己不喜欢做的事情？
　　虽然，说到底，纪天祥横竖都是他的爸爸，但是秦铭看到他却没有一丝一毫久别重逢的幸喜感，他反而因为纪天祥偷偷摸摸地去脸他的血而感到了反感。
　　秦铭自己也承认，正是因为儿时与母亲相依为命的生活实在让他太过深刻了，所以哪怕有一丝一点的负面情绪都会被他算计到父亲的身上。
　　也不是没想过要是亲生父亲来找他们会怎么样，可后来秦铭也成熟了，看明白了，他知道这种事哪怕存在于一丁点可能性，他都不会对这个男人有多少感情的情绪，他的出现不会给自己的人生做出多少改变，更何况他们现在的出现，简直是要在改变自己的人生。
　　秦铭瞪着纪堂德，“寻孓让他老人家好好养身体，需要西洋参吗？我可以给他买一点儿。”
　　蓝如世拉了一下秦铭的袖子，担心他这么说会彻底得罪了对方，到底对方跟他也算是亲人，但也只是拉了一下，更让他担忧的则是秦铭。
　　其实蓝如世并不是很清楚秦铭为什么一定要那么敌对纪家，或许因为他自己是孤儿从来都不知道所谓家人的存在是什么样的感觉，所以如果有突然像是这样的家人出现，蓝如世觉得自己可能会很珍惜。
　　当然，对方对秦铭和他母亲的态度，也让蓝如世实在无法释怀。也正是因为这样矛盾的心理，蓝如世虽然劝不了秦铭，但依然还是会站在秦铭这边。
　　或许没有了这些理由，蓝如觉得自己还是会站在秦铭的身边，只不过他还有一种感情，就是害怕秦铭找回了家人之后，就会渐渐离开他。
　　所以蓝如世不希望他回去，尽管会稍稍嫉妒秦铭找回了家人，但如果他能不回去的话，蓝如世也是会更高兴一些。
　　怀抱着这样一些小阴暗的矛盾的心理想法，蓝如世一边希望秦铭不要得罪那么多人，一边又希望他与纪家的关系不要那么好。
　　秦铭看着纪堂德，“我和你们家没有任何关系，纪天祥老先生不是没有像你这样的孙子，我不明白为什么这么执着在我的身上。”
　　蓝如世也看向了纪堂德，小心翼翼地开口说道，“是啊，秦铭不想去，你们别逼他。”
　　纪堂德朝蓝如世翻了个白眼，他刚才很后悔为了把秦铭请过来，还一起请来了蓝如世，或许对着那工作人员的时候，纪堂德自己也是有点儿欲盖弥彰。
　　如果直接说只是请秦铭过来，那工作人员肯定会想到其他的方向去。而且把蓝如世一起请过来的话，秦铭会过来的概率则更高一些。
　　可是，蓝如世在这里，纪堂德觉得自己都没办法好好的和秦铭说话了。
　　秦铭怒视着纪堂德，他十分反感纪堂德对蓝如世的态度。
　　“而且，你最好搞清楚我们之间的立场。”秦铭对纪堂德说道，“现在是你们求我，至少态度要更端正一些吧？”
　　纪堂德也发现自己再这样下去，别说请不来秦铭呢，以后甚至连跟他说话的机会都没有了。
　　但是，纪堂德是什么出身，他从来就没有对别人低三下四过，他们纪家谁都没有。哪怕当年纪天祥摸爬滚打的时候，心里也是憋着一股傲气，到后来，他对谁说话低场下气过了？还不是其他所有人对他趋炎附势，几乎是哄着纪天祥不可。
　　今天区区一个秦铭，居然要让纪堂德对他说好话，这是纪堂德从来都没有做过的事情。
　　这让纪堂德不爽到了极点。
　　从知道自己的父亲在外面还欠了这种债，自己莫名其妙多了一个哥哥不说，全家更是从来没有考虑过他的感受。
　　虽然他身上纪家，光芒万丈，外人看起来他是如此的光鲜亮丽，但是个中酸楚也只有纪堂德自己一个人知道。他在家里，说是嫡孙子，但是他根本没有说话的权利。
　　在纪家，最大的是纪天祥，随后是纪凯。这要这俩老爷们一开口，马若淑都不能多说一句废话，更何况他纪堂德。
　　而且这俩老爷们儿一向认为，纪堂德现在在娱乐圈所创下的成绩，全都是因为他姓纪，根本不承认的能力。
　　纪堂德也索性破罐破摔，他也就打着纪家的名号，换来自己的好工作。
　　人算不如天算，谁知道他就突然多了这么一个哥哥。
　　而且这个哥哥，就是这么优秀！
　　这是对纪堂德的第二重打击。
　　其实纪堂德心里多少明白，他爸爸当年在外面的风流肯定留下了不少风流债，而这些风流债全都是纪天祥一手打包处理的。有些人攀附他们纪家图的也只是钱，而纪天祥也有手段能让他们拿了钱乖乖走人。
　　后来纪堂德也了解到了一些，当年纪天祥会记住秦婉晴这个名字，也是因为秦婉晴当年走的时候没要一分钱，又能离开纪凯又不要出钱，纪天祥自然对这个名字多欣赏了半分。
　　纪堂德觉得自己在外面同你异母的兄弟姐妹肯定不少，但最后纪天祥想方设法想要得到秦铭，就是因为他优秀。
　　之前，纪家——或者说是纪堂德的父母，动用了纪家的关系，想要打压秦铭。
　　虽说现在看来是打压了Sceneny但谁让蓝如世是与秦铭是一个组合呢，反正这种伤及无辜的事情，在纪凯夫妇眼里根本不算什么。
　　他们想要做的，就是证明秦铭其实没有那么厉害，让纪天祥不要那么执着于去认回这么一个孙子，那么没意义。到底他们的儿子纪堂德才是他们家名正言顺的孙子，那个秦铭的母亲不受纪天祥的认可，他干嘛还那么想要让秦铭回到纪家？
　　不过纪天祥向来大男子主义，看起来似乎是个宽容和平等的老人，但在家中，他所想要掌控的东西太多了。他明明不承认秦婉晴，却还要秦铭，也就是他只想要这个孙子罢了。
　　然而纪凯和马若淑的算盘还是打错了，他们实在低估了秦铭的能力和纪天祥的眼光。
　　就算他们打压Sceneny，让他们在国内拿不到任何剧本合约，可是他们俩已经在国外开始打下基础，有了这个基础，他们的成绩甚至可以超越他们可能在国内获得的一切。
　　而纪凯和马若淑天真的以为这样他们就不会再有任何成绩，甚至还认为这件事能神不知鬼不觉。但这种举动本就太过明显，纪天祥哪怕淡出了娱乐圈整天待在庄园里养身体，这就不代表他就不知道这些事了。
　　因为这件事的暴露，让纪天祥发了好大的火，并且将矛头全都对准了纪堂德的母亲马若淑的身上。纪天祥认为这就是马若淑嫉妒，所以这才会怂恿纪凯做这种事情。也因此纪天祥开始对他们一家三口开始疏离。
　　不过，也因为发了火，让纪天祥的身体开始每况愈下，纪堂德想要修复他爷爷与父母之间的关系，也不希望他因此气坏了生气。
　　于是，他来找了秦铭。


318、探望
　　蓝如世看着纪堂德，虽然看起来好像一副高高在上的样子，但似乎心里想着什么很沉重的事情，让他露出这样矛盾的表情。
　　这是他们的家事，蓝如世觉得自己不应该参合，不过纪堂德都不顾他也在场，还能说出这些话来，看样子也是病急乱投医了。
　　蓝如世虽然也会担心纪天祥的身体，但是这件事还是看秦铭自己的处理，他不能多说什么来左右别人的决定。
　　他看了两眼秦铭，显然秦铭根本不想与他们纪家扯上了什么关系，如此坚定就像他之前所说的那样。
　　纪堂德拽住秦铭的手腕，“爷爷都已经病成那样了，你都不会担心吗？”
　　“别把纪老先生的病说得我好像是我的错一样。”秦铭冷眼看着纪堂德，“这不都是你们在照顾吗？”
　　“但是爷爷看到你，他的心情肯定会好！”纪堂德也是一心这么认为。
　　当时他虽然明白一旦纪天祥知道了他父母在背后做什么小动作，肯定会气得发病，但是他没有选择阻止，现在也后悔不已。
　　况且当时他还在幸灾乐祸，或者认为打压Sceneny对他来说是大快人心，但现在却也算是饱尝恶果。
　　秦铭摇头，“你们自己处理不了的事情别来找我的麻烦。”
　　如果他只想说这个的话，那秦铭觉得自己跟他实在没什么话可说了。言罢，他拉着蓝如世转身就要走。此时，纪堂德却转身拉住蓝如世。
　　蓝如世顿了一下，他反手拉着秦铭，对纪堂德说道，“你想说什么嘛？”
　　“帮我劝劝他，算我求你了。”纪堂德也是豁出去了，这个时候只要能求得秦铭回去看看，不管是谁他都要上去求了。
　　喝酒大概真的能麻痹一个人的神经，刚才还在蓝如世面前一副居高临下的样子，现在又苦苦哀求了起来，真是派若两人，表情转换起来真是比谁都快。
　　蓝如世一时之间也迟疑了一下，他回头看着秦铭，有些不知所措。
　　秦铭走来拍开了纪堂德的手，“这是我和你之间的事，你不要牵扯其他人。”
　　说完，蓝如世就这被秦铭拉走了。
　　纪堂德摸着自己的脑袋有点儿头疼，有点儿后悔刚才为什么要喝那么多酒。
　　他对秦铭是没什么感情，说到底还是为了整个家族。他也很讨厌为什么自己的爷爷要对秦铭那么执着，可也正因为那是他的爷爷所以他又不得不去做这些让他讨厌的事情。
　　如果秦铭这回真的跟他回去了，说不定纪天祥就会对他另眼相看了。
　　越想心里越烦，纪堂德抓起桌上的酒瓶子就给自己灌了起来。
　　而从休息室里走出去的秦铭感觉自己又能重新呼吸上了新鲜空气，整个人都跟着轻松了下来，然而他感觉到蓝如世的手马上就从秦铭这里抽了回去，他回头看了一眼，蓝如世低着头有些不好意思。
　　刚才秦铭也只是想快点把他带走，也是没有注意到一走出来就人来人去的庆功宴，被人看见也是一撞不得了的事情。
　　秦铭四处看了看，好在现在没有人注意到他们，他们俩也连忙联系上季生，赶紧回到了公寓。
　　看起来秦铭丝毫不在意纪堂德对他说的话，不过蓝如世却感觉到他心里的确多了点儿疙瘩。
　　对于纪家的恨，蓝如世知道秦铭是多的只是对着纪凯有恨，对于纪天祥或许多的是厌恶。
　　但纪天祥到底年纪也大了，也是一位老人家，更多的教育让秦铭和蓝如世做不出不尊重老人家的事情来。
　　秦铭一直没说纪家的事情，蓝如世觉得他或者也不想再把以前自己母亲的事情给拿出来说，一旦提到了过去，那么势必就要扯出他的母亲。
　　就像是纪天祥哪怕身体再不好，秦铭也觉得这是跟自己没关系的，只要不扯上关系，怎么样都行。
　　晚上，蓝如世躺在秦铭的身边睡醒了。
　　而秦铭仰头看着床头带着斜角的玻璃窗，外面的天空因为光污染加剧已经与小时候不一样了，只有靠近头顶上空的那一片还能看出些许墨蓝，靠近天际的快要与外面的路灯差不多一个色儿了。
　　秦铭睡不着，脑袋枕在自己的手臂上，另一种手揽着蓝如世。
　　现在的生活他很满意，唯一美中不足的大概就是不能完美地去静静地做一名音乐制作人。
　　之前罗觉说回去联系洛瑞塔的盛宴官方，看看能不能为蓝如世联系上去做嘉宾，现在也是渺无声息。不过这也无所谓，秦铭自信以自己的本事能把蓝如世扶上全球最有价值歌手的宝座。
　　秦铭的设想很简单，他写歌，蓝如唱他写的歌，就是这样。
　　谁知道半路上居然跳出了个纪家出来，秦铭没想过自己的身世，他一向觉得无所谓。或许蓝如世会很在意，毕竟他都没有得到过。
　　抱着蓝如世的手更紧了紧，今天从纪堂德那里知道这个消息，意外让秦铭的内心涌起波澜，想了半天原来学是在意纪家的。
　　“怎么没睡着吗？”蓝如世伸着脖子，往秦铭那里看了过去。
　　秦铭笑着亲了一下蓝如世的额头，“怎么我都没有动，都能把你吵醒。”
　　蓝如世吐着舌头，他也不知道为什么，反正就觉得秦铭可能没睡觉，所以他就醒过来看看，果然还没睡着。
　　“因为什么事？”蓝如世抓过抱枕来把自己垫垫高，半眯着眼睛朝秦铭看去，“纪老先生吗？”
　　秦铭摸着下巴，“你还有什么事不知道？”
　　“不知道！”蓝如世调皮地说道。
　　秦铭朝他靠了过去，大半夜不睡觉他还不觉得累，自己想想也是不可思议，他从来都没有失眠过，或者失眠过他也忘记了，那也肯定是什么不足为奇的小概率情况才对。
　　“我是在想这件事。”
　　蓝如世迷迷糊糊地问他，“要去探望吗？”
　　不过问完蓝如世就觉得自己多此一举了，要是能确定要不要去探望，秦铭就不会失眠了。
　　“不知道。”秦铭叹着气说道。
　　蓝如世忽然开了口，“如果是我的话，我会去。”
　　秦铭不可思议地看着蓝如世，不知道他怎么突然会这么说。
　　之前蓝如世站在秦铭的角度，一直觉得自己不应该去干涉秦铭的事情，特别是这种事情，他认为自己就应该静静地看着，然后不管秦铭做出什么决定，都无条件支持他。
　　但是后来冷静地去想一想，如果秦铭和纪家之间没有这层关系，他们只是纯粹的以监制人也好行内同行也罢的关系，难道他们知道了这件事之后，就不会去探望了吗？自然更加是要去探望一下纪老先生。
　　“毕竟是纪老先生。”蓝如世这么说道。
　　正是因为多了一层关系，所以很多事情考虑起来就不一样了，所以才会让自己心里那么犹豫矛盾。
　　蓝如世这么一说，秦铭也有些茅塞顿开。
　　比起自己要去忧虑他与纪家的关系，还有是不是会被纪家堂德给利用，正是因为想得多了，就不知道该怎么抉择怎么决定才好了。
　　现在听蓝如世的意思，秦铭笑了起来，其实简单点来想，他还是应该去的。
　　虽然他一直都觉得自己与蓝如世在影视圈里的成绩，是靠着有纪天祥在上面庇佑才得来的，但是不管是谁去表演自然也全都是因为被上面的人看中离开，所以秦铭也想穿了这件事知道自己不应该太过计较。
　　如果不是蓝如世这么提醒了一句，秦铭觉得自己好像还要继续纠结在他们的关系上。
　　不过这一次，哪怕是身为晚辈知道这个消息，出于礼貌也是应该去探望一下的。
　　这件事秦铭也拐弯抹角地与季生说了一下，季生立马就给他们准备好了礼物，什么时候去探望就是一句话的功夫。
　　晚去不如早去，早点儿把这件事了了秦铭心里也能更淡定一些。
　　于是，两人挑了一天休息日，趁着蓝如世还没有出国继续拍摄电影，便决定先去拜访一下纪天祥老先生。哪怕秦铭心里却是蛮不情愿。
　　此前纪天祥的身体的确不好，但一听到秦铭来拜访自然就神气活现了起来，哪怕听说还有蓝如世一起过来，纪天祥都没有想那么多。
　　纪天祥早早地就做好了准备，坐在轮椅上等着秦铭的到来。
　　说好了是上午十点，秦铭与蓝如世提早了十分钟就到了。
　　纪天祥一看到秦铭就迎了上来，似乎也是直接无视了一旁的蓝如世。
　　蓝如世拿着礼物，送到了一旁管家的手里，他跟在秦铭的身后，一句话都插不上来，而纪天祥从头到尾都没跟他说话，感觉像是把他当作了空气。
　　秦铭听完了纪天祥啰啰嗦索地一通话之后，他转过身把蓝如世拉到了身边，对纪天祥说道，“今天是代表我们俩来探望纪老先生你，我们不会留太久，你保重身体就好。”
　　蓝如世也点点头，“纪老先生要保重身体。”

319、留不下的名义
    纪天祥是不是故意忽略蓝如世的，其他人都不知道，但是纪天祥的确没正眼瞧过他一眼，这也让蓝如世很意外。
    其实在以前，蓝如世一直觉得纪天祥就是一个特别客观公正的人，而且总觉得看他在行业里摸爬滚打那么多年，正是因为看多了那些潜规则歧视的事情，所以现在做人会特别公正，而且以前也看他待人温和，一直都是蓝如世心中非常尊敬的前辈。
    然而现在，纪天祥正在用全身所有的细胞告诉蓝如世，他现在眼里只有秦铭一个人。
    如果说因为秦铭是纪天祥的孙子，所以他护犊子只看着秦铭一个人也是应该。但秦铭也说了，蓝如世与他正是以他们俩的名义过来探望，自然也是谈不上什么孙子不孙子的名义，毕竟秦铭自己都没有同意这件事。
    可纪天祥眼睛里就只有秦铭一个人，他心里还在想秦铭是不是不好意思承认自己这个身份，所以找了蓝如世过来欲盖弥彰。他当然就觉得没必要多关注蓝如世了，他只不过是借口而已。
    纪天祥依然没理会蓝如世，不过这里也是他家，他是主人，想怎么做就怎么做，也是应该。
    但秦铭也没有多话，他看了看纪天祥的精神似乎还不错，总觉得纪堂德是不是骗了自己？就是为了把他骗过来与纪天祥见个面？
    纪天祥看到秦铭后的精神的确很好，他拉着秦铭，“你过来看我，我就很高兴了，其他的事情我们是可以不提，今天留下来过个夜吧？”
    秦铭心里已经有些别扭起来，他觉得纪天祥这是在得寸进尺，自然立马就否决了，“不用了，过来放下礼物我们就走了。”
    纪天祥怎么可能撒手，“这怎么好！走得那么快！”
    “我们就是来探望一下。”秦铭站在那里居高临下看着纪天祥，“以晚辈的身份，其他多余的事情我们不会多做的。”
    纪天祥不爽地拍了一下轮椅，但语气还是比刚才更要和善，“不要这么说，你能过来看我，那么就说明你接受我的话了。”
    秦铭稍微皱了眉头，没明白纪天祥话里的意思。
    正在此时，纪堂德赶了回来，他一看到秦铭，脸上顿时开出了花，那叫一个高兴，他连忙走了过来，对秦铭说道，“诶呀！你这是听了我的话过来探望爷爷吗？”
    纪天祥颇有些意外地看着纪堂德一眼。
    然而秦铭马上说道，“不是你。”
    纪堂德又好笑又奇怪，“不是我还能有谁啊？”
    秦铭站在蓝如世的身边，“小蓝说，我们身为晚辈，在得知前辈身体状况欠佳的情况下，不来探望的话，着实说不过去，所以我们过来探望前辈了。”
    这爷孙俩同时朝蓝如世看了一眼。
    蓝如世显得有些不好意思。
    可是不等他开口，纪堂德就说道，“不管怎么说，你还是听到我这么说所以才来的不是吗！”
    如此一来纪天祥反倒是朝蓝如世看了过去，他刚才就隐约察觉到秦铭与蓝如世之间的气氛不一般，他之后听纪堂德也欲言又止地说了一些。
    纪天祥看了不少Sceneny这两年的活动画面，更别说是星唱奖上的表现了，总觉得他们的眼神里有些别人没有的东西，纪天祥想来有自信，便稍微点了点。
    他问到了蓝如世，“看你总是和秦铭在一起活动，我也知道你们俩关系很好，那么你知道秦铭和我们家的关系吗？”
    蓝如世与秦铭相互看了一眼，蓝如世走上前笑着点点头，“是，我知道一些。”
    “实不相瞒。”纪天祥对蓝如世说道，“秦铭的确是我的孙子，是我们家的人。”
    蓝如世点头，他一点儿也不意外，可以说在秦铭知道这件事的当天，他也知道了。
    纪天祥看到他这个态度，心里也猜的八九不离十了，这两人关系的确是很好，有点超乎寻常人一般的好。而他也知道这个小伙子为人还不错，从各方各面的信息总结起来看，蓝如世是个好说话的人。
    “谢谢你这些年来跟我孙子一起生活。”纪天祥对蓝如世笑眯眯地说道，“如果你也想找你自己的家人，我可以帮忙。”
    这句话，对任何一名从孤儿院里出来的孩子来说，都是天大的诱惑。
    秦铭一听这话，心里就感觉不大好，他也知道这种感觉就像是之前蓝如世知道他的家人是纪家一样，他朝蓝如世看了一眼，却没说话。
    蓝如世笑着对纪天祥有礼貌地说道，“不劳您费心，纪老先生还是好好的养身体吧，这些小事不用操心了。”
    “有什么关系呢？”纪天祥控制了一下轮椅，他朝蓝如世的方向看去，道：“就算你不在意自己的家人，过了那么多年也没见你找过，那你也要想着自己的未来，你这个年纪，差不多也该成家了吧？”
    这个话题一抛，蓝如世和秦铭的脸都显得有些尴尬，旁边的纪堂德倒是扑哧笑了一声。
    秦铭插嘴道，“纪老先生，我们不打扰你好好休息了。”
    秦铭显得特别护着蓝如世，而蓝如世却也很依赖他的模样。
    光是两个眼神，纪天祥就已经能读出点儿什么来了，再加上之前自己看到的那些，以及纪堂德的讳莫如深，他就明白了不少。
    纪天祥瞅了秦铭一眼，“你急什么！我正在和小蓝说话。”
    蓝如世也是有些尴尬，“这个事情也不是我单方面能够促成的，所以谢谢纪老先生关心。”
    “你也不用客气，既然你们把我当长辈，我也该做做长辈该做的事情。”纪天祥瞅着他们俩，“你既然和秦铭关系那么好，你也帮我劝劝，让这孩子回家。”
    蓝如世又看了秦铭一眼，笑道，“这是秦铭自己的事，我想我不该插手管那么多。”
    “你都知道了，找什么不能管的接口？”纪天祥反问，“再说了，我都是你们长辈了，听我长辈的话是罪过吗？”
    秦铭皱紧了眉头，“我想我们还是不打扰纪老先生你休息了。”
    言罢，秦铭转身拉着蓝如世就要走。
    纪天祥立马喊住了他们，“你们先别走！”
    纪天祥控制着轮椅上前，“这就走了？不多坐一会儿？免得传出去外人说我们不懂待客之道。”
    “这倒不必客气。”秦铭转身说道，“恐怕在外面的媒体也不敢说你们什么，不是吗？”
    纪天祥一如此前一样的严肃，他说：“秦铭，我不大明白你为什么对我们纪家有那么大的敌意。”
    纪堂德也跟了上来，他一听到这句话，脸上顿时变得害怕起来，他好像害怕什么事情被纪天祥知道，但是却又不敢随便插话。
    秦铭也说，“我也不太明白你为什么那么希望我回来，如果你真的希望我回来，你至少也要给我一点时间，而且就拿你们这种用强硬态度来希望别人来满足你自己欲望的做法，实在让我不敢苟同。”
    纪天祥疑惑地看着秦铭。
    秦铭便说，“我认为你可能只是觉得我身体里流着你们家的血，所以你希望我回来。又或者容我妄自遐想一下，可能你觉得我现在地位不一样，所以想把我捡回家光宗耀祖。但不管怎么样我不想回去就不回去，这不是你想不想的问题，而是我想不想。”
    纪天祥的脸稍微抽了一下，他心里虽然这么想，但他却不想被人这么说。
    秦铭才不管纪天祥心里怎么想，他自顾自地说道，“说实话，我也不在乎你们纪家的名号，而且你们现在想要封杀我们来达到逼我与你们妥协的目的，恐怕是不会让你们如愿的，纪老先生，你想错了，今天我只是来拜访一下您，希望你能好好养身体，没有其他任何一点儿目的。”
    纪天祥一下子就从秦铭的这番话里捕捉到了什么，他抬手，询问起来，“你这话什么意思？我们……封杀你们？”
    秦铭觉得纪天祥是在这里装傻，但他看到纪堂德的表情，“哪怕你不知情，但我想你的家人应该知情。而且，以我们Sceneny今时今日的地位，恐怕你们想封杀我们，也不是那么容易的事情。”
    “不，让我搞搞清楚，谁要封杀你们？”纪天祥问道。
    “我想，能让所有的剧组都缄默下来，不给我们剧本，不给我们拍戏的机会，大概鼎瑞国际是办不到的吧？”秦铭这么说道。
    纪天祥的表情从奇怪道愤懑，他回头看了一眼纪堂德，似乎明白过来秦铭说得到底是谁。
    但很快纪天祥又恢复了平静，“如果我们之间有什么误会，还可以再商量……”
    秦铭刚想说话，就感觉蓝如世拉了他一下，他马上调整了一下语气，这才道，“不管你知道什么事，我还是之前的态度，我不会和你们扯上什么关系，如果你真当我是你的孙子，就给我一点时间和空间吧。”
    说罢，秦铭这回是真的转身拉着蓝如世走了。


320、有些意外
    事后，秦铭说如果不是蓝如世拉着他，或许他会放出什么很难听的话来。
    他总是觉得他们Sceneny被行内封杀排挤，是因为纪天祥的关系，不过现在看起来，纪天祥似乎自己也被蒙在了鼓里。
    只是秦铭也搞不清楚纪家现在到底是个什么态度，看起来只是很希望他回去，但做出来的事情却又不希望他回去的样子。
    但不管纪家到底是什么个态度，秦铭的态度可是很明显了，他是不会回去的，这回也是再一次在纪天祥的面前坚定了一下自己的态度。
    蓝如世却显得很担忧，走在离开庄园的小路上，他轻轻地问秦铭，“我总觉得纪老先生好像看出我们之间的关系了？”
    秦铭不以为然，“之前纪堂德已经了解了我们之间的关系，我想纪老先生知道应该很正常。”
    蓝如世摸着下巴，在他看来，秦铭似乎并不在乎他们俩的关系被世人获知。其实蓝如世自己也不是很介意，他唯一担心的，就是这件事引发的后果，如果连累到秦铭，如果连累到星天公司，那么这件事永远都不要提到比较好。
    助理来接他们，上了车，两人都缄默不提这件事，他们俩都深知，这件事自己在不在乎被外人知晓是一说，但是不是真的要在外人面前肆无忌惮的表现，也是另外一说了。
    虽然这回去纪家没捞的什么好心情，但是之后原本阻挠他们的一股无形的力量，忽然间就消失了。
    没多久，国内一些制片业将剧本给递了过来，还找了托词说之前没什么好剧本，所以就不来浪费Sceneny的时间了。
    娱乐圈内，也渐渐能看到了Sceneny的身影，看到了他们最近活动的信息，这让粉丝们都跟着高兴了起来。
    之前算是被两大无形的压力给逼得没办法了，所以Sceneny选择去开拓国外市场，现在少了阻力，像是一下子给他们打开了大门，有一种畅通无阻的感觉。
    两人都知道是谁出了这把力，也多半猜到了当年的阻力又是怎么回事，就算如此，秦铭也丝毫没有动摇自己的内心。
    蓝如世有两次都忍不住想要问一问秦铭，是不是还会想着要回到纪家，可不等他说出来，秦铭就好像很快就能知道他心里的想法，然后找到他，揽着他，轻轻告诉他自己现在想的人只有蓝如世，还说约了晚上去饭店吃饭，让蓝如世赶紧完成了工作跟他一起走。
    以前秦铭是另一种意义上的工作狂，哪里想过什么吃饭逛街的事情，再加上他们工作的关系，根本不可能大摇大摆的出门。蓝如世也不太纠结于这种事，只要秦铭还在自己身边，这可以就一下子能满足他的精神世界了。
    或许，也有可能是以前秦铭对这方面实在不开窍，蓝如世也不提醒。现在他有时间了，就会去琢磨这方面的事情，会想要好好地将时间花在蓝如世的身上。
    想到这个，蓝如世自己其实挺意外的。
    探望完了纪天祥老先生之后，蓝如世就飞了好莱坞，继续拍摄他没有完成的镜头。而这就成了意外的开始，秦铭也跟着去了。
    他没有工作，不过大多数时间秦铭会探班，但很少会跟着一起去，更何况这次的剧组还是要求保密拒绝探班来着，蓝如世更加不明白秦铭怎么就会跟来。
    而且，秦铭去不了拍摄片场，无非就是留在了酒店里，他很少逛街，更少会一个人出去逛街散心，但不知道为什么，蓝如世觉得自己最开心的，就是一天工作完了之后，会有秦铭来接他回去休息，或者一回到酒店里，就能看到秦铭。
    这样的存在感让蓝如世感到安心不少，或许之前的自己表现的实在有些患得患失了，所以秦铭才会做出这样的举动。
    蓝如世因此乐在其中，反正秦铭也说过要做他的私人助理，现在看起来还是挺敬业的。
    之后陆陆续续又工作了大半个月，蓝如世在克里斯导演这里的工作才彻底杀青。
    既然是最后的拍摄工作，克里斯也是十分给面子地同意了秦铭来探班。
    蓝如世隐隐有一种感觉，就是克里斯已经知道了他和秦铭之间的关系，可能是从袁闻白那里得知的，所以克里斯看到他们俩的眼神也是有些奇怪。
    不过现在他身上背着的压力还很大，暂时没功夫让人在那里八卦。
    在所有演员中，除了蓝如世也有其他的唱而优则演的歌影双栖明星，看到秦铭过来也早就得知他的大名，甚至当场就邀起了歌。好像虽然请不过来秦铭做音乐制片人，但是邀请他写一两首歌的权利还是有的。
    秦铭一来反而显得比蓝如世还要受欢迎，但蓝如世却没有显得多吃醋，他反而特别高兴。
    虽然蓝如世拍摄了好莱坞的电影，看起来似乎已经往国际巨星的方向去发展了，但是秦铭也一点儿也不差，也接了不少国外歌手的邀约，不管是写歌还是监制，工作邀约也是不断。
    季生对此是乐此不疲，而且还特别的对症下药。
    这不又给秦铭接了两首歌曲的邀约。
    而秦铭则一个人大咧咧地坐在蓝如世休息的地方，静静地看着蓝如世演完最后一场戏。
    已经到了这个时候，蓝如世丝毫不在意秦铭会坐在外面看着他演戏，这么多年下来，他已经成为了一个称职的演员，除非导演喊停，否则他就会尽心尽力演好这一段戏码。
    完成了最后戏份，在导演一声“卡”之后，周围的人都鼓起掌来，秦铭也站了起来，他走到最前面，可能周围的人都认为他们俩的关系好，所以给秦铭让出一条路来。
    随后，就看到秦铭从背后拿出一束花出来，交给蓝如世，说是为了庆祝他杀青。
    蓝如世有点儿傻，但是看到周围的人都在鼓掌，也在恭喜他，他一下子还以为是剧组准备的花，所以理所当然地接了下来，还在感谢大家。
    与他搭戏的汉森走了过来，一把举起蓝如世，大笑着说道，“恭喜你杀青！”
    已经被汉森举来举去都已经举习惯了，但秦铭还在旁边，蓝如世挣扎着要下来。
    汉森只得把他放下来，但还是笑着说道，“你还是那么轻！”
    这点自然是被秦铭给听进去了，他稍微揽了一下蓝如世的腰，与其说是肉倒不如说是皮，秦铭决定重开养肥蓝如世的计划，反正接下来他没什么工作。
    蓝如世看了秦铭的脸就知道他心里在想什么，可还没来得及要去打消他的念头，导演克里斯就把他喊了过去。
    最后一个镜头不难，克里斯看了也比较满意，便对他说，“蓝！和你合作的这段时间特别开心，我也明白为什么袁会让我好好用你！大概……”
    蓝如世笑了，“谢谢导演，希望以后还有合作的机会。”
    “会有的！”克里斯点头道，他起身朝蓝如世伸出手，“恭喜杀青，你表现的不错，之后宣传档期记得都给我腾出来。”
    “明白。”蓝如世也握了握手，他笑着对克里斯说，“你不说我也会空出时间来的。”
    “那就太好了。”克里斯看着不远处正看着他们俩说话的秦铭，又说道，“好了好了，我放过你了，袁之前说只要那个秦在，别人跟你说话他的眼神都像刀子，我还不信。”
    蓝如世都要忍不住撇过头去看秦铭了，不过还是没有这么做，他笑着说道，“秦铭是个特别好的人，他和袁闻白之间的关系也很好。”
    “哈哈，我知道你是什么意思。”克里斯拍了拍蓝如世的肩膀，“放心好了，以后有机会再合作吧。”
    “好，谢谢导演。”
    与所有人都打了招呼，蓝如世离开了剧组。他不是最先杀青的，看后面的剧情估计还要再拍摄一阵子，但至少只要能赶得上进度，大家也都不用担心。而且影视公司预定的上映时间在明年年底，距离宣传期也还要一段时间，这也是之后的工作了，蓝如世也算是彻底放下了担子。
    今年的工作季生其实也已经安排好了，拍完了电影之后季生却没有给他接任何影视方面的工作，蓝如世总觉得季生这是在小小地报复之前那些剧组直接忽略他们的事情，但他知道季生也不是个那么记仇的人，便十分用心地去研究了一下自己今年的工作，做好了十足的准备和劲头。
    不看不知道，一看真是把蓝如世吓一跳。
    已经被安排好的档期，工作并不复杂，是演唱会。
    是蓝如世的个人演唱会。


321、个人演唱会
    蓝如世看了两遍发觉自己没有看错，的确是他的个人演唱会。
    之前他也有开演唱会的经验，那是跟秦铭一起的，以Sceneny的形式站在舞台上。而现在，季生安排的工作则是蓝如世一个人的个唱，还不是歌友会级别的，直接就是演唱会。
    蓝如世以歌手身份闯荡娱乐圈，所有的工作充其量除了出专辑之外，就是签售会了，连歌友会都没举办过，就是为了照顾到粉丝们的情绪免得他们总是以为Sceneny这是要解散的节奏。
    但是，距离蓝如世第一张个人专辑问世到几天，都已经有好几年了，总是捆绑着Sceneny的名字，虽然对于人气来说有好处，但也会成为阻碍个人发展的原因之一。
    很多组合的成员心里都很明白，他们以组合的形式来出道，不是因为他们关系好或者他们合作更好之类，而是为了今后更好的以个人名义来活动。甚至有些人还直言不讳地说道，他们组合就是为了解散后能更好的工作，似乎也是大有盼着最后要解散的意图。
    然而蓝如世却一直觉得自己以个人名义出专辑，只是为了让Sceneny更好的活动罢了，并不是为了解散，也不是为了自己。
    但是季生还是给他安排了个人演唱会，数量不多，只有两场。
    这则消息被放出来之后，粉丝们的反应各有不同。
    喜欢蓝如世的粉丝自然各种支持，他们甚至早就准备好了买门票的钱，都是奔着内场前排而去的。
    而秦铭的唯粉和团粉们情绪就有些不稳定了。
    有的人开始悲观起来，都觉得Sceneny是要解散了，之前他们还抱着一丝丝的希望呢，可现在看到蓝如世都出来个唱了，这还怎么抱有希望下去？
    更有的人说，现在蓝如世的工作也来越顺风顺水起来，专辑卖到全球，成绩好销量高，自然是希望自己一个人出来单飞咯！
    但也有人说，秦铭本来就只想做个音乐制作人，希望让全世界都来听他的音乐，现在他也做到了，大家高兴点儿不行嘛？蓝如世只不过是他达到目的其中一种方式而已嘛！
    外界的评论纷纷扰扰，直到准备的宣传海报发出来后，大家立马没声音了。
    蓝如世的个人演唱会海报上，特邀嘉宾一栏赫然写着两个字——秦铭。
    妈蛋！
    Sceneny就Sceneny了！还特邀嘉宾！特邀什么特邀呢！
    蓝如世看到这一出也觉得特别欲盖弥彰，他问季生，为什么当初不直接以Sceneny的名义开演唱会呢？又不是没开过，这样上报审核也更容易一些不是吗？
    季生推着眼镜，有些不满地说道，“你以为我不想吗？还不是因为你家那位不同意啊？”
    蓝如世纳闷了，秦铭居然不同意？
    他又拐弯抹角去问秦铭。
    秦铭回答的倒是挺直接也挺老实，“我本来就只想做一个音乐制作人，虽然一直说Sceneny不解散，但这个名字迟早会成为你的绊脚石，我希望是你成为国际巨星，嗯，这样的话你唱我的歌，我也能跟着火遍全球了，挺好嘛！”
    蓝如世知道秦铭是这样想，“但是我还是想和你一起闯娱乐圈啊。”
    秦铭便说，“你看我不是也来做特邀嘉宾了吗？”
    蓝如世此时特别想吐槽他，特邀嘉宾，现在安排下来，他也只是上台演唱三首歌，而且说要唱三首歌，简直跟要他命一样，讨价还价了半天才肯答应下来。
    其实蓝如世一直明白为什么秦铭开始回避与他合唱，还不是因为苏凉把他的声音说成了“糟粕”之后，秦铭就渐渐地开始退出了与蓝如世在一起的舞台。
    就像当年蓝如世其实也不太愿意与秦铭一起同台飙舞一样。
    每个人总有擅长和不擅长的，并不是选择逃避，而是选择让自己跟擅长的东西展现在观众的面前，也比花时间去纠结在不擅长的东西上来得更好。
    然而粉丝们就不会这么想了，虽然看到特邀嘉宾的名字是秦铭，可心里犯嘀咕的人还是会有。但大多数粉丝还是比较淡定。就算真的迎来了解散的一天，他们还是会笑着感谢两人给带来的惊喜，并且祝福他们走得越来越好。
    这个理由蓝如世都没有提过，不说粉丝和他们周边的人，甚至恐怕连秦铭都不知道他会有这样的想法。
    也许秦铭自信他自己藏得够好，可终究还是藏不过蓝如世的一双眼睛。
    但既然季生已经这样安排，蓝如世和秦铭也是向来服从。
    四个月的排练，还有与秦铭一起合作的三首歌曲，蓝如世都十分尽心尽力地在完成。
    就像上次一样，他们俩谁都没有关注演唱会的出票情况，而同样的是，这次的演唱会门票还是在几个小时之内就销售一空。
    有不少Sceneny的粉丝是两个都爱，只要是有他们的演唱会那就肯定出钱买买买，先下手为强。毕竟经历过上一次抢票争斗之后，粉丝们也都一个个明白了一个道理，就是犹豫，那是肯定抢不到票了。
    演唱会门票向来都是一念间的东西，想要去，就一定要马上决定下来，否则之后再想去，那就肯定没有那个机会了。
    因为但凡是关于Sceneny的门票，除了赠票之外，全都是挂在网络平台上实名销售的，除非有人转票，否则连黄牛手上都没有票。
    新粉们尽管被提醒过，但还是有人犹豫了一下，结果就……嘤嘤嘤地没有票了。
    粉丝们会遗憾，可Sceneny的朋友们就不至于了。上回Sceneny开演唱会，只要是周围的人想要去的都能拿到赠票，又像是柯辛或是庄丰老师，他们也会收到门票，至于去不去，Sceneny并不介意。
    拿到了门票的粉丝们心里会淡定下来，但又会想起，似乎觉得蓝如世这回的演唱会来得突然，之前都没有什么征兆。
    不过想想，也似乎到了时间，Sceneny也是隔了好几年都没有演唱会，然而蓝如世专辑也出了三张，歌曲一首首唱来，也足够让他撑起一场演唱会，就更别说还有Sceneny的歌曲呢！
    很多歌手都是出好了专辑，奠定了基础之后，就是各种演唱会。
    从全国巡演唱到全球巡演，当然有时候能不能到全球不知道，但是看蓝如世现在的程度，之后到全球肯定是没问题的。甚至有些歌手，还会把演唱会开到旮旯角落的小城镇里，很多行内人看着也会很惊异，这地方也能报批下来，这也是神了！
    瞅着蓝如世就两场演唱会，跟上回一样，粉丝们都喊着多来两场吧！
    看看星天公司这小气的样子，粉丝们也是颇为不满。
    但不满归不满，大家还是对演唱会很期待的。
    而蓝如世也在为完美地将演唱会呈现给观众，也在拼尽全力的排练。
    以前秦铭要与蓝如世一起开演唱会，便很简单地觉得两个人一起承担劳累似乎就不是那么辛苦的事情了。但当他站在外面看着蓝如世一个人在那里排练的时候，就感觉到这件事到底有多累多辛苦。
    秦铭一瞬间太后悔为什么不与蓝如世一起开演唱会呢，明明更多的粉丝希望看到Sceneny两个人。
    但是他明白，他想看到的，和蓝如世想呈现的，都不是Sceneny。
    终于到了演唱会当天，座无虚席那是肯定的。和上次一样也是拿到了两张赠票的袁闻白，这回却不是一个人过来。
    盛宏轩也来了。
    像他这样身为环盛娱乐的老总，能百忙之中抽空来看演唱会，不得不说是袁闻白“御夫有术”。不过当然，袁闻白倒是不稀罕盛宏轩是不是要陪他来看，只不过盛宏轩一听到说他有票子而且一定要去看蓝如世的个人演唱会，盛宏轩自然也要看牢一点。
    知道他来，季生马上就亲自到演唱会所在的艺术中心VIP通道门口去迎接两人。
    盛宏轩看到季生要送他们去VIP观众席，便连忙伸手拦住了，他沉着地说道，“现在这个时候你还有很多事情要忙，我们自己过去就行了。”
    季生见他这么说，自然也不主动去做什么电灯泡了，打了招呼便赶紧回后台看看蓝如世的状况。
    而袁闻白带着盛宏轩一路熟门熟路地来到了VIP观众席，与上次一样这回也是坐了个半满。
    然后这回，袁闻白一走进观众席就觉得气氛怪怪的，一旁的盛宏轩拉了他一下，然后指了指旁边。
    就在观众席的另一头，好几个保安将两个人团团围住，正在说话，袁闻白一看到这个阵仗就想起了上回他也见过这样奇怪的场面，只不过当时还没有这样的气氛。
    围在中间的两个人，一个秦铭，一个纪天祥。


322、放下了
    倘若放在平时，能看到纪天祥和秦铭，肯定就有很多人都围上去了，这可是千载难逢的机会啊！保安再多也拦不住好吗！
    但是这回，隔了老远就感觉到了那里的气氛不对劲，就是连袁闻白都被盛宏轩给拉走了，没有上前给秦铭助阵。
    而站在那里的秦铭，的确脸色不是很好看。
    现在演唱会门票都被实名制了，尽管赠票他没有办法掌控，但是送给谁他还是有谱的。最后怎么会送到了纪天祥的手里，秦铭有点儿不太明白。
    季生都知道他们之间的关系，如果能避免的话当然不会自找没趣。倘若是公司所为，那么秦铭就管不了了。而且这次演唱会还是蓝如世的个唱，实在与他是没什么关系。
    纪天祥还说了，“我自己有手段，你不用去想为什么我会有门票。”
    说话看起来硬朗，但纪天祥还是坐在轮椅上。
    秦铭皱着眉头，“你今天过来到底想干什么？”
    纪天祥道，“趁着演唱会还没开始，我想把你叫来说两句。”
    言罢，他挥了挥手，周围的保安全都站到另一边，场内正在放着很轻缓的音乐，除非他们大吵大嚷着，外面的人有意去听，也未必能听见他们到底说得什么。
    秦铭死死地盯着纪天祥，“你要是做出什么干扰小蓝演唱会的事，我一辈子不会放过你。”
    “你不要对我这么有敌意。”纪天祥说道，他把秦铭拉到身边的观众席座位上，目光却盯着斜前方的舞台，道：“我今天来，就是来支持你们的演唱会，我不抱任何其他的想法。”
    “我怎么知道你还抱不抱什么其他的想法……”秦铭小声嘀咕道。
    纪天祥老头子坐那儿笑了笑，“唉，我都还没说什么，你就这样……我跟你说，你这事儿，我放下了。”
    秦铭不可思议地看着纪天祥，上一回他可不是这个态度啊！
    纪天祥笑道，“反正不管咋样，我跟你的血缘是不会断的。”
    听到这话，秦铭还以为纪天祥压根就没有放下他们，但是他听到纪天祥接着说，“但是，就像你母亲那样，或许哪怕我一厢情愿地想要给她名分，她也不会要。你也是这样，你的脾气跟当年你的母亲也很像，认定的事情就肯定不会回头。”
    破天荒头一次，秦铭会听到纪天祥这样说他母亲。他瞥了一眼纪天祥，没说话。
    纪天祥继续道：“我不执着你到底来不来我们纪家，反正我说了你也会像是斗鸡一样浑身都炸毛。”
    听到这样的评论，秦铭忍不住笑了起来，可是笑容中有着很多无奈，“谢谢你的评论，我想是这样的，你如果愿意放下这件事，对于我们相互来说都是解脱。”
    既然用上了“解脱”这个词，纪天祥心里也多半清楚明白了秦铭的想法，他到今天都没有改变自己的想法，坚定地不想要与他们纪家有任何关系，那么也就说明了，他今后也不会改变自己的想法。
    所以这一点，纪天祥也说他像他的母亲。
    纪天祥想象得到一个未婚母亲带着一个儿子，两个人相依为命的日子到底有多么艰难。她甚至去求助自己的娘家，也不以秦铭来要挟他们纪家，可想而知，秦婉晴也是不想与他们纪家有什么关系。
    纪天祥之前心里的确非常纠结，他就不懂了，他们纪家现在在娱乐圈的地位，谁都想巴结，就偏偏他秦铭有这个机会还不要。
    而自己的那个儿子，那个孙子，都是靠着纪家的名声混着，还没秦铭混的好。
    所以纪天祥这么想要秦铭认祖归宗，要让人知道他们家还有像秦铭这样的有才华能力的子孙。
    他这么执着，或许真的是为了一个名声，然而当秦铭来了三次，三次都是讲明了绝对不会回到纪家，虽然这对纪天祥来说是个打击，却也彻底把他给打醒了。
    纪天祥后来看了秦铭的那些作品，在电视上的表现，他知道自己与秦铭之间根本没有那个认亲的可能了。秦铭不需要他们家，也不需要他们之后弥补的亲情。他们想要弥补的机会早就已经丧失了，根本不是现在。
    纪天祥对秦铭说道，“我放弃了，我知道我们不可能成为家人。”
    秦铭“嗯”了一声，默认了他的说法。
    纪天祥觉得非常可惜，“我很遗憾，我一生中遗憾的事情可不多，你这件事却是让我觉得最遗憾的。”
    “算是荣幸吗？”
    说着，两人都笑了起来。
    “不算。”纪天祥这么说，他真心希望不要有这种荣幸，他伸手拍了拍秦铭的手背，“算了，我放过你。”
    秦铭这才扭过头来，去看着纪天祥，这么近距离地看着纪天祥，让他一时也有些感概。
    很小的时候他希望过自己有家庭，哪怕那个家庭很穷，家徒四壁也没关系，至少是家人。可惜在那个时候本该出现的人没有出现，现在他渐渐地放下了，已经完全不需要了，他们却这样肆无忌惮地冒出来了。
    很多事情就是这样错过的，不是正确的时间和正确的地点，出现了不如不要出现。
    “多谢。”秦铭意外松了口气。
    “太冷淡了。”纪天祥笑着摇摇头，“你就这样对我说话嘛？”
    秦铭站了起来，他本来对纪天祥就没什么可说的，他也不会像其他人那样贪图什么，于是他对纪天祥说道，“那么，祝你好好享受这场演唱会吧，他不会让你失望的。”
    纪天祥之前就想问了，他抓住秦铭的手，问道：“今天演唱会的那个主角，对你来说是很重要的一个人？”
    既然他都已经问到这个份上了，秦铭也老实回答，“对，非常重要，所以我不允许你们在他的舞台上胡闹。”
    如果放在平时，有人敢这样对纪天祥说话，那绝对分分钟要被整个娱乐圈封杀到天荒地老，这天底下恐怕也只有秦铭敢这么做了。
    纪天祥笑了，他松开手，“知道啦，我这个老头子了，还能对你们有什么想法啊？”
    “谢谢。”秦铭这么说道。
    一瞬间他也觉得自己可能这一句话说得太狠了，然而他没有从纪天祥的眼睛中看到什么厌恶的情绪，反而像是恢复到了以前那位和蔼可亲的老年人。秦铭这才放下心来。
    看到秦铭就这么走了，纪天祥何止不唏嘘。他的确非常非常想得到秦铭，可是秦铭不是什么商品，不是他想要就能得到的，而且那么倔的脾气，绝对不好说就没有继承他们纪家的风范。
    纪天祥知道自己也很倔，所以这个脾气也是他自作自受。
    他让周围的保安也自己找地方坐着就是了，免得一身西装的还得把人给吓着。
    保安刚落定，袁闻白和盛宏轩就走了过来。保安们见状连忙站了起来。这头纪天祥一挥手，其他人便坐了下来。
    眼前这是袁闻白和盛宏轩，纪天祥心想他们俩可不至于会对自己做出什么举动。
    原本盛宏轩是要阻止袁闻白过来的，可惜他拦不住，他觉得这世上大概谁都拦不住袁闻白。
    袁闻白朝纪天祥的身边一坐，甩了甩手中的演唱会门票，笑道，“纪老爷子咋有时间来看演唱会啊？不怕吵？”
    纪天祥笑了笑，“小白啊。”
    袁闻白与纪天祥之间的关系还是不错的，以前袁闻白拍得电视剧不少都是纪天祥出资拍的，他也很给力的给广域电视台赚了不少钱。
    “纪老先生你好。”盛宏轩也打了声招呼。
    “你们俩现在日子过得不错啊？”纪天祥看了他们两眼，看他们俩现在面色红润，一看就知道工作顺利，钱也是赚得彭满钵满。
    不过这话一落到这两人的耳里，却变成了另外一番意味，袁闻白干咳了一声，盛宏轩则是转过身坐得毕恭毕挺，靠在椅背上不说话。
    纪天祥还在奇怪这俩人咋了，就听到袁闻白问他，“纪老爷子咋来看小蓝的演唱会了？”
    “我不能来看吗？”纪天祥笑着反问。
    袁闻白越看这个阵仗越觉得眼熟，也就直接问了，“上回Sceneny的演唱会，纪老爷子你是不是也来了？”
    上次，袁闻白也是见过一个带着墨镜帽子围巾的人，带着这么多保安，坐在一个角落里。
    这种事纪天祥也不至于隐瞒什么，便道，“自然来看过，上回不是见到你了吗！”
    “啊，果然是纪老先生你啊！”袁闻白有些激动，“看不出来，你也喜欢他们的歌啊？”
    喜欢自然也是有喜欢的缘由，但是纪天祥不说，袁闻白也只当他是单纯意义上的喜欢。
    而且，这回演唱会的主角是蓝如世，袁闻白有私心也会以为纪天祥喜欢的是蓝如世的歌，话也就多了起来。
    一旁的纪天祥尽管未必爱听他这么说，却还不至于立马阻止，他看到袁闻白这么激动，以前没觉得，现在才发现，有这样一个人在秦铭的身边，倒也蛮好。


323、舞台
    开办演唱会的地点是全市最大的文化中心，室内舞台也是全市最大，可以容纳将近五万人。
    蓝如世的这场演唱会自然而已是座无虚席，很多粉丝都已经早早入场。
    观众席一共有三层。一层自然是内场，距离舞台最近。
    而VIP观众席则是夹在一层与二层之间，有点儿高度，却是正对着舞台，距离也不是很远，被戏称为1.5层，在二层舞台的正下方。
    站在二、三层低头往下看，只能看到一层的坐席，而一层抬头往上看，哪怕是站在第一排，也是看不到VIP观众席里的样子，除非直接站在舞台上，所以十分神秘。后面的三层自然不用说，又高又远，坐在上面的俗称“山上的朋友”。
    刚才在二层的粉丝，几乎已经坐了个大满，但是他们不知道，距离他们直线距离最近的VIP观众席上，刚才秦铭就去过，但是他们看不到，也不知道。
    而此时，秦铭已经回到了后台。他虽然也要上台表演，但是半场前几乎没他什么事，所以他现在自然不用准备。
    蓝如世已经完全准备好了，他换好了衣服，妆容也上好了。他看到秦铭回来，依然露出了焦虑的表情。
    之前他就知道纪天祥也来了，但他不知道纪天祥打算做什么，他看到秦铭的表情，也是会跟着紧张起来。
    看到秦铭回来，他连忙询问到底怎么回事。
    秦铭附耳说道，“纪老先生过来看演唱会，还说……放过我了。”
    蓝如世露出惊讶的表情，“真的？”
    秦铭笑了，他点着头，“对。”
    他对蓝如世轻轻地说道，“之前他们不再封杀我们，可能就已经选择放弃了。而且现在还是纪老先生说出来的，是真的。”
    “太好了！”蓝如世恨不得能蹦起来。这件事简直比自己要开演唱会还要让他高兴，心里有一股很澎湃的感觉。
    秦铭按着蓝如世的肩头，让他不要太激动，一会儿还要上台表演呢。
    但秦铭也挺高兴，他对蓝如世说道，“就是这样，今天先把演唱会表现完美了，这样纪老先生看了能让他彻底死心。他之前这么纠结肯定是觉得我们还是会离不开他，现在我们就要呈现最好的演唱会，让他看看，我们并不需要他。”
    蓝如世眼睛亮了亮，点头，“嗯！”
    到了演唱会开始的时间，蓝如世站在升降台上，他回头看了一眼，似乎在说“我准备上了”。
    秦铭向他伸出双手竖起了大拇指。
    背景音乐响起，节奏感十分强烈，击鼓点敲打着每个人的心弦。
    升降台缓缓升起，场下粉丝的尖叫声轰然而至，歌声一句，蓝如世的声音传了过来，充斥在每个地方。
    后台所有人都松了一口气，终于，演唱会开始了。
    秦铭或许比他们的感觉更要深沉一些，这是蓝如世的个人演唱会，是他自己的演唱会，终于开始了。
    就看到秦铭转过身，直接往舞台一旁的帷幕后面一站，他看到蓝如世一个人站在舞台上，所有的灯光全都打在蓝如世这里，聚光灯都是属于他的，身后的乐团也是为了蓝如世服务，这里的音乐、灯光、舞台下粉丝的尖叫，也是给蓝如世的。
    秦铭一下子觉得很是心满意足，这是他特别想看到的。
    秦铭举着手机，站在舞台的侧面想将蓝如世的表现都给拍摄下来。他记得以前蓝如世也总是会拿着手机来拍他，那个时候他没有太在意，后来在蓝如世的手机里看到满满都是自己，这才意识到蓝如世的目光其实已经放在他的身上很久了。
    然而秦铭的手机里却很少有蓝如世，甚至都没有他们俩的合影，很少，想要只能当场拍。
    这个时候，秦铭才觉得自己好像真的很少像这样，像是粉丝、观众一样去看着蓝如世。他知道，在很长时间里，蓝如世一直都是他的粉丝，一直都喜欢他的舞蹈，他的歌曲，他的才华。
    秦铭看了很长时间，才发现自己的手机开的不是摄影而是摄像。
    他低头苦笑着将前置摄像头打开，对着自己，和远处的蓝如世。
    照相中，自己的脸旁边则是舞台上正在热舞的蓝如世，他看着在舞台上发着光的蓝如世，简直眼睛里发光。
    一首《放爱奔跑》的节奏响起，节奏让台下的人刚好一起随着节奏摇摆，粉丝们都尖叫着举起双手，没想到开场就这么HIGH，粉丝们都觉得一开始就要把他们的体力给耗光了一样。
    秦铭都没有来得及多看一眼手机，他的目光全都被那一个人给吸引过去了。
    这个时候，秦铭觉得当年可能是自己将蓝如世的光芒给镇住了，又或许是蓝如世在他的面前收敛了自己的光芒。不过这些都不是重点，他虽然很庆幸自己退出了，但是这一切不是蓝如世的原因。
    五首劲歌连串唱完，蓝如世松了口气站在舞台上，他举着手，高呼道：“亲爱的粉丝们大家，晚上好！”
    台下的尖叫声简直要超过九十分贝。
    秦铭这才低头去看自己的手机，他想要把这张照片偷偷的珍藏下来，却又觉得这样做太浪费了，如此完美的蓝如世，应该让更多人看到。
    他打开微博，多少人知道他根本不开微博，他上一回更新还是在一个半月之前。他刷新了一下首页，现在几乎都是在说蓝如世演唱会的微博，有些照片还是放着他们文化中心的大门口。
    秦铭将照片上传，打上的文字原本是“我在他身边。”，突然又觉得这似乎实在有些露骨，于是将“身边”这两个字给删了，写成“我在他的演唱会后台”，这样看起来好像才顺眼一点。
    将微博发出去，秦铭就关掉了应用。他就站在帷幕后面静静地看着，看着舞台上有着五光十色的蓝如世，这一切美轮美奂，宛如幻境。
    甚至，秦铭都觉得资金好像闻到了一股蔓生天竺葵的花香，忽隐忽现，时浓时淡。
    而秦铭不知道自己发的照片已经在微博上引来强势围观。
    有的粉丝一本正经地开玩笑说，“秦铭巨巨，你不知道在演唱会上是不能用任何摄影拍摄器材的吗？”
    剩下更多的，则是敲碗表示内部多放点照片上来，来满足他们这些没抢到票的。
    而此时演唱会正渐渐进入高潮时期，蓝如世的几首歌将全场的气氛完全给点燃了起来，尖叫声一浪高过一浪。
    前半场唱完，蓝如世摘下自己的耳机，他的额头上满是细汗，身上的衣服也湿了，粘在手臂和背部。
    但他的眼睛亮亮的，好像根本不像是已经连续唱了快十首歌而且首首都是快节奏歌曲的歌手。他看起来很兴奋，声音都响亮了起来。他的余光瞄向两边，帷幕后面偶尔有工作人员走过，不是蓝如世想看到的那个。
    想想也是，这个时候秦铭应该去做准备了。
    蓝如世说着话，声音有点儿喘，“看到台下，有那么多的、观众，我真的好开心。”
    他笑着迎来粉丝们的尖叫，“但我必须要说，我能站在这里，多亏了一个人。”
    这下尖叫声可是更加响亮了。
    中间让他休息喘气的时间，蓝如世可以想说什么说什么，这里是他的个人演唱会，他不用顾及别的东西，连季生都管不了他要说什么。
    蓝如世举着话筒，站在舞台的最中间，他抹了一把脸上的汗，说道，“我想你们都知道我想说的是谁，我也知道在台下也有很多人喜欢他。”
    说道这句话他笑了，他差一点想说自己也喜欢他，不过理智很快就把他拉了回来，“我想在这里，告诉他，我非常感谢他。”
    已经全部准备好了的秦铭站在后排的升降台上，准备要上场。但是他现在听到蓝如世这么说，简直忍不住想要现在就冲上台去拥抱蓝如世的心情。
    秦铭捏着话筒，想要控制住自己的情感实在太累了，特别还是对蓝如世的情感，这着实不太科学，如果放在平时的话现在蓝如世早就该出现在他怀里了。
    他听到蓝如世说，“我的歌曲，是他量身定做的，他一直说因为这个适合我，所以要给我唱。可我知道，他就是想让我唱他写的歌，他才会这么说。我感谢他，不仅仅是如此，我们彼此相伴走到今天。哪怕现在只有我一个人站在舞台上，但是这个舞台，也永远都有他，有秦铭！”
    言罢，音乐瞬时响起，两边发出白色的气浪。
    蓝如世伸出手向后指去，在乐队中间的升降台上，秦铭缓缓被送了上来，他站在那里，开嗓唱了今晚的第一首歌。
    粉丝们的尖叫险些冲破房顶。

    
324、一个人
    台下粉丝们全都要疯狂了。
    Sceneny这个组合的粉丝，恐怕是全世界最不会分唯粉或是团粉的粉丝群了。
    反正喜欢蓝如世的也不会讨厌秦铭，喜欢秦铭的更加不会讨厌蓝如世，如果是团粉的话，理智早就飞了，只要是他们俩的，不管单人还是组合，那可是统统都会支持的。
    这个时候，已经不知道是刚才蓝如世在场的时候尖叫声更响，还是现在秦铭在场时的叫声更大。
    观众们的目光全都在秦铭的身上，此时蓝如世赶紧跑到一旁后台去换服装。他擦了一把汗，还不忘回头看一眼秦铭。
    蓝如世觉得，果然秦铭还是更适合站在舞台上。
    不说台下的粉丝有多疯狂，就是秦铭整个人的气场就很适合站在那里。蓝如世恨不得现在就是站在下面粉丝，就看着秦铭在那里表演就好了。
    换好了衣服，蓝如世站在一边准备上台，现在要是他的手机在身边，肯定恨不得举起来进行全程拍摄，还上什么台呢！
    秦铭唱完了第一段，他十分自然地走到了舞台的左边，而右边舞台的观众心里还想着，秦铭你快点过来，快过呀我们要看看你！
    然而就在此时，秦铭抬手指着舞台的右侧，粉丝们的目光随之移动，他们看到蓝如世走了出来，接过秦铭的歌声，接着往下唱了下去。
    刚才尖叫完还嗓子有点疼的粉丝们，已经顾不上明天会不会哑了，赶紧尖叫起来再说。
    他们一直以为，既然是蓝如世的个人演唱，就算有秦铭来做嘉宾，估计也是他单人唱那么两首，给蓝如世一个休息和换服装的时间。
    然而谁知道，他们俩居然同台了？！
    而且蓝如世与秦铭同台，那不就是Sceneny了吗？！
    这个时候，不少粉丝心里都感概了，他们是追了多少年Sceneny走到的今天，虽然Sceneny的活动少演唱会更少，但是他们每次都会很认真地给粉丝们惊喜。甚至哪怕有人会认为他们俩会同台表演，那么肯定也是压在最后，安可场的时候，甚至就这么出来唱半首歌。
    现在，他们俩就在给粉丝们大惊喜啊！
    粉丝们居然有点不知所措，或者说都吓傻了，惊喜来得太突然，吓得他们荧光棒都要掉了。
    甚至还有粉丝心里有着一闪而过的念头，就是——“让你们这群极端的粉丝不买门票呀！说什么没有Sceneny两人的演唱会坚决不去看！现在傻逼了吧！”。但念头很快就过去了，他们现在两只眼睛看着两位男神们都来不及呢，哪儿还有功夫去想别的了！
    而此刻，站在舞台一边帷幕后的服装师瞅了两眼台上的两人，脸上的表情显得有些扭曲。
    服装师回头对季生说道。“你知道刚才蓝如世上台前跟我说什么吗？”
    季生看着他，摇头。
    服装师说，“蓝如世说‘秦铭站在这个舞台上实在太棒了’。”
    “噢……”季生面无表情地回应着。
    服装师又说，“你知道之前秦铭上台前还跟我说什么嘛？”
    季生这回忍不住斜目了，“说什么？”
    服装师一脸深沉地说道，“秦铭跟我说，‘舞台上的蓝如世实在太棒了！’……你说他们俩什么意思呢？”
    季生心里的吐槽都能吐成弹幕滑过了，“呵呵。”
    服装师转而有些心疼，道：“如果他们俩各自结婚，我突然有点儿理解他们粉丝的心情了，他们俩要是不在一起，老天爷简直瞎了。”
    季生拍着服装师，他唯一能说的，就是“你放心，老天爷肯定不会劈你的。”
   服装师没有琢磨明白季生这句话的意思，他还有工作要做，抱着衣服转身走了。
    而季生站在那里看着台上的两人。谁说不是呢，他们俩就是这么适合这个舞台，就是应该一起站在舞台上，季生也恨不得让他们俩永远留在舞台上，瞧台下那些粉丝们多疯狂。
    但是他们俩各自的理想不一样，要是可以的话他们俩根本不会站在舞台上，现在就已经是很好的结果了。
    不过，就是这样的一份心思，还是要把人家服装师给闪瞎，这两人就不能收敛一点嘛？
    而在舞台上，两人合唱着这首新歌。
    这首歌原本是蓝如世一个人独唱，但为了这场演唱会，秦铭也是拼了。到底这首歌是他创作的，估计除了蓝如世，也只有他对这首歌最熟悉了。
    间奏的时候，两人互相换边去照顾另外一边的观众，走到舞台中间，蓝如世靠前，秦铭在旁，两人不说话，蓝如世很自然地伸出手去，秦铭几乎都不用看，不需要任何眼神的交汇，就伸手与蓝如世击掌，然后擦肩而过。
    这一幕实在太过默契，粉丝们看着都觉得自己的尖叫声完全不够用了，下次应该直接用手机录音录好了，等自己嗓子不行的时候，就用手机播放出来。
    粉丝们现在不知该用什么词汇才能更好的表达自己的心情，他们觉得自己这门票买的太值得了，也有人开始后悔为什么只买了一场票，没有买第二场的。哪怕是在其他城市，这飞机票他们也出了啊！
    一首歌唱完，两人走回舞台中间，朝粉丝们鞠躬挥手。
    蓝如世笑道，“秦铭一上来，尖叫声都不一样了啊。”
    秦铭却看起来很谦虚，他的眼眉低垂，看着蓝如世，道：“刚才给你的尖叫声，也很不一样。”
    不管是坐在前排的粉丝，还是坐在后面看着大屏幕上面他们俩的粉丝，都觉得自己要HOLD不住了，秦铭你的眼神太赤裸裸了啊，救命啊，都没正眼瞧过粉丝啊，唱完了就只看着蓝如世啊！啥意思呢，你现在应该给粉丝们打招呼呢！
    可能是感受到了粉丝们内心无比强烈的吐槽，秦铭这才依依不舍地将目光从蓝如世的身上挪开，他微笑地看着台下，然后打了招呼。
    秦铭心里也能感觉到，他们的粉丝还是更希望Sceneny站在舞台上。
    不过他们俩还要继续走下去。
    两人同台的话反倒是不多，而且秦铭也就三首歌，还是将之前他们Sceneny时期的歌曲供出来演唱，将一大批粉丝们拉回到了当年一样。
    随后，唱完了三首歌，秦铭就在烟雾中消失。
    粉丝们都十分舍不得，他们希望多看到秦铭，可也明白这是蓝如世的演唱会，这种双重矛盾让不少粉丝当场就哭了。
    而蓝如世也特别明白这些粉丝们的心情，其实他也很想哭，可是为了演唱会他还得继续坚持下去。
    在微博上，不少没去的粉丝看到了上台的秦铭，心里那叫一个难过的啊。
    想去没买到票的难过，本来不想去现在看着又感到了相当的后悔。甚至有些粉丝恨不得摔手机了，为什么当时就没买到票呢！！！
    演唱会已经进行了一半，之前快节奏的歌曲唱了不少，连秦铭在的时候也是连唱带舞的，一场演唱会里自然也要有些抒情歌曲来调剂。
    灯光再亮起时，蓝如世换了一身休闲的装束，坐在吧椅上，在舞台的中央，更靠近观众席。虽然只有他一个人，但是加上舞台灯光和设计，却反而能将整个舞台给撑起来。
    只是，在画面中，更多人想的则是，希望秦铭依然在这个舞台上。
    蓝如世的三张个人专辑里，抒情歌曲很少，古风歌曲更是寥寥无几，两首歌后，当前奏刚刚响起，台下粉丝自然也是一片哗然。
    这首情歌虽然是Sceneny的众多专辑的众多情歌中的一首，但是这些情歌也是必须蓝如世和秦铭一起演唱的。
    而且这首歌是有些年头了，很多人反复听着他们的歌，似乎连身体里都好像刻画下了他们俩的声音，到了该是秦铭演唱的地方，好像听不到他的声音，浑身上下都要很难受。
    一开始排练的时候，蓝如世倒还觉得没什么，毕竟只要是他们俩的歌，蓝如世都能演唱下来，根本是没什么难度的事情。
    但是来到了这个舞台上，看到了台下粉丝们的反应，蓝如世的心里也一下子跟着波澜了起来。
    粉丝们都以为演唱这首歌，秦铭还会像之前那样出现。但是蓝如世知道他不会。而蓝如世也希望秦铭会出现，但是他知道不会有这样的画面。
    本就是抒情的歌曲，越唱让蓝如世心里越发难过了起来。
    甚至有些耳朵尖的粉丝，发现好像蓝如世的声音有点儿不大对劲，有点儿像是在哽咽，可是看大屏幕上的蓝如世看起来还是很平静，他只是一个人坐在那里，轻轻地摇摆着身体，唱着这首有着两个人回忆的歌曲而已。

325  两个人就能继续
    蓝如世开始演唱的时候，不说是第一句歌词，又是第一声，秦铭就知道不对了。
    他跑到舞台边的帷幕后面，他看着蓝如世的背影，听着他的歌声，一下子就感受到了他情绪。
    这和之前排练时候的状态不一样，显然这首歌给蓝如世的波动很大。
    秦铭很快反应过来，这首歌，当年可是他们两在星唱奖的舞台上边弹边唱过的，而且这首歌蓝如世私底下也对她说过很喜欢，所以在那段时间里，他们在外面做活动录节目的时候，就会选择演唱这首歌。
    深知这首歌的MV，也是他们两坐在那里，秦铭弹着吉他，蓝如世唱着歌，五，背后是蓝天碧海，还吹着轻轻的海风。
    秦铭连忙从舞台边上跑下来，对季生说，“这首歌我也上了吧，给我准备一把吉他。”
    “吉他随时都能有。”但季生考虑的不是这个，他推着眼镜，问道：“怎么回事？你为什么突然要上场？这个跟计划中的不一样。”
    秦铭抓起能与乐团每一个人联络的对讲机，对季生说道，“小蓝第一句话就有点儿抖音，后面恐怕他要不行。”
    季生按下对讲机，“你就这样上去？”
    “不然呢……”
    “你这么做，会很打击蓝如世的自信。”季生这么说道，他太了解一些娱乐圈里艺人的事情了，这个属于蓝如世的舞台上，你就这么贸贸然的上去，肯定会让蓝如世觉得自己不行，况且蓝如世面对秦铭一直都有着自己小小的自卑，他这么一上去，蓝如世铁定会很受打击。
    但秦铭却摇头，“你不明白，不能让她一个人待在舞台上。你要知道，小蓝的目标其实不是成为娱乐圈的天王巨星，但是我希望他能这样。他所谓的不自信，不是因为自己的表现不好，而是因为我不在。我不在的舞台上，他会觉得自己没有必要留下去。”
    季生矛盾了起来，“那你知道这样你为什么还不肯跟他一起上台啊？”
    “所以我都说了是我希望……如果我还继续留在舞台上，我的能力是根本不可能帮助他走得更远，反而会成为他的绊脚石。”秦铭说完这话，周围所有人都惊了。
    就连季生都露出了讶异的神情，就像很多人心里认为的那样，都以为Sceneny中，最强是有才华的是秦铭，蓝如世是跟着他才有今天的。但是没有想到，秦铭却说自己才是那个绊脚石，他自己不如蓝如世，是让所有人都感到无法接受的地方，那个蓝如世，居然比这样的秦铭还要优秀？！
    “不管你信不信。”秦铭拿过对讲机，“如果我再不上去的话，等小蓝完成了这场演唱会，他肯定会对你说他唱完下一场就不唱了。”
    季生听到这话，自然觉得很有画面感，他觉得蓝如世是会说出这样的话的人。而且，蓝如世不仅会这么说，肯定还会补上一个理由，就是秦铭不在，他不想唱。
    于是，季生松开了手。
    秦铭连忙通知了乐团，让他们在间奏中的某个桥段那里停下来，接下来他会跟上，之后就拜托他们伴着吉他声做伴奏了。
    伴奏乐团的每一位乐师全都听到了，他们手中的活儿没有停下来，但每个人都很惊讶。
    突然有了变数，是跟着演唱会这么多年下来的乐师都理解的事情，bd演唱会上什么情况都会发生，他们应变能力也很强，所以虽然好奇，但不会带有什么情绪。
    可这件事，作为演唱会的中心，蓝如世却一点儿都不知道。
    前半首已经唱完，她正在静静的听着间奏，而且他现在正在努力的平复自己的情绪，刚才前半段有几处地方他都没有唱好，虽然没有走音，但是发声方面还是出了点儿意外，秦铭肯定听到了，他的耳朵那么尖。
    而且蓝如世觉得自己不应该让秦铭担心，他都已经为自己来到这个舞台铺好了路，他们接下来还有更远的康庄大道要走，蓝如世觉得自己怎么能因为自己的这点儿小情绪就前功尽弃？
    当是一种负面情绪却从脚底蔓延上来，渐渐地侵入了他的内心。
    刚冒出这个想法，蓝如世强逼着自己赶紧把这个情绪给掐灭掉，否则他接下来的歌还要怎么唱啊？！
    蓝如世深呼吸着，他看着台阶下的粉丝那些荧光棒像是天上的星星，正在闪着光。
    几乎是半秒钟的安静，蓝如世赶紧回过头去看发生了什么事。他看到所有乐团老师都停了下来，似乎都很坦然冷静，这把蓝如世给吓着了。难道刚才就这样的表现，让乐团老师罢工了？！这不对啊！
    紧接着，一段吉他伴奏的声音传的过来而舞台中间的升降台打开，一个人抱着吉他坐在吧椅上缓缓升起。
    台下本是十分安静，看到这一幕瞬间全都反应了过来，而一大波更大的尖叫声传了过来，就连蓝如世都觉得自己要听不到背景音乐了。
    刚才收到通知的乐团老师看着秦铭，而灯光师也十分清楚明白地将灯光打向了舞台中间。
    秦铭抱着吉他，他将刚才的间奏又重新变奏弹了一遍，他给了蓝如世时间，希望他赶紧从这段时间里回过神来。
    而蓝如世看到秦铭的时候，的确吓呆了。
    排练的时候根本不一样啊！
    但是看到了秦铭，蓝如世一下子觉得自己的全身都恢复了知觉，整个人像是从冰窟里回到了一个温暖的地方，原本干干的嗓子此刻也恢复了生机。
    他看到秦铭正在看着自己，却不觉得好像是在埋怨自己刚才没有唱好，而像是送来一股源泉和动力，蓝如世觉得整个舞台就像是进入了春天一样，四周都开满了五彩缤纷的花朵。
    甚至连台下的尖叫声能如实都听不见了，他满脑子的都是秦铭来了，秦铭在台上，秦铭在给他伴奏！！
    站在舞台边上的季生突然想到一个问题，他瞅着台上的蓝如世这样的反应，对身边的助理说道，“刚才，秦铭全都通知过了吧？所有工作人员。”
    助理点点头，没觉得哪里不对，“对啊。”
    “那他通知了蓝如世没有？”
    助理一阵沉默。
    对啊！关键的人没通知啊！！！
    季生下意识觉得这下完了，蓝如世的台上临场应变不如秦铭，但……他又想，既然秦铭这么做了，说明他有自信蓝如世会因此恢复常态，那么现在他只要在旁边看着就行了。
    蓝如世自然要傻上一傻，他哪里知道秦铭看到他的表现之后，立马就来了这么一出。可能很多人都会觉得秦铭这么做肯定会打击蓝如世的信心，但是蓝如世却一丝一毫都没有这么想。
    现在的蓝如世高兴极了，看到了秦铭，他觉得自己不是孤单一个人了。
    秦铭弹奏的间奏快到结束，就要蓝如世开始跟着他的伴奏以及演唱，就连站在舞台上的乐团老师，看到蓝如世的表情都不由得紧张了起来，要是一会儿蓝如世都不跟着演唱，这可是表演事故啊！
    然而，当第二段伴奏响起之时，蓝如世十分自然的站起身，他举着话筒开始演唱起来。
    这一次，歌声与刚才他的声音已经完全不一样了，没有一丝让人感觉有些哽咽的感觉，甚至声音听起来比刚才还要饱满圆润。
    而台下的气氛却因为秦铭的出现，再一次来到了高潮。
    蓝如世一手拿着话筒，一手拖着自己的吧椅，他边唱边来到了秦铭的身边。
    他做在秦铭的身边，原本他还面对着观众，这回他整个人都朝着秦铭，不说歌声中充满了喜悦之外，脸上的欣喜之色都溢于言表。
    秦铭看到他两眼，眼神自然是无比的温柔，他垂下眼帘看着吉他，在他的伴奏下，乐团老师们也渐渐加入伴奏之中，终于不让一把吉他撑满全场的事情发生。而且是在室内，音响也比较给力，尽管是临时发生的事情，但没有一个人觉得刚才那一幕居然不是说好的。
    几乎是要将整首歌唱完，蓝如世这才回过神来，他看着观众席，露出了笑容，然后挥了挥手。
    粉丝们哪里会想到那么多，他们尽情的尖叫挥舞着手中的荧光棒作为回应。
    而这一曲唱罢，就连蓝如世都觉得秦铭肯定要抱着吉他下台了，然而，新的歌曲前奏伴随着吉他的伴奏声响起，尖叫声此起彼伏。
    秦铭没有下台，他是要留在台上，要把这伴奏继续下去！
                                  

326  会成功的
    看到秦铭没有走，还要继续弹奏，突然之间蓝如世觉得眼睛发酸，他转过头去掩饰不住要去擦掉眼泪。
    一旁的秦铭担忧了起来，他一边双手弹着吉他，一边伸着脖子过去看。
    台下的粉丝们可全都看到了这一幕，刚才就在怀疑蓝如世是不是哽咽的粉丝，这下不免也跟着担忧起来。
    小蓝是不是哭了？！
    这是每一个意识过来的粉丝都在想的问题。
    很多人不再剪掉，他们都在看着大荧屏，看到荧幕上的蓝如世再一次把脸给转过来。
    没有看到泪痕只不过眼睛红红的样子，看得粉丝们都心疼了起来，他们想要用尖叫声让蓝如世心情好起来，不过，蓝如世在看到秦铭的时候就笑了出来。
    蓝如世是有点儿喉头发酸，眼睛也很不争气地开始变得模糊起来。
    但是现在还在演唱会上，蓝如世当然知道，要是真的流了眼泪，这可就真的变成了秦铭来救场了。不行，这是他的个人演唱会，这是秦铭全心全意给他准备的机会，他不能因为这点儿小情绪就搞砸了！
    蓝如世转过脸来，他朝秦铭露出了笑容，他想要告诉秦铭自己没事，而他也没有看到秦铭责怪甚至担忧的表情，秦铭只是朝他点点头，然后一脸淡定地继续弹奏吉他。
    与其说秦铭的上台会不会给蓝如世在心上有所打击，倒不如说他的存在，蓝如世的信心反而比之前更强了。
    蓝如世缓缓开了口，只要追过Sceneny的粉丝之都知道，蓝如世elve的能力可以说放眼现在整个歌坛，他都是佼佼者。而粉丝们听到蓝如世的歌声，也全都知道，她现在已经没事了，他们不仅放下了心，现在反而更能全心全意的好好享受这场演唱会的盛宴。
    坐在台下的，不只是粉丝，那些坐在VIP观众席上的观众们也在为舞台上的两个人感慨。
    有他们的后辈训练生，完全是抱着钦佩的态度。
    还有他们娱乐圈的朋友，就像是袁闻白。
    袁闻白的脸上被打着闪烁的灯光，这一次他坐在这里看他们的演唱会，心情自然与上一次不一样了。上一回他或许还有一种被抛弃的感觉，但这一回他身边就有了自己的归宿，他心里抱着满满的欣赏之情坐在这里，看着蓝如世的演唱会。
    他还时不时地与盛宏轩说话，还说他以后的艺人歌手可以像这两人好好学学。
    盛宏轩哪里管得到这些，这全都是经纪人们在管理的事情，他只要负责相信他们就行了。
    但是不得不说，Sceneny的舞台表现真的是让人非常满意，就连盛宏轩都觉得自己要犯职业病了，想要重星天公司把他们两给挖角挖过来。不过盛宏轩比其他人都要明白，Sceneny哪怕以后不会语音聊天了，他们都不可能离开星天公司，为了所谓的前途、钱财而作出这种事，绝对不会在他们的身上发生。
    当然，袁闻白不仅仅是对着盛宏轩这么说他身边坐着的还有纪天祥。
    也正是因为有纪天祥在，袁闻白没法像是那些粉丝一样站起来尖叫，或者摔着手里的荧光棒。虽然纪天祥之前就对袁闻白说过，哪怕他坐在旁边尖叫都没关系，但是袁闻白真不可能这么做啊！在纪天祥身边这么肆无忌惮，以后还能不能拍他们的作品了？
    袁闻白在这里相当克制自己，尽量不要一股脑地就做出什么会让他事后后悔的事情，哪怕演唱会上的气氛再活跃，他都要克制再克制。
    然而他不知道，他身边的纪天祥其实注意力早就不在他的身上了，哪怕他在旁边裸奔，纪天祥都不会多看他一眼。
    一开始，纪天祥只是想过来与秦铭说两句话，毕竟这场演唱会与秦铭没多大关系，他或许就看看秦铭的表现，然后就会提早离场。
    但是，让纪天祥没想到的是，原本在他眼里并不起眼的蓝如世，没想到站在舞台上居然有这么大的力量。
    对于蓝如世的评价，纪天祥发现自对他的关注意外的少。
    以前知道了秦铭是自己的孙子后，纪天祥就特别关注Sceneny，对于蓝如世自然也是个组合中的附属品，他看起来并不像是秦铭那样才华横溢，但是纪天祥今天坐在这里，看着舞台上的蓝如世，他知道自己想错了。
    蓝如世的力量，超出他想象的大。
    纪天祥朝舞台看了过去。蓝如世的爆发力很强，或许平时一直都待在秦铭的身边，很多人一眼看去就会觉得秦铭就是很强的那个人，哪怕他不说话，秦铭给人的感觉就是很直面的强大，他身上的气场一直散发着强势，而蓝如世则不一样。
    蓝如世则更像是附和着进行下去的成员，他没有特别强势的一面，而且看起来只要秦铭决定了做什么事，蓝如世就绝对不会反对。他甚至都不会去过多的思考别的东西。
    从以前他们的歌曲中就能听得出来，秦铭的声音显得很强硬，是里面最响的，是引导者。但蓝如世则是附和者，是跟随着秦铭的声音在唱歌，是想要将秦铭的声音凸显到最好听，而对自己的声音不会去考虑的那么多。
    但最近的专辑却不一样了，特别是蓝如世自己的个人专辑。
    他将自己声音的所有特色都给凸显了出来。
    特别像是现在，整个文化中心，都是蓝如世的声音。
    纪天祥觉得，蓝如世不像是会去考虑这个问题的人，很有可能是秦铭这么引导他的。不过当然应该想过用什么手段啦达成的，这些事情纪天祥就不会去想了。
    现在，他看到蓝如世站在那里，从情绪上看起来肯定还是有点儿小波澜的，否则也不会有这样的表现。然而他们俩看起来好像相互很了解，似乎知道对方的所作所为是为了什么。
    或许粉丝们看不出来，还以为是什么特意准备好的惊喜。
    但纪天祥知道，这个时候出现的秦铭肯定不是计划好的，光是听音响效果就知道了，跟乐团们伴奏的那个不是同一个等级的。
    纪天祥猜到蓝如世与秦铭之间的关系，他没有去落实。不过现在这个已经不是重点了，毕竟纪天祥现在也管不着秦铭，更管不着他感情上的事情了。
    秦铭待在舞台上伴奏了三首，随后功成身退。
    他离开的时候，蓝如世看起来情绪不是很激动，只是眼神中多了些依依不舍。
    最后还有两首，唱完今天的演唱会就能落下帷幕。
    从舞台上下来，秦铭还是不由得松了口气，看刚才蓝如世的态度，秦铭还是很放心的。
    “怎么样？”季生过来迎接他，“小蓝没事吧？”
    秦铭瞄了他一眼，“没事，没问题的。”放下吉他，秦铭回头看了一眼舞台的方向，“他会成功的。”
    季生也点头，“都有你这么说了，他怎么可能会不成功。”
    从音响中缓缓传来蓝如世的声音，秦铭一听就知道没问题了，他刚才的确急了，着急蓝如世的情绪怎么会突然就波动了起来。大概是自己这么一下子不与他一起站在舞台上，任谁的心里都不会马上舒坦下来。更何况这个人还是蓝如世呢。
    到了安可场，铺天盖地的都是粉丝们喊着蓝如世回来唱安可。
    而蓝如世则在后台换衣服，他走出来，没有看到秦铭。
    其实很奇怪，刚才看到秦铭的时候，蓝如世心里一下子会觉得心酸，他特别想要看到秦铭。但现在没有看到他，却没有泛酸的感觉，反而有些庆幸。
    不看到倒好了。
    介绍完了乐团老师，并且唱完了最后两首安可，四周彩纸礼花绽放。不像在体育馆还能放烟火，这里只能礼花代替了。
    蓝如世看着漫天彩纸，他知道秦铭肯定也在看这一番情景。
    被蓝如世想对的是，秦铭的确也在看，不过看的不是彩纸礼花，而是蓝如世。
    他下台之后，早早地就跑到观众席的一头，这里因为搭了舞台，所以没有被划为观众席，而他站在无人的观众席，拿着手机，虽然拍摄角度有点儿勉强。却能勾画出十分美妙的画面。
    漫天彩纸下，是蓝如世的侧脸，他正在向着所有的观众挥手。
    因为有点儿距离，秦铭看不清蓝如世的脸，但是光用脑补，他都知道蓝如世现在的表情。
    而在VIP观众席上，最旁边的观众席上，纪天祥一眼就看到了不远处的秦铭，当他再看向舞台的时候，心里就像是有一块石头落了地。
                              

327 享受繁荣
    蓝如世走下舞台，身后从观众席上还传来阵阵粉丝的尖叫。
    他不得不拿着麦克风广播了两遍说演唱会已经结束，说完了这话，他连妆都没来得及卸掉，就跟着秦铭到了VIP观众席的出口通道。
    纪天祥正被袁闻白推了出来，他看起来心情很好，与盛宏轩还是有说有笑的。
    安可之后，不少人看到纪天祥在这里，赶紧过来给他打招呼。
    然而纪天祥的身体不像以前那样硬朗，能与那么多人一个个地说过来。自然便是袁闻白替他挡了挡，等所有人都退场走了，袁闻白这才能方便推着纪天祥出来。
    由于有了这么一点儿时间，这才让秦铭和蓝如世赶过来送一送纪天祥。
    如果纪天祥不是之前说了要放下这样的话，秦铭也不会带着蓝如世过来。但到底纪天祥的地位摆着，知道纪天祥来看演唱会，如果不来露个面，被别有用心的人知道了，又不知道会怎么写他们。
    所以他们俩一来，纪天祥也不意外。纪天祥对他们的话不多，倒是拍着蓝如世的胳膊，叫他好好加油。还说子看了他的演唱会，心情感觉很好，希望他以后能有更多更棒的作品，好好加油。
    其实这番话，不仅让蓝如世受宠若惊，更是把他心里的所有负面念头给打消了。蓝如世多少明白一些，要让这样一位老人家说放下就放下，不是那么一件容易的事情，他这么说，也是希望他能够好好帮着秦铭。毕竟秦铭的作品好不好，蓝如世的成绩最能体现了，自然也要蓝如世好好的表现才行。
    纪天祥没再多说什么，以鼓励为主，随后就让袁闻白和盛宏轩把他送出了文化中心。
    之后袁闻白与盛宏轩又折了回来，他们当然好奇为什么纪天祥对他们的态度这么好，而且看起来关系也很好的样子。
    纪天祥在行内看起来对谁都不错，但到底是玄天孤月啊，能为什么照得那么亮？除了他们纪家，不就只有Sceneny了？！
    但对于这件事好奇归好奇，他们也没问，Sceneny也没说。
    袁闻白勾着蓝如世的脖子，说：“恭喜恭喜！你的演唱会太成功了，我刚才回来的时候，看到不少粉丝都还在门口徘徊，就等着堵你呢。”
    蓝如世已经换下了衣服洗完了妆，笑着回应说，“袁哥这回跟我们一起去庆功宴吧？”
    上回袁闻白有工作，这回他还是的去看一眼盛宏轩，只有盛宏轩同意了他才能点头答应。
    这是让不管是蓝如世还是去买都是万万没想到的，一向自顾自性使然的袁闻白，居然还有要去看别人脸色的一天，而且这个人，还是当年要去看他脸色的盛宏轩！真是风水轮流转。
    盛宏轩也不至于不给这个面子，自然是点头同意了。
    然而袁闻白和盛宏轩也没有多留。一个环盛娱乐的老总，一个环盛娱乐的当家头号影星，在别人的庆功宴上也不可能留太久，于是他们喝了几杯酒，道贺了几声，就走了。
    而身为这场庆功宴的主角，蓝如世自然是被人到处抓去喝酒，每一桌都被抓着喝了好几分钟。知道蓝如世酒量就那样了，秦铭当然不放心，他连忙跟在后面看着，生怕真把他给喝趴下了。
    有工作人员看到秦铭在给蓝如世挡酒，立马调笑了起来，“怎么看着像是蓝如世结婚了以后，秦铭做伴郎给他挡酒啊？”
    这话一说，周围的人大笑。蓝如世双手捏着酒杯，杯沿送到了嘴边没有灌下去，却也是嘿嘿地笑着。
    而秦铭的脸却比刚才更黑了一层，但宴会上灯光打的足，其他人心情也都好得很，所以全都没发现。
    因为没多久之后还有第二场演唱会，以这个理由大家没有让蓝如世喝太多酒。而且一出宴会，季生立马给蓝如世准备好了醒酒茶和护嗓子的茶。这些全都是之前米峪准备好的，要是他们这点儿存货喝完了，他立马让慈华堂的人给送过来。
    蓝如世喝了醒酒茶已经醒了七七八八了，现在慈华堂的中药在官方的支持下不得不说研究出来的药茶都特别有效，而且蓝如世觉得自己的嗓子根本没问题，再进去跟他们拼了十七八杯酒也是绰绰有余。
    听到他这么说去秦铭就认定人一定是喝醉了，便硬拖着他上了商务车，被助理送回了公寓。
    距离下一次演唱会还有半个月的时间，这段时间里除了例行排练之外，就没有活动了。
    蓝如世不是那种需要靠到处跑活动宣传才能把演唱会门票卖掉的二三线歌手，甚至对于公司来说，他们不用担心异常异常下来他们会不会亏本，他们要担心的，就是申请不到更多的允许开演唱会的批文怎么办！这才要命。
    现在蓝如世几乎只要靠着演唱会就能把钱赚得盆满钵满，但是，别说是季生，就算连秦铭都不会同意公司这么做。
    由于第一场演唱会整场爆点太多，看过的小伙伴们都纷纷给了好评，让几乎全部要去第二场演唱会的粉丝们非常期待。
    特别是中间秦铭又一次出现在舞台上，虽然没有演唱，但是光是坐在那里给蓝如世伴奏，这个画面就美得让人感动。更何况中间不知道蓝如世是不是哭了，虽然发生的是意外，却反而成了粉丝们津津乐道的一件事。
    尤其是西皮粉。
    想到现在成了蓝如世一个人在那里，粉丝们都想题蓝如世哭一把。
    “一直都是两个人共同进退，现在却变成看一个人站在舞台上享受繁荣。”
    之类的话配上蓝如世一个人站在纷飞的彩纸礼花中的图片，瞬间看起来就很不一样了。
    但是，很快有人又发了几张秦铭站在舞台上，举着手机拍摄舞台上蓝如世的照片。本来足够让人伤感的气氛一下子就不见了，顿时感觉到了秦铭巨巨的痴汉力，没想到平时不苟言笑那么面瘫的秦铭，居然也有如此痴汉的一面。
    蓝如世看到了这张照片也是笑得停不下来，他缠着秦铭要照片。
    秦铭觉得虽然自己拍照是拍得光明正大，可放在微博上看起来怎么觉得那么奇怪，什么叫痴汉？什么是痴汉？！
    他把照片拿给蓝如世看，蓝如世觉得这世上有才华的人肯定在不同的领域都有共同的才华。秦铭虽然不是什么专业摄影师，也没有用什么高深的设备，但是，蓝如世却觉得照片中的证据哪怕连脸都看不清楚，却觉得好看的超过了所有专业摄影师。
    蓝如世知道自己就是喜欢秦铭的一切，给他作的歌曲也好，给他拍摄的照片也罢，他也很像把照片发出来让所有人来看，但是秦铭不同意。
    “这是我给你拍的，我不喜欢那么多人看到我给你拍的照片。”秦铭这么说道，然后拿回了自己的手机。
    蓝如世却很奇怪为什么不能给别人看呢，明明他拍得那么好看，让别人一起惊艳一下不行嘛？
    但秦铭就说，不行。这是他拍得就是他的，他就不想给别人看。
    “唔……”蓝如世妥协道，“好吧，明明拍得很棒啊……”
    秦铭听到他这么赞叹，倒是很高兴，他也决定了在第二场演唱会上也要拍摄照片的想法。
    第二场演唱会很快就到来，很多粉丝都期待这这回蓝如世和秦铭会准备什么惊喜给大家。不过这次的演唱会倒是中规中矩，中间安排好出场的秦铭，因为第一场演唱会的“剧透”，所以本神们感到的惊喜感倒不是很大。
    而之后本是第一次出来伴奏的时候秦铭也没有在这一场出现，粉丝们虽然给了很大的尖叫声，但却有一些小可惜，不过能看到蓝如世，他们也很是满足了。
    当然，Sceneny不是一个不会留下惊喜的天团。
    第一场秦铭出现过两次，在第二场自然不可能只出现一次就草草收场。
    结尾安可出的时候，蓝如世和秦铭一起唱了安可，一起看的演唱会的落幕。他们两站在一起，牵的手高高举起来向粉丝们告别，就像是他们Sceneny的演唱会一样。
    粉丝们也全都有这样的感觉，他们觉得自己追逐这Sceneny这样的明星，就像是在坐过山车，不知道什么时候就会这么来一下，把小心脏给吊起来，让他们跟着激动不已。

328 关于未来
    蓝如世的个人演唱会创下了好的口碑，让星天公司的名气也跟着攀升，没有了背后阻碍Scenery的那股阻力，两人的名字再一次重新回到众人的视野中，谈不上家喻户晓，但至少年轻人都知道他们俩的名字。
    趁着这股劲头，泰铭给蓝如世制作的专辑，在演唱会后的三个月推出问世，一下子就创下了M榜上榜第一天直接出现在第一名的成绩。
    而且，季生将这张专辑做了普通版，与演唱会DVD捆绑版，两版一起销售。普通版自然是第一，而捆绑版居然也能上到第五的成绩，这可谓是让星天公司又狠狠地赚了一票。
    而之前趁着纪家对付Scenery的时候，所谓鹤蚌相争渔翁得利，鼎瑞国际的拆了两个组合分别推出来的歌手，此时却早就在M榜上消失了，不是下榜，而是被这两张专辑加上其他那些本就有雄厚实力的男歌手专辑这么一搅合，彻底被顶出前十名。
    于是，一篇报道也油然而生。
    写这篇报道的记者是那位一直关注着星唱奖的老记者，他在娱乐圈混迹多年什么都看过。
    现在，所谓的封口令已经被撤掉，他们想要怎么写Scenery就可以怎么写。但尽管还要顶着鼎瑞国际这样一个大压力，不过这位记者资格也够老了，所谓的压力向来都是他们的动力。
    他写这篇报道，没有专访过Scenery两人，甚至连话都没有说。他以自己是第三方的视角来评论这两个人，以至于写完了报道，还得发给星天公司，给季生看一眼才能发。
    季生之前虽然有收到过通知，但真的收到了完整稿件的时候，季生还是有些意外。
    他坐在那里花了两个小时，通篇看了三遍。
    文章写的公正中立，并没有对他们的音乐专辑或是影视作品做出什么简单的评价，写的内容却是用作者自己的眼光和感受，来描述Scenery的整个星路历程。
    在季生没有来星天公司前的那两年经历，季生看的特别认真。
    他早就知道这两个是靠着才华让陆昱丞就这么决定让他们俩一起出道，而从文章上，他也读出当年他们俩那种惺惺相惜的感觉。
    到了后期，特别是Scenery最鼎盛的那一年。
    笔者也以他自己主观的想法，认为泰铭和蓝如世会走上高傲的孤独之路，认为他们俩会仗着自己的才华，游走在娱乐圈的上层。然而这段时间，他们却选择了一条低调的道路，渐渐地从公众眼里消失。
    其实在这里，季生和那位记者一样，都知道到底发生了什么事。
    背后有两个阻力，阻碍着他们的锋芒。
    但是，对于外人来说，他们并不知道发生了什么，也不知道Scenery遇到了什么阻碍，他们只知道这段时间里Scenery的确消失了。
    而在这里，笔者便以一条所谓的低调之路，来描述他们当时的境遇，季生看着也着实要感谢他会这么想。
    季生虽然对Scenery很有信心，但是他却又不得不感慨，或许幸亏当时有这样两种阻力阻挡着他们，不然以泰铭这种个性，最后真的变成那种自负自傲的家伙也不一定。
    文章的最后，笔者倒是忍不住赞扬了一下这两个年轻人。出道十年多来，除了闹过什么绯闻之外，就没有其他更多的恶意负面消息，也说明他们在圈子中的洁身自好。
    现在两个人刚刚过了而立之年，但是在娱乐圈内却可以说是很多新人们的老前辈了，笔者也是希望他们能在这个圈子里越走越好。
    诸如此类的话语作为收尾，季生看完，却没有觉得任何想要改动的地方。
    期待着这篇报道的问世，季生也在想着那两个人。
    他带着Scenery这么些年，而他们现在也进入了三十而立的年纪，之后的事业道路需要慎重的考虑。就算他们现在很走运地开拓了一下国际市场，但如果之后的作品不如人意，自然还是会立马就会被人所遗忘。
    就在季生还在为那两个人思考未来的时候，而这两个刚过了而立之年的人才没有去想过自己的未来怎么样。
    哪怕就算是想，也大抵与事业没什么关系。
    他们俩，或者说其中一个人，觉得对他们现在面前最重要的事情，也是当务之急的事情，就是关于自己本身的。
    之前因为演唱会的关系，泰铭一直没有抱过蓝如世，至少为了他能够第二天有足够的精神和体力去为了演唱会排练，晚上泰铭也只是纯粹抱着蓝如世睡觉而已。
    但现在，演唱会完成了，专辑也出了，这个时候再让他忍着，他就不是男人！
    但此刻的蓝如世心情不是很好。
    他趴在床上不满的回头看着泰铭，“真的够了……我说过不要了吧……”
    泰铭没有停下动作，他抱着蓝如世的腰，“你生气了？”
    蓝如世扭过头，“那还……不至于……”
    “噢。”
    泰铭没有停下来。
    蓝如世的脸埋在了枕头里，可恶啊！自己为什么不能好好的拒绝他呢！就说自己生气了呗！每回都要被泰铭牵着鼻子走，哪次才能不会如此的随波逐流？！
    内心尽管这样的想法十分的剧烈，可蓝如世还是说不出那些拒绝的话，还是如此宠着泰铭，他想干嘛就让他干嘛。
    被泰铭折腾完，蓝如世沉沉地睡了一觉。
    而躺在他身边的泰铭，精神可是非常的好。
    毕竟好久没有这么神清气爽了，虽然这可把蓝如世累坏了。
    泰铭一个人起身去洗漱，一边冲着澡他一边想着蓝如世。他的演唱会，他的专辑，一切都是这么顺利自然，而且已经开拓了国外市场，他还有一部电影正等着上市，如果顺利的话，年底就能看到这部电影。
    按照档期的安排，这回蓝如世铁定是要错过星唱奖了。去年年底他还能以“一个大惊喜”出现来吓到自己，但今年不可能再重复去年的盛况。
    今年泰铭和蓝如世都决定不去星唱奖，不管之后的投票和提名将如何把他们的名字放在前面，对于已经去了十多年星唱奖的两人来说，亦非是对星唱奖感到了乏味，而是他们已经做了太多的事。
    梳洗完出来，蓝如世还在床上睡觉。
    泰铭觉得自己刚才的确是太折腾他了，所以便没有去吵他。
    这是一个安静的下午，整个小区都进入一种静谧的环境中，泰铭站在阳台上晒了一会儿太阳。
    他忽然有了一个大胆的想法。
    泰铭回到楼上，看到蓝如世懒懒地在床上翻了个身，似乎还在沉沉地睡着觉。
    他坐在床边，轻手轻脚地抚摸着蓝如世的头发。这是他的珍宝，简直想捧在自己的胸口。
    这么一个举动，却把蓝如世吵醒了。
    蓝如世眯着眼睛，半透明从窗帘透着淡淡的阳光，他虽然眼睛没有适应过来，但是却能很快的捕捉到了泰铭所在的方向。他笑了起来，问：“我睡了很久吗？”
    泰铭摇头，“累的话再睡一会儿。”
    蓝如世拱着被子来到了泰铭的身边，脑袋靠在泰铭的腿边，像是要把他的腿当做枕头一样，“还好……不是特别累……”
    泰铭抚摸着他的额头，“小蓝，我们结婚吧。”
    “嗯……”蓝如世脑袋往下蹭了蹭，然后猛然抬起头，“啊？！”
    泰铭笑了，“嗯，就是字面上的意思，结婚吧。”
    蓝如世的脸慢悠悠地，红了起来，“这是在求婚吗？”
    泰铭稍微皱了一下眉头，“这样不是很正式，下一次我……”
    蓝如世连忙从被子里蹭了出来，一手捂在泰铭的嘴上，“好好好，我答应你。”
    泰铭瞪圆了眼珠子，然后拉着他捂在嘴上的手，笑道：“答应的这么快？”
    蓝如世裸着上身坐在床上，这回他可是完全精神了，也马上说道：“嗯嗯，当然，才不给你反悔的机会！”
    泰铭心说能跟你在一起自己就已经很开心了，为什么要反悔呢？而且当年还是自己赶紧找蓝如世来告白的，现在两人能这么无风无浪地走到今天，是时候该彻底确定今后的关系了。
    蓝如世双手居高“耶”了一声，“那你彻底就是我的人了！”
    泰铭觉得很好笑，“我一直都是吧，你也是……”
    “当然当然！”蓝如世笑眯眯地说道随后他躺了下去，把被子蒙到鼻子下，然后瞪着一双贼溜溜地眼睛看向泰铭，笑道：“那我能继续睡个好觉了吗，你可别忘了你说的话哦！”
    泰铭点点头，又觉得哪里奇怪。
    看着蓝如世翻了个身睡着了，泰铭这才意识到，自己这可算是在求婚啊！蓝如世就“哦”了一声算答应了？结婚！可不是确定简单的恋爱关系啊！
    泰铭觉得十分好笑，“算了算了……”泰铭摇着头，既然蓝如世答应了，那么他自己也不能后悔，他们俩必须要一直走下去。


329 换一种在一起的方式
    金秋九月，季生收到消息，欧洲音乐大奖邀请了泰铭，做为最佳音乐制作人提名候选人来参加颁奖典礼。但时间上正好是星唱奖典礼之时，原本就没打算去星唱奖的泰铭眼下也有了好借口，但是他却也同样并不想去欧洲音乐大奖，因为蓝如世的通告下来了。
    他之前给导演克里斯参演的电影已经剪辑制作完成，隔了将近一年的时间，却是最快拿到上映批号的电影之一。
    《枭战》，这是这部电影的中文译名。尽管在国内不是全球同期上映，还要再等一周的时间。但是当上映的消息放出的时候，国内市场还是炸裂了。
    这部电影，也终于要来了！
    电影上映之前拍摄的一系列宣传照海报，还要上各式各样的访谈节目，在这段宣传期时间里，如果合作的话就必须把所有的档期时间都给腾出来给剧组。
    最后的上映时间也确定了下来，在来年的一月二十日。
    年底看是蓝如世就要跟着剧组到处跑，而泰铭还真就当作蓝如世的私人助理一样，也跟着他到处跑。 
    前期的宣传拍摄，到上映前的节目访谈。
    季生都觉得自己不用跟着蓝如世到处跑了，这些工作去交给泰铭来做就好了，但是泰铭跟在旁边，就只做一件事，不是默默地看着蓝如世，就是拿手机拍他。
    如果这个时候云潇或者米峪在旁边，肯定会觉得即视感很强。当年蓝如世也就是这样跟着泰铭身后到处拍他的照片，想不到今天泰铭也会这么做。
    就像是蓝如世一个人上北美某个脱口秀节目，泰铭就混在台下工作人员中间，死死地看着蓝如世上节目。
    刚开始的时候蓝如世还被泰铭的目光看的实在不好意思，感觉就像是想要在他的身上烧出一个洞来，但现在蓝如世已经习惯了。
    蓝如世可以很好的完美屏蔽掉泰铭炙热的眼神，平静地回答主持人的问题。
    脱口秀的主持人都特别有自己的一套，不管是问问题还是搞资料，就连一些相对机密的事情，节目组居然都能挖得到。
    主持人问蓝如世，“听说在拍摄自己死亡的片段，你睡着了？”
    蓝如世听到这个问题，先是愣了一下，然后跟着工作人员们一起笑了起来。他奇怪道，“为什么这件事你会知道？”
    主持人显得非常得意，“你知道，我们的人，无孔不入。先来说说当时到底是怎么一回事？”
    “我不是不敬业啊！”蓝如世开玩笑地给自己的工作态度先来解释了一下，然后道：“当时导演要我演一个死人嘛，可是我没演过。但是我知道演死人肯定不能动……”
    主持人笑着插嘴，“那肯定不能，不然那就叫诈尸。”
    “哈哈哈。”蓝如世笑了起来，“对啊，甚至还要憋着呼吸。不过这还好，因为我当时要先躺着，然后被汉森……就是男主角给扛起来，移动的过程中身体要是十分僵硬的话，四肢摆动的幅度就看起来不像个死人了。”
    “那么？你就睡着了？”主持人问他。
    蓝如世也很老实地点点头，“我也不是故意的，谁让我是个‘死人’呢。”
    主持人一副很懂的样子，“我们知道，当然了，拍摄电影最累了，睡一个小觉大家不会说什么的。”一边说他还一边朝蓝如世挤眉弄眼，还点点头去鼓励他。
    蓝如世笑着摆手，“关于这件事，因为那个时候我要先躺着，而且之前他们拍摄的时间还很长，那我躺着不能动，后来就一不小心……我还让汉森叫我的！”
    蓝如世觉得自己最后的辨白太过无力了，别说主持人，就连站在台下的泰铭感觉看着都不太相信他说的了。但是蓝如世还说，“不过这场戏导演说拍的很好！汉森他们演的非常好，真的。”
    主持人对蓝如世点点头，“明白，不然的话你可能还要睡很久。”
    蓝如世的脸不由得红了起来，他妥协着说道，“是……对当时我真的睡着了，可是他们说睡着之后演死人演的特别好。尤其是汉森把我抗在肩膀上那段！好吧好吧，你肯定会说我睡觉也睡的很敬业，被这样扛着都没醒。”
    主持人笑了，他就是喜欢坐在他面前的嘉宾们自嘲，“不过，听说克里斯导演对你的评价很高！”
    “感谢克里斯导演的赞扬。”蓝如世点点头，“我会当作褒赏，并且今后变现的更好，不过当然如果他还愿意给我机会的话。”
    主持人看了蓝如世一眼，他不喜欢过分谦虚的人，同样的他一直以为东方人会非常的谦虚，不过眼前这个可能会有点儿不一样。
    聊完了影视作品，主持人自然要附带上蓝如世的音乐作品。去年他的专辑在全球卖的很好，可以说自从他开始在国外市场渐渐站稳了脚跟，这件事几乎是连许多本土歌手都不一定办得到的事情，哪怕这期节目的主题是与电影有关，但既然坐在这里的嘉宾是蓝如世，那么不谈一谈他的音乐作品就太可惜了。
    整个《枭战》电影的几位主演都会到场，不过蓝如世只是第一位而已，而他身上的内容有那么多，主持人不再问点儿那怎么对得起自己身上的八卦基因。
    而且最重要的，就是蓝如世的音乐专辑制作人泰铭，他们俩之前的关系让主持人非常好奇。从来没见过还有人明明是一个组合的，却会退居到幕后给另一位组员做专辑。虽然这件事也不是没有，但是那位同伴明明条件还不错，但更多的资料却没有显示到底是为什么。
    有这个机会，主持人自然也要把话题往这个上面引。
    先是问了一下蓝如世去年的专辑，然后便提到了泰铭。
    主持人指着站在台下的泰铭，道：“就是他吗？是他吗？”
    蓝如世和泰铭都没想到主持人还有这么一出，他们俩诧异地相视一眼。泰铭就听到季生在旁边冷冷一笑，然后推了他一把。
    主持人顺势说道：“那让我们邀请这位制作人上台？”
    泰铭心里这才反应过来，难怪工作人员就这么简单放他进来围观呢！搞来半天还是要他上台的啊！这给不给通告费啊？！
    蓝如世也站了起来，他笑着走来将泰铭拉到了台上，然后介绍起了泰铭。
    泰铭可是个学霸，英语对话一点儿问题都没有。
    主持人自己也是个男人，但是他发现自己格外欣赏泰铭这样的艺人。要颜值有颜值，要身材有身材，而且还是个有才华的艺人。
    主持人便问他，“为什么不继续以歌手的身份，组合对你们俩来说更方便吧？”
    泰铭抛出了以前一直回答给媒体的答案，他说他做音乐才是自己的理想，艺人只是顺便。
    做艺人能坐到这个份上，主持人都要对泰铭刮目相看了，明明可以靠脸的，偏要靠才华，这是何必呢！
    不过这场脱口秀节目的主角到底还是蓝如世，泰铭只是很给面子地回答了一些问题，然后就离场了。
    但在采访的过程中，主持人的视线可一点儿都没有从蓝如世的身上挪开。
    主持人问蓝如世，“你们俩关系那么好，你觉得他——泰铭不再做你组合的队友，会不会很可惜？”
    蓝如世想了想才回答说：“他还是我的队友，我们这个组合没有解散。”
    “但是他似乎决定只给你做音乐了。”
    蓝如世的眼睛闪闪亮，“是啊，原本我们的专辑只是我们俩演唱，但现在的专辑是我们俩制作出品，这似乎比以前更好了啊！”
    听到这个答案，主持人都不由得点头给他们鼓起了掌，“祝你们的未来越来越好。”
    “谢谢。”
    从节目上下来，蓝如世发现泰铭的心情很好，这可能与他刚才在节目上的回答有关系。
    此前，泰铭一直不说，但是他心里总觉得蓝如世其实对他的决定并不是很高兴。
    虽然明白泰铭想要做音乐的梦想，但是这明明并不妨碍他们俩一起闯荡娱乐圈这件事，可泰铭就是不会这么做，想要一心一意做一个制作人。
    所以当蓝如世说出他的专辑，就是他们俩的音乐作品时，泰铭知道，蓝如世其实心里早就明白了，这只不过是换了一种方式而已。
    不是站在一起唱歌，这就叫在一起，哪怕泰铭只是谱了曲，蓝如世只是唱了他谱曲的歌，他们俩也是一起站在了舞台上，这一切其实并没有改变。
    而泰铭本来以为蓝如世迟早要明白这件事，也会是在很久以后，但是现在看到他能这么说，泰铭当然很高兴，非常、非常的高兴。


330 对手的倒台
    克里斯导演的电影《枭战》第一周就在全球扫下九千万的票房，这看起来不错的成绩在接下来的一周瞬间又翻了好几倍。
    国内的市场就像是干柴，而这部电影就是烈火，干柴遇到烈火，燃烧之下第二周的总票房直接飙到了三亿。
    单单国内市场就占了其中一半，相比起全球来说，早就已经成为电影超级大市场的大陆，对于《枭战》来说或许没有让大陆跟着全球一起上映是个损失，然而又也许就是这样一个星期的积累，让粉丝们都已经等不及了。包括被海外党的各种剧透洗礼，他们已经捏着钱包，就等着冲电影院。
    所以不管是走过路过正好看一眼的普通观众，还是已经早就买了好几场电影票准备来个十几刷的粉丝，都为这个成绩做了巨大的贡献。
    由于是第一次与好莱坞的导演制片合作拍摄电影，蓝如世这边还是老老实实地签约了一次拿了片酬。像蓝如世在国内的地位，本应该直接参与电影分红。
    不过制片方面还是很给面子，一看在大陆的票房那么高，自然还是要给蓝如世不少奖励。
    如此一来，蓝如世在国内的宣传也是格外的卖力。他本来就有吸金的本事，不仅是钱财，更是名气的积累。
    如此的风光自然要引来各方面的嫉妒，就算知道现在写什么文章来黑蓝如世已经起不到多大的效果，但是终归有不明真相的观众，只要这个群体多了就能会形成一股力量。而不少没有品德的媒体就喜欢这样颠倒黑白，利用一些路人爱看八卦的心里来黑别人。
    特别是去年泰铭和蓝如世齐齐缺席星唱奖来说，蓝如世板上钉钉要去给这部电影做宣传所以档期腾不出来，这就成了一桩罪。
    其实早在蓝如世拍摄这部电影之前，就已经有风声开始吹蓝如世他们眼光放在国外市场，说他们不把国内市场和粉丝们放在眼里。现在再把这件事拿出来吹一吹，颇有一些顺理成章的意味。再加上泰铭获得了欧洲音乐大奖的最佳音乐制作新人奖，这下更加是要把这桩罪给坐实。
    然而这些写通稿的人不知道，泰铭压根就没去什么欧洲音乐大奖，他后来连拿回来的奖杯都没有摸过。
    虽然他们现在的工作看起来的确就是在为了国外市场而忙碌，但是且不论一开始那也是别逼无奈，就算他们真的这么做了也无可厚非。哪个明星努力到最后不是为了国际巨星的地位？能走出去让全球看到他们的风采有什么不好？
    这回通稿放出来，就是连一些路人都看不下去了。
    怎么大陆好不容易出了这么一个努力肯上进的组合歌手，非要找这些无中生有的新闻去黑他们，到底是图什么？再说了他们就算为了国际市场花了很多功夫，也是理所当然吧？为什么非要把他们妖魔化呢？
    这一出新闻闹出来，而且阵仗还挺大，但效果却适得其反，很多人甚至为了蓝如世而叫起委屈来。
    这背后放出新闻的人也不言而喻，很多媒体人明面上看了就知道是谁。
    是鼎瑞国际。
    这几年鼎瑞国际在背后的动作实在太多了，就算不针对Secenery，对于其他那些本该能红却最终未能大红大紫起来的艺人，他们是更加不遗余力不择手段地给对方，将对方逼出娱乐圈才好。
    被这样对待的艺人不计其数，而有些小公司也因此成为泡沫，还没有来得及大展宏图，就被这样的大公司给击垮了。
    在鼎瑞国际入驻国内市场的这几十年来，多少经纪公司被他们用这种手段给打垮，除非最后与鼎瑞国际同仇敌忾，或许会成为他们的子公司还能逃过一劫，但最后就是成为那些没有名气的艺人所收拢所，让他们去做一些他们自己不愿意的工作。
    对于混迹娱乐圈的人都知道，鼎瑞国际是个大染缸，是个行业毒瘤，却又不得不承认他们造星能力的确超群，当红明星也是不少。
    当年泰铭也是被他们看中的艺人之一，而看现在泰铭在娱乐圈的地位，不得不说鼎瑞国际的眼光也是相当毒辣。
    就是这样一个地位和能力的公司，却没想到想要黑别人不成，现在惨遭公关危机的沼泽之中。
    这件事来得太快就像是龙卷风，就连蓝如世都觉得自己只不过是跑了几场宣传的功夫，都还没来得及看一眼关于自己的黑料新闻，而鼎瑞国际就这么齐齐地占领了不论是娱乐新闻头条，还是时事新闻头条。
    蓝如世当时看着电视，听完了美女主播的解释之后，还傻兮兮地看着泰铭，问道：“这到底怎么回事？”
    泰铭也是最近才刚刚听到关于鼎瑞国际的新闻。
    鼎瑞国际的事情虽然发生的突然，但是泰铭觉得，这似乎已经是预谋已久了。
    最近，有三名女明星与两名男明星一起向警方报案，说自己受到鼎瑞国际威胁，并且要求他们去接受完成不正当的性交易，甚至胁迫到了他们的人身安全。
    他们没有寻求媒体的帮助而是直接报了警，充分说明手上已经有证据而且可以直接告到鼎瑞国际。他们现在要做的，就是请求警方的帮助和保护。
    没想到这个时候居然爆出了这么一个大新闻出来，时事新闻那边的记者们最近也在为没有更好的新闻播报而感到了头疼。
    从警方线人那里得到了这则爆料之后，记者们立马就去警署采访此事，虽然这件事牵扯到娱乐圈，但是时事新闻的记者们与娱乐圈那边没有任何千丝万缕的关系，所以尽可能地往事件中心去挖掘。
    而对警方来说，这件事影响很恶劣，而且从明星拿过来的证据来看，这种事情在鼎瑞国际显然是屡见不鲜，而之前因为有着种种手段镇压了下去，很多明星也是敢怒不敢言。
    甚至，一些经纪人并不是以强硬的态度来对待自己的艺人，更像是先打一巴掌再给一颗糖，让他们知道想要得到甜头就要付出代价，所以很多艺人在被迫做了不想做的事情之后，却也得到了该有的报答，以至于最后温水煮青蛙，一点一点侵蚀他们内心的抵抗防线，最后沦为被经纪人拿去当任何交易工具。
    这条大新闻爆料出来，让整个娱乐圈都震动了一番。
    泰铭当然也很震动，想当年他差一点就去了鼎瑞国际。看到报案人里还有男明星，不知怎的他居然有些后怕……
    蓝如世在听泰铭顺理完了这些套路，虽然不至于多害怕，却还是有点震惊。他拽着泰铭的手看着电视上播报的这条新闻，道：“幸亏你没去啊！！鼎瑞国际居然是这样的！”
    泰铭也不得不感慨这件事，“对啊，不过既然没有发生的事就不要想了。”
    蓝如世点点头，他知道娱乐圈里是有很多复杂，可像鼎瑞国际这样明码标价地要艺人去做这种事，也实在难免让人感到无语。
    在蓝如世看来，他一直觉得鼎瑞国际为了自己艺人能够占领更多的市场，去做一些小动作也是必然的，虽然不求的人人都要光明磊落，但至少也要问心无愧吧。
    而鼎瑞国际做了很多事情让蓝如世很是看不起，然而今日却真真切切地将最黑的一面放在了阳光下，让他也觉得恶心不已。
    泰铭抱着蓝如世拿过遥控器还是换了台，却又被蓝如世给抢了下来，“还没放完。”
    蓝如世聚精会神地看着新闻播报，越看脸色越凝重，好在泰铭身边没有一个是签约在了鼎瑞国际的朋友，而这个时候，在演艺圈内，只要不是鼎瑞国际的明星现在大抵也都独善其身，就算认识了鼎瑞国际的艺人也立马撇清了关系。
    从新闻爆出到今天开始发酵，其实警方已经着手调查了一个星期，因为一直压着所以到今天才爆料出来。
    警方手中已经有了着实证据，看新闻里播报所说今天已经批捕几位鼎瑞国际的上层领导，还有亚太区域的执行总裁，只要是上层能管事的，中层又说得上话的，所有人都被请去喝茶了。
    但又因为鼎瑞国际是跨国公司，这次甚至还走了国际程序，去到鼎瑞国际的总部去调查亚太公司的问题，说明这件事上头也是特别的重视。
    很多年一直没有插手管娱乐圈的事情，也大多就放任文化部的人来关注，没想到跨国公司居然闹出了如此大的幺蛾子，不处理这么行？
    连季生的电话这两天都响个不停，不是记者过来打听有没有内幕的，就是鼎瑞国际的艺人表示想跳槽的。
    特别是以前季生带过的，可他没忘记那些人最后是如何忘恩负义的，季生虽然接了电话，却一副冷脸的态度，想要跳槽星天公司？恐怕没那么简单！


331 证据
    这两天蓝如世出去工作，但凡在后台或者休息室里遇到了艺人，总有鼎瑞国际的艺人过来找蓝如世，一开始尽是拐弯抹角地找他套近乎，说道后面却又绕回了想要跳槽到星天公司的事情。
    找不到经纪人就从熟悉的明星下手。
    不过，当年蓝如世和泰铭被鼎瑞国际和纪家联合起来封杀的时候，哪怕在星唱奖后台这么大的场子里，那些艺人说不理他们就不理他们，甚至连给个好脸色都未必有，更别说像是现在这样迎着笑脸上来找蓝如世说话的，哪儿有可能呢。
    而在这圈子里反而就是这样，见人说人话，见鬼说鬼话，遇到什么事了虽然想要挑着这件来说，却偏偏还要来一串铺垫，听的人又不得不堆了好脸色去听，否则到最后不仅白白浪费了时间，还要被人说一句耍大牌。
    蓝如世和泰铭也是混了许久，自然是明白这其中的道理，有时候听完了，蓝如世拍拍对方的肩膀说了一声知道了，这还没走了脑子里就忘记了。
    倒也亦非不愿意帮忙，这也得看他这个忙到底能不能帮的上。
    明明就是个帮不上的忙，真的要去说了，星天公司是不是真要卖蓝如世一个面子？这艺人是不是真的要付出一笔违约金给买过去？
    牵线搭桥这种事，本来就不是蓝如世的事情，所以自然就不做，这头一听，那头一丢。
    唯一让他觉得烦了的，就是占了他的时间，原本是能够做到六点三十就能结束了，那头根本连见都没有见过的艺人就上来，事情哗啦哗啦一说，又占去二十分钟时间。
    他亦不好拒绝，偏偏是在这种环境下，不想给自己背上耍大牌的名号，特别是泰铭将他送到这个地位的时候。
    泰铭坐在商务车里都熄火半天了，才看到蓝如世跟着女助理过来。
    “今天又被谁逮着了？”泰铭虽然这么问，但是语气却是随和的很。
    女助理瞟了一眼他们俩，拉起后车尾的窗帘布，开车把他们送回公寓了。
    泰铭说是自己要当蓝如世的助理，但是很多节目他却不能跟着去，到底自己的影响力还摆着呢，说不定节目组一高兴又把泰铭给请了上去，泰铭自己倒是没这个兴趣。
    蓝如世往他肩膀上一靠，却说，“没谁，就是一些小艺人，不认识，都没说过话。”	
    泰铭对这种人特别嗤之以鼻，却也只是在蓝如世面前说说，要他遇到这种人，估计会以赶时间为理由直接拒绝走人，也只有蓝如世会这么好心情去听对方说话。
    当然，也正是因为待在这个圈子里，今天他们会有事情来求你，明天你就会有可能去求别人，风水都是轮流转的。
    “没想到鼎瑞国际这是一闹，其他人都要跟着遭殃。”泰铭摇着头说道。
    蓝如世打开手机刷了一下微博，以前自己的首页上大多数都是关于他们Scenery的消息，或者是他关注的一些时事微博发的新闻，然而现在却又几乎被鼎瑞国际的消息给完全占领了。
    这样的公司，其实不可能完全不存在，只是能会把这件事情做到如此程度，鼎瑞国际也的确让他有些大开眼界。
    娱乐圈潜规则，本来就是难以启齿令人羞愧的事情，之前将近三十年前还大力整顿过，不管是艺人还是作品，都被彻底洗牌，所以到了后来特别是最近十几年，这种事几乎不可能会有人去做，特别是他们要明白这件事的后果。
    然而鼎瑞国际却偏偏冒天下之大不韪，什么不准做，他们就偏要做，而且还是这件事。
    蓝如世的确很意外。
    泰铭捏着蓝如世的肩膀给他放松，这一路上的颠簸让泰铭也不愿意再去想这件事。
    他们不想去提，可是这件事还在持续发酵，甚至还有人想要火上浇油。
    因为鼎瑞国际的上层领导全都被带走，鼎瑞国际内部一片混乱，中层管理员不是跳槽就是想要趁乱上位，就在无人管理的时候，从内部流出一份资料，说是这些人是鼎瑞国际所有在职和离职经纪人的名单。
    虽然名字大多不熟，但是流出的文件上，还特别“用心”地配上了艺人的名字，这下大家都熟悉了。
    像是歌手小天王林威西，他的名字就在最上面某位经纪人的名字后面，要是平时看到被人还不会说什么，但现在这件事一出，路人看到了差不多都会以为林威西也牵扯其中。
    而看到下面，季生的名字也赫然在列，只不过多打上了“离职”这两个字。
    季生都已经离职多少年了，他居然都被秋后算账拿到了台面上来说，但这也不得不让人觉得他们这是别有用心。
    然而这件事反倒是想错了，这份资料的流出并不是为了针对某个人，但就怕有人因此而大做文章。
    资料流出的第一时间，季生就给陆昱丞打了电话。
    他想要解释的并不是自己当初在鼎瑞国际没有做过这些事情，他反而告诉陆昱丞，自己的手上也有一份可以直接指认鼎瑞国际内部的确有这样潜规则的证据，而他现在正在犹豫要不要拿出来。
    陆昱丞一听到这事便严肃了起来，他明白为什么季生会到现在都没有把证据拿出来，毕竟他已经离开了鼎瑞国际这么多年，很多事情他已经可以独善其身，现在多少人都在看鼎瑞国际的笑话，也有多少人在想办法不要与鼎瑞国际牵扯上关系。
    但如果季生这个时候把证据拿出来，那么恐怕有些人难免要把这件事往他身上引。
    现在季生手上的艺人，可以说唯一称得上最大牌的只有蓝如世，但他不为了别人着想，也要为蓝如世考虑。
    陆昱丞也让季生暂且先别动，这件事毕竟也不是他拿出证据就能左右整件事的关键。
    然而季生却觉得，他好像等这天等了很久。
    以前在鼎瑞国际的时候，季生觉得自己待在一个特别有名的大公司里，是一件脸上沾光的事情。
    但是当他看清楚鼎瑞国际的内部运作时，他却很想从这个泥潭里爬出来。
    米峪比他看的明白，所以他走的早，但是季生当时还在抱有一丝很可笑的想法，就是如果他的业绩突出，那么上层会看中他的能力，而不是让他去做这些违背良心的事，会让他上位做更高一层的管理人员。
    但是后来季生发现自己是想错了，所以他收集了一些证据在手，虽然一开始的目的只是为了避免鼎瑞国际秋后算账来对付他，但更多的，他就是在等这一天，他希望鼎瑞国际在他有生之年会为此付出代价。
    这一天季生等到了，他却发现自己的证据不能拿出手。
    这让季生心里有些苦恼，他看起来最为独善其身的人，可是他心里有一种感觉让他不能这么做。
    就连蓝如世和泰铭都感觉到最近季生的状态有些不太对，可是他们却又不知道是因为什么。
    直到三天后，一个人出现在了他们的面前。
    是米峪。
    米峪是直接找到他们工作的地方，他从女助理那里打听到今天蓝如世在给一本杂志拍封面，于是他找到了拍摄工作室，说要找季生。他当年到底在这个圈子里工作过，与里面的工作人员有自己的一套对于方式，工作人员居然没有为难他，而是把他放了进来。
    他来得时候，蓝如世的工作刚好结束，米峪像是踩着时间点进来一样。
    再见到米峪，蓝如世看到他也特别的高兴。
    只是一些时间没见了，米峪看起来与以前大不一样。现在换上了西装革履，看起来一副精明能干的样子。头发也梳的简单干净，与以前那个小助理的样子截然不同。
    “好久没见。”米峪对蓝如世笑着说道。
    蓝如世站在米峪的身边，眼睛却往季生那里瞄，“是不是来找季生的？我接下来没工作了，可以把他让给你哦！”
    米峪一下子显得有些不好意思，但这份腼腆很快就收敛了起来，他笑着点点头，“是，的确有事情要找他。”
    蓝如世不意外，季生反而意外了，他推着眼睛，正在处理最后的收尾工作，不过现在倒是把工作交给了女助理。
    “怎么？”季生看到米峪很奇怪，“你们慈华堂很空吗？”
    蓝如世嘟着嘴，说道：“季生为什么你老是喜欢这样说话。”明明很久没见了不是吗？
    米峪对季生还不可解？知道他这话并没有任何敌意，“换个地方聊聊。”
    季生看了一眼蓝如世，点了头。
    看到他们俩离开，蓝如世心里那叫一个好奇，特别想知道他们俩单独去谈什么，不过，现在放在他心里还有另外一个重要的人，所以这份好奇也转瞬即逝。


332 下场
    第二天蓝如世与泰铭就知道为什么米峪会来找季生了。
    最近娱乐媒体正在时刻关注鼎瑞国际的事情，一有新进展立马就会播上新闻。而他们俩在电视上，就看到了米峪。
    米峪以前前任鼎瑞国际的助理身份，向警方递上了一份当年他在鼎瑞国际工作时搜集的证据，这下更加帮助警方和检察官来向法院提出诉讼，而他现在已经将自己摘了出去，置身事外所以才能将这份证据顺利递上来。
    虽然也有声音说米峪当年在鼎瑞国际并没有待多久，这份证据不可能是他这个小小助理能搞得到手的，但是警方却能证明这份呈递上来的证据其真实性，所以并不怀疑米峪的动机。
    只是，蓝如世与泰铭一看到这新闻就知道到底是怎么回事了，米峪这份证据，显然是从季生那里得到的。 
    看完了新闻蓝如世还在对泰铭说：“之前米峪来找季生居然是为了这件事。”
    泰铭刚洗完碗甩着手走出来，难得从这种角度去看米峪，泰铭还有些不太习惯，“米峪要来也只有找季生了吧？不过米峪回慈华堂之后，他和季生都不见面了吗？”
    蓝如世吐着舌头，“肯定没时间啊。”
    想想也是，泰铭最近是没什么工作，反正不是跟着蓝如世四处跑跑，就是待在音乐录音棚里写歌，又或者去找苏凉两人讨论讨论音乐上的问题。
    所以他的时间多的很，而且蓝如世的工作也不是特别忙碌，所以他们俩也不会理解季生与米峪之间这种相隔两地的感觉。
    泰铭坐在蓝如世的身边，“米峪也挺厉害的。”
    “怎么说？”蓝如世好笑地扭头看着泰铭，难得会看到他居然会这样赞赏别人。
    “到底是慈华堂现任当家啊。”泰铭这么说道，“他们慈华堂虽然是做中药的，但每个行当里都有自己的对手敌人，他这样露面，真的没问题吗？”
    毕竟一个是中药世家，一个是娱乐圈，这两个不仅风马牛不相及，甚至对于很多人来说就不应该扯在一起的两个行当，万一慈华堂因此生意不好了可怎么办？
    而且当家都走到了荧幕下面，万一有人记恨慈华堂，这岂不是给了他们一个很好的目标？至少知道慈华堂的当家长什么样子了。
    蓝如世一听也有些担心，他瞅了一眼泰铭，却很奇怪泰铭会突然这么为米峪担心。
    泰铭却说，“当然要担心了，你也知道这证据肯定是季生拿出来的，那你想季生为什么不亲自送过去？”
    蓝如世恍然，这还不是为了他？
    如果季生自己拿出了这份证据，不说鼎瑞国际的人要恨之入骨，其他那些把他们当作敌人的家伙，还会因此咬到季生肯定与鼎瑞国际这次潜规则的事件有关，那么季生的跳槽就变得很微妙，到头来还会影响到不仅仅是蓝如世，还会牵连整个星天公司的名声。
    当初季生肯定很想马上把这份证据拿出来，但也一定是因为各种各样的原因给压了下来，现在反而让身为外人的米峪把证据递上去最好，这样如何牵扯也扯不到星天公司和旗下艺人的头上。
    一想到这里，蓝如世就不由得叹了口气，这中间千丝万缕的的关系谁都逃不开，也真实为难他们俩了。
    而鼎瑞国际这桩桃色潜规则案件，最后因为高层人员有人认罪，而将其中所有涉案人员一举端掉，并且还牵连了许多影视公司，甚至还有某些官员牵扯其中，这桩案子自然不是一朝一夕能够解决的了的，但是鼎瑞国际的未来却看到了尽头。
    从外媒报回来的消息来看，鼎瑞娱乐经纪公司总部已经下了通知，要解散鼎瑞国际在国内的这家公司，将资金全部收回，也就是说，鼎瑞国际要撤出国内市场。
    这个消息对于其他的经纪公司来说，简直就是太喜闻乐见。
    鼎瑞国际可以说是所有经纪公司的心头大恨，不说别的，星天公司就第一个拍手叫好。
    当然，行业内现在暂且看起来风平浪静，但可以说几乎每个人都在背后高兴着。
    而这下，环盛娱乐一下子成为了国内最大的经纪公司，一跃取代了鼎瑞国际原本的地位，他们旗下签约的艺人身价也是跟着水涨船高，身为环盛娱乐的一哥袁闻白，甚至被外界传闻身价已经超过九位数。
    看起来环盛娱乐像是捡到一个皮夹子一样，但是谁都知道，能在鼎瑞国际眼皮子底下还能把经纪公司开到这种程度，何尝不是一种能力本事？
    很快，鼎瑞国际在大陆的公司彻底解散，所有的子公司也随之关门大吉，有的人甚至开玩笑地说要出去放鞭炮叫好。
    不管是粉丝还是艺人，或许每个人心里也都跟着松了一口气。
    特别是泰铭的粉丝，他们也知道当年泰铭要去鼎瑞国际这件事的，他们都有些心有余悸，如果当初那个年少嫩气的泰铭去了鼎瑞国际，会不会也像是现在几个去报案的明星一样，惨遭经纪人的摧残？
    有些人甚至脑补了一下刚出道的年轻的泰铭，突然发现这个画面太恐怖了不敢看。
    甚至还有粉丝说，当年Scenery很火的时候，鼎瑞国际也是来正大光明挖墙脚的，甚至还有粉丝当时叫嚣过，说是星天公司这座庙太小了，供不起了Scenery这两尊大佛，希望他们赶紧去鼎瑞国际这样的大公司，才能走的更远更好。
    现在回头去看看当年自己的言论，简直就是妥妥的黑历史啊！
    粉丝们赶紧庆幸地说道，也幸亏两位男神想的特别明白，没有跳槽，不然说不定今天去报案的，就是他们两位男神。
    蓝如世看到粉丝们的这些话的时候。又好笑，又有点笑不出来。
    鼎瑞国际这样的大公司的确谁都想去，就连当初听说泰铭要去鼎瑞国际的时候，蓝如世都觉得自己说不出任何来劝他不要去，让他跟着自己去星天公司这样的小公司。
    但是这件事到底没有发生，而现在他们的生活却很好。
    而鼎瑞国际他们自然要为他们的行为付出代价，只不过这件事对于蓝如世来说已经无关痛痒，当年泰铭没有去他们公司，他们俩也没有想过要跳槽去这家公司，所以不管他们最后落得什么下场，蓝如世都不去关心了。
    蓝如世最近有些心不在焉，积累了相当多的人气，不需要他每天忙于奔波在各种各样的通告中，就是连去给杂志拍摄大片的工作室也让他开始提不起兴致。
    原因他自己明白，泰铭不在呗。
    而且最让他不爽的，就是今年没有一张个人专辑。
    原本约好的一年一张，也因为泰铭转型成为音乐制作人之后，变成了不了了之。而且，至少泰铭不管给谁制作专辑，因为他的名字和影响力，粉丝们也会随之去买那些专辑。
    让蓝如世担忧的不是自己的人气会不会随之分散，他担忧的则是与泰铭在一起工作的机会和时间越来越少了，这要怎么办才好！
    因为这件事，也让蓝如世萌生了退出娱乐圈的念头。可当他在看到季生与米峪的时候，却又觉得其实自己很幸福。至少他工作完了就能见到泰铭，至少在工作外的时间里泰铭都是属于他的。
    最近蓝如世这种患得患失的心情又冒了上来，但是他很快就把这个情绪给压了下去。
    然而这种小情绪，别说泰铭，就连季生都察觉到了。
    季生就说他这是太闲得慌，所以没事就爱胡思乱想。蓝如世也不否认，他还笑嘻嘻地对季生说，“那你给我安排点儿工作，忙一点，我就不瞎想了，但是前提是，得多安排一些和泰铭一起的工作！”
    “哪里有那么好的事情？！”季生忍不住要吐槽了他。
    而且季生还答应了泰铭，自从他走完秀台之后，就不会给他接其他的工作了，让他安安定定地去做音乐制作人。
    季生心想自己不可能真让泰铭去做蓝如世的私人助理吧？而且还是让泰铭挂着音乐制作人的头衔，领着一线艺人的工资，然后去给蓝如世当助理？！哪里有那么好的事情啊？！
    但就连泰铭那里都把压力放了过来，说季生一定要好好安排他们俩的工作，甚至说“好好”这两个字的时候，不知道是不是故意还加了重音。
    季生这下觉得，早知道当年还是劝他们自己去成立工作室算了！感觉就算当红巨星都没有他们俩那么难弄啊？自己已经少了米峪这样一个左膀右臂了，他们俩还给自己的工作增加莫名的难度。
    然而就当他犯愁的时候，一张邀请函，还有一份工作合约送到了他的面前。
    面对这两份东西，季生头一次有一种眩晕的感觉。
    是被喜悦冲昏了头脑感到的眩晕！


333 表演嘉宾
    上一回收到邀请函还能让季生激动一下的，就是华夏奖了。但是后来随着泰铭与蓝如世的星路越走越好，对于颁奖典礼的邀请函，季生也是习以为常了。
    然而现在这份工作邀约，与其一起而来的邀请函，却让季生感到十分意外和喜悦。
    在邀请函封面，写的便是“洛瑞塔”。
    原本还以为这件事不是被罗觉遗忘，就是罗觉的随口一提，而季生自己也没太当一回事，甚至蓝如世与泰铭也把这件事给忘记了，却没想到今天邀请函却送了过来。
    蓝如世得到是一份工作合约，自然是罗觉先生所说的嘉宾工作。这份工作千年难觅啊，在“洛瑞塔”举办多年时装秀以来，都没有邀请过亚洲的明星，蓝如世绝对是历代第一个。
    季生在接到这份邀约的时候整个人也是难以平静，他看起来若无其事，但已经站在窗户边上发愣了将近十分钟。其他工作人员看到或许不会奇怪，但如果是米峪的话肯定会察觉到他的异样。
    回过神来，季生在自己的记事本上写下了接下来三个月的工作历程，他相信，在没有了纪家和鼎瑞国际的双重阻力，蓝如世必定能大展宏图。
    就好像拿到了邀请函时的两人表情一样，也满是惊讶。
    蓝如世反复看着自己的工作合约，他觉得自己横竖也没那个资格上这个秀场上去做嘉宾啊，再怎么样也轮不到他才是。
    倒不是没有这个自信，但放眼过去两届内衣秀盛宴，上场的嘉宾可都是北美和欧洲的巨星，当然也有一些年轻的歌手，但这些歌手也都是刚出道就一夜爆红，还拿过北美音乐大奖的新人奖项。他在北美虽然有人气，但没有奖项，能有地位？
    不，他的确拿到工作合约了，或许罗觉先生在中间做了不少工作他如果没有任何能力名气的话，对方也不可能邀请他啊不是吗？
    洛瑞塔的盛宴，是洛瑞塔品牌推广自己的内衣而举行的内衣秀。发展到现在，除了内衣之外，还包括旗下品牌的时装、泳装与皮鞋。当然现在品牌重点依然在发展内衣和泳衣上，北美几乎每位女性都以购买穿戴他们品牌的内衣为傲，他们设定的价格自然也是不菲。
    换言之这场内衣秀也了可以称为是女性的盛宴，为期一周的活动，除了超模联盟的模特们会参与其中之外，还有时尚界和娱乐圈两大行业的众多明星。
    在国内，能去洛瑞塔这场秀场盛宴的的明星也不是没有，只要是时装周的话，明星们总是趋之若鹜，常常能在各挡时装秀上看到他们的身影，但大多却也只是过去购买时装等等，纯粹作为消费者而已。
    此前泰铭上过罗觉的两场时装秀，这已经是在国内开启了先河。
    本来国内混迹时装秀上作为模特的人就不多，有那么一两个受到欧美设计师的青睐，可是他们却又不受国内大众的认可，毕竟东西方文化的差异，就是连审美方面自然是完全不一样的。所以他们在欧美时尚界能混开，在国内却总是乏人问津。
    而泰铭却是个例外，本就是在国内靠着才华大红大紫，跑到了欧美，一眼就被罗觉给相中，又靠着出色的临场表现与样貌，掳获了一大批粉丝，算是成为了半个时尚界的宠儿。
    如果是别人，肯定跟着罗觉的身上，乖乖地做他的小模特。但泰铭就不愿意，走了两次，便没有那个意向了。不过罗觉也打算歇一歇，一年之后再重出江湖，到时候还会不会继续看上泰铭，反倒是另外一说。
    这回，轮到了蓝如世。
    季生一直对这两个人很意外。总觉得他们俩根本不像是在娱乐圈里工作的人，不管是野心还是态度，也只有泰铭对于音乐的执着才看起来更像一点。
    但是偏偏他们俩就比其他人走运，运气就是这么好，就是能得到别人怎么盼也盼不来的机会。
    洛瑞塔的盛宴虽然为期一周，但是真正的走秀只有在最后两天。
    前一天是泳装秀，虽然声势也不小，但真正受到关注的，自然是最后一天的内衣秀。这场内衣秀与其说是一场秀，不如说更像是一场狂欢节目。邀请各大明星来唱歌站台，加上模特联盟的超模们，每个人坐在那里就像是来看一场狂欢。
    今年盛宴的主题是“复古童话”，至于设计师们会设计出什么样的内衣款式自然要等到秀场当时去揭晓。
    而身为这场盛宴的嘉宾，蓝如世就必须在台上与超模们一起表演，他虽然可以自顾自地唱歌，不过怎么也不可能不与超模们互动。这是蓝如世没尝试过的事情，而且面对他的都是一位位超模大美女，光是这一点就羡慕死人了。
    至于最后的节目设定，还得由蓝如世去到当地与洛瑞塔方面协商排练之后再确定。
    眼下，季生与他的团队工作也忙碌了起来。
    他们没有急着将消息公布出去，但也没有故意隐瞒什么，蓝如世最近没什么工作，关注他们的媒体自然也不多。
    大概因为泰铭也会跟着他一起去参加盛宴，蓝如世想到自己一个人上台，却反而并不觉得很紧张，他已经经历这么多的现场表演，哪怕这次的经历是头一次，蓝如世心里也是做好了准备。
    泰铭收到的邀请，是以罗觉先生的邀请嘉宾身份，参加的这次盛宴。而他原本则是收到了公关部的游客邀请，这身份的转变，坐在台下的位置自然也不一样了。
    像罗觉在时装界里的地位，但也只能邀请三名同伴作为特邀嘉宾来到现场，而这仅限的三位嘉宾里，泰铭就有一位。
    就连安排座次的公关公司都有些惊讶。但再看看这次让他们十分好奇的那位嘉宾蓝如世，这两人的关系一连上，公关公司也就不那么惊讶了，反而有一种原来如此的感觉。
    原本给予泰铭的这个游客邀请，这个机会公关公司也没有浪费，直接给了季生，而他自己也有一名同伴的邀请机会，最后还需要与公关方面做一个身份人数的确认。
    至于这个邀请机会，季生会给谁，会去邀请谁，他周边的人也是自然不言而喻的。
    那头云潇还跟季生开玩笑说，他自己在这圈子里混了那么久都没有人邀请他去过一次盛宴，这回也只能待在家里看电视的时候，不知道陆昱丞从哪里也拿到了一份游客邀请函。
    他作为星天公司的老总，自己也说他总有自己的方式来获得这个机会，然后把云潇给邀请去了。
    换言之，星天公司现在在行业内的地位，已经不是以前那个默默无闻的小公司了。
    洛瑞塔的盛宴在每年的七月举行，正是为了迎合北半球夏日的夏天、阳光、海边、以及脱去外衣后留下的清凉！
    而身为嘉宾的蓝如世，则要五月就飞去一次这次举办盛宴的地点，也是全球时装周举办地其中之一的时尚之都，纽约。
    从工作签约到其中各式各项的安排，事无巨细到蓝如世必须一一过目，而泰铭暂时没有接任何音乐专辑的工作，跟着飞去纽约待在蓝如世的身边，陪着他完成这次的工作。
    之前因为总是让他一个人去工作，好像那种患得患失的感觉特别的强烈，泰铭知道蓝如世自己肯定也会好好掌控这种感情，但与其让他自己一个人，还不如让自己陪着他，让他从此不要再有这样的感觉才对。
    六月中旬，官方邀请的表演嘉宾名单公布。
    与此同时，蓝如世的官方个人微博也同时上线，发布的第一条微博内容便是蓝如世参加洛瑞塔的盛宴，作为表演嘉宾。
    很多人一开始看到了官方名单时，都没注意到一串几乎有十名嘉宾的名单里，那一行小小的“蓝”，会跟国内的这位蓝如世有什么关系。而很多人其实根本就没往这方面想，甚至有些媒体播报了这一则消息，却也没发觉蓝如世的名字在上面。
    但是，当他们看到蓝如世的官方微博发布的了这条消息后，便立马震惊了。
    蓝如世居然能参加洛瑞塔的盛宴？
    真的假的？
    所有人第一个都是这样的反应，不信的人当然也有，但是通过这些年来对Scenery的关注，他们每次放出来的通知，没有一次是假消息，而且这么多年来被他们打脸的媒体也是无数，自然而然就不会有人当机立断地说泰铭是在炒作。
    而且，正常人都会想，炒作这么大影响力的新闻？这肯定是吃饱撑的。
    那么反过来说，这回肯定是真的吧？！


334 欣赏
    如果鼎瑞国际还存在的话，他们肯定开始想尽一切办法和手段压制蓝如世的这条消息，但是现在，蓝如世成为盛宴的表演嘉宾被当作一件新鲜事物，被人总是津津乐道来说。
    几乎在一周内完成发酵，不管是微博还是娱乐新闻，全都在说蓝如世的这则新闻。
    播报到后面，就连星天公司的人都不想再跟人提起这件事了，听得耳朵都要出茧了。
    娱乐圈的风向一直是瞬息万变，现在他们不说，今后有新的消息出来，自然就没人说了。但是有人都知道，等到七月，这则新闻又会很快出现在众人的视野里。
    眼瞅着距离七月还有一个月的光景，可当人们渐渐忘记了这件事，不再提起这件事。七月有突然降至。七月十日，洛瑞塔的盛宴正式开启。
    不管是慈善晚宴还是展示活动，都吸引了大批时尚界的人士前去欣赏。
    反而身为嘉宾的蓝如世却没有那么早到场，他的工作在盛宴的最后一天，而在排练完之后，他就回国进入了盛宴前的休息日，直到工作的前一天与泰铭来到了举办盛宴的地方。
    对于走在T台上的美女模特，他们俩可没什么兴趣，比起那些想要削尖了脑袋想要钻进这个圈子里的其他人来说，他们俩对于这份工作的态度实在是太淡定了。
    淡定到哪怕好像之后不让他们俩进去参加活动，他们都无所谓的样子。
    当天，蓝如世很早就来到了举办秀场的剧院，等在后台与场记们核对最后的上场顺序。
    而此时，泰铭在剧院门口，与罗觉一起步入剧院。
    这一条路就跟走红毯一样，围绕在周围的除了疯狂的粉丝们之外，还有各大媒体记者，电视台转播主持人，更多的自然是游走在时尚界和娱乐圈的明星艺人与他们的经纪人，还有设计师与超模们。
    泰铭一个人跟在罗觉的身边。
    与他一起来参加盛宴的季生他们几个人，现在早就不知道跑到哪里去了。不说米峪，就是连季生都是第一次来，他们心里的好奇自然也不少，或许对于米峪的工作没什么帮助。
    但是在这里，不说能混个名堂，就是能混个脸熟也是好的，至少以后与别人说起来，自己还是来参加盛宴的人。
    在罗觉身边的模特也有不少，泰铭不是那个非常想要出风头的人，所以他没有走在最前面，他虽然一个人走着，却更有些悠然自得的感觉。周围没有人跟他搭讪说话，大多数靠近他们的人，全都是为了接近罗觉。
    这让泰铭有一种很强烈的即视感，就像是在国内，当初在纪天祥和纪凯出现的时候，也是这个画面。
    周围熙熙攘攘，泰铭双手很随性地插在裤兜里，他觉得这样的环境却让他很舒适，不用与其他人交流什么，也不用费这个神。
    好几次都是罗觉把他叫过去，拉着他与人合照，然后给别人介绍泰铭。
    看得出来，罗觉实在是太喜欢泰铭了，太过欣赏泰铭的样貌和身型，所以他恨不得让全世界都看到还有泰铭这样的人，可惜泰铭虽然会很称职令他满意地完成工作，却不愿意与他正式签约长期合同。
    罗觉看泰铭，就像是一颗看得到却摸不到的宝石，偶尔可以近距离接触一下，却永远都不是他的。
    而泰铭对罗觉的感觉，也只有感谢他邀请了自己，现在或许要加上他的牵线塔桥，让蓝如世有机会站在洛瑞塔盛宴的舞台上。
    这一路走过去，找他们合影的明星模特或者是媒体记者实在太多了，不少人总是想方设法与罗觉来张合照，可每次罗觉都会把泰铭拉到身边。
    快要走进剧院内，他们遇到了简洛。
    简洛、卡相和罗觉是现在时尚界三大最为有名有地位的设计师，总之，他们三个人就是引领时尚界风向的，而他们相互之间关系也是看起来扑朔迷离，也没人知道他们之间到底好不好。
    一看到罗觉，简洛就微微笑着走了过来。
    如果说罗觉站在那里，就让人感觉他是一个很有名的设计师，那么简洛看起来就稀松平常多了。
    而让泰铭有些意外的事，他一直以为简洛是一名时尚的女性设计师，但没想到眼前这位看起来并不怎么有他特色的男人，就是简洛。
    但泰铭没有表现的很明显，就像当年蓝如世在海娱公司的时候，无非只是觉得他长相出众，可以选择出道，但他们绝对不会想到，今天的蓝如世可以站在洛瑞塔盛宴的舞台上，成为他们的表演嘉宾，他的专辑可以在全球卖的那么好。
    简洛瞅了泰铭两眼，能围绕在罗觉身边的人大多很有来头，横竖都会是时尚秀台上的常客，但是泰铭的脸很陌生，他不常出现在这个圈子里，而偏偏简洛却认识他。
    如果有人不知道泰铭，那么他肯定没有看过罗觉的时装秀，而看过时装秀却没看过泰铭的，那肯定是没有看仔细了。
    泰铭是罗觉这两年的宠儿，唯独让人感到奇怪的，就是明明是宠儿，却很少出现在秀台上。
    简洛看过泰铭的表现，临场能力的确非常出色，而且身型也会让每一个设计师感到满意。
    现在泰铭没有特地锻炼自己的身体肌肉，不过他的身型确实依然保持的很好，就算是现在让简洛来挑的话，或许就连简洛都会挑泰铭来走自己的时装秀。
    身型可以塑造，样貌也可以整形，但是像泰铭身上的气场，这种站在那里与生俱来的感觉，却不是随随便便能锻炼的出来的。
    这个人，明明就非常适合时尚界，不管从哪方面来说。
    简洛笑着走了上去，他的目光在泰铭身上来回打量。但是很可惜的是，泰铭不适合自己的风格，也难怪罗觉能看得中他，他们的风格很合适。
    罗觉也感觉到了简洛的目光，他连忙走到泰铭的身边，对简洛说道，“嘿，简洛，老朋友很久没见了，怎么不率先来找我打招呼！”
    简洛的个子比罗觉高，他居高临下看着罗觉，“我可正要打招呼呢！老朋友！”
    两人拥抱了一下，看罗觉显然没有想要把泰铭介绍给简洛的意思，而且似乎想要赶紧结束与他之间的话题，急着带人要走。
    简洛一看罗觉这个态度，也是难得一见，便起了好奇之心，他笑着凑上来，“呀，这位到底是谁啊？怎么不给我介绍一下？”
    罗觉干咳了一声，“嗯，泰铭，你见过的，别告诉我，你连他都不知道。”
    泰铭这时候才笑着伸手过来，“你好，我是泰铭。”
    “简洛！”简洛伸手回握，“我当然知道你，你之前在罗觉的时装秀上表现惊艳！”
    “谢谢你的赞扬。”泰铭客气地说道，他当然知道简洛，“今天很高兴能见到你。”
    简洛没有想要玩弄人的心思，他看到罗觉这个样子却很想跟他开开玩笑，不过现在没有那么多时间了，要不了多久他们就该入席了，在外面逗留太长的时间可不好。
    “我也很高兴在这里看到你！”简洛说道，“我很期待你那位搭档的表现！”
    泰铭倒是有些意外简洛居然知道蓝如世，不过他也对蓝如世很有自信，至少他就是因为有这样的知名度才会被选上作为表演嘉宾，所以有人能知道他，不应该太过意外才对。
    “谢谢。”泰铭替蓝如世感谢他。
    看着简洛走了，罗觉也一点儿都不掩盖自己的情绪，他松了一口气，然后拍着泰铭的肩膀，笑道：“我还以为简洛也看上你了。”
    泰铭对这句话实在有所非议，不过他还是说道，“那正是说明罗觉先生你的眼光独到。”
    罗觉听了很受用，哈哈笑着拉他往剧院里走。
    之前跟着罗觉一起过来的几位超模实在有点想不通，这泰铭到底哪里好了，怎么罗觉就是喜欢他呢？但是却又不得不承认，泰铭的样貌的确英俊帅气，光看脸都觉得他不管是时尚界还是娱乐圈，都是能混的下来的。
    趁着其他人都没有围上来，泰铭连忙走到罗觉的旁边，对他说道，“罗觉先生，非常感谢你，不管是对我，还是对蓝如世，都给了我们这样一次机会。”
    罗觉哈哈一笑，“怎么是我给你们的机会呢，是你们自己的表现好，所以洛瑞塔方面愿意来邀请你们。”
    泰铭点点头，“但无论如何还是要感谢罗觉先生，是你带我们来到这个舞台上的。”
    罗觉拍了一下泰铭的手臂，“小伙子你也真是太客气了，真要是感谢的话，来为我走两次秀吧！”
    “希望这些机会能留给更适合的模特，我希望他们不会记恨我这个毫无经验的人。”泰铭这么说道。
    罗觉又只是笑了笑，便带着他入了剧场。
    很多时候，罗觉也是不考虑这些事情，只要达到效果就好，但后来才觉得，自己的一举一动，要是给别人惹来什么问题，却也是的确不好。

 
335 相同的角度
    洛瑞塔的盛宴快要开始了，所有的嘉宾都已经陆续落座。
    季生他们拿到的是游客邀请函，位置安排上自然是靠后了好几排，但泰铭跟着罗觉，却是身为特邀嘉宾，自然是坐在了最前排。
    泰铭没有与罗觉挨着坐，他与几名男模特一起坐在第一排靠后的位置。那几位男模特似乎对泰铭没什么好感，甚至都没有交流几句。泰铭也不在乎，他只是过来看蓝如世的。
    翻开手中册子，泰铭看了看这场Show的简单介绍，主题是“复古童话”，很难想象一个偏于成熟的风格如何与偏于可爱的风格能柔和到一起，但设计师们的脑洞都是无可限量的，当第一场开始时，全场也是被惊艳到了。
    但泰铭的目光几乎在场上游历，他有些心不在焉，他对内衣秀完全没有兴趣，或许模特们的身材会让他想到当年自己为了保持体型，而付出的各种艰苦运动。
    那一段时间真是可以被形容成惨如狗，饮食方面要十分注意，需要严苛按照训练班的要求来做，还有每日定量的运动，晚上还要严格按照时间表上床睡觉，连一点儿休闲时光都不给。
    当时要不是约定好了就几个月的时间，不然泰铭才不干呢！
    他也特别理解这些模特的心情，如果不这么做，就无法保持这么曼妙的身材，现在看她们在秀台上走得风光，背后的辛苦却是无人问津。这种事情从来都是相互的，泰铭也只是稍微感慨了一下。
    之前几位表演嘉宾出来，泰铭的注意力一直都很游历，他的精力全都在别的地方，甚至有一丝在为蓝如世紧张。
    到了第五阶段，舞台灯光亮起来，随之而来的是乐团演奏起的音乐背景声，其他人或许很陌生，但是这首歌泰铭一下子就反应了过来。
    这是泰铭写的，是去年蓝如世专辑里的主打歌，虽然在国内没有受到响应，但是在国外据说市场反应还不错，选这首歌也算中规中矩，不过因为节奏感不错所以非常适合在这个舞台上表演。
    泰铭知道，他写给蓝如世的歌曲里，歌词绝对不会很水很简单，不过想用英文表述出像是中文那样的意境，对泰铭和作词人来说也比较难，所以每一首歌都代表了一个故事，或者一点心情。
    从音乐响起的第一音阶，泰铭就知道是什么歌，他也马上就反应过来这首歌里说的是什么故事。
    这首歌说的是一位少女孤身一人，没有兄弟姐妹，与父母住在郊区乡村，向往城市生活而离开了家乡，结果在城市里发觉这不是自己想象中的生活，最后还是回到了家乡。
    故事很简单，却意外又与这场秀的主题贴合，“向往的生活却与童话中说的不一样”，这是歌曲中的歌词。
    在蓝如世富有爆发力的表现之下，他看起来并不强大的气场，却将整个舞台，甚至整个剧院秀场内，给完全撑了起来。
    如果说在秀台上表演的嘉宾只是万朵红花中的一抹绿色，那么最终会落到他们身上的目光可能只是瞥了那么一两下，所有来做表演嘉宾的人心里也是有这种准备，但哪怕如此对于表演嘉宾这个机会也是趋之若鹜。
    现在，蓝如世前期低吟的歌手，到副歌处本该高亢的声音却被他降了八个度。
    别人听不出来，泰铭可是一听就听出来了。他并不知道蓝如世在歌曲上做了这样的改动，一开始他还跟着轻轻地哼唱这首歌，到了副歌部分，这才发现蓝如世居然降了音。
    泰铭这才反应过来，然后笑了起来，他的目光一直盯在台上蓝如世的脸上。
    原本这首歌的副歌部分高音十分悠扬，而且蓝如世的爆发力很强，在当初录制这首歌的时候，把苏凉都给吓一跳。
    苏凉一开始在想他是不是用力过猛了，就连蓝如世自己都有这种感觉，但是泰铭却希望他这样爆发自己，特别是在他有这种能力的时候。
    但现在他却改了，改的低沉好听，带着一丝喃喃自语的感觉。
    蓝如世深知在秀台上，唯一的主角不是音乐也不是模特，而是穿在模特身上的时装，这才是秀台上主要展示的东西。
    所有的一切都是在为了今天的主角——内衣秀而做的准备，模特再好看，也是为可凸显身上的内衣，舞台布景再前卫，他的歌曲再好听，都不能夺取这位“主角”的光芒。
    而这首歌，副歌部分的确十分悠扬，而且一听就能让人抓住旋律，会把注意力完全放在歌曲上。那么他在这个舞台上，不是完成了一项完美的工作，而是来砸场的。
    就像为什么罗觉会选择泰铭不选他一样，身高不是其中的关键，不然以罗觉的能力，怎么不可能把蓝如世也送上秀台？而是因为泰铭更适合罗觉的风格，泰铭站在那里，才能把他的时装完全衬出来。
    如果其他东西抢了镜，那么就是失败，所有人不管是谁，都不可以抢了这秀台上真正的主角的风头。
    所以蓝如世有了这样的改动。
    他没有对泰铭说过，但他知道一旦泰铭听到了这样的改动，一定会明白他为什么要这么做，自己不需要对泰铭解释什么，甚至连说都不用说。
    而泰铭在听了他唱完副歌的第一句，自己也明白了为什么蓝如世会有这种改动了。
    虽然蓝如世没有对他说过，但是泰铭却丝毫不在意，毕竟蓝如世改得也是很正确，这是他演唱的歌曲，他想用什么方式来演唱这首歌，他完全有权利这么做。
    然而他这么改动，有不少人开始往蓝如世那里看了过去。坐在这里的人都是混迹时尚界顶尖的人物，但是不代表他们就不会去听蓝如世的歌曲。
    突然的改变，好像和记忆里的不一样，但又不得不说，这么一改却相当好听，耳朵像是被洗涤一样，很多人都觉得，这么低的音好像很难唱，可是蓝如世却很顺利地唱了出来，这个家伙似乎并不简单。
    也有不少人没有听过蓝如世的歌，甚至连蓝如世他们都不怎么清楚是谁，但是泰铭却一下子就被蓝如世的歌声给吸引了过去。
    副歌部分很短，蓝如世并不担心自己会转移很多目光，副歌唱完，所有人的目光回到了模特的身上。
    很有意思的是，模特们似乎与蓝如世的关系很好，她们每个人回场的时候，都会向蓝如世打招呼，蓝如世也会朝她们微笑挥手。
    这是泰铭在蓝如世演唱到后半曲儿的时候，才发现的怪事。甚至有些女模特走过来，会直接擦过蓝如世的身体，甚至拍拍他的后背。而蓝如世也会很积极地回应她们，还会伸出手来和她们击掌。
    如此互动，其实在这场秀台上屡见不鲜，很多模特都会与歌手们互动。
    之前有位女歌手站在旁边演唱的时候，还直接被摸了屁股，不过看起来也只是关系很好的闺蜜之间的小动作，就算泰铭看来，也是稀松平常的事情。
    而现在，泰铭看到蓝如世与模特们关系很好的样子，心里居然有那么一点吃醋。
    吃错似乎也是应该，大概本来就很少看到蓝如世会与别人做到这么亲密的举动。
    整场T台秀看起来很随意，周围还有很多人举着手机正在拍照。泰铭却忘记要这么做了，他的目光完全就瞩目在了蓝如世的身上，中间一时一刻都没有挪开过。
    而台上的蓝如世除了在与模特们互动与认真地唱歌之外，眼神也在观众席上看来看去，不过他看的不是很明显，中间也没有那么多的时间让他分心，直到他唱到了第二首歌中间部分，这才在右边席位第一排的后面的位置找到了泰铭。
    一看到泰铭，蓝如世脸上就不动声色地露出了笑容来，虽说是不动声色，但是在泰铭看来，却几乎是满满地溢了出来。
    坐在后面好几排的季生和米峪也察觉到了这一点，他们顺着蓝如世的目光也看到了泰铭的后脑勺。
    季生忍不住推着眼镜说道，“这两个人，在这个地方还要……”
    米峪倒是微笑地说，“这不是挺好嘛，他们现在关系依然那么好，还是真让人羡慕。”
    季生的眼睛泛了一下光，“我们关系也很好。”
    米峪听出了季生话里的味道，安慰他道，“知道知道，我知道。”
    “嗯……”
    舞台上，蓝如世站在上面唱了两首歌，下台的时候获得了空前热烈的掌声。
    泰铭忍不住笑了，他为蓝如世感到高兴，为他终于能战在这样的舞台上，不仅仅是让更多的人听到他的音乐，还有他终于能与自己一样，都站在秀台上，都能站在相同的地方，去看同样角度的美景了。


336 瞒不过粉丝
    蓝如世表演完了，换下了表演服，他被工作人员带来坐在了左边席位的一排座位上。
    他的身边坐着之前表演过的那位女歌手，所有表演嘉宾上台演唱完，自然也有机会坐在场下接着看完剩下来的表演。
    而泰铭坐在舞台的另一头，他们俩遥遥相望，隔空看着对方，明明还隔着一个舞台的距离，而且还不是平行相对而坐，蓝如世还得略微斜过身体来，才能看到泰铭。
    不过泰铭就索性撑着脑袋全程盯着蓝如世的方向，感觉蓝如世哪怕只是坐在那里，都是一副美丽的画面。
    蓝如世几次朝泰铭这里瞪过来，使了眼色让他赶紧看舞台上模特的表现。泰铭也是好几次都点了头，但还是正大光明地看着蓝如世，模特有什么好看的，不如蓝如世好看。
    两人就这么隔空看来看去，泰铭的目光就没挪开过，而蓝如世倒是很给面子地看了好一会秀台表演，后来知道泰铭已经没心思看走秀了，也那就不那么执着让泰铭继续看秀了。
    盛宴压轴明星是去年揽获各大颁奖典礼大奖的某男歌星，出道多年一直不温不火，换了经纪公司之后仿佛遇到了第二春，此后发的专辑销量一直都是第一，哪怕蓝如世当年在全球的专辑能买到第五的时候，他也一直处在第一没有撼动过。
    他一上台，周围所有人都骚动起来，仿佛看到了自己心仪已久的大明星。
    对于这位男歌手，蓝如世也是有所注意过。
    或许他能够赢得别人目光的最重要一点，就是看起来特别有魅力。
    后来就连季生看了此人的简历之后，都很奇怪原来经纪公司这么会闲置这个人。不过，或许这就是一个人的机遇，他遇到了，所以现在成为了大明星。
    而蓝如世的机遇也会出现，现在他能与这样的各类明星站在盛宴的秀台上表演，那么之后他也会成为压轴的明星，只不过还没到那个时候而已。
    蓝如世与其他人一起站了起来，他正在仔细端详着这位男歌手。他的歌声也好，他的舞台表现形式也罢，蓝如世觉得这是自己学不来，也做不到的。不是说不好，只是每个人的风格和表现不一样，所以他能看，不能学。
    秀台上，超模们一一走了出来，随后是设计师们，周围的灯光闪耀的更加绚丽辉煌，所有的表演嘉宾也跟着工作人员的指示，从观众席的一边上了台阶，走上了舞台。
    泰铭站在舞台边上，这个时候他才想起来要端起手机给蓝如世拍摄，可是从他这个角度看过去，蓝如世被两个超模挡在后面。站在舞台上的超模们一个个全都是身材修长，对于蓝如世来说两个一站就会被挡去大半，泰铭也是有些焦急。
    不一会儿，蓝如世似乎是看到泰铭想要拍他却拍不到的情况，于是，蓝如世往舞台边上动了动，虽然在这里几乎是其他拍摄摄像机的死角，所以没有人往这里站，但是正好能让泰铭可以把蓝如世给拍摄入画面中。
    如果让季生知道他为了这样的目的而放弃了出风头的机会，可能会对他冷嘲热讽一番。但季生已经习惯了他们之间的互动，总觉得这的确是会发生在他们身上的事情，如果他们不这么做，那才不正常。
    所以哪怕季生知道了，最后反而不会说什么了。
    洛瑞塔的盛宴就此拉上帷幕，蓝如世在盛宴上的表现虽然在国外没有成为什么话题，但是在国内却是为人所津津乐道。
    到底是国内第一个上盛宴的明星艺人，他所有的表现甚至被人冠上了代表国内整个娱乐圈的整体水平。
    被套上了这么高评价的蓝如世事后得知了之后，他自己也是吓了一跳，心想自己万一在舞台上表演失败，那岂不是要被国内的媒体都抨击为出国丢人了？
    但蓝如世现在已经对自己产生了不少信心，他并不相信自己会失败，只不过还是会被这样的事情给吓了一跳而已。
    而蓝如世的粉丝们下载了第一手资源之后，就把蓝如世在舞台上的表演这一段给剪辑了下来，每个粉丝几乎都在来回反复地看，还有粉丝表示这首歌音好低，但是好好听！
    在盛宴的最后，粉丝们想要在所有表演歌手里面寻找蓝如世的身影，结果怎么找也找不到，那么多粉丝最后就在片段里找到了蓝如世的一小撮身影，而且还是一半。
    有的粉丝纳闷了，这是摄像师故意不去拍摄蓝如世吗啊？为什么！
    但很快有粉丝发现，原来蓝如世上台的时候并不是站在这里的！
    可为什么蓝如世要挪位置粉丝们就搞不懂了，人人都想要在镜头面前表现自己，可蓝如世却偏偏想要躲开镜头，干嘛那么低调！
    粉丝们这种抱怨正是季生想要说的，谁都想在镜头面前多看看艺人的表现，就连之后在网络上的现场照片，也大多数是蓝如世的现场表演画面，最后返场却没见到蓝如世。
    这让粉丝们都费解的要死。
    但是，粉丝们的能力是无穷的。
    他们将所有蓝如世在场上的照片都找了出来，随后，他们还把偶尔拍摄到的泰铭的那些公关照片给找了出来，再从剧院舞台整体结构规划着手研究，甚至把当场的几个摄像点都给找了出来，而他们做这些的举动，就是因为一个大胆的脑洞。
    一切真理都是从大胆假设开始，然后经过小心推敲，最后得到真理结论。
    粉丝们这才发现，原来蓝如世后来挪到舞台边上，就是为了能看到泰铭。
    他们拿出舞台设计图，还将蓝如世与泰铭当时的站位给写好，加上其他人的站位，他们就想要证明一件事，就是这两个人，在洛瑞塔的盛宴上，也要秀恩爱！
    让人们赞叹粉丝们的能力之时，连季生都要甘拜下风，对蓝如世说：“我真是服了你的粉丝了。”
    蓝如世看着粉丝们研究出来的路线图，不得不说不仅研究出了他的走位，甚至的确如他们所说，当时他就是想让泰铭看到自己，所以才走出摄像机位。
    粉丝们难道是他们俩肚子里的蛔虫吗？连这种事都能知道？！
    且不论当时蓝如世是不是为了这样的原因做这样的事，围观的人看到他们的粉丝居然能研究成这样，除了说他们闲的慌之外，也不得不承认这帮人真是太厉害了。
    正如有人所说的，学霸的粉丝肯定也是学霸，而不是学霸的也正在通往学霸的路上。
    看到自己的粉丝们这么厉害，蓝如世看着觉得自己也不该在这样的场合下任性，不管什么场合，还是要认认真真做好自己一份艺人的职业。
    不过大多数人也不会认为他这样算是任性，甚至连粉丝们都认可了这样的说法，还觉得自家的艺人实在都太有个性了。
    泰铭也安慰着蓝如世，“粉丝们这么做说明他们更加关注你的一举一动，不过这次可能恩爱秀的太过明显，以后在外面低调一点，在家里高调一点就行了。”
    蓝如世一开始都没有反应过来，在家里要怎么个高调法？
    之后泰铭便身体力行地告诉了蓝如世什么叫高调，随后害得他一天都没爬下床。
    能在盛宴上留下这样的表现，也拖了这次机会的福，去年蓝如世的专辑又转而出现了一个销量的小高潮。
    但原本蓝如世的专辑都是次次售罄，不可能还会有存货留着。所以当季生接到国外销售代理商的要求进货的时候，他还是比较惊讶的，这次虽然又小小地赚了一笔，季生却已经不放在心上了。
    什么大风大浪没见识过，什么最高销量没经历过？现在星天公司里，所有最高的销量记录不是蓝如世就是Scenery创造的，大家已经见怪不怪了。
    而现在，蓝如世也开始慢慢放下了工作的步伐，不管专辑也好，还是拍摄影视作品也罢，他全放慢了脚步，太多的作品观众们也消化不掉，原本从一年一次的计划，现在被拉长到了三年一次。
    他也已经不是那些需要靠刷着高频率的出镜率换来人气，只要他的名字放在那里，那就代表着名气。
    从Scenery开始，蓝如世和泰铭的事业就跟搭上了火箭一样，哪怕中间遇到了层层阻力，却还是能相当走运地度过难关。
    运气也是实力的一种，或许很多人看来，听你之前已经很倒霉了，所以现在神明眷顾了他们。
    然而蓝如世却只对神明许过一个愿望，那就是让他永运和泰铭在一起，永运不要分离。与他们的工作，一点关系都没有。


337 接班人
    一旦将工作的步伐放慢，蓝如世突然发现时间多得有点用不完。他不像泰铭那样，还需要费脑力去谱写歌曲，就算他需要誊写歌词，灵感也像是温泉一样会噗噗地往外冒出来。
    蓝如世花了不少时间在孤儿院与公司两边跑，虽然因为决定走这条路之后与两位老师闹得的确不是很愉快，但后来随着时间渐渐的迁移，加上他们俩优秀的表现，以及他们那些作品的问世，两位老师也渐渐放下了对他们选择这一行的成见。
    去孤儿院，蓝如世觉得与以前的心情没什么不同，他也不畏惧回到这里。比起很多人对于身世感到了羞耻，蓝如世反而会坦然地就接受这件事。
    也有可能像是那句话所说的，“因为没有得到过，所以也无所谓失去。”
    最近没有工作，所以蓝如世没有去过公司，今天接到季生打来的电话，不知道为什么心头突然一紧，好像像是逃了课被老师当场活捉一样，可很快他就安下心来。
    季生的语气很平静，像是找他去做一件什么事情，说是没事的话就让助理来接他。
    蓝如世答应了。
    他和泰铭都已经三十三岁的人了，谁都没有去学车，也不想学。存款里足够买下一车库的豪车，但是他们对此没有任何兴趣，唯一花了一大笔钱就是买了公寓，给孤儿院捐了款。
    到今天出行还是得让助理来接，好像泰铭也说，自己开车的话就没办法抱着蓝如世的，对此助理表示眼睛瞎了好几回了，你们关系能不能再好一点儿？
    来到公司，听闻泰铭正在录音棚，蓝如世鬼使神差地绕了个圈去了B楼，正巧在连接两栋楼的玄廊前面相遇。
    身后楼梯拐角处的窗户洒进来一地的阳光，两人相遇后相视一笑。
    泰铭很自然地就搂住了蓝如世的肩膀，笑道：“不是季生找我们吗？你怎么跑到B楼来了？”
    蓝如世也是很简单地笑了一下，“听说你在录音棚，想找你一起去。”
    跟在他们俩身后的女助理觉得一地的阳光很是刺眼。当初她不小心被人拿去与蓝如世炒绯闻，就此之后再也没有男生追过她，单身到如今，简直不能用伤心两个字就能形容的。
    更要命的是，工作了还要被眼前这两个看似秀恩爱实际都没有个准信的艺人给闪瞎了眼。
    女助理跟陆昱丞的女秘书走的很近，那位疯狂粉丝整天问她关于这两人每天做的事情。以前说了一些亲密的举动还能把她萌的嗷嗷叫，但现在不管这两人举止多么亲密，她都能一副我自岿然不动的状态。也是被磨练出来了。
    而这两人依然十分忘我，全然不顾周围人的感受。
    回到A楼，季生看到他们俩一起过来已经见怪不怪了，他收拾了一下桌子上的文件，然后对他们俩打了个响指，“跟我过来吧。”
    两人心里都有些疑惑，蓝如世暂时不用工作，泰铭手上的专辑还在制作，季生找他们俩到底会有什么事？
    面面相觑了一下，乖乖地跟了过去。
    他们俩很少来到公司A楼的顶楼，这里一层是训练生们的训练房。就算过了那么多年，一看到布置相同风格的训练房，两人心里都有些感慨。他们俩也是在这里付出了青春才换来今天的成就，他们当然也希望星天公司能培养出更为优秀的新人。
    然而季生没有带他们俩来到训练室，而是去了隔壁的会议室。
    还没有进门，半掩着的房门就传来了里面的说话的声音。
    跟着季生走了进去，泰铭和蓝如世好奇地看到除了云潇以外，另外两名陌生的少年。
    那两名少年很乖都坐在椅子旁边与云潇说话，似乎是云潇把他们俩带出来的。
    他们俩一看到是Scenery，连忙站了起来，十分恭敬的模样。
    “这是？”泰铭虽有些疑惑地开了口，但与蓝如世一样都反应了过来。
    “你们好！”两人的声音都很宏亮，带着元气满满，精神头可饱满了。
    云潇看到他们俩过来，站直了身姿哈哈一笑，“过来过来，你们也过来看看。”
    这两名少年也都只有十七八岁。
    左边这个笑得阳光灿烂的大男生个子最高，看起来都要快有一米九，蓝如世看着他都得略微地抬起头，他看起来比他年龄还要再成熟一些，眼神中多的是一丝兴奋。
    而右边这个板着脸得男孩表情稍微有些严肃，又或者是因为紧张，所以才会是这个表情。他看起来一米七八上下，在个头上虽然有点吃亏，可气场却有些不得了，自身带有的那股气质，比旁边这位笑得灿烂的少年要成熟。
    两人的样貌可以说是出类拔萃，但对于蓝如世来说他依然私心地觉得还是泰铭最帅。
    云潇介绍他们俩，高个子得少年叫谷町，有点儿像是日本人得名字，不过他是如假包换得本地人，而身边这个表情严肃得叫做乔岢，他们俩都是星天公司这期训练生里成绩最好的两人。
    他们俩对Scenery自然是如雷贯耳，也因为是知道Scenery才会来星天公司竞选训练生，想要出道，想要和他们一样。
    不过这两人之间可就没有那么多关系了，他们俩在签约星天公司之前完全不认识，也没有分到同一间寝室，在平时训练的过程中也没有相邻而坐，只不过在休息的时候偶尔会凑到一起讨论一下。
    自然会一起讨论关于自己的未来，既然签约了公司，当然是要想办法出道，想办法成为大明星。
    他们俩还没有完成高中的课业，而且成绩不如Scenery他们俩一样是学霸，但也不至于是学渣。等到今年他们顺利地完成了高中课业，加上表现依然不错，星天公司就准备让他们俩出道了。
    而今天，季生把Scenery两人叫过来，正是打算让这两个年轻人来接替他们的班。
    在蓝如世和泰铭两人续签了星天公司之后，这些年来星天公司也在找优秀的年轻训练生来接替他们俩，但是这些年来总是遇不到满意的人选。
    现在，乔岢与谷町两人成为了公司最好的人选。
    云潇舌灿莲花简单地说了一下两人的优点。
    谷町擅长不少乐器，最为精通的是钢琴和小提琴。听说他从小的梦想就是闯荡娱乐圈，而意外的是他的家人也很支持他这么做，这倒是很少见。他最大的能耐则是创作方面非常有才华，几位音律老师都很欣赏他写的歌曲，对于他改编的歌曲大多也都赞不绝口，不管是谱曲还是填词，都有着无法掩盖的天赋。
    而乔岢看起来像是个认真沉稳的少年，可他最擅长的却是街舞，他在舞蹈方面的造诣是所有训练生中最优秀的。在唱歌方面也是众多训练生中成绩最好的，他的音域十分广泛，已经过了变声期的他声音变得十分圆润饱满，特别不管是古风情歌还是摇滚舞曲，都是他能够驾驭的风格，而这一点与他的样貌看起来一点儿都不搭配。
    一听到这个介绍，不管是谁都觉得他们俩像是Scenery的翻版，是他们俩所有风格揉合在一起的翻版。
    也难怪星天公司会选他们俩了，而且现在的娱乐圈还是很吃他们这一套。长的帅，又有才华和技能，不管走到哪里都能吃得开。
    以前的那些训练生不是不好看，也不是没有才华，但多少都有一种差一口气的感觉，而且在Scenery当时被四处封杀的时候，不少人都被鼎瑞国际给挖角挖走了，不听话也是其中一个大问题。
    到今天，亦非到了穷途末路拿到篮子里都是菜，已经能将Scenery推到市场并且那么成功的前提下，星天公司对于寻找能成为Scenery的接班人，也是相当慎重。
    所以才选出了这两个人。
    蓝如世看着他们俩，满意的点点头，笑道：“很不错啊！”
    “嗯……”泰铭一如既往吝啬言辞。
    季生一早就听说他们俩了，是训练生中最优秀的。但没有关于他们俩是接班人的传闻出来，也是云潇那里对训练班管控的好。之前他也是远远观望了一下，谷町的样貌让他很满意，他与云潇的审美不同，云潇认为乔岢的样貌又MAN又有魅力，而季生则觉得有些超越了同龄人中的严肃。
    不过到底有才华更胜过外貌，所以季生认同了云潇这样的选择。
    “别傻站着了，让我们更深一步了解一下，你们俩准备了什么节目吗？”季生这么说道。
    想当年Scenery就是改编了穆明煦的一首歌，而在网络上彻底走红。不过现在这一招已经不管用了，现在的年轻人反而更喜欢那些按部就班地出道出专辑的新人，而不是靠着网络走红的艺人，很多人都觉得靠着网络走红的大多也只是靠炒作上来的，都没什么实力，尽管Scenery除外。
    听到这话，乔岢与谷町对视一眼。
    谷町走到角落里拿出一把吉他来，而乔岢说，“那我们就献丑了。”

338、功成身退
    当年泰铭改了穆明煦的歌曲，现在他深深的感觉到了当年穆明煦的心情。
    谷町改改编了泰铭的歌曲。
    不过泰铭还不至于像穆明煦那样会小肚鸡肠，而且谷町改的还不错，但毕竟被改编的地方在泰铭看来也不是什么糟粕，改了之后只不过像是换了一种风格而已，在泰铭看来也没什么。
    看得出来，谷町对于乐器的确是十分精通，他似乎不爱用plck，手指的滑音勾弦十分灵巧，拨点勾切相当到位，有时候泰铭自己要是弹吉他弹奏得快了，也难免出现错误，他向来都是用滑音混过去。
    但是，在谷町弹奏之前，他已经把乐谱递到了泰铭的面前，泰铭对照着他演奏的表现，从头到尾就没有一次出错。有两处连泰铭都觉得有点难度的地方，谷町也依然完美地演奏了过去。
    有能耐的人都会有这样的自信，他既然能把乐谱交给泰铭，那就是说他不怕自己会出错。
    泰铭对这个年轻人有点儿刮目相看了，他也被谷町如此的自信给折服。
    他身边的蓝如世就不会想那么多，他的目光一直停留在乔岢的脸上。
    看得出来，乔岢在唱歌的时候，看起来特别幸福的样子。就看到乔岢双手撑在椅子上，看起来有些天直，与他本身的认真沉稳有些格格不入。
    乔岢在唱歌的时候眼睛还会闭上，一副相当沉醉的模样。
    而越是这样，他的声音就越是醇厚，他会把所有的注意力都放在了演绎歌曲上面，周围哪怕天崩地裂都已经跟他没关系了。
    蓝如世特别喜欢这样的歌手，大概他没有注意过自己也是这样的，只要手上拿着话筒，唱着泰铭写的歌，那么他就会完全沉浸在自己的世界里，甚至陶醉的模样超过眼前的乔岢。
    但也正因为是同一种类型的人，所以蓝如世一下子就对他产生了好感，就想等着他歌曲喝完之后，与他好好地聊聊天。
    一直带着他们的云潇却见怪不怪，他知道，从外表上来看，乔岢看起来与谷町就是完全相反的人。
    谷町在平时看着嘻嘻哈哈有些轻浮的样子，可是一旦拿到了乐器，开始演奏的时候，他这股子自信的劲头就是谁来都挡不住。
    特别是在他独奏的时候，他的脸上就会带着淡淡的笑容，仿佛乐器就是他手上最强大的武器，用这把武器他就能创造一个世界。
    乔岢平时看起来认真沉稳，但唱起歌来却跟个孩子一样。他会用最适合这首歌的声音来演唱歌曲，甚至有些声音看起来完全不像是他这种的人能够发出来的模样。
    也正是因为这一点，季生同意了云潇的选择。
    而现在，坐在另一边的云潇和季生却只是在关注Sceneny两人的表情。他们俩对谷町与乔岢倒是比较熟悉，他们现在更要关注的则是发地两个人的反应。
    按理来说，他们俩的心情不应该很复杂，不管泰铭和蓝如世到底有什么反应，公司想要他们出道，就算这两人再怎么不满意都是没用的。
    但到底是为了成为Sceneny的接班人，所以无论如何还是要看这两个人的反应。
    现在来看，泰铭因为面瘫好像看不出来仇的喜怒哀乐，但蓝如世的表情就很明显了，光是俩眼神就泛着光地看着谷町，就知道他现在对这这两个人有多好奇。
    等他们俩一首歌唱完，乔岢恢复了平时的沉稳表情，而谷町放下吉他，坐在那里朝着两人嘿嘿地笑。
   泰铭将乐谱还了回去，他身边的蓝如世有些紧张地瞅着他。
    这首歌改的是泰铭的创作，一向自信的他能推出的歌曲向来都是他最为满意的作品，也就是说已经不能再有地方可以改动。但现在眼前就有一名少年改编了他的歌曲，尽管改的地方不多，但还是改了。
    泰铭看了看周围几人，“你们干嘛这个表情。”
    季生干咳一声，云潇撇开了脑袋。
    蓝如世笑了，然后对乔岢和谷町说道，“唱得很不错哦！”
    乔岢朝蓝如世点点头，“谢谢”
    谷町则两眼闪亮亮地看着泰铭，似乎十分期待地等着泰铭对他的评价，毕竟这首歌是他改编的嘛！
    “不知道泰铭前辈觉得怎么样？”谷町大胆地问道。
    所与人的目光还是重新回到了泰铭的身上。
    泰铭点点头，“不错。”
    谷町好像有那么一点点失望，“请问还有什么不足的地方？”谷町的表情看起来很丰富，高兴的时候高兴，失望的时候就失望   ，一点儿都不知道要隐藏一下自己的感情。
    “我的歌会有什么不足的地方？”泰铭很平静地看着他，“改编的地方就很不错，没有不足，其他的地方当然更没有了。”
    原本就连蓝如世都以为泰铭是不是因为这件事而生气，没想到听他这话，哪里是生气，明明是在自恋。改编的地方好，没改的地方也好，这不都是他自己创作的歌曲嘛！
   蓝如世笑了一下，然后对谷町说道：“真的很不错啊！他说的是真的，你也不用紧张，不过你会选择改编真首歌也不会紧张吧……”
    谷町这才又笑了起来，他轻轻地点了一下头，“谢谢两位的教导。”
    “没有啦……”蓝如世不好意思地挥了挥手，“真的很不错。”
    乔岢看了一眼谷町，让他不要这么激动，他轻轻地说道，“我也说过还不错吧……”
    谷町对着他连连点了好几回头，好像听到了泰铭的认可，自己就能马上出道成为大明星一样。
    他这种看起来略带轻浮的个性也让云潇头疼了好一阵子，不过这也是他最为直率的表现，像这么简单直率的修改，娱乐圈也是很少见，他既然立志想要在娱乐圈闯荡，自然也是做好了在这方面要吃亏的准备。
    而至于找到乔岢，他的成绩最好自然是毋庸置疑的，而他身上这种与身俱来沉稳的表现，也像是老天爷要给谷町带来一个可以压制他个性的人。
    虽然他们俩的关系看起来没有像泰铭蓝如世这样那么好，但是乔岢只要说一句话，谷町就听他的，就能够压制自己的那种冲动的个性，反而搭配起来更为合适。
    谷町笑得很灿烂，他的目光跟着乔岢在转。乔岢则是很沉稳的表情，要是能多再笑一笑的话就好了，明明也是长了一张帅气的脸。
    “那么。”云潇走了过来，他坐在蓝如世的身边，却对着两个人说，“你们觉得怎么样？很满意吗？”
    蓝如世稍微皱了一眉头，心说这对话怎么感觉有点怪怪的，好像是做了一场什么奇怪的交易。
    泰铭眯了下眼睛，点头道：“很不错，作为能接替我们的世俗，他们这种表现已经非常合格了。”
    听到这话是泰铭说的，就是连乔岢 脸上都泛出了笑容来。
    云潇合了一下掌，“那就好了，那么我的任务完成了，我能功成身退啦！”
    听到这话，就是连蓝如世也奇怪地朝云潇看了过来。
    那边乔岢与谷町自然是更加紧张了起来，他们可是云潇一手带出来的，而且在他们之前的那些前辈们出道后也不有不少都是跟着云潇，他们都已经习惯了有云潇带领他们训练的日子，但现在云潇突然说了这句话，让他们不由得心头一紧。   
    云潇看到也们的表情就笑了。“干嘛这个表情啊，以后你们出道了，当然是要跟着季生了，季生会成为你们的经纪人，可是Sceneny一个经纪人哦！”
    这么说的确是很诱人，特别是当他们知道自己会成为Sceneny接班人的时候，可是想到自己的经纪人就要换成了季生而不是云潇的时候，两名少年的内心还是有些难以接受，毕竟他们只不过是十几岁的少年，看起来再成熟，但心里上也不可能像成年人那样，说改变就能立马接受。
    “而且以后在同一个公司里又不是见不到面，除排你们想跳槽？”云潇看着他们俩。
    乔岢与谷町连忙摇头，他们怎么可能跳槽呢？！
    “那不就行了。”云潇走上来捏了捏谷町的脸，“好啦，你不是很爱好的吗？怎么这个时候露出这种表情来了，放轻松一点，接下来季生会告诉你们怎么做的！”
    “噢……”谷町的脸都被捏红了，他揉了一下脸。一旁的乔岢有一副庆幸捏得不是自己的表情。
    云潇说完就走了。
    蓝如世和泰铭看着云潇离开的背景，他们心里自然有一股很熟悉的感觉，当年也是这样的画面。而且对于他们来说，云潇对于他们的感情也依然很深厚，而每次云潇都是把他们培养出来之后就交给了别人，就算是任何人看着都觉得很可惜。
    的确是功成身退，就连季生都认为，星天公司能有今天，云潇也是最大的功臣之一。


339   新人组合
    Sceneny的接班人即将出道，这则消息很快就在娱乐圈中散播了开来。
    这当然也是季生团队的功劳。
    能让更多的人知道并且开始期待这个组合，是他们的目的。
    当然，他们也要照顾到Sceneny粉丝们的感情。
    之前蓝如世推出个人专辑以及开个人演唱会的时候，的确能猜到粉丝们会有很强烈的反弹，但是这件事却还是让季生用了一些手段而很平滑的度过去了，这回也是一样。
    不能让粉丝们觉得这个Sceneny的人出来之后，Sceneny就从众的视野里了，就解散了，哪怕是蓝如世都会很少出现在公众的视野中了。而且Sceneny的粉丝们多厉害，连蓝如世那一点点儿小心思都能被琢磨透了，更何况这次这件事呢？
    而且，以最近蓝如世的工作来看，稍微有一些蛛丝马迹，粉丝们都能察觉得到，倘若让他们觉得蓝如世都要被公司的新人替代掉了的话，那么这种反抗的情绪就会马上占据主导。
    而这样的结果就会变成抵制新人的组合，这样就不好了。
    所以，他们很慢地将消息放出来，但没有更多裨性的举动。让粉丝们慢慢习惯这个消息，好像横竖终有这么一天，但反正不是现在，就没关系。
    但蓝如世也没有闲下来，他还是星天公司签约的艺人，而现在他则必须要给这两个年轻人铺路。
    这件事季生来对他说的很委婉，可蓝如世心里知道怎么回事，他现， 在三十出头，外界看起来正是工作的黄金时期，也是人气名声说高的时候，而今后的工作在季生手中已经都给安排好了。可星天公司不可能就只能指望着他一个人，说泰铭只想做音乐而不想做艺人，他们也要为今后的长期发展做准备。
    蓝如世最近的站台活动很多，所以遇到媒体记者之后，大多数问题自然也是围绕在所谓的Sceneny接班人新闻上。
    每回在工作人员提醒要问关于活动相关的问题的时候，蓝如世也会很礼貌地顺带回答这个问题，但没有说得太过斩钉截铁，他表示这一天肯定会到来，新鲜的血液肯定要注入到娱乐圈里，而且总是看到他观众们也难免会审美疲劳。
    这个回答大家当然会接受，可回头想想蓝如世不还是没有直接回答这个问题吗？这是不是已经找了接班人呢？新人什么时候能出道呢？到头来这不还是没说吗？
    从蓝如世这里找不到答案，居然有媒体开始往泰铭这个方向开始找寻答案。
    一直跟着Sceneny多年的记者听闻都要笑了，泰铭是出了名的挖
不出任何一丝爆点的人，谁能撬动他的嘴巴呢？！
    但是，在某位记者发完了微博访谈之后，随手就艾特了一下泰铭，完全没有想要博得什么关注甚至是得到什么回应，万万没想到，泰铭却转发回复了。
    “新人，肯定要出道啊，专辑已经在制作当中了。”泰铭还表示自己就是他们第一张专辑的制作人，大家就期待吧。
    泰铭发布这知微博的时候，季生正跟着蓝如世在做一档活动。蓝如世面对着“穷凶极恶”的记者们打着太极回答着接班人的消息，而此刻所有人的手机上都跳出了这条最新消息，季生也看到了。
    如果放在以前季生可能会直接吐血，现在也就最多觉得有血哽在喉头。对于泰铭这种事先暴露机密的事情已经见不怪了，而且他不管做什么事向来也是不通过季生允许的。
    之前季生就隐隐有一种感觉，就是泰铭可能会放话出去，但是仔细想想他好像也没什么途径可以这么做，终于还是没想到，泰铭发布会会上微博……
    不过这个时机也差不多可以再接着放消息了，季生看着那头记者们显然已经收到了这条讯息，正两眼发光地看着蓝如世，似乎准备等回答完这个问题之后，就会对他展开一系列连番炮轰。
    但蓝如世在这个圈子里到底混了多年，眼前记者们这态度表情前后诧异就已经让他察觉到了问题，撇到季生这边，季生朝他做了一个OK的手势，这也就代表着封口路线不能再走了，现在可以全面往外冒猛料。
    蓝如世心里虽然很奇怪到底发生了什么会在一瞬间之内产生如此大的前后差距，但是看到季生这一脸沉痛的样子，蓝如世觉得即视感很强烈。
    果不其然，紧接着一个提问机会，所有记者都瞬间变的相当踊跃，全部都要争取这个提问机会，但是每个记者心里都明白他们要问的肯定是同一个问题。
    蓝如世一看这个阵仗，索性连给他们提问的机会都没有了，直接道：“我知道你们想问的是什么问题，肯定是关于Sceneny接班人这个消息吧？”
    这阶时间来，蓝如世每次参加活动都要想尽办法用不同的答案来回答同一个问题，他自己的确也不想再拐弯抹角了。
    蓝如世看着这群如狼似虎的记者们，直接笑着回答道：“其实星天公司每年都有新人出道，最近公司的确有让一个新人组合出道的计划，我自然也是比较清楚的，所以关于大家问的问题，我可以很负责的告诉大家，这个新人组合很快就会与大家见面，希望大家能更好的支持他们，谢谢你们。”
    说完，蓝如世就放下放射准备走了。
    记者们突然间觉得很满足，总算从嘴巴咬的最紧的蓝如世这里被他透露到了这么多消息，这下可算是确定了他们之后会有新人组合……
    但再回想一下蓝如世所说的这些话，怎么好像都是自己都已经知道的？现在只不过被蓝如世再多重复一遍，再确定一遍罢了啊！
    今天记者们又被蓝如世摆了一道，心里都不能好了……
    而蓝如世从季生这里就知道今天泰铭又“闯祸”了，这消息果然还是从他这里透露出去的。 
    回到公寓里，蓝如世赶忙去找泰铭，他在二楼卧室的窗户边上找到了正在朝窗外看着美景的泰铭。他从后面抱了上去，下巴靠在泰铭的肩膀上，“有没有吓一跳！”
    泰铭笑着回答，“有啊，吓了一大跳！”
    蓝如世另嘿地松开手，他揉了一把泰铭的头发，“今天你又闯祸了？”
    “闯什么祸？”泰铭奇怪地看着他，“而且为什么是个‘又’？”
    蓝如世道，“你给那两个年轻人的专辑制作的怎么样了？”
    泰铭露出稍显得意的表情，他走到蓝如世的身前，轻轻地抱着他，“如果不顺利，我今天怎么会那么有空站在这里看风景？”
    在音乐专辑上，蓝如世知道泰铭肯定没问题的，而且肯定能比计划中更早的完成工作。
    而泰铭也说，那两名少年的确相当有才华，特别是乔岢。他的声音特别饱满而且，可塑性很强，不管让他尝试什么样风格的演唱，他都能给人满意地表现。泰铭觉得现在的自己就像当年柯辛老师见到蓝如世一样，这种感觉他今天也算是完全明白了。
    “那我的声音好呼，还是乔岢的声音好听？”蓝如世趴在泰铭的肩膀上问他，但话语中丝毫没有一点儿醋意，甚至还有很多笑意。
    泰铭抱着蓝如世，“当然你的最好听了，这世上没有任何声音比你的还要动听，如果可以的话我真想只给你一个人做专辑。”
    这话说得蓝如世很受用，他高兴地蹭了蹭泰铭的肩膀。
    泰铭凑在蓝如世的耳边对他低声说道。“不过你在床上的声音更动听……”
    蓝如世脸一红，他推开泰铭，瞪着泰铭，“大白天不准发情。”
    泰铭哈哈笑了。
    蓝如世瞥了他一跟，转身下了楼。
    “对了。”蓝如世忽然想了起来，他对着楼上喊道，“他们那个组合叫什么名字，你听他们说了吗？”
    泰铭走到二楼围栏边上，从上而下看了过去，回答道：“还没有，这件事边[连陆昱丞都心动了，说是那两个人到现在都没有达到一致。”
    “哈？为什么？”蓝如世捧着自己的工作计划，奇怪地回头看着他。
    “乔岢个人喜欢更正经的名字，但谷町喜欢博眼球。”泰铭笑道，“其他方面不管是风格还是表演上，他们俩都特别默契，就是这件事上怎么也合不拢，云潇说他们俩再不确定一个组合名，那就由公司帮他们取了，到时候可不会管他们到底喜不喜欢了。”
    一听就知道这肯定是云潇的原话，蓝如世听着也笑了起来，“那样可就麻烦了。”
    蓝如世又翻了一页工作计划，身后传来泰铭的下楼脚步声。
    “啊……”蓝如世回头对着他说，“对了下个月我们俩要去英国给他们拍摄MV啊……”
    “嗯，对。”泰铭伸着脖子来看，“算是Sceneny的最后一个作品了吧？”
    “大概……”蓝如世这么说着，阖上了记事本。


340  教堂里的MV（正文完）
    乔岢与谷町的组合最后取名为“Zeno”，听说是云潇的意思，他们俩也没有异议，就这么一锤定音。
    而他们俩的第一张专辑的名字自然也是与组合同名，叫做《Zeno》.专辑已经完成，那么他们出道的时间自然也是板上钉钉了。
    消息刚刚放出来，自然受到了大多数媒体的转载和关系。加上蓝如世和泰铭十分关照这对新人组合，消息一出来他们俩就在微博上各种转发评论，与两位新人的互动也很活跃，这让粉丝们内心也有些动摇。
    季生也趁着现在局面大好，用Zeno官方微博发了不少两人新专辑的照片。当年Sceneny刚出道的时候就是看脸的时代，而现在，也依然是看脸的时代！
    当年喜欢上Sceneny的大多数都是穆明煦的粉丝，他们喜欢有才华的小鲜肉。
    而现在的粉丝们想来爱屋及，只要是偶像推荐的就一定会去关注一下，但如果他们自己本身没有才华，那么粉丝们也不是傻子，不可能自己不喜欢还会继续支持。
    然而蓝如世和泰铭却对他们俩十分自信，知道他们俩的才华肯定能吸引一批发球他们自己的粉丝。
    所以，Sceneny给Zeno能做的事情，也就仅限于在网络上互动，和给他们的新专辑拍摄MV这两件事上。
    在最天公司有一个很奇怪的风气，就是从上到下他们都不喜欢去给什么人抱什么大腿，哪怕像是Sceneny这样能在娱乐圈里举足轻重甚至能认识纪天祥这样艺人在，他们都不期望其他艺人靠着与他们是同公司来给自己营造人气。
    外人看来，这明明是个好机会，人家想抱团都抱不了，他们还不要。但也正是这样，能经历过娱乐洗礼过之后，留下来的自然都是真材实料的艺人。不管遇到什么事情，也都不会轻而易举地就被淘汰。
    不过Zeno既然为Sceneny的接班人，在其他人看来，Sceneny作为前辈当然要为后辈们多做一些事情。
    于是，就在这么一个春光明媚的日子里，泰铭乘飞机来到英国。
    星于公司这次也是花了大手笔，在约克郊区的一座教堂古堡租了一整天做外景拍摄，泰铭觉得当年他们Sceneny用来拍摄整张专辑MV的全部资金，都不够他们租一天古堡的费用。
    年轻就是好。
    泰铭一边感慨着这件事，一边看着窗外陌生的风景。
    蓝如世比他提早两天来到这里，这部MV里他担任男主角，而泰铭则是男配角。
    泰铭的镜头不多，很多靠着背景或者在国内就能完成，但蓝如世在这里的镜头就是重中之重了，得提早过来先完成其他的外景拍摄，然后今天与泰铭汇合，完成最后的拍摄。
    泰铭默不作声地应了，他也很想早一点看到蓝如世好不？！
    而且，这部MV在拍摄之前，就已经在网络上传开了。
    这首MV的歌曲虽然是泰铭谱曲，但却是谷町作词，而没想到他给自己专辑做的第一首歌词的内容居然是关于“同性恋爱”的话题。
    泰铭拿到手的时候都不免被他的胆量给吓了一跳，可泰铭怕过谁啊，就算这个主题最后可能会引来非议，但是只要这个作品在泰铭看来优秀的，他就会落实下去完成。
    季生也知道这件事，不过他没有阻止。
    而这首歌的MV自然也是围绕不开这个话题，至于邀请谁来拍摄倒是犯难，这种题材毕竟不是随便谁都能接受的，而且原本想让乔岢与谷町自己来拍摄，但乔岢似乎不同意。
    于是蓝如世便说了，“那我们来拍呗。”
    就这么一锤定音，季生也找不到任何理由来拒绝他们。
    MV的故事是说两名少年相爱却躲不过世俗人伦，其中一位被家庭所迫必须与已经订婚的妻子结成连理，而他的男朋友当天过来抢婚，未婚妻得知这件事则是非常气愤地退了婚，当然最后得到了一个完美的结局，让有情人终成眷属。
    听说为了节省开支，就连亲朋好友都是他们周边的朋友来拍，连云潇都能出镜，泰铭更加怀疑这次租个场地到底压榨了星天公司多少年来钱，而且，他们之前为公司赚的钱都不够他们租场地的吗？
    不过，让泰铭心里更不舒服的，则是他们死活没有告诉他与蓝如世一起拍对手戏的女主角是谁，连蓝如世都不告诉他，说是反正让泰铭知道了也不会高兴，索性就当没这个人好了。
    等MV拍摄出来他会不知道？！当天他还是要抢婚的啊不是吗？
    无意间他还听季生与蓝如世交流的时候，流出了池霁的名字，泰铭也认为如果是池霁的话，他自然更加不会在间了，这几个人到底在瞒什么呢？！
   商务车终于把他送到教堂的门口，泰铭刚下车，女助理就风风火火地冲了过来，道：“泰铭你总算来了，赶紧换衣服吧！”
    泰铭就瞄了一跟教堂门口站在那里拎着摄像机的摄影师们，什么都没想就被塞进了临时化妆间。换了衣服，又被按着稍微化了个妆，这期间也没看到蓝如世。
    总算是换好了装，泰铭憋不住了，问道：“小蓝呢？”
    女助理一便放过单身狗的表情，比划一下，“在教堂里。”
    “那我去找他。”
    周围的人都在各忙各的，泰铭没看出什么异样，不过工作人员也不多，三名摄像师就这么站着，看到泰铭来也没什么更多的举动。
    泰铭走到教堂门口，里面的画面让泰铭心里感到很奇怪。很多人都站在两边，像是在观礼，而现在他们之间在相互攀谈，但看到泰铭来了之后，一下子就安静了下来。
    教堂里没有唱诗班也没有乐队伴奏，红地毯一路延伸到尽头，而站在尽头的除了蓝如世还有手里拿着圣经的牧师。
    泰铭诧异地回头看了一跟，心现在就开始拍摄了？！而他身后的摄影师们都扛起了摄像机，其中一人对着泰铭说，“赶紧走进去，走进去。”
    你们都没喊action啊！泰铭木讷的表情下内心恕咆哮。他再回过头，看到蓝如世一身正装站在尽头，朝他招了招手。
    泰铭鬼使神差地走了过去，周围站着的人都鼓起掌来，甚至还有人吹起了口哨。
    泰铭余光扫了两眼周围，要不是自己面瘫，他真要被这个阵容吓出傻脸。像是陆昱丞、云潇还有季生他们似乎是见怪不怪，连米峪都在。
    另一边还小着袁闻白与威宏轩，袁闻白指着泰铭对威宏轩说什么，脸上的笑容自然是满满的。他的身边还站着苏小纤与池霁。看到这一幕，泰铭算是彻底反应过来到底是怎么回事了。
    他收回了刚才因为了而傻兮兮的表情，也是忍不住会心笑了出来。
    泰铭连忙走到了蓝如世的身边，看着蓝如世脸上也是笑容满面，身后的欢呼声停了下来，他对蓝如世说道，“你打算吓我几次？”
    蓝如世低头浅笑，“才没有，这明明是你说的。”
    泰铭这才想了起来，当时他在床边对蓝如世求了婚，但是他没想过要办什么仪式。可是蓝如世想到了，他还这么做了。
    “现在到底是拍MV工作还是结婚？”泰铭这么问道。
    蓝如世摸了一下鼻子，“你不要觉得我假公济私就好了，我想反正要借这个教堂而且我很喜欢，所以就问季生能不能先让我办一下……”
    泰铭低下头凑在蓝如世的面前，“这件事本来应该由我来做的……”
    那头季生突然插了话进来，他认真地说道：“你不用太愧疚，这次租教堂的钱你也出了一半。”
    至于公司怎么动用了泰铭的钱人，他已经不在乎了。他看到了蓝如世脸上的笑容简直灿烂的超过了这世上所有最为绚烂的颜色，钱什么的简直是身外好几层的事情。
    “那么，两位。”牧师终于挑中了时间来说话，他笑得一脸幸福的模样，“虽然你们不是第一对在这里举办婚礼的新人，但却是我第一次主持这样的婚礼，愿上帝保佑你们。”
    两人转过身来，对着牧师。
    牧师看着蓝如世，“现在，请问蓝如世，你是否愿意这个男子成为你的丈夫与他缔结婚约？无论疾病还是健康，或任何其他理由，都爱他，照顾他，尊重他，接纳他，永远对他忠贞不渝直至生命尽头？”
    “我愿意，从今日起，不论祸福，贵贱，疾病还是健康，都爱你，珍视你，直到死亡。”泰铭也这么说道。
    牧师笑道。“我以上帝的名义，宣布两位结合为终生伴侣，上帝将你们结合在一起，任何人不得拆散。”
     一架小型航拍飞行器带着最重要的东西飞了进来，这本是蓝如世准备的第二个惊喜，但是泰名比他个子高，一跟就看以了没按照正常方向飞进来的航拍器，然后伸手摘下了那个红色的小盒子。
    蓝如世笑着又有些不满地怎么被抢走了，这明明该是他拿的。而另一头的袁闻白已经笑得坐了下来，威宏轩则一脸无奈地看着他。
    “这件事还让我来做吧。”泰铭说道，他开了盒子，里面安安静静放着两枚戒指，式样很简，只是镶嵌着一颗钻石。
    蓝如世购买戒指的时候没有问过泰铭，也正如他想的那样泰铭也很喜欢。
    泰铭拿过戒指，虽然没有正式单膝下跪求过婚，但当戒指戴在蓝如世的手上时，他却有一种像被答应了求婚一样的兴奋和欣喜。
    “我爱你。”泰铭说道。
    “我也爱你。”蓝如世回应道。
    在所有人的瞩目下，两人相互拥抱亲吻，伴随着掌声、欢呼、尖叫与口哨声。
    就像泰铭所说的那样，蓝如世吓过他三次。第一次是向蓝如世表白后，蓝如世告诉他自己已经喜欢他很久。第二次在星唱奖，明明没有说过要回来的蓝如世，却在烟雾之后出现在了他面前。第三次是在这个教堂里，明明只是拍个MV却成了他们俩的婚礼。
    而蓝如世却觉得泰铭也吓过他三次。第三次是泰铭坐在床边，对着他说要与他结婚，想要和他永远在一起。第二次是泰铭站在阳台上向他表白，说自己喜欢他。而第一次是蓝如世坐在星天公司的会议室里，看到明明说要去鼎瑞国际的泰铭，却出现了在这里。

    
天团 番外1
    Zeno的第一张同名专辑问世之后，销量像是坐了火箭一样，上榜就是第二名，过了下午之后，便稳坐M榜第一。
    出道就这么受关注，销量还好到让人感觉不可思议，多方媒体也更加注意到这两个新人。也有人说他们是靠着Sceneny的名气才能圈到粉，也有人说他们发专辑的这段时间里根本没有大牌发专辑。
    这么说却看起来底气不足。
    当年鼎瑞国际倒台之后，不少大牌明星一下子失去了靠山，但他们本身的名气让他们认为自己不怕没人接手。
    而这个时候的星天公司没有把鼎瑞国际当作超级大市场去接手艺人，听闻陆昱丞并不喜欢鼎瑞国际签约的明星，更别说里面还有一小部分人曾经都还是星天公司的训练生。有不少出道以后的明星还真就回来找星天公司来接手自己的经纪约，可是统统被陆昱丞给回绝了。
    听闻环盛娱乐那边也只是签约了那几位告发鼎瑞国际并且还想要继续演绎生涯的几位艺人，其他人不得不签到其他一些并没有那么大牌的经纪公司里去，而那些小经纪公司自然分忙接盘，而且还不用付一笔违约金。
    然而娱乐圈市场整个就这么大，原本一两家独大的时候可以很好的控制其中的均衡，但现在每一个跳出来的艺人纷纷都想成为一线巨星龙头老大，市场瞬间变的有些混乱，很多节目消化不掉，自然有很多本是大牌明星去了小公司，本想做公司老大，结果却阴沟翻船。
    到了现在还能在这场风波中幸存下来的，除了环盛娱乐与星天公司两个经纪公司之外，不少小经纪公司早已经纷纷关门，而一些有着名气的艺人还能靠自己出来混口饭吃，其他人不得不被迫转行。
    别说一些歌手还能不能请到制作人来做专辑，就连唱片公司现在能接到还有资金做专辑的经纪公司恐怕也只有环盛娱乐了。
    哪怕星天公司一跃成为能与环盛娱乐平起平坐的经纪公司，手底下的歌手要排着队来出专辑，但他们自己却有制作人和录音棚，根本不需要请到外人，也不得不说陆昱丞这个眼光放得可是够远。
    而这段时间里，星天公司自然以培养Zeno为主。环盛娱乐也不会在这个时候去挑战星天公司，因为他们知道这个时候发专辑简直就是自取灭亡，而事实证明了的确就是如此。
    特别是Zeno的主打歌曲《如果有一天》在电台播出之后，立马创下了当日网页搜索量最高的词句，并且微博的TOP也直接上了热门榜第一。
    这首歌便是被秦铭说成“胆量够大”的那首描述同性恋爱的歌曲。在播出当天，Zeno也透露出这首歌的MV由Sceneny作为演员来进行拍摄。
    听到这则消息，Zeno的粉丝激不激动不知道，但至少Sceneny的粉丝们全体激动了。
    “终于等到这一天了吗？！”
    “为了后辈们也是拼了啊！”
    “Sceneny的名望到今天并不需要靠这个来博版面，但我还是要说一句，做是好！”
    粉丝们怀揣着这样那样的心情终于等到了MV的播放，而看完了MV的粉丝们都不知道该用什么样的语句才能更好的描述此刻心中的想法。他们觉得自己的心脏就像是被放了一颗炸弹，直接就爆炸了，变成一朵蘑菇云。
    而他们每个人的内心都在颤抖地想，那个接吻……真的……不是借位吗？！
    这个MV的整个故事秦铭没有听完全，他以为是其中一个爱人去婚礼当场抢婚，但其实后来被修改为了宛如他们真实的情况一样，抵达了教堂的男人才发现他心爱的人为他准备了一场婚礼，没有新娘也不存在什么抢婚，他们在教堂内完成了这个婚礼，在亲朋好友的祝福下。
    不过当然，为了让MV看起来没有那么高的真实性，周围他们的朋友的画面全都被糊上了很模糊的马赛克，谁也看不清谁。而最后剪辑出来的效果，他们俩的画面不多并且也不是很长。
    可以说是一部非常中规中矩的MV，没有任何技术难度上的东西，却因为故事性和剪辑手法瞬间捕捉到了眼球。
    不同群体的关注点不一样，而季生也担心MV里这样的故事会转移大众对Zeno的关注，但是当他刷了一下微博，发现Zeno的一小波粉丝在说MV里Sceneny男神帅帅帅，而Sceneny的粉丝则说Zeno的歌声超好听。
    看到两拨粉丝们其乐融融地将Zeno的知名度给炒火了之后，便心安理得地去安排接下来的工作了。
    尽管Zeno的名气不小，但Sceneny的工作则是更多。没多久之后，罗觉和简洛全都发来了邀请函，一位是邀请秦铭去走秀，一位是邀请Sceneny两人去看秀。
    简洛的邀请好答复，罗觉就没那么容易了。可要是去了简洛的秀场看秀，不去罗觉的秀场走秀，以后怎么也说不过去。季生觉得自己还是太年轻，这件事需要好好斟酌一下，才能让自己心安理得。
    比起季生，MV里的两位男主角现在倒是相当的心安理得，其他一切周遭的事情都与他们无关了一样，可明明却也是与他们有着万千关系。
    他们俩现在正在瑞士滑雪。
    秦铭给Zeno制作完音乐专辑之后，便与蓝如世一起放大假。
    他们俩该做的事全都做了，虽然之后还有很多工作但并不急于一时。他们俩也知道，季生现在的工作重点肯定开始向Zeno那边慢慢偏移，而他们现在也不可能给Zeno抢什么镜头，后辈出道，他们身为前辈自然多少也要让出一些市场。
    而且在之前这么些年来，他们俩总是将更多的时间放在了工作上，换来了今天这样的成就。现在，他们则需要花比之更多的时间在彼此的身上了。
    秦铭到现在还在为教堂的事情耿耿于怀，总觉得蓝如世太厉害了，居然准备了这么好的一出礼物给自己，所以他才想要更好的回报给蓝如世，尽管蓝如世表示并不在意。
    但秦铭还是计划了，他们准备来一次全球旅游。
    秦铭还记得蓝如世第一次看到自己可以因为工作的关系而出游旅游看风景，他觉得这个世界很美妙，他们还有很多地方都没有去过。
    他们想要去瑞士滑雪，他们去了；他们还要去英国伦敦观摩贝克街221号；要去尼亚加拉瀑布；要去非洲最南端的好望角；还要去西西里岛上度假。
    让国内的粉丝们更加久久无法平静的是，这两人不管走到哪里都要自拍。大多数时候都是蓝如是自拍，而且每次都能很自然地把秦铭给拍进照片里。
    第一张是瑞士滑雪，蓝如世说自己从来没滑过雪，秦铭自然也是不言而喻了。照片里他的脸占了一大部分，而另一边空白的地方就看到秦铭不太受控制地站在那里，以免自己摔倒的姿势看起来有些滑稽。
    可粉丝们没有一人觉得滑稽，却全都纷纷露出了羡慕的神情，还有人说他们现在这是在给MV拍续集------度蜜月吗？
    站在粉丝的角度自然希望他们这只是拍摄MV，但想到如果他们俩真的在一起似乎也没什么问题？好像总是能看到他们俩站在一起的画面，要是真的各自结了婚了总觉得不太现实。
    但媒体们的态度自然只是认为他们俩是在拍摄MV作品而已，什么在一起啊记者们又不是粉丝们会YY，根本不可能的事情。
    只不过MV播放之前他们俩就出国，现在他们在哪里没人知道，而且放出来的照片也都是他们离开的时候。
    只有等到他们回国之后才能采访到他们来，每位记者自然是都卯足了劲准备等他们回来的时候去机场蹲着。
    不仅是记者，粉丝们也是这么想的。
    于是，几乎在三个月之后，Sceneny回国了。
    消息还是官方透露出来的，似乎并不畏惧被记者媒体还有粉丝们围追堵截。而且Sceneny要是回国，在机场没有个粉丝来接机简直太不科学了。
    而秦铭与蓝如世也是相当大方地走了普通出口，为的就是与大批想要与他们见面的人会面。
    一走出来，粉丝们的热情自然不言而喻了，到了今天，粉丝们依然都很有秩序地站在周围，没有尖叫没有扰乱机场的秩序，他们甚至都没有近距离贴上来。
    但记者们就不会给这个面子了，他们纷纷围了上去，询问MV里是本色出演还是为了后辈不得不拍摄这样的MV?
    当时蓝如世因为咳嗽而带着口罩，加上墨镜也看不出他的表情。而秦铭却皱着眉头，就算是带着大墨镜也遮盖不住他脸上嫌弃的神情。
    这都多久前的话题了，怎么今天还在说？其他的MV也陆续播出了，你们怎么不关注？
    看到记者们围上来，秦铭一下子就想到当年蓝如世被人推倒摔跤的事情，他伸手搂着蓝如世的肩膀，与其他助理们一起推开了记者们。
    粉丝们一看这举动，捂着嘴忍不住嗷嗷嗷了起来。
    虽然看起来是不回应，但是秦铭却没有摆出很强硬的态度，直到走到了他们商务车的旁边，蓝如世突然拉下了口罩，对记者和粉丝们招了招手，很客气地说感谢他们今天过来接机。
    站在一旁的秦铭默不作声地跟着蓝如世一起挥了挥手，然后上了车离开。
    留在原地的记者们对此很不满意，他们相互讨论着下次要怎么围追堵截Sceneny的时候，却看到他们身后的粉丝全都是一脸惊诧的表情，甚至还有粉丝们都哭了起来。
    记者们十分疑惑，他们连忙悄悄凑过去听粉丝们的对话。
    “刚才看到了吧？”
    “看到了……呜呜，看到了，戒指，两个人无名指的戒指！”
    “之前我还不信，现在我不得不信了。”
    记者们这才连忙去翻刚才拍到的合照，果然，两人的无名指都戴了戒指！
    而这张机场照传到了网上，不仅引起了轩然大波，还引出了另外一张照片。
    照片上是秦铭与蓝如世在机场拥抱的画面，从蓝如世的后面拍摄，能看到秦铭在蓝如世的耳边说着话。
    这张照片的拍摄时间看起来好像已经是几年前的事情了，而博主说，“我现在终于能把这张照片发出来了！这是几年前在机场拍到的！当时我就想他们俩关系怎么那么好啊……今天我算是明白了！之前因为经纪人一直不让我发所以才藏到了今天……”
    看到这张照片的粉丝们，一个个都捂着心脏，他们这才意识到一个问题------原来他们俩早在粉丝们的眼皮子底下就在一起了！那些所谓的官方放糖，就是在秀恩爱！
    而大多追了多年Sceneny的粉丝们，除了激动，还有一种，这部长年没完结的新番，总算是大结局了，而且还是HE，心里这块石头，也总算是跟着落地了。


天团 番外2
    三年之后，Zeno总算是获得了星唱奖年度最佳组合大奖。看起来刚出道红红火火，而到了第三年才拿到这个奖，却也是他们俩沉淀之后来到的顶峰。
    星天公司也靠着这个组合彻底与环盛娱乐并称国内娱乐圈两大本土最强经纪公司，地位自然不可同日而语。
    特别是在星唱奖上，对待两家公司的态度自然也是不一样。
    而且，本届星唱奖被Sceneny的粉丝们称为简直是最瞎狗眼的颁奖典礼了。
    大概是为了弥补之前几年Scenery缺席星唱奖这件憾事，这回能邀请到Scenery过来，几乎想要把他们的所有价值都给压榨个净。
    他们俩不仅作为表演嘉宾，还成为了好几个奖项的颁奖嘉宾。
    蓝如世作为最佳制作人大奖的颁奖人，一拿到信封上场的时候，就知道可能是谁拿这个大奖了。而看到他走出来的时候，坐在台下的观众们也是一脸的恍然。
    最佳制作人提名里面有秦铭当我们瞎呢？！
    果不其然，这次秦铭以给Zeno制作的专辑而拿到的最佳制作人大奖，蓝如世给他颁奖的时候，台下不仅是粉丝还有其他歌手们都纷纷起哄了起来。
    这两人虽然没有公开出柜，但是这底下的关系自然也是不言而喻的。特别是此前盛宏轩宣布出柜的时候，也是被袁闻白一不小心透露身边也有一对好友与他们一样，这到底是谁别人还不知道吗？
    而之后，秦铭作为给年度最佳歌曲来颁奖的时候，台下的观众们也纷纷觉得自己被剧透了。     
    因为提名里面有蓝如世的身影。
    当年蓝如世以出得个人专辑创造了新的最高销量，而且他其中的一首歌也被人人所传唱，唱到得整个东亚三国都无人不知无人不晓。所以这首歌被提名，没人会觉得意外。
    而看到秦铭站在那里表示要颁奖，其他同样被提名的歌曲歌手们觉得自己肯定没戏了。 
    秦铭信封没打开之前，还调笑说，“都给自己一点信心啊？说不定获奖的就是你呢？”
    但不出意外，获奖的是蓝如世。
    媒体们都要认为星唱奖是在靠着Scenery来博眼球了，但真的去看这次他们获奖的专辑歌曲，却又不得不承认他们如果不得奖，还有谁能得奖？！
    所以之后蓝如世获得了最佳男歌手的大奖，也没有人会去质疑其中的含金量。
    最后，当秦铭与蓝如世两人一起站在台上给最佳组合颁奖的时候，连主持人都组织他们不要那么快颁奖，还调笑地问他们手里的戒指哪里买的，自己也想去买一个戴戴。
    蓝如世很认真地表示，“因为在这个场合所以不能告诉你牌子，不能给打广告，你想要知道的话我到台下偷偷告诉你。”
    秦铭又搭话说，“不过最近主持人你要结婚了吗？为什么想到要买戒指了呢？”
    主持人立马抓到了话头，“哦？所以这是结婚戒指吗？”
    蓝如世与秦铭似乎并没有打算隐瞒的样子，但却也没有很准确地回答。
    秦铭只是说，“谁说不是呢？”
    而蓝如世立马把话题转到了最佳组全的颁奖上，也不管台下粉丝们的尖叫。
    最后Zeno拿到了最佳组合，而且在台上的表现绝对不亚于当年的Scenery。
    也有人说这是改朝换代。但哪怕是连秦铭都认为，只要有能耐的人不管多少年都不会被淘汰，话为什么能说得那么满，正因为蓝如世就是这样，只要他出专辑，就不会有滑铁卢的一天。
    有着这样两个专辑的星天公司，不仅地位与从前不一样了，现在上市之后的身价也瞬间翻了好几倍。
    陆昱丞自然成为了行业内赫赫有名的钻石王老五，甚至想到当年陆昱丞一个人拖着这家公司的时候，很多人还劝他要放弃，把公司卖了算了，但现在，说出这些话的人简直就像是被打了一个巴掌。
    认识他的人都以为陆昱丞没有结婚，至今单身，但唯独有两个人知道，陆昱丞其实结过婚。
    云潇和季生。
    陆昱丞当年与圈外的一名女性隐婚，本来就是因为工作忙碌，而且当时Scenery虽然很红却也不是很稳定，而陆昱丞也只是觉得到了时间就去结婚了。
    那名女性是陆昱丞以前的大学同学，多年未见久别得逢，说喜欢倒也一般，只是年纪到了就一拍即合结了婚。可婚后陆昱丞整天忙得昏天暗地，也没有好好与妻子度过过婚后生活。没多久他妻子就给他戴了一顶绿帽子，意外的是陆昱丞自己居然也没觉得很生气，他也没有让对方净身出户，而是给了她一笔钱与之离了婚。
    这件事对于陆昱丞来说像是一场梦，而且还是并不在意的梦。离婚之后陆昱丞就更加将所有的精力留在了工作上，所以换来了今天无比风光的地位和名气。
    而季生还是从云潇那里知道了这件事。
    有天他与米峪逛街的时候，在一条夜店街路口遇到了喝的酩酊大醉的云潇。看到云潇抱着电线杆在吐，他们俩自然不可能坐视不理。
    把他送到酒店休息，米峪第二天还要去慈华堂，所以就留下来季生。
    云潇看到是季生，才说出了自己心中堆积的秘密。
    从很久以前云潇就特别喜欢陆昱丞，可是陆昱丞这家伙就从来没有注意到过他，后来也是陆昱丞离婚了之后，云潇看到了他的离婚协议书才知道这件事。
    云潇说完之后就消停了，而季生也只是当自己听了一个八卦，不会在意。
    后来在蓝如世与秦铭结婚的教堂里，季生偷偷问过云潇，难道他打算这辈子就这么看着陆昱丞，以后都不会告诉他自己的感情？
    云潇说，他和陆昱丞之间就是不能点破，一旦点破了绝对连朋友都做不了。
    就像很多人说，当年是云潇带着Scenery过来，才能让陆昱丞的公司起死回生。但云潇自己也明白，如果不是陆昱丞收留，还提供给了他们这么好的工作环境，Scenery也未必能像今天这样火火，而且，像秦铭和蓝如世这样的性格，恐怕早就被公司雪藏了。
    云潇觉得，他和陆昱丞之间就像这种事一样，根本说不清也算不明白，更多的是不能算，一旦算清楚了，关系也就结束了。
    季生问他，“那你说这样一辈子待在他身边？只是以工作伙伴的关系？”季生说他自己至少把话给说清楚了，所以不想再像以前那样浪费时间了。
    但云潇却认为，“不，我和他在一起工作对我来说就已经是一件非常快乐的事情，我想这种心情小蓝也明白。而且，哪怕真的到了人老珠黄的时候他才能反应过来，我觉得也没关系。”
    季生很佩服云潇的想法。
    云潇对季生说，“我从来都不信我的爱情会缺席，而我也允许他最后珊珊来迟，那个傻子恐怕只有时间才能教会他了。”
    季生回头看了一眼正在热烈鼓掌的陆昱丞，按着云潇的肩膀说，“辛苦你了。”
    “不辛苦。”云潇笑了，他说自己乐在其中，并没有骗人。


天团 番外3
    米峪离开星天公司去慈华堂也已经过去了有四年半，每年年底他也会坐在电视机前面看星唱奖，此前两年Scenery缺席了星唱奖让米峪觉得年底有些无聊，但只要看到Scenery出现，不管是得不得奖，他都觉得很高兴。
    以前在鼎瑞国际的时候他都没有这样为自己服务的明星而上过心，可Scenery却像是他的兄弟一样，会因为他们的事情而感到喜怒哀乐。
    而在这四年半里，在慈华堂的工作让他抽不出时间去见见那两位大明星。
    特别是刚回到慈华堂的半年里，所有的事情都是米峪没有遇到过的，他却不得不硬着头皮上去解决，哪怕要得罪人或是其他根本无法处理的事情，他也只能揽到自己的手上。
    这半年里米峪都没有时间去关注其他事情，更别提与季生出来见一次面。甚至等米峪回过神来的时候，他这才意识到自己在慈华堂工作了也有半年时间了。
    半年后工作渐渐上手，米峪这才觉得有一种可以喘口气的感觉。
    现在所有慈华堂的人都认为米峪就是他们的现任当家，甚至还有不少女性想要与米峪来几次艳遇，如果能擦出火花自然是最好。
    然而米峪自然对她们没有任何想法，而且还甚至辞退了一位整天想要与他见面的工作人员。就此之后也没有人会再做这件事，可大家却还是在好奇米峪的个人生活。
    就连他的叔叔伯伯们也想要给他找一个好归宿的意思，可却全都在生气他为什么要帮自己的哥哥，那个挪用公款的米家败类。
    米峪却是在为自己的未来做打算。
    后来米峪去见过自己的兄长，或许到了这个境地了他也是十分惭愧自己当年做过那种事，特别是在米峪最困境的时候没有帮他，还有找人去打了米峪。
    他跪在米峪的面前忏悔自己的行为，而他所做的这一切除了对米峪感到愧疚之外，还希望米峪能帮他做一件事，不是为了自己，而是为了他的儿子。
    米峪这个时候看出了他兄长眼中的真诚，他也的确帮了他兄长。
    米峪的这个侄子的确应该留在米家，他知道他的大哥大嫂闹离婚里面绝大多数的原因就是他大哥的错，但也不是完全没有办法，而在叔叔伯伯眼里，这位晚辈与当年米峪一样也是对中药非常有天赋，如果能把他留下来的话自然是最好。
    可婚姻这种事又不是长辈一句话就能改变的，可米峪却看到了希望。
    所以他帮助自己的兄长把他的侄子留了下来，甚至还不顾叔叔伯伯的反对，让他的兄长回到了慈华堂工作，但是不能动用到任何金钱上的权利，从最底层的工作开始做起，拿的也是最低工资，没有任何福利。
    因为米峪认为自己迟早还是要离开慈华堂，他必须给自己留下退路，十年之后等他的侄子长大成人，他就可以把这个担子交给侄子来做了。
    而他的这位侄子也有时候让米峪吓一跳。
    米峪觉得他的侄子十分成熟，第一次见面就与米峪聊起了自己父母离婚的事情，甚至还说了“我知道他们肯定会离婚，他们之间的婚姻在我看来并不幸福”之类的话。
    几年后他的侄子对米峪说，“小叔叔我知道你肯定不愿意留在慈华堂，等我成年了就接替小叔叔你的工作。
    米峪也不知道这侄子到底该说他是成熟好，还是有野心才好。不过他没有从侄子的眼神中看出任何城府的情绪，似乎只是纯粹认了一定要接手慈华堂一样，也是让他很意外。
    而这些年里，他的侄子与他的关系甚至超过了对自己的父亲。也正是因为侄子对他说过，自己的父亲做了很不好的事情让他觉得自己都没有资格留在慈华堂，但小叔叔却给了他这样一个机会，他想要好好报答小叔叔，所以米峪决定无论如何，都要支持他的这位侄子，成为慈华堂下一代的接班人。
    这样米峪也能从这个家庭里走出来。
    但是他的叔叔伯伯就不理解了，米峪这算是在外面兜了这么大一圈，好不容易回到了本家，无论如何也要让当年把自己赶出家门的人尝尝自己相同的滋味吧？怎么就以德报怨了起来？
    然而，或许米峪也正是因为了解过这种滋味，所以他知道如果因为自己的一已私怨就回去报复到侄子的身上，这不就变成了他那位讨厌的兄长一样了吗？
    他可不想成为这样的人。
    而在渐渐上手了工作之后，米峪也总算是能抽出点时间来去见季生了。
    不过季生也很忙，特别是那几年里的工作，听闻Scenery遭到封杀，所以季生现在也是焦头烂额。
    米峪不知道该怎么帮助季生，但也尽量不能给他添麻烦。
    但在这段时间里，至少一个月还是能见一两次面的。
    在季生看来，如果这样连面都见不到，他觉得自己简直要活不下去了。
    偶尔一两次见面，逛街、做爱、吃饭、看电影，然后疯狂的做爱，就像是在宣泄一样的感觉。
    现在米峪可算是明白当年蓝如世的那一句“一定要与秦铭一起工作”的原因了，以前还不觉得，哪怕是在鼎瑞国际时与季生的不期而遇又重新分别，都没让他觉得分开是有多可怕。
    但是现在，每次见着一次面就像是隔了好几个世纪的重逢。
    而接下来距离侄子可以接手慈华堂的年纪还有好几年，米峪却觉得自己快坚持不下去了。
    他站在慈华堂的行政楼顶层的办公室里，落地窗外是这座城市下午的光景。
    阴天之下的城市显得有些没有生气，暗沉沉的似乎晚上要下雨。他扶着落地窗，他知道还有几年就能与季生彻底在一起了，只要熬过这几年就好了。季生成了他心中唯一的信念，而眼前的这座城市里，季生也在这里。
    同样的，就在这个时候，季生也站在星天公司的行政a楼，自己的办公室里，楼层不高，看的不远，也不是什么落地窗。但他看和米峪所在的那个方向看了过去。他知道距离最终的重逢只有几年的距离。他与米峪之间从初见到分别，到重逢到别离，来来回回总共有三次，而这一次与之前完全不同。
    以前他完全不知道今后是否能再见到米峪，也不知道米峪在什么地方。
    但这一次，他知道米峪在这里，也知道什么时候能重新在一起生活，就像云潇说的，一切的答案都在时间的手里。
    云潇是在等待一次迟到许久的爱情，而他与米峪，则是在期待一次的重逢，一次有着期限能看到的重逢。
    他在这个城市里，他知道他也在。

番外4 关于吵架那点小事！
    秦铭，三十九岁，著名音乐制作人。
    蓝如世，三十七岁半，天王，星唱国际音乐大奖组委会成员。
    不过，蓝如世近几年已经渐渐淡出了娱乐圈，很少再出音乐作品，主要立志于推广国内音乐，能让星唱奖成为国际性的音乐大奖，他也出了一份不小的力量。
    而现在娱乐圈中的那些天王天后天团们，一小半也都是星天公司出品，特别是Zero，自然是星天公司的一大台柱。当然，Scenery只要一天留在星天公司，那么他们一天都是星天公司里最大牌的明星。
    很多人心里也清楚，只要有他们俩名字的地方，就一定能吸引很多人的目光。
    在给Zero拍摄完了他们出道专辑的MV之后，两人的关系自然也受到了多方关注。尽管没有公开表示他们俩之间的关系，但是眼明心细的粉丝加上无孔不入的狗仔，自然还是讲他们俩的关系给挖了出来。
    让人意外的是，两人的关系并没有惹来多少反感，反倒是激起了人们的无限好奇，似乎就在等着他们能公开的一天，可两人就是啥也不说，偶尔撒两颗糖已经算是最好的“赏赐”了。
    就算如此，网络上著名的词条注解网站，还是将他们俩各自百科词条上的关系那一栏，写上了“疑似情侣”的条目。也因此引来了支持派和反对派的修改大战，反正词条网站只要有点击量他们才不管这个词条被人怎么修改呢。
    因为双方也一直没有摆明了关系，现在也都转为幕后，狗仔们尽管一直有拍到两人亲密的合照，可是每次拿出看的，还不如他们以前的姿势更亲密呢，也是气死了不少狗仔，
    这几年秦铭转为音乐制作人，制作的专辑数量倒是少了，反而开始给各大影视剧作制作原声带，现在也是满世界地跑，制作的音乐原声带专辑可以在他们的书柜上放成两排。
    昨天，他们因为这件事吵了一架。
    与其说是吵架，他们俩更像是向对方阐述了一下自己心里的想法，摆事实讲道理，所以如果让米峪和季生看到的话，他们会说“你们这个不叫吵架，叫调情”。
    但他们俩还是各自生了对方的气。现在蓝如世的心里还有压不住火气，虽然他觉得不管是吵架这个行为，还是吵架的理由，看起来都是那么的蠢。
    秦铭从开始做第一张OST开始到今天专辑一共有12张，其中3张电视OST，而9张是电影OST。
    之前蓝如世整理书柜的时候，将这12张专辑按照时间的顺序重新放了一下，他也是这才发现秦铭居然按照专辑设计的封面颜色给摆放的位置。赤橙黄绿青蓝紫，中间还明明没有蓝色，这样放虽然外观上好看了，可在蓝如世看起来，完全不对劲，太不对劲了。
    每个人都各自有自己强迫的地方，比如有的喜欢按照大小厚薄来排列而蓝如世觉得以时间来摆放是最正常的，没想到秦铭居然每次在他整理完之后，又偷偷摸摸地换掉了。
    上面字体不一样，时间不一样，开头第一个字母排列更不一样，什么不能排居然按照颜色来排！要是能排出个彩虹来倒也算了，可中间还跳掉了一个，这要怎么看啦！
    于是蓝如世不能忍了，他找秦铭理论了起来。
    秦铭看起来还挺无辜，他说自己都不介意每次在他整理完之后再把他放回来了，蓝如世不应该因此生气。
    这当然让蓝如世更生气了，秦铭这么说显得他好像是在完全地无理取闹一样，而且从秦铭不管是表情还是语气上，他看起来就是在无理取闹。大概是自己习惯了每次都是秦铭在退让，顺着他的心意让他满足，但蓝如世却觉得自己有时候也没有太过得寸进尺，这次的事情也是如此，程度也并不重。
    可是偏偏折回秦铭丝毫不退让，他说这些专辑是自己就必须这么放，而且明明也很好看为什么不行？
    蓝如世说，“以前你都听我的，这回也听我一次行吗？”
    而秦铭说，“以前我都听你的，这回你就听我一次不行吗？”
    蓝如世被这番话说得脑袋里冒火，事后想想理由大概也有很多。大概是天气的原因，大热了；也有可能是自己的关系，被惯了多了所以变得理所当然了起来。
    其实两人没有大吵大闹，随后只是各自坐在那里冷静了一下，然后一起吃了饭。只不过话比之前少了很多，脸上没有太过急躁的表情，却还是包围着一身难以靠近的气场。
    随后秦铭就因为工作的原因直接飞出过了，而蓝如世一个人坐在沙发上想了一下。
    嗯，距离秦铭在教堂给他戴上戒指到今天，差不多也快七年了。
    是要痒一痒了。|

番外5 关于吵架那点小事2
    虽然蓝如世从来不相信他们会有七年之痒这种事，他们俩认识了很久，不管从哪个节点来看如果一定会有七年之痒这种东西，那么他们肯定要痒很多次。但是这次就痒了，有点儿莫名其妙，蓝如世觉得以前自己肯定会听秦铭的话，这回却没有。
    怪哉怪哉。
    蓝如世花了三个小时反省，却总觉得自己没有抓到重点。
    这个时候，手机响了。
    瞅了一眼打来电话的人，蓝如世也有些意外。
    自打袁闻白彻底退出娱乐圈之后，他们就没再联络过，今天突然打电话过来，蓝如世脑子里自然要胡思乱想一下，难道他和秦铭吵架这件事这么快就传到了袁闻白那里？不会吧？
    打完了电话才知道是怎么回事。
    原来他们环盛娱乐准备筹备一档节目，由他们监制，开播首期自然要邀请那些大牌明星过来助阵，袁闻白第一个想到的当然就是他了。
    这节目做的是明星人前人后的故事，一期两位明星。前一半是做明星访问，后一半是制作组到明星家里做采访。
    就是要拍摄明星在幕后的生活，想要看看他们居家时候的状态。当然最后的播放内容是经过明星允许的，不过对于有着过度隐私保护的明星来说，他们平常的生活也很受观众们的好奇。
    袁闻白会直接打电话过来，还是因为他们之间的关系太熟了。
    而且，自打季生晋升到了管理层后，Scenery的经纪人就换成了别人，这些经纪人大抵也都要看Scenery的面子，只要他们点头答应的通告邀约，经纪人都不用费脑子浪费时候去考虑其他。
    袁闻白这里一答应，经纪人过来核对一下，接着合约就能签了。
    不过蓝如世现在几乎不可能会接通告，答应上节目也是因为袁闻白的关系，这个面子他肯定会卖。
    也不管他的公寓诚然是秦铭的公寓，他还没有告诉秦铭就这样答应下来，心里显然还是憋着一股气。
    接下通告没多久，节目组就来约时间了，蓝如世与另外一位影后级女演员同坐一期节目，先一起做了采访，随后各自拍摄公寓。那女演员一看到是蓝如世，有些话也就没有端着，她说这节目就是为了娱乐观众，真实性不重要，反正她名下那么多公寓，随便找一间比较有卖点的去拍摄就行。
    反倒是蓝如世，他一直与秦铭住在一起，两人的收入存款光放在银行吃活期利息利滚滚利滚利都饿不死他们，却倒也没想过要去多置办些不动产。
    蓝如世听了这话想了想，事无不可对人言，而且节目组答应不上卧室拍摄，所以倒也没什么顾及。
    到了拍摄当天，蓝如世也是一早就把家里的房间给整理了一遍，看起来十分干净。而书架上依然以颜色来做排列的专辑，蓝如世反而没有动，不知道为什么正好就忘记要去整理了，等发现的时候已经来不及了，倒也作罢。
    节目组的人都很客气，上门来还带了见面礼，相当有礼貌。说是来拍蓝如世的公寓，结果节目主持人上了的第一个问题就问“秦铭是不是也住在这里。”
    蓝如世捂着嘴笑道，“是啊。”
    其他拿着话筒举着板子扛着摄像机的其他工作人员都露出了一脸八卦的表情，可是又觉得他们俩不住在一起还能跟谁住在一起？似乎这个信息量也不大。
    主持人再接再厉，蓝如世却把他们引到了客厅，道：“我们的公寓就这么大了，一眼就能看完呢。”
    “楼上呢？”主持人小心翼翼地问。
    蓝如世憋了眼，“二楼直接是卧室了，说好的卧室不给拍哦！”
    就这么拍完了这节目还怎么放，于是节目组先是检查了一下他们的盥洗室，又突击了一下他们的冰箱。实在太过家常了，又看到蓝如世一副胜利的表情，节目组都有些失望。
    但节目还是要做，也只能将剩下还没有入镜的地方给拍摄一遍。
    主持人走到他们书柜的旁边，先看了一下他们陈列奖杯的两座玻璃柜，随后与蓝如世聊了一下他们的获奖史，目光又挪到了书柜上。
    一层是他们的写真集，一层是Scenery的专辑，还有一层放着他们的个人专辑，当然蓝如世的专辑比较多了。
    目光挪到秦铭的影视剧原声带，也是一眼就看出了按照颜色排列的专辑，“唯独这里是用颜色来排列啊？”
    蓝如世瞅了一眼，心里也是有些哪壶不爱提哪壶的感觉，他的手指划过写着专辑名字的一列，然后笑说，“是秦铭硬要这么做……”
    然而目光随着手指这么看了过去，却看到每张专辑最中间的单词几乎都连在一起。每个单词的字体、颜色和长短都不一样，但是放在一起看却能很紧凑地排列到了一起。
    排在一起的那一列写着“Sky has the most beautiful color in the world”。
    明明每张原声带被秦铭所取得名字都看起来有些奇怪，甚至连专辑里面的歌曲名字都想代码一样，曾经被粉丝们戏称每次秦铭出原声带，取名都给谜语一样，但是万万没想到，原来其中有这样的深意？
    蓝如世的手指顿了一下，他这才明白为什么秦铭执意要这么做的原因。
    这些专辑由秦铭制作，名字也由秦铭来取，如果按照时间顺序是无论如何都不可能排出这样的一串字的，但如果按照颜色来放，仔细去看的话，绝对不会看不出来。
    蓝如世都觉得自己以前怎么都没有好好地去关注过秦铭做的原声带，总觉得买来了放着总有一天就能听的，但距离他的第一张原声带到今天都有五年之久，蓝如世却从来没有拿出来听过。
    站在他身边的主持人却是没有注意到这一点，她还笑着说，“诶，唯独少了蓝色呢？”
    蓝如世眨着闪闪亮亮的眼睛，面带微笑地说，“因为在我这里呀。”
    被突如其来的闪光弹稍微闪瞎了一下，主持人差点没站稳，她稳定了一下内心，这才回过神。
    随后主持人又问了一些问题，但蓝如世看起来有些心不在焉，看看节目的时长也足够了，于是蓝如世的通告这就算结束了。
    此时的蓝如世心里却想赶紧见到秦铭，想告诉他是自己错了。他明白了秦铭为什么会这么执着了，明明是自己没有注意到还要怪秦铭，他知道秦铭一定会觉得他明白这个用意的，而生气则是他居然不明白的。
    蓝如世想想也是笑了起来，他要把这件事告诉秦铭。
    但是秦铭要几天后才回来，蓝如世都有点儿等不及了。|

番外6 关于吵架那点小事3
    与助理约定好了时间，蓝如世上车的时候还收到了来自助理司机的奇怪的眼神。毕竟他们Scenery这么些年来，已经很少会安排去接机的事情，大家都是各忙各的，像是因为太熟了，不接机也无所谓。
    谁能想到他们今天却安排了这一出，助理听了也有些奇怪。
    秦铭那头只知道会有助理来接，但因为蓝如世的强烈要求所以对于蓝如世来接机这件事对他自然是保密。
    商务车开上过江大桥的时候，本来开得好好的车子突然就被人给追尾了！
    后车也亦非故意，驾驶开了点儿小差，等回过神来的时候已经与前方车辆距离太近了，等踩刹车的时候却已经来不及，就这样被撞了上去。
    蓝如世坐在车里的确被吓了一跳，毕竟发生过不少事情让他犹如惊弓之鸟，看到只是小小的追尾却还是有些心有余悸。然而他们只能交警赶来解决这件事，但距离秦铭那航班落地已经没多少时间了，哪怕算上误点的时间，他们要是再不去也是要来不及了。
    站在大桥行人道护栏旁边，蓝如世捏着手机正与其他的助理联系，只是要等他们过来接了自己，再去到机场，那可得等上好一阵子。
    后车看到自己撞的是蓝如世的商务车，又是惭愧却又有一种撞彩的感觉，司机和乘客连连向蓝如世道歉，还站在大桥上给他拦车，可是开在过江大桥上的空出租车少之又少，蓝如世连忙把他们叫回来，这种行为也太危险了！
    就在蓝如世不知道该怎么办的时候，一辆高档红色轿车十分拉风地停在了蓝如世商务车的前面，从驾驶室里走下来一个人朝蓝如世吹了一声口哨。蓝如世看了过去，居然是袁闻白。
    “袁哥？你怎么在这里？”
    “咋了？遇到车祸了？先上车！”
    蓝如世扭头给助理交代了一声，让后面的车直接去机场别耽误了，这就上了袁闻白的车。
    袁闻白说自己要去接客户，也就在桥上多瞟了一眼，要不是看到蓝如世站在旁边，又架不住自己眼神好，一瞅就瞅见了，所以才捎上他，不然等他的助理再开车过来，估计狗仔都已经里三层外三层把他给团团围住了。
    蓝如世笑道，“多谢袁哥救命之恩。”
    “好说好说。”袁闻白也哈哈一笑。
    这几年袁闻白也是下海从商，不是另起炉灶，而是加盟到了环盛娱乐。有时候朋友们私底下也会说他们环盛娱乐是夫妻老婆店，不过这家夫妻老婆店却一直是行内第一，暂时无人能及。
    袁闻白戴着一副大墨镜，右手无名指与蓝如世一样戴着一枚没有钻石修饰的戒指，他问蓝如世道：“你怎么也要去机场？去接秦铭吧？干嘛？要造什么新闻？上我们那个节目还不够你制造新闻的？”
    “不是的。”蓝如世摇摇头。
    正因为旁边坐着的是袁闻白，所以蓝如世很多话也敢对他说。
    袁闻白听完他这么说，有些不屑道，“我说小蓝，你也稍微矜持一点啊？知道自己错了就这么赶着忙的去机场接他，你还真打算跟他道歉还是咋的？以后他岂不是要骑在你头上欺负不死你？”
    “呃……”蓝如世不会这么想，当然最主要的原因，是他们很少吵架，而后哪怕吵架了，也会想明白了之后立马向对方道歉。他们都觉得一件事憋气憋得久了，对双方都不好。
    况且现在蓝如世也是迫不及待地想要见到秦铭，所以他就去接机了，这不是最先能看到秦铭的方式吗？
    袁闻白当然不这么认为了，不过他还是说道，“当然了，这是你们小两口的事情，我管不着。”
    蓝如世嘿嘿一笑，“谢谢袁哥关心。”
    袁闻白看了他一眼，道：“你跟着秦铭这么多年真是被他管教的越来越听话了。”
    “也不是啦……”仔细想想蓝如世觉得自己好像是没什么可辩驳的，他连忙反问道，“难道袁哥和盛哥就不吵吗？”
    袁闻白十分自豪地说道，“怎么可能！”
    蓝如世干干一笑，“那你……”
    “每回都是他来找我道歉的，否则我会原谅他？哼！”
    难怪袁闻白要得意呢，居然是这样。
    蓝如世扰了扰眼角，很久以前开始他就觉得，这世上唯一能忍耐袁闻白这种脾气的人，大概也只有盛宏轩了，绝对是真爱。当然，也有可能也正是因为是盛宏轩，处处都顺着他，所以才把袁闻白的脾气给惯成这个样子。
    两人放下这个话题，又聊了聊环盛监制的那个节目，广告已经开始放了，没多久就会播出，到时候等着分红了。
    真说到钱这事儿两人又笑了，全都是不差钱的主儿，不过还是在这个圈子里为了各自的理想奋斗着。蓝如世说这话总是说多了就是矫情，不用太过纠结于原因，努力去干就是了。
    聊着话，机场也近在眼前，他们俩直接来接人的，袁闻白就把车停在了T3航站楼连接机场大桥的入口处。刚一下车就接到了秦铭的电话，原来他刚才从说漏嘴的助理那里听说了蓝如世会来接机这件事，正紧张地问他人到哪里了，怎么那么久还没到。
    蓝如世刚报了自己的方位，电话那头立马就挂了，随后，就看到秦铭一个人有些气势汹汹地从大门处走了过来。
    还未等蓝如世说话，他就指着已经绕过车子走过来袁闻白，然后问道，“你们怎么在一起？”
    秦铭虽然在国外工作，但不代表他就不关心国内娱乐圈的新闻了，之前他就看到蓝如世上了这么一档节目，当他去查了一下是谁家出品的节目后，心里更是奇怪了起来。
    况且节目还展示了他们的公寓，如果秦铭自己之前知道这件事，大概还好一些，现在他反而觉得蓝如世这是真的在很自己闹生气呢？
    难不成蓝如世不想跟他过了？因为这回自己没顺着他？！
    他可不想分手啊！
    刚才一听说蓝如世要来接他，心里还有些高兴，可眼前就是没看到人，这可是把秦铭心里给急坏了。他们这几年可从来没有接过什么机，这一连串反常的举动可是把秦铭心里急的像是被火烧一样。
    现在一看到蓝如世是跟着袁闻白过来的，秦铭心里奇奇怪怪的感觉又上来了，这么多年他这次可是第一次这么不冷静，虽然脱口而出的那句话一说出口他就后悔了，可心里这股火气却没有压下去。
    蓝如世甚是了解秦铭，一看他这么说就知道他误会了，也不管周围是不是有人已经发现了他们，蓝如世走上前不由分说揪着秦铭的耳朵就咬了起来。
    秦铭的表情从气愤到疑惑到释然再到淡定，用时不过半分钟。
    看到秦铭这个表情，袁闻白也是相当理解地拍了一下秦铭的肩膀，随后就接机处离开了。
    “对不起嘛。”蓝如世小声地说道，“这回我是大意了。”
    诚然，秦铭独自在国外的时候，也觉得这件事自己有做得不对的地方，他太过一厢情愿了，蓝如世在一百件事里能理解他九十九次，难道自己就该为这一次不理解而生气吗？自己简直是小气！
    “其实我也有不对的地方。”
    两人就这么相视一眼，就知道已经没事了，别说一笑泯恩仇了，两人之间就是连个仇都没有。
    因为在公共场合，两人的举止没有太过亲密，可但凡是走过他们俩身边的人，都觉得周围的气氛怎么有点不一样，很不一样？！
    接他们的车还没到，两人在VIP休息室里窝了一会儿。
    之前所谓到底应该按照什么来排列专辑才好已经不重要了，不过蓝如世还是在为自己擅自就去参加了电视节目而感到了一些惭愧，毕竟将公寓暴露在人前，却也没有对秦铭商量。
    秦铭笑道，“这有什么，再买一间公寓好了。”
    “好好好。”蓝如世自是点头答应，“都听你的。”
    没多久，接他们的车到了，两人赶紧上车，心里都有些迫不及待地想要回到公寓里去，就能干这个那个。
    下了车坐上电梯两人都还很平静，一出电梯秦铭立马就牵起了蓝如世的手，恨不得两步就走到了二楼卧室。
    然而两人却在公寓门口停下了。
    他们公寓门口边上蹲着一个人，初初还把蓝如世给吓了一跳。
    可当蓝如世看清楚了来人，他连忙松开了秦铭的手。
    “米峪？！你怎么蹲在这里？！”|
 
番外7 关于吵架那点小事4（完结）
    蹲在那里的正是米峪。
    知道秦铭和蓝如世公寓的人不多，直接上门来的人更是少，而自打米峪从慈华堂的当家位置上退下来之后，却反而是时常来他们的寓所。
    不为其他，一看到米峪过来，蓝如世和秦铭心里都知道，肯定又跟季生吵架了。
    “别蹲着呀！”蓝如世连忙走上前将米峪拉了起来。
    秦铭去开门，蓝如世看到米峪的眼睛稍微有点红红的。想当年米峪单抗百万外债直到全部还清楚都没看过他在人前掉过一次眼泪，但每回与季生的事情都让他忍不住红眼圈。应了那句每个人总有一根软肋，戳中了这辈子都抵抗不了。
    米峪尽管会常常上门，但是因为吵架这件事而上门来的这几年里也就那么两三次，但每回他们都能把一些小时前给吵到惊天地泣鬼神，也不得不叫人佩服。
    蓝如世拉着米峪在沙发上坐下，接过秦铭倒来的一杯热水，这个时候，米峪看起来好很多了，他朝两人说了一句谢谢，又很不好意思地笑着说，“我大概打扰到你们了，真是不好意思。”
    米峪还未离开慈华堂，但现在的头衔却是顾问，他的那个小侄子有点儿厉害，米峪觉得自己已经可以提前退休了。
    而这次米峪与季生吵架，也是因为慈华堂。
    他们这两年小吵三年大吵的由头大多数都是因为慈华堂。
    “大概还有三年。”米峪说道，“我不会完全离开慈华堂，之后我会取做慈华堂的顾问。”
    蓝如世一针见血地问，“这就是你们吵架的原因？”
    米峪也是坦诚，“嗯……”
    蓝如世与秦铭相互看了一眼，他们俩都知道季生对慈华堂是个什么态度，他都已经等了那么多年了本来也无所谓再多等半年，但也是万万没想到，米峪还是离不开那里。
    季生不喜欢慈华堂，这个地方给米峪带来了太多无畏的伤害和时光的浪费，虽然他曾经期望过米峪回到那里工作，但这仅仅是出于为米峪考虑。慈华堂怎么也比一个小助理好。
    可是没想到米峪要一辈子都搭在那个地方，现在听到米峪说还要继续待在慈华堂当顾问，自然气不打一处来。
    但是光光只是这个原因，蓝如世还是有些不大相信的。
    再等米峪一说，蓝如世也是释然了。
    最近这么一年，米峪已经开始渐渐淡出慈华堂的管理，而且现在也已经搬到了季生的公寓与他重新住在了一起。
    不过最近因为他那个小侄子身体不太好，米峪不得不常常回去搭把手，甚至还要待在小侄子的公寓里照顾他，关心小侄子还超过了季生。
    米峪气呼呼地说道，“小侄子才几岁啊！他干嘛这样？我又不是不回去！”
    那小侄子都十几了，从法定年龄上来看，都能独当一面了。蓝如世深知季生不是这种小气的人，说来说去不是“冰冻三尺非一日之寒”就是“摆明了他吃醋了”。
    而米峪也不是一个会把话说得非常漂亮的人，他会去考虑季生的心情但是不会想到季生其实也会考虑他。一味地付出惯了，更是习惯了别人不会给他什么，自然总想着该如何照顾别人，没想过季生这么生气，也是在心疼他。
    把一番话说了出来，米峪的心情也好了许多，他喝了口水，难为情地说了一声，“谢谢。”
    蓝如世一直想说他和米峪到底谁跟谁啊，过来发泄一下心中的怨结何必那么客气呀。他伸手抱了一下米峪的肩膀，在他的耳边轻声细语了一会儿。
    他的声音很有魔力，可能以前只是放在了歌唱上，后来渐渐放下了唱歌这件事之后，他便将自己这把好嗓音放到了别的地方。在安慰人的时候用什么音调之类的，可以给你很舒服的心情。
    站在远处正在给季生发消息的秦铭回头看了一眼，很久以前他就觉得和米峪窝在一起的蓝如世看起来就像是一只小动物，或者说这两人靠在一起就像是小动物一样，说话很轻，又挨得很近。
    忍住要去揉毛的冲动，秦铭一连给季生发了好几条消息，让他赶紧过来接人。
    没多久，季生就出现在他们公寓门口，他捏着手机，脸色不是太好看。
    “又来打扰你们了……”
    秦铭给他开了门，却没让他进去，他站在那里对季生说道，“打扰倒是没关系，我们不介意，但你不能三天两头老让米峪红着眼睛蹲在我们家门口，你不心疼小蓝心疼，他心疼我也会心疼。我不想说你们之间到底该怎么做，你自己心里要明白。”
    季生推着眼镜，他也不是不想处理，可是每次都会忍不住做出自己第一反应的事情来，到最后就会变成这个结果。
    米峪一看到他也软了下来，坐在他身边的蓝如世乖乖地站了起来，走到了秦铭的身边。
    秦铭搂着蓝如世的腰，低声在他耳边呢喃道，“我们这里都快成米峪的娘家了。”
    “你这是在不满吗？”蓝如世这么说着，不过他知道秦铭说这话并没有任何恶意，他也是打从心底里感谢米峪之前那几年对他们的照顾。
    秦铭笑道，“没有，我还是对他们俩这样……很喜闻乐见的。”
    不过，有他们俩这样盯着，季生想要带人走也是压力山大，更别说他心里也十分没底，不知道米峪会不会跟他走。
    丢脸什么季生当然不会去做，他就是这么一个好面子的人。
    “先跟我回去吧。”季生朝他伸出手。
    “噢……”米峪站起了身。
    站在一旁的蓝如世和秦铭简直见怪不怪了。要是第一次遇到这件事，他们俩一定会很紧张，甚至会满脑子问号，米峪就这么跟他回去了？！但这么多年下来，经历了这么多事，他们早就习惯了。
    其实米峪就是缺一个倾诉的地方，他的朋友并不多，很多话不能跟慈华堂那里的人讲，最后也只会找到蓝如世这里。而蓝如世可是圈内公认的好人，谁找他说话，他都能安安静静停下来，米峪谁都不会找，只会想到蓝如世。
    蓝如世觉得，这也是被人如此信赖的一种自豪。
    看着季生站在门口又向他们道谢，秦铭都忍不住要吐槽他，“你少把他惹得跑到我们这里来就行了，万一我们不在要怎么办？！”
    听了这话，米峪也是惶惶不安，之前其次他都像是撞大运一样，想过来就过来了，而且他们俩也都还在。记得今天秦铭是回来的，蓝如世也应该在，但是按了门铃却没来应，所以才一气一急红了眼睛。
    米峪连忙跟着季生来道歉，可被蓝如世给按了回去。
    “朋友之间不说这个。”蓝如世说道。
    总算送走了两人，秦铭关了门还上了锁，扭头就把蓝如世给扛上了肩膀。
    秦铭说道：“受不了了，我一定要搬家。”
    蓝如世趴在他的肩头笑了起来，“干嘛，米峪偶然上回门你就这样了？”
    秦铭说：“也不是，因为上过电视了，心里有疙瘩。”
    蓝如世回道：“我错了，下回不管你怎么放专辑，就算搭成个塔，我也不管了。”
    秦铭便说：“这也是我的错，是我执着了。”
    蓝如世环抱着秦铭的肩膀，“接下来是反省大会吗？”
    “不是。”秦铭已经上了二楼，“接下来是成人时间。”
    ------
    这个世界有太多的不圆满。
    有些人或许看起来整天吵吵闹闹，但知道彼此谁也离不开谁，吵过之后又是艳阳天。
    有些人相互之间太过于了解，反而被熟悉这件东西给迷糊了双眼。老天爷喜欢开玩笑，玩笑过后却是感情更深的一步。
    生活未必非得有爱情，但爱情一定在生活中。

