天 地 阴 阳 交 欢 大 乐 賦［校勘注释版］

原作者：（唐）白行简

校勘注释：SXZ06290

　　《天地阴阳交欢大乐赋》是唐代中后期文学家白行简的一篇佚作。1900年连
同大量极珍贵的佛经、书籍等，发现于敦煌莫高窟藏经洞内，后被外国所谓“探
险队”以几十块银元，从一个不识文墨，且贪婪愚昧的道士手中，当成一捆破纸
烂书，把国宝级的文物，如此这般，贿、骗、掠、夺的偷运到国外。

　　此文经历代传抄，草率讹误甚多，又杂诸唐代俚字，与现代用字和词汇相距
较大；该本系按录自法国伯希和藏敦煌的写本，再参照叶德辉氏《双梅景闇丛书
》录本相互校勘的。《大乐赋》以其独特的文学体裁，词藻秀丽，引经据典，既
含蓄又直露的，敘述了不同层面中，男女交欢的过程与感受，堪称我国古代艳情
赋文学作品经典之最。

　　虽早见诸某些网站收录此文，但或是文句纰缪，或无注释解说，对于通篇文
字颇多晦涩隐喻，用典较多；若干术语又多引自《交接经》、《素女经》、《素
女妙论》、《洞玄子》等古代房中书的《大乐赋》，易使部分诸君领会、赏析的
障碍增多，影响了更深层去拓现文章的华美与抒情的力度和广度；湮灭埋没在浮
光掠影一瞥，掩卷而过，实在可惜。在下虽学浅才疏，面对现状，于心不甘，踌
躇再三，冒昧试作诠释工作之一二，以期与喜好古典的朋友切磋磨砺，愿为诸君
见识该文略施导引，尤奢望获得前辈行家们拔正教诲；同时，也为论坛在体裁形
式多样化上，添上半枝加它一叶。

　　也许本主题渗入了些许学术气味，虽不敢自诩曲高和寡，可能不如那类赤裸
裸情色大白话、火辣辣动作酷小说般，受到较多响应捧场；但历数十日考证，勘
误注释，推敲斟酌，方使拙文初就。倘对喜爱研究古典文学的诸君，或若裨补阙
漏，有所收益于万一，则殊感欣慰矣；尽管诠释难免幼稚浅薄，牽强附会，缪误
差错不一而足，（限于资料不足，时间有限，水平低下，有些字、词、典故等，
仍难以解释，暂且存疑了。）能奉献于论坛一份诚挚的回报，园我心愿，足矣！

　　又于奉献诸兄台以散曲的《艳曲集锦》后，再布达于艳赋文体，使成连璧，
亦觉得是趣事一桩。

           ※    ※    ※                   ※    ※    ※

　　作者简介：白行简（776--826年）字知退，陕西渭南人，唐代大诗人白居易
胞弟。元和初（807年）唐宪宗时进士。善辞赋、工诗文，所著传奇小说《李娃
传》尤为著名。其文集巳佚，传世几绝。

　　凡例：

　　⑴．为便于诸君较多领会文意，将此赋按段落分解， 增以［ 概述］和必要
的［注释］说明。
    ⑵．鉴于 Discuz3.1网页，不兼容上下标的数字符号，为求版面及字体行列
美观，兹将需注释的词汇处用* 号标注，分别罗列该段落之后，纵然有碍查找方
便，实无奈之举。
    ⑶．文内罕用字、异体字较多，为方便阅读，凡可換用现通用字者，均予变
更；有的俚字、异体字，连《康熙字典》内亦未收入，字体软件更是没有，只能
将单字分解，例如：［好］字写成：［左女右子+ ］，（加+ 符号以资区別. ）
    ⑷．文内佚缺字，均以□代之。

　            

             天 地 阴 阳 交 欢 大 乐 赋 ［校勘注释版］

作者：（唐）白行简

校勘注释：sxz06290

　　夫性命者，人之本；嗜欲者，人之利。本存利资，莫甚乎衣食。衣食既足，
莫远乎欢娱。欢娱至精，极乎夫妇之道，合乎男女之情。情所知，莫甚交接【原
注：交接者，夫妇行阴阳之道】。其余官爵功名，实人情之衰也。夫造构已为群
伦之肇、造化之端，天地交接而覆载均，男女交接而阴阳顺。

    故仲尼称婚姻之大，诗人著《螽斯》* 之篇，考本寻根，不离此也。遂想男
女之志，形貌妍媸之类，缘情立仪，因象取意，隐伪变机，无不尽有。难字异名
并随音注。始自童稚之岁，卒为人事之终。虽则猥谈，理标佳境。具人之所乐，
莫乐于此，所以名《大乐赋》。至於俚俗音号，辄无隐讳焉。惟迎笑于一时，□
□惟雅素，□□□□，

　　［概述1］：这是作者对赋的一段序言。简要阐明‘民以食为天’和‘饱暖
              思淫欲’的联系，点化了‘ 食、色性也  ’的哲理，确立男女
              交合，夫妇之道的至情至理。故从孩童至成年后，将男女、夫
              妇情爱生活，直言坦露，以《大乐赋》博众一笑耳……
    ［注释1］：* 1螽（zhong）斯：直翅目的昆虫。《诗经·诗·周南》篇
                               名。诗中以螽斯比喻子孙繁衍众多。

　　　　  ※    ※    ※               ※    ※    ※

　　赋曰：

　　玄化初辟，洪炉耀奇，铄劲成雄，

　　熔柔制雌，铸男女之两体。

　　范阴阳之二仪，观其男之性，

　　既禀刚而立矩；女之质，亦叶顺而成规。

　　夫怀抱之时，总角* 之始；蛹带米囊，花含玉蕊。

　　忽皮开而头露【原注：男也】，

    俄肉俹而尖起* 【原注：女也】；

　　时迁岁改，生戢戢之乌毛【原注：男也】；

　　日往月来，流涓涓之红水【原注：女也】。

　　既而男已羁冠* ，女当笄年* ，

　　温柔之容似玉，娇羞之貌如仙。

　　英威灿烂，绮态婵娟。

　　素手雪净，粉颈花团。

　　睹昂藏之才，已知挺秀；

　　见窈窕之质，渐觉呈妍。

　　草木芳丽，云水容裔* ；

　　嫩叶絮花，香风绕砌。

　　燕接翼想于男，

　　分寸心为万计。

　　然乃求吉士，问良媒。

　　初六礼* 以盈止，复百两而爰来*.

　　既纳征* 于两姓，聘交礼於同盃（杯）。

　　［概述2］：男女自幼至成年，及至谈婚论嫁的过程。
    ［注释2］：
           * 1 总角：童年时代。源自《诗经·齐风·甫田》：‘总角丱兮’。
           * 2 肉俹而尖起：肉，为平园形玉器的边缘。隐喻本是平坦的乳房
                    和阴部等，正在发育丰满。
           * 3 羁冠：束冠。泛指男子已成年。
           * 4 笄年：笄，发簪。泛指女子已成年。
           * 5 容裔：充溢流散貌。
           * 6 六礼：古时婚姻成立的六道程序：纳采、问名、纳吉、纳征
                   （币）、请期、亲迎。
           * 7 百两而爰来：两同辆。百两，喻为众多车辆。
                    源自《诗经·召南·鹊巢》：之子于归，百两衔之。爰，
                    同援。爰来，即引导而来。
           * 8 纳征：见六礼注。

　　　　　　※    ※    ※                   ※    ※    ※

　　于是青春之夜，红炜之下，

　　冠缨之际，花须将卸。

　　思心静默，有殊鹦鹉之言；

　　柔情暗通，是念凤凰之卦。

　　乃出朱雀，揽红裈* ，

　　抬素足，抚玉臀。

　　女握男茎，而女心忐忑；

　　男含女舌，而男意昏昏。

　　方以津液涂抹，上下揩擦。

　　含情仰受，缝微绽而不知；

　　用力前冲，茎突入而如割。

　　观其童* 开点点，精漏汪汪，

　　六带用拭* ，承筐是将*。

　　然乃成于夫妇，所谓合乎阴阳。

　　［概述3］：洞房花烛夜的过程。
    ［注释3］：
           * 1 裈：（kun）有裆的裤子。
           * 2 童：处女阴户之隐喻。
           * 3 六带用拭：六，泛指多次。带，围绕。意：置于身侧的布帛，
                     反复用于揩拭。
           * 4 承筐是将：承筐，小腹至双股（骨盆区）。是，助词。将，副
                     词。意：将腹下双股间揩拭干净。

　  
          ※    ※    ※                 ※    ※    ※

　　从兹一度，永无闭固。

　　或高楼月夜，或闲窗早暮；

　　读素女之经，看隐侧之铺*。

　　立帐圆施，倚枕横布。

　　美人乃脱罗裙，解绣裤，

　　颊似花团，腰如束素。

　　情婉转以潜舒，眼低迷而下顾。

　　初变体而拍搦，後从头而摸索。

　　或掀脚而过肩，或宣裙而至肚。

　　然更呜口嗍舌，碜肋高抬*。

　　玉茎振怒而头举，【原注：男也】

　　金沟* 颤慑而唇开。【原注：女也】

　　屹若孤峰，似嵯峨之挞坎* ；

　　湛如* 幽谷，动遹遹之鸡台*。

　　於是精液流澌，淫水洋溢。

　　女伏枕而搘腰* ，男据床而峻膝*。

　　玉茎乃上下来去，左右揩挃*。

　　阳峰直入，邂逅过于琴弦；

　　阴干斜冲，参差磨于谷实。

　　【原注：《交接经》云：男阴头峰亦曰‘ 阴干’。又《素女经》曰：阴深
            一寸曰琴弦，五寸曰谷实，过谷实则死也】。

　　莫不上挑下剌，侧拗傍揩。

　　臀摇似振，〔上尸内盖+ 〕* 入如埋。

　　暖滑焞焞，□□深深，

　　或急抽，或慢硉*。

　　浅插如婴儿含乳，深刺似冻蛇入窟。

　　扇簸而和核欲吞* ，冲击而连根尽没。

　　乍浅乍深，载浮载沉。

　　舌入其口，〔上尸内盖+ 〕刺其心，

　　湿澾澾，呜拶拶，或即据，或其捺。

　　或久浸而淹留，或急抽而滑脱，

　　方以帛子干拭* ，再内* 其中。

　　袋阑单而乱摆* ，茎逼塞而深切。

　　纵婴婴之声* ，每闻气促；

　　举摇摇之足，时觉香风。

　　然更纵枕上之淫，用房中之术，

　　行九浅而一深，待十候* 而方毕。

　　既恣情而乍疾乍徐，

　　亦下顾而看出看入。

　　女乃色变声颤，钗垂髻乱。

　　慢眼而横波入鬓，梳低而半月临肩*。

　　男亦弥茫两目，摊垂四肢，

　　精透子宫之内，津流丹穴之池
   【原注：《洞玄子》曰：女人阴孔为丹穴池也】。

　　于是玉茎已退，金沟未盖* ，

　　气力分张，形神散溃。

　　顝精尚湿，旁粘昼袋之间* ；

　　〔左尸右扁+ 〕汁犹多* ，流下尻门之外*。

　　侍女乃进罗帛，具香汤，

　　洗拭阴畔，整顿裈裆*。
　　
    开花箱而换服，揽宝镜而重妆。

　　方乃正朱履，下银床，

　　含娇调笑，接抚徜徉。

　　当此时之可戏，实同穴之难忘。

　　［概述4］：婚后蜜月的交欢，此后夫妇房事过程、动作、姿势等的细腻描
              绘。

　　［注释4］：
           * 1 铺：床。
           * 2 碜肋高抬：双手由女方肋侧插入揽起其上身。
           * 3 挞坎：坎，隐喻女阴。急速插入阴户内。
           * 4 湛如：沉浸入。
           * 5 动遹遹之鸡台：鸡台，由阴阜下至女阴部。似锥子般由阴阜处
                    滑下，並深插入女阴内。
           * 6 搘腰：腰部上拱。
           * 7 峻膝：双腿挺立。
           * 8 揩挃：边摩擦旋转，边插捣状。
           * 9〔上尸内盖+ 〕：隐喻阴茎。
           * 10慢硉：幽幽的耸动状。
           * 11扇簸而和核欲吞：扇簸，耸动迎合状。核，睾丸或阴囊概称。
                    挺臀迎合，几乎要连同阴囊，也纳入阴户内。
           * 12帛子干拭：丝织汗巾类揩拭干净。
           * 13内：插入阴户。
           * 14袋阑单而乱摆：袋，阴囊。阴囊随着抽插而纵横晃动。
           * 15嬰嬰之声：语气词，呻吟声。
           * 16十候：《素女妙论。五欲五伤篇》十动之候：
                      ①．玉手抱男背，下体自动，摇、吐舌相偎者，令男子
                          动情，兴之候也。
                      ②．芳体仰卧，直伸手足而不动，鼻中微发喘急者，欲
                          刺抽之候也。
                      ③．伸腕开掌，握睡汉之玉槌（阴茎）而动转者，垂涎
                          之候也。
                      ④．言语戏喋，眼来眉去，时发懊哝之声者，春情极到
                          之候也。
                      ⑤．自以两手抱金莲（双足），露张玄牝之门者，情熟
                          意快之候也。
                      ⑥．口含玉如意（阴茎），如醉如睡，阴中隐痒者，欲
                          浅深奔突之候也。
                      ⑦．长伸金莲，勾挽玉槌，如进如退，低发呻吟者，阴
                          潮涌来之候也。
                      ⑧．忽得所欲，而微微转腰，香汗未彻，时带笑容者，
                          恐阳气发泄，兴情已尽之候也。
                      ⑨．甜情已到，美快渐多，精液发泄，尚抱搂紧紧者，
                          意未满之候也。
                      ⑩．身热汗洽，足缓手慢者，情极愿足之候也。
           * 17梳低而半月临肩：女发散乱，脸颊半被掩遮，且垂漫于肩胛。
           * 18金沟未盖：小阴唇上端至阴蒂间，谓之金钩。蓋，闭合。
                        意：阴茎退出后，小阴唇仍扩开，尚未闭合之状。

　　       * 19顝精尚湿，旁粘昼袋之间：顝，龟头隐喻。昼袋，睾丸。
                        意：龟头还在溢出残存的精液，使睾丸周边都淋漓粘
                        湿一片。
           * 20〔左尸右扁+ 〕汁犹多，流下尻门之外：这是与上句对仗的。
                        意：阴户里渗涌出的精液、体液更多，顺势流淌到臀
                        部、肛门之下。
           * 21裈裆：內裤与外裤。


          ※    ※    ※                    ※    ※    ※

　　更有婉娩姝姬，轻盈爱妾，

　　细眼长眉，啼妆笑脸。

　　皓齿皦* 牡丹之唇，珠耳映芙蓉之颊。

　　行步盘跚，言辞宛惬。

　　梳高髻之危峨* ，曳长裙之辉烨。

　　身轻若舞，向月里之琼枝；

　　声妙能歌，碎云间之玉叶。

　　回眸转黑，发凤藻之夸花* ；

　　含喜舌衔，驻龙媒之蹀躞*。

　　乃於明窗之下，白昼迁延，

　　裙裈尽脱，花钿* 皆弃。

　　且抚拍以抱坐，渐瞢顿而放眠。

　　含奶嗍舌，抬腰束膝。

　　龙宛转，蚕缠绵* ，眼瞢瞪* ，足蹁跹。

　　鹰视须深，乃掀脚而细观；

　　鹘床徒窄* ，方侧卧而斜穿。

　　上下扪摸，纵横把握；

　　姐姐哥哥，交相惹诺。

　　或逼向尻，或含口嗍。

　　既临床而伏挥，又骑肚而倒踔。

　　是时也，〔上尸内徐+ 〕藏核袋而羞为，

　　夏姬掩〔上尸内朱+ 〕而耻作*。

　　则有映佚素体，回转轻身，

　　回精禁液，吸气咽津。

　　是学道之全性，图保寿以延神。

　　［概述5］：对宠妾美色、才华的赞尝，和既柔情又疯狂、更细腻地性爱过程
              描述。又按房术' 闭关锁精' 之法，行采补之道。
    ［注释5］：
           *1 皦：  洁白
           *2 危峨：卷曲高盘的发髻。
           *3 回眸转黑，发凤藻之夸花：凤藻，优美文章。转瞬间，写就文采
                   横溢、赞誉美貌的文章。
           *4 含喜舌衔，驻尤媒亡蹀躞：这是对仗于上句的。龙媒，俊美。亲
                   吻着挂满喜悅、俊美的小脸，双方舌尖吸吮，不仃的相互
                   恣意轻薄着。
           *5 龙宛转，蚕缠绵：男女性交姿势名称。《洞玄子》等房术，均有
                   著述。论及三十种体位的‘三十法’；《玄女经》之‘九
                   法’亦如是。其六：龙宛转——女仰卧，屈两脚，男跪女
                   股內，以左手推女两脚向前，令过于乳 ， 右手把玉茎内
                   玉门中。 其三：蚕缠绵——女仰卧，两手向上抱男项，
                   以两脚交于男背上， 男以双手抱女项， 跪女股间即内玉
                   茎。（内：即插入的隐语。）
           *6 眼瞢瞪：眼睛乜斜迷濛状。
           *7 鹘床徒窄：鹘（hu），本来宽大的床，徒觉得狭窄起来。
           *8〔上尸内徐+ 〕藏核袋而羞为，
             夏姬掩〔上尸內朱+ 〕而恥作：
                  〔上尸內徐+ 〕音曲，〔上尸內朱+ 〕音楚，
                   皆女阴之隐语。                    
                   夏姬，春秋郑穆公之女，初嫁子蛮，夫死；再醮夏御叔，
                   又亡；遂与陈灵公、孔宁、仪行父等私通。姬之子杀灵公
                   后，孔宁借楚师伐陈；夏被楚庄王俘，为襄老妻，襄老战
                   死，申公巫臣娶之投晋。后人将风骚放荡的女人，假以夏
                   姬名代称。  作：起立、动作状。意：男则缩紧阴囊，转
                   移意念，阴茎暂仃抽动；女则春情躁动，仍夹紧阴户内的
                   阴茎，揽抱着男子不肯罢休。

　　　　　　
          ※    ※    ※                  ※    ※    ※

　　若乃夫少妻嫩，夫顺妻谦，

　　节候则天和日暖，闺阁亦绣户朱帘。

　　莺转林而相对，燕接翼于相兼。

　　罗幌朝卷，炉香暮添，

　　佯羞偃蹇，忍思腌臢* ，

　　枕上交头，含朱唇之诧诧；

　　花间接步，握素手之纤纤。

　　其夏也，广院深房，红帏翠帐，

　　笼日影于窗前，透花光於簟* 上。

　　苕苕水柳，摇翠影於莲池；

　　袅袅亭葵，散花光于画帐。

　　莫不适意过多，窈窕婆娑，

　　含情体动，逍遥姿纵，

　　妆薄衣轻，笑迎欢送。

　　执纨扇而共摇，折花枝而对弄。

　　步砌香阶，登筵乐动。

　　俱□澥浴* ，似池沼之鸳鸯；

　　共寝匡床* ，如绣阁之鸾凤。

　　其秋也，玉簟尤展，朱衾半薰，

　　□□□□□□□，

　　庭池荷茂而花芬。

　　收团扇而闭日，掩芳帐而垂云。

　　弦调凤曲，锦织鸳纹。

　　透帘光而皎皛* ，散香气之氤氲。

　　此时也，夫怜妇爱，不若本倩於文君*。

　　其冬也，则暖室香闺，共会共携。

　　披鸳鸯兮帏张翡翠，枕珊瑚兮镜似颇黎*。

　　铺旃毯而雪敛，展绣被而花低*。

　　熏香则雕檀素象，插梳则镂掌红犀。

　　萦凤带之花裙，点翠色之雪篦。

　　绿酒同倾，有春光之灼灼；

　　红炉压膝，无寒色之凄凄。

　　颜如半笑，眉似含啼。

　　娇柔口之婉娩，翠姣眼之迷低。

　　在一坐之徘徊，何惭往燕* ？

　　当重衾之缱绻，惟恨鸣鸡。

　　此夫妇四时之乐也，似桃季之成蹊*。

　　至于夫妇俱老，阴阳枯槁，

　　〔左尸右扁+ 〕空皮而赢耷* ，

　　〔上尸内盖+ 〕无力而髝躁* ，

　　尚犹纵快於心，不虑泄精于脑。

　　信房中之至精，实人间之好妙。

　　［概述6］：记述夫妇四季中，因时而宜的交合欢娛景象。性交的愉悅，即使
              垂暮老人，也拼力一发少年之狂哉。
    ［注释6］：
           *1 佯羞偃蹇，忍思腌臢：既假装害羞的曲身卧躺床上，又顾不得交
                   欢时，会将床铺弄脏。
           *2 簟：  竹蓆。
           *3 澥浴：脱衣入浴。（附：‘俱□澥浴’的缺字□，宜为衣字。）
           *4 匡床：又称筐床。舒适的床。
           *5 皎皛：皛（xiao），光洁明亮。
           *6 夫怜妇爱，不若本倩于文君：本倩：俊美男子，乃司马相如。
                   意：夫妻间柔情蜜意，不亚于相如跟卓文君间的情爱。
           *7 颇黎：此词实为今代之玻璃的名称。唐代通过丝绸之路，已有记
                   载，将欧洲当时视作贵重物品的玻璃，传入中原。
           *8 铺旃毯而雪敛，展绣被而花低：旃，毡。意：铺在床上的毡毯如
                   聚集了一片白雪 ； 摊于床上的绣花锦被，犹若洒满一床
                   鲜花。
           *9 往燕：往来飞翔的燕子。
           *10此夫妇四时之乐也，似桃李之成蹊：蹊，小路。《史记·李将军
                   列传赞》有‘ 桃李不言，下自成蹊’句。意：这是夫妻一
                   年四季性爱生活的欢愉，家家如此，几乎成了一种既定的
                   程式和规律。
           *11赢耷：松弛衰败。
           *12髝躁：（音：涝噪）矗立状。该句意：阴茎虽已萎衰，仍偶可挺
                    起。

       
          ※    ※    ※                     ※    ※    ※

　　若乃皇帝下南面，归西殿* ，绿服* 引前，

　　香风后扇，妓女* 娇迎，宫官拜见。

　　新声欲奏，梨园之乐来庭；

　　美果初尝，上林之珍* 入贡。

　　於是阉童* 严卫，女奴进膳，

　　昭仪起歌，婕妤侍宴*.

　　成贵妃於梦龙，幸皇后于飞燕*。

　　然乃起鸾帐而选银环，登龙媒而御花颜。

　　慢眼星转，羞眉月弯。

　　侍女前扶後助，娇容左倚右攀。

　　献素臀之宛宛，内玉茎而闲闲。

　　三刺两抽，纵武皇之情欲；

　　上迎下接，散天子之髡鬟*。

　　乘羊车* 于宫里，插竹枝* 於户前。

　　然乃夜御之时，则九女一朝；

　　月满之数，则正后两宵。

　　此乃典修之法，在女史彤管* 所标。

　　今则南内西宫，三千其数，

　　逞容者俱来，争宠者相妒。

　　矧* 夫万人之驱，奉此一人之故。

　　［概述7］：敘述帝王后宫内，与嫔妃等性爱生活具体细节，甚至记有‘ 侍女
              前扶后助 ’，真不亏帝王之尊！虽有‘ 夜御九女’和‘ 月满之
              夜，必与皇后交合两宵 ’，且记载于帝王幸女记录归档的句子，
              无所考证，姑妄观之。
    ［注释7］：
           *1 皇帝下南面，归西殿： 帝王议政的大殿，所坐方位皆为坐北而面
                   南。意：退朝后，返回內宫（或谓西宮）。
           *2 绿服：源自《诗经·邶风·绿衣》。后喻妾为‘ 绿衣 ’。唐时宫
                女有着绿色装，此处为宮女解。
           *3 妓女：古歌舞女子之称，或曰乐妓。
           *4 上林之珍：或上林八珍之说。皆取之深山密林内珍稀动物。所谓八
                珍：乃龙肝、凤髓、豹胎、鲤尾、鴞炙、猩唇、熊掌、酥酪蝉。
           *5 阉童：太监。
           *6 昭仪、婕妤：皆系嫔妃称谓。
           *7 成、幸：均指帝王与后妃交合的专用动词。
           *8 散天子之髡鬟：（在性交抽动中）使帝王卷梳的发髻都散落了。
           *9 羊车：皇宫内帝王乘坐的华丽车辇。古以羊字通祥，该车也意含吉
                   祥。晋武帝乘坐由羊拉的车，恣行宮内，是为羊车。隋代以
                   后，虽用马拉车，仍袭用羊车名。
           *10 竹枝：《竹枝词》、《竹枝子》 为乐府曲名和词牌名，以诵颂男
                   女情爱为主基调的曲牌。古俗有以竹枝插于户前，暗示室內
                   将行男女媾和事，他人不宜擅行打扰。
           *11 彤管：赤色管的毛笔。古代帝王幸女事 ，以彤管笔进行记录，备
                   案存档。
           *12 矧： 也是。

　　     ※    ※    ※                       ※    ※     ※

　　嗟呼！

　　在室未婚，殊乡异客，

　　是事乖违，时多屈厄。

　　宿旅馆而鳏情不寐，处闺房而同心有隔。

　　有素□之花貌，每恳交欢；

　　睹马上之玉颜，常思匹偶。

　　羡委情於庭弊，愿掷果於春陌。

　　念阳刚之欲断，往往颠狂；

　　觉精神之散飞，看看瘦瘠。

　　是即寝食俱废，行止无操，

　　梦中独见，暗处相招。

　　信息稠於百度，顾眄希於一朝。

　　想美质，念纤腰，

　　有时暗合，魄散魂消。

　　如女捉色乾贞* ，恼人肠断。

　　虽同居而会面，且殊门而异馆。

　　候其深夜天长，闲庭月满，

　　潜来偷窃，焉知畏惮？

　　实此夜之危危，重当时之怛怛。

　　尨也不吠，乃深隐而无声；

　　【原注：男淫急偷女也。尨（mang），狗也】

　　女也不惊，或仰眠而露〔左尸右扁+ 〕。

　　于时入户兢兢，临床款款。

　　精在阳峰之上，滴滴如流；

　　指刺阴缝之间，暾暾* 似暖。

　　莫不心忒忒，意惶惶。

　　轻抬素足，纵揭裈裆。

　　抚拍胸前，虚转身如睡觉；

　　摩挲腿上，恐神骇而惊忙。

　　定知处所，安盖相当。

　　未嫁者，失声如惊起；已嫁者，佯睡而不妨。

　　有婿者，诈嗔而受敌；不同者，违拒而改常。

　　或有得便而不绝，或有因此而受殃。

　　斯皆花色之问难，岂人事之可量。

　　或有因事而遇，不施床铺；

　　或墙畔草边，乱花深处，

　　只恐人知，乌论* 礼度！

　　或铺裙而藉草，或伏地而倚柱。

　　心胆惊飞，精神恐惧。

　　当匆遽* 之一回，胜安床上百度。

　　更有久阙* 房事，常嗟独自，

　　不逢花艳之娘，乃遇人家之婢，

　　一言一笑，因兹而有好意。

　　身衣绮罗，头簪翡翠，

　　或鸦角* 青衫，或云鬟* 绣帔。

　　或十六十七，或十三十四。

　　笑足娇姿，言多巧智，

　　貌若青衣之俦，艺比绿珠之类*。

　　摩挲乳肚，□滑腻之肥浓；

　　掀起衣裳，散氤氲之香气。

　　共此婢之交欢，实娘子之无异。

　　故郭璞设计而苦求，阮咸走趁而无愧*。

　　更有恶者，丑黑短肥，臀高面欹*。

　　或口大而□甗* ，或鼻曲如累垂。

　　髻不梳而散乱，衣不敛而离披。

　　或即惊天之笑，吐棒地之词。

　　唤嫫母* 为美妪，呼敦洽* 为妖姬。

　　遭宿瘤骂，被无盐* 欺。

　　梁鸿妻* ，见之极哂，许允妇，遇之而嗤。

　　效颦则人言精魅，倚门则鬼号钟馗。

　　艰难相遇，勉强为之。

　　醋气时闻，每念糟糠之妇；

　　荒淫不择，同于枕席之姬。

　　此乃是旷绝之大急也，非厌饫之所宜。

　　更有金地* 名贤，祗园* 幼女，【原注：即师姑也】

　　各恨孤居，常于同处。

　　口虽不言，心常暗许。

　　或是桑间丈夫，鼎族名儒，

　　求净舍俗，【原注：大僧也】髡发剃须，

　　汉语胡貌，身长〔上尸内盖+ 〕粗。

　　思心不触于佛法，手持岂忘乎念珠*【原注：女也】。

　　［概述8］：列举了各类人的情色心理、行为。如未婚者、旅居异乡者，陷性
              饥渴于无奈，施情挑逗诱近邻；直至暗夜偷奸、幽会的感受；不
              同类型女子或迎或拒的情态。为勾引到初成年、容貌又俏丽的小
              丫环、婢女而欣喜赞美；又揶揄图一时之快，不辨丑恶、不择品
              位，得亲女色即足者而遗撼。继而，揭示虽入空门为僧、为道、
              为尼者，备受情欲熬煎之苦恼；暴露虽具一定身份、地位、且又
              身壮精旺者，名为脱俗，削发为僧，根本没有皈依佛门之心，却
              终日念念不忘女色之欲……
    ［注释8］：
           *1 捉色乾贞：捉，恃有、执着。乾，出自八卦之一，象征阳刚。
                     意：既美貌但又持守贞洁。
           *2 暾暾： 炽热状。
           *3 乌论： 不理会，顾不得。
           *4 匆遽： 急迫而惶恐。
           *5 阙：   空缺。
           *6 鸦角、 云鬟：小丫环、小婢女。
           *7 青衣、绿珠：对美艳歌舞女子的泛称。
           *8 阮咸： 西晋‘ 竹林七贤’ 之一，阮藉之侄。负盛名，善弹琵
                     琶。与叔並称‘ 大小阮’ 。 
           *9 走趁： 前来相就。
           *10 欹：  歪斜。
           *11 甗：  上大下小的古用炊具。字前□缺字，疑为‘齿’字，则
                    句意可通。即：大嘴厚唇，牙床上突，齿外翘状。
           *12 嫫母：丑妇。传说为黄帝之妃，今泛指丑女为嫫。
           *13 敦洽：春秋卫国人，先后为魏、秦的附庸。
           *14 无盐：传说之人物，名钟离春，齐国无盐邑人而名；貌丑，但
                    德高操洁，立为齐宣王后。
           *15 梁鸿：东汉文学家，与妻孟光，隐居霸陵山中。著文讽喻朝政，
                    易名逃亡齐鲁，为人佣工；每归，孟光具食，举案齐眉，
                    以示敬爱。‘ 举案齐眉 ’典故出于此 ，以形容夫妇恩
                    爱。
           *16 金地：道教神坛谓之金坛。此泛指寺庙、道观等处。
           *17 祇园：又称祇园精舍。印度佛教圣地之一，释迦居此宣讲佛教
                    二十余载。此词泛指佛家寺庙，女尼者，则指尼菴。
           *18 岂忘乎念珠：此念珠非僧人手持的念珠。珠者，女阴阴蒂称赤
                    珠；类似 G点的阴道深四寸许，称嬰女、玄珠。语带双
                    关：实是念念不忘女子阴户与交合的欲念。

　　　　　　　※    ※    ※                   ※    ※    ※

　　或年光盛小，闲情窈窕，

　　不短不长，唯端唯妙，

　　慢眼以菩萨争妍，嫩脸与桃花共笑。

　　圆圆翠顶，…………（有断句）

　　娈臣断袖* 於帝室，…………（有断句）

　　然有连璧之貌，映珠之年* ，爱其娇小，

　　异堪怜三交六入之时，或搜获百脉四肢之内，

　　汝实通室。

　　不然，则何似於陵阳君指花于君侧* ，

　　弥子瑕分桃于主前*。

　　汉高祖幸于籍孺，孝武帝宠于韩嫣。

　　故惠帝侍臣冠鵕鸃* 、戴貂蝉* ，

　　傅脂粉於灵幄，曳罗带於花筵。

　　岂女体之足厌，是人□之相沿。

　　更有山村之人，形容丑恶，

　　男则峻屹凌兢，女则兜〔左兀右叟+ 〕醵削。

　　面曲如匙，头长似杓，

　　眉毛乃逼侧如阴森，精神则瞢瞪而〔左兀右儿+ 〕〔左兀右卓+ 〕。

　　日日系腰，年年赤脚，

　　縎□□以为□，倡□歌以为乐。

　　攀花摘叶，比翟父以开怀，

　  ……

　 （以下原阙）

　　［概述9］：此段后文已失缺，仅从残存数句可知，乃描述男色，且以帝王为
              典型代表的內容。又异体俚字杂陈于中，无所查证字义，歉甚。
    ［注释9］：
           *1 娈臣断袖：董贤，为西汉哀帝所宠幸。  
                      《汉书·董贤传》‘（贤）常与上（帝王）卧起，尝昼
                      寝，偏籍上袖，上欲起，贤未觉，不欲动贤，乃断袖而
                      起。’由文可见，对娈臣董贤之宠爱有加。
                      后以‘断袖’影射男色。
           *2 映珠之年：初成人的少年男子。
           *3 陵阳君指花于君侧：龙阳君，魏王宠幸娈臣。花，美女。
                      《战国策·魏策·魏王与龙阳君共船而钓》文中，龙阳
                      君用钓得先后大、小不同的魚，暗喻君王以后会喜新厌
                      旧，而一旦美女众多，龙阳将会失宠；魏王遂下令，不
                      得在君王面前，再提献美之事，违者灭族处之。
           *4 弥子瑕分桃于主前：弥子瑕，卫国君主卫灵公娈臣。
                      《韩非子·说难》文：‘与君游于果园，食桃而甘，不
                      尽，以其半啖君。君曰：“爱我哉！忘其口味，以啖寡
                      人。”
                      译为：与卫灵公游玩于果园，吃到一只很甜的桃子，将
                      剩下半只留给卫灵公吃。卫灵公说：“ 真爱我哟 ！把
                      自已嘴边的美食留下，分给我吃”。
                      后以‘分桃’影射男色。
           *5 鵕鸃：（音jun yi）锦雉尾羽。
           *6 貂蝉： 汉代待从官员帽子的饰物。谓：以附蝉为纹，貂尾为饰。

　后  记

　　诗、词、歌、曲、赋诸文学体裁，包括在下诸业余爱好者圈子中，熟悉诗词类
的朋友，常多于对曲和赋的比率。关于曲，在下的《艳曲集锦》主题内略有介绍。
赋，是什么？卄五史《汉书·艺文志》中‘ 不歌而诵，谓之赋。’ 汉代时形成了
以赋为一种极盛行的特定文学体裁；赋很讲究文采，注重韵节，兼具了诗歌和散文
的性质。

    汉赋吸取了《楚辞》、《赋篇》的体制、词藻，纵横家的铺长手法，使它在汉
代文人雅士中，成了广为创作、盛行的文体。以抒情为主的，称为小赋；以铺张手
法寓讽谏说理等，称为大赋。唐宋以后，诗词创作日益繁荣兴盛，而赋的文体渐行
式微。

　　跟诗、词、歌、曲等文学体裁一样，汉赋、唐诗、宋词、元曲在古典文学和艺
术领域里，都始终放射着与世永存、璀灿夺目的光辉。古人留给我们的宝贵文学遗
产：象《登楼赋》（东汉·王粲）、《洛神赋》（魏·曹植）、《阿房宫赋》（唐
·杜牧）、《前、后赤壁赋》（宋·苏轼）等等，这些哙炙人口的经典瑰宝，使我
们从小学时代开始，就不断从中获得文化艺术的启迪，丰富着我们美学的知识；从
扩展着文学领域的视野中，使我们日渐感悟、发现与体验着更新的艺术享受。又艳
赋者，似也能予艳情中的艺术，艺术中的艳情，为诸君凭添一份别样情趣哩。

　　回顾大雅之堂所曾见的大赋、小赋，写景、喻情、议政兼而有之，但以专述艳
情，描绘细腻，刻画入微的情色之赋，惟此《大乐》，未见有它。

　　                                    SXZ06290       2003.11.06

　　                        【全文完】
