欢迎光临火狐窝小说阅读网www.huohuwo.com

<天天有喜>


 序章

    化成娇娇女  来报刘郎恩

    人仙两殊途  怎奈情感真  情感真

    她那举步轻摇细腰身

    怎叫人不颠倒神魂

    他那幽暗深邃冰眸子

    禁不住也喜也嗔

    哎呀呀    哎呀呀

    两个人一起醉  两颗心一起飞

    缠缠绵绵    情意却生了根

    可恨那金不唤设奸计来阻挠  来阻挠

    刘哥哥你是我的夫啊

    胡九妹你是我的妻啊

    夫啊  哈哈哈  那个妻啊

    夫啊  哈哈哈  那个妻啊

    哎呀呀    哎呀呀

    千难万险只等闲  夫妻合力戏金不唤

    湖南卫视开播的根据刘海伐樵改编的天天有喜现在收视率一片飘红，里面刁蛮任性的九妹，温柔的八姐天真烂漫，相信人性本善，在九个姐妹中与九妹相处的最好，老是找九妹麻烦的七姐激动易怒，容易被人煽动，积极进取的行动派，但往往流于瞻前不顾后，对任何事任何人都保持一定的怀疑态度。，为了面子把自己老公砸吐血的六姐。对金不换死心塌地

    的知画，爱财如命的表嫂，冷艳的雪山巫女，温婉可人的的二姐，还有很多美女。且看主角降生天天有喜，占据宿主刘枫身体

    灭杀武财神，什么莫棋文琴，胆敢暗算本座，通通去死！最终抱的美人归，屌丝逆袭白富美。

    美女一览表：

    梅瑛，有八位姐姐，位列第九，个性活泼好胜，刁蛮任性。

    兰瑛，狐狸精，白梅瑛的八姐，天真烂漫，相信人性本善，在九个姐妹中与九妹相处的最好。

    菊瑛，白梅瑛的七姊，自取名为菊瑛。激动易怒，容易被人煽动，积极进取的行动派，但往往流于瞻前不顾后，对任何事任何人都保持一定的怀疑态度。

    玉书 ，蜘蛛精，五毒之一，莫棋称其三姐，冷静孤僻。

    知画，青蛇精，个性精明，善妒。五毒排行第四。

    二姐，白梅瑛二姐，以医药法术闻名。

    青女，广寒宫的青女大人，她与刘枫前世有着千丝万缕的关系，她与他在仙界的情缘未了，上天入地只为找寻他的踪影，得知刘枫来到凡间，便追随而来。

    白大姐，白大王九个女儿之首，武艺不错，丈夫一般。

    三姐，爱逞口舌之快，也是和七妹一样看梅瑛不爽。

    巫女，前世为了救武财神而和妖道金不换同归于尽，今生化为蓬莱圣女救助刘枫一家。

    表嫂，大牛的媳妇，伙同丈夫企图谋得刘家家产，不想聪明反被聪明误，最后成了刘枫老婆，大牛也赔了夫人又折兵。

    紫云，曾救下九妹一命，可惜尘缘未了，成为刘枫后宫一员。

    五姐，为了在姐妹面前不丢脸，将丈夫砸吐血，也让夫妻感情破烂，让刘枫有机可乘。

    四姐，在丈夫掷出飞刀的那一刻，心已经不再坚定的爱丈夫了。

 第1章命运

    人们都知道财神，却不知道财神也分文武之分。文财神主财运，而武财神更多的是降妖除魔，当然招财进宝他也会。而且他的法力高强，在妖魔中也是威名远扬。

    因此擅于催快财，上至做正经买卖的生意，下至小乞丐，都是武财神照顾的对象，但正所谓天有不测风云，神明也有旦夕祸福，这一天财神爷奉玉帝之命下凡救度有缘人，不料却因贪婪的蟾族遭遇了一场劫难，并相遇了命中注定的几十位有缘人。

    在瑶池，武财神接到玉皇大帝的指派，命他下界广发钱财去救济贫困百姓。却不想遇到了一直暗恋自己的广寒宫的青女，武财神不禁头疼起来。这个仙女一直纠缠自己，也怪自己当初替他向嫦娥求情，这让这个痴女一直念念不忘，都已经百十年过去了，

    还一直嚷嚷着要报答自己，连自己威胁他向玉帝报告都不管用。

    “财神哥哥你这是去哪里啊？”青女一见到武财神就欢快的跑到武财神身边。“奉玉帝命，下界布施！”武财神也没有隐瞒，满朝文武都知道，想瞒这个鬼精灵不容易。

    “那我和财神哥哥一起去好不好？”青女希冀的望着武财神。“这个不行，如果露出马脚，会造成凡人恐慌的，而且让嫦娥仙子知道你偷跑下界，肯定会重重惩罚你的！”武财神赶忙阻止这个捣蛋鬼，和他下界不把自己的任务搞砸才怪。

    “可是”青女还想再说，“好了，时间紧迫，我要下界了，回来会给你带礼物的！”武财神说完就马上闪人，留下气呼呼的青女。

    “呵呵，生气了啊，青女！”一个不男不女的声音在青女身后响起。“啊！”青女被那人吓了一跳，回头一看，不禁说道：“你个臭兔子，不去墙角啃你的胡萝卜，跑我身后做什么！”

    “哼，什么臭兔子，我可是月老的助手，协助月老掌管人间男女姻缘的，你可别小看我！”兔神一副你没见识的表情。

    “对了，你主管人间的姻缘，那神仙的你能不能也做做手脚啊！”青女马上在心里打起了小算盘。

    “你啊，还是一边凉快去，你心里想什么我不知道啊！不就是想让我把你和武财神的姻缘绳寄在一起。告诉你，想都别想，那是王母娘娘钦点，月老动手，我协助，你让我搞小动作，那不好用的哦！”兔神说着不知道从哪变出个胡萝卜就啃了起来。

    “哼，不帮拉倒，我自己想办法，别想我再送你新鲜的大胡萝卜！”青女气呼呼的走了。“呵呵，傻青女，你和武财神你今生来世的冤家，还用我帮忙？缘分不到强求也不成啊！”兔神望着远去的青女，喃喃自语道。“管她呢，我还是吃我的胡萝卜去！”兔神捧着心爱的胡萝卜找个没人的地方慢慢享用去了。

    不提那青女，单说这武财神下界布施。

    武财神手拿一个小钱口袋，各位可不要小看这个口袋，这可是的乾坤袋，里面的钱币取之不尽用之不竭，就像封神里韩毒龙和薛恶虎的饭碗一般作用。

    只要是伸手向武财神要钱的，武财神都大把的铜板送出去，这一路下来，总有万枚铜板不止。可是这让某些贪婪的人或者妖怪起了贪心，这不，蟾族的妖怪就动了心思。

    “报大王，我们发现有人在散发钱币，大约已经散发了万枚左右！”一个蟾蜍小妖跑到蟾蜍精面前汇报道。“哦！有这种事！”蟾蜍精的眼睛瞬间变成了铜板，口水也经不住流了下来。

    “可是大王，我们发现散发钱币的人不是普通的凡人，我们稍微一靠近就感觉到全身颤抖，有种骨子里的畏惧！”这个蟾蜍小妖说着还心有余悸的紧了**子。

    “这样？难道那人是传说中的武财神？这下可麻烦了！”蟾蜍精有些泄气了。“大王别担心，正面冲突我们是打不赢那个武财神，可是如果我们偷袭一下，让他受伤，然后我们再一拥而上，大王你说武财神会怎样？”蟾蜍军师一语点醒蟾蜍精。

    “好！哈哈，就算你是鼎鼎大名的武财神，来到人间是龙你得给我盘着，是虎你得给我蹲着！就这么办，蟾蜍军师你就假扮乞丐混入人群里伺机而动，其他的都给我把戏演足了！”蟾蜍精信心满满的说道。“谨遵大王命！”众妖齐声应道。

    与此同时，数千里以外的雪山上，也发生了大事。

    那大片大片的雪花在空中飞舞，像天女撒下的银叶、金花，那样晶莹，那样美丽。

    那长年积雪高插云霄的群峰，似隐似现的。一座座雪白山峰，一片片树林，都被雪裹着，在巍峨雪山之中显出清秀，

    在峻峭之中更是超逸。望着蜿蜒起伏的山脉，白雪皑皑，在柔和的月光下映衬皎洁明亮。

    那样神秘，让人不免心驰神往！！！ 

    雪山不仅气势磅礴，而且秀丽挺拔，造型玲珑，皎洁如晶莹的玉石，灿烂如十三把利剑，在碧蓝天幕的映衬下，像一条银色的矫健玉龙横卧在山巅，作永恒的飞舞，有一跃而入如天之势，故名“玉龙雪山”。 

    雪山不仅巍峨壮丽，而且随四时的更换，阴晴的变化，显示奇丽多姿。时而云蒸雾涌，玉龙乍隐乍现，似“犹抱琵琶半遮面”的美女神态；时而山顶云封 ，似乎深奥莫测；时而上下俱开，白云横腰一围，另具一番风姿；

    时而碧天如水，万里无云，群峰像被玉液清洗过一样，晶莹的雪光耀目晃眼，具有“白雪无古今，乾坤失晓昏”的光辉。

    即使在一天之中，雪山也是变化无穷：东方初晓，而雪山却已早迎曙光，多彩的霞光映染雪峰，白雪呈绯红状与彩霞掩映闪烁，相互辉映；傍晚，夕阳西下，余辉映山顶，把雪峰染抹得象一位披着红纱中的少女，

    亭亭玉立；月出，星光闪烁，月光柔溶，

    使雪山似躲进白纱帐中，渐入甜蜜的梦乡，显得温柔、恬静。

    一处隐秘的山洞里，一道若隐若显的银光里，一个绝色女子端坐在那里打坐，在她面前不远的地方，有个石墩。

    上面摆放着新鲜的水果，在那堆水果里，有那么一个闪闪发光的神秘东西。散发着若有若无的光彩，哪怕就是愚蠢的村妇也看得出，这必不是凡物。

    而在这时，洞外溜进来一只纯白色的小狐狸，那雪白的毛0发没有一根杂色，通体雪白，那么的可爱。这只小狐狸溜进来以后，

    四处张望了一下，发现那个诱人的果篮，于是小狐狸就蹦蹦跳跳的跑到石凳旁边。也许是天意如此，法力高强的天山巫女竟然没有发现这个小狐狸，

    这可真是命运如此，躲避不了。只见那只小狐狸串到果篮里，一口咬到那个晶莹的果实，两下就吞了下去。就在这时，雪山巫女才惊觉自己的宝物被吃了，愤而起身，就准备抓捕小狐狸。

    那只小狐狸一见巫女起身准备捉她，利马转身窜出山洞，巫女岂能放过她，当巫女追出山洞的时候。只见那只小狐狸化成一个清纯少女的模样，在空中一跃，眨眼之间就飞出百十米远。

    “哼，卑微法术也敢在我面前卖弄！今天就是你跑到天涯海角，我也要抓到你，开膛破肚取出灵果！”巫女一纵身紧追小狐狸而去。可是让巫女意外的是，本以为能轻松追上小狐狸的，不想已经追了数个时辰，两人的距离依然没有拉近。始终是那个距离，雪山巫女不死心，尝试了几次加大法力，可是还是无法逼近小狐狸。

    “可恶，现在也只能和她拼功力了，我就不信本座会输给你这孽障！”雪山巫女恨恨的想到。

    而在这个时候，贪婪的蟾族也悄悄的靠近散财的武财神。

 第2章相救

    “果然是武财神，呵呵，正好，如果能吸取了武财神的精魄和法力，那么我们就能羽化登仙了！军师，一切按照计划进行！”蟾蜍精一挥手，众蟾蜍小妖开始大摇大摆的冲进人群里。

    然后见人就杀，杀人以后抢走人们手里的钱币，蟾蜍军师则趁机幻化成凡人，倒在地上装死。

    “可恶的蟾蜍精！”武财神正满面笑容的散发铜板，不想就突然闯进来一群妖怪作乱，而且还胆大妄为的当着他武财神的面残杀百姓，抢夺钱币，简直就没有把他堂堂天界的武财神放在眼里。

    “天地无极，定身法！”武财神法力催动，瞬间那些刚才还很嚣张的蟾蜍小妖就定格在那里无法动弹。然后武财神双手合拢，一拍，刹那之间，那么大一群蟾蜍小妖就灰飞烟灭。这其中也包括蟾蜍精，这让远处装死的蟾蜍军师暗自捏了一把冷汗。庆幸自己被分配装死的活，不然现在自己和大王都一起挂了。

    蟾蜍军师也吓得不敢动弹，准备给那武财神致命一击！

    “哼，让你们这些孽畜坏本君的好事！”武财神愤愤不平的说道，转眼一看地上惨死的百姓。心里哀叹一句，好好的善事咋就成了祸事呢？

    一下子害死这么多人，玉帝知道了还不给自己小鞋穿啊，谁让嫦娥看上我了呢！没办法，牺牲点法力救救这些凡人吧。

    想到这里武财神运功，法力催动。输送一些生命力给死去的人们，不大一会儿。那些死去的人都动了起来，慢慢爬起来。等想起刚才发生的事，瞬间就跑的无影无踪了，连地上的铜板也忘记了。在生死面前，金钱往往不那么重要，当然个别守财奴除外。

    望着四散而逃的人群，武财神不禁苦笑，刚才算是白忙活了。当他准备离开这里，去别的地方施舍的时候，别一面矮墙底下倒着的人吸引了。

    “奇怪，那些人没事了，他怎么还没有起来？”武财神快步走到矮墙下，俯身正要查看那人伤势的时候。突然那人睁开眼睛，武财神大惊，急忙想后退，可是那人的速度实在是快。一掌击中武财神的胸口，“哇！”武财神被震退，吐了一口鲜血，那吐在地上的鲜血竟然金光一闪，化为大把大把的铜板，把蟾蜍军师眼馋的口水都流出来了。

    也正是这个机会，武财神仓皇逃跑，伤重的人已经不能飞行了，借着民房的掩护，武财神逃出了城。可是后面的蟾蜍军师率领残余的蟾蜍小妖在后面紧追，他们相信伤重的武财神持久力肯定不如他们，只要保持距离不跟丢了，就一定能抓到武财神，夺取他的精魄和道行！

    在武财神被蟾族追杀的时候，小狐狸也被雪山巫女追赶了一整夜。终于在一座巨大的山峰上，雪山巫女追上了疲于奔命的小狐狸，毕竟道行差距严重，即使服下了灵果，也有很大的差距。

    “哼，我看你能跑到哪里去！”雪山巫女恨恨的说道。“你放过我好不好，我偷吃你的灵果真不是故意的，我会赔给你的！”小狐狸苦苦哀求着雪山巫女。“哼，赔？你哪什么赔，既然你想赔，那么就把你的命赔给我吧！”雪山巫女说着就发动攻击，雪山巫女之所以这么愤怒，是因为她本想快速追上小狐狸然后庖开她的肚子。取出灵果，可是让她郁闷的是，

    一夜下来都没有追上小狐狸，等到天明以后，雪山巫女绝望了，这一夜的时间足够小狐狸消化灵果的灵力，现在就算把小狐狸杀了，雪山巫女也是什么也得不到，所以雪山巫女要灭了小狐狸，不然心里的怒火无法平息！

    小狐狸虽然吃下了灵果化为人形，可是在道行上却是个小白，被雪山巫女一掌就打下了悬崖，望着无助下坠中的小狐狸，雪山巫女心里舒服了很多。可是就在她刚刚心情好转的时候，

    一声鸟鸣，一只彩色的凤凰急速飞临，接住了下坠中的小狐狸，然后带着小狐狸逃离了山峰。“可恶，没有想到小狐狸服下了灵果竟然召唤来了神鸟凤凰，哼，今天就是九天神佛下界也救不了你！”雪山巫女一纵身追向远去的小狐狸。

    “谢谢你凤凰，不然我就死定了！”小狐狸高兴的说道。凤凰拍打着翅膀一路疾行，向着那个地方而去，后面是雪山巫女紧跟其后。

    这个时候武财神也正狼狈的且战且走，和尾随的蟾蜍小妖交战。武财神继续朝前走，忽听杀声四起，数不胜数的灵气涌现在周围，不由得长叹一声：“唉，我是走的路，又进包围圈了。”

    “奇怪了，怎么就甩不掉他们呢。”躲在一旁的神秘人暗暗发笑。

    “哈哈哈……”随着一声长笑，蟾蜍军师在浓雾中现出身影，嘿嘿奸笑道：“武财神，看你还往哪里跑？”

    “废话少说，纳命来吧。”武财神大喝一声，冲向蟾蜍军师。

    武财神身形一闪就来到了蟾蜍军师的跟前，速度快的让在场的十数个金丹期的蟾蜍小妖都没有看清楚，砰的一声闷响，武财神一掌打在了蟾蜍军师的丹田紫府上，武财神看到自己一击奏效了面色一喜，不过却马上失望了起来。

    蟾蜍军师虽然没有想到武财神在重伤之下的速度还会这么快，以他金丹中期的修为都没有看清，但是毕竟武财神现在身受重伤，就算武财神的速度再快又能怎么样，在武财神那一掌打在蟾蜍军师的丹田紫府上的时候，蟾蜍军师的护体罡气顿时发出，接下了武财神的这一掌，所以武财神的这一掌虽然是打在了蟾蜍军师的丹田紫府上，但是却是一点效果也没有的。

    武财神在感觉到这个情况的时候就及时的做出了反应，一击没有效果，那就再来，勉强发动残余法力施展开来，顿时漫天的的光影向蟾蜍军师罩了过去！

    “大家一起上，他坚持不了多久！”蟾蜍军师一面抵抗武财神的猛攻，一面招呼重小妖一拥而上群殴武财神。“可恨！”武财神心里暗骂一句，全力施法，幻想能够击杀蟾蜍军师，使得小妖土崩瓦解。可是蟾蜍军师看穿了武财神的打算，躲在众小妖的后面不时偷袭一下，让已经是强弩之末的武财神更加捉襟见肘起来。

    就在这个时候一道五彩华光闪过，场内多了一个女子，正是被雪山巫女追杀的小狐狸。小狐狸也够天真的，自己都被人追杀了，还能路见不平拔刀相助，也不知道该说她傻还是心地善良。

    “什么人，滚一边去！”蟾蜍军师一见有人碍事，就不耐的吼道。“喂，你们这么多人打他一个，你们还要不要脸啊！”小狐狸愤愤不平的说道。

    “臭丫头你找死！看你身上灵气不少，抓了吃了也能增进不少道行！大家上！”蟾蜍军师赶忙加入混战的人群里，多拖延一点时间，事情的变数就多一分，难保没有路过的神明发现这里的情况，出手救走武财神。

    “你快走，这事和你没有关系，不要白白搭上性命！”武财神对这个小白一般的小狐狸不抱什么希望，不想拖她当垫背的。

    “路见不平拔刀相助，既然我看见了就不能袖手旁观！”小狐狸倔强的说道。“唉！”武财神无奈的叹了口气，他知道自己和小狐狸算是有了因果关系，将来是要偿还的。

    可是就算有小狐狸的帮忙，武财神也是岌岌可危，最后小狐狸被蟾蜍军师打中了一掌，让已经快耗尽功力的武财神最后雄起了一把。

    “天地化形，乾坤借法！灭！”武财神以自己的精血为引，发动最后的保命绝招，虽然把一众小妖全部击杀，可是也让他的伤势更加恶化。

 序章天地大劫

    序章天地大劫

    昆仑山，玉虚宫中，玉清元始天尊盘坐在云床之上。 “又要开始了吗？！”玉清元始天尊自言自语的说了一句之后便又缓缓的闭上了眼睛，只不过在闭上眼睛的同时，身体化成一道青光射0了出去！

    玉清元始天尊出了昆仑山玉虚宫，然后便向前飞去，而在玉清元始天尊化成这道青光的同时，碧潋岛截教通天教主的道场中也是化成了一道绿光，紧跟着玉清元始天尊的青光而去。同样在八景宫人教太清道德天尊老子的道场中也是射0出一道青光，跟着玉清元始天尊的青光向前飞去。

    女娲娘娘的女娲宫中飞出一道白光，也是紧随着三道青光而去。而在西方极乐世界的接引佛祖和准提佛祖的道场中则是飞出了两道金光，转瞬之间便追上了前面的三道青光和一道白光，随即六道光芒便向着前方飞去。

    也不知道过了多久，六道光华终于是停了下来，而这个时候，一座看起来不是很大，但是却绽放着七彩光芒的宫殿出现在了六位天道圣人的面前。

    这个散发着七彩霞光的宫殿，正是道祖鸿钧所在的紫霄宫！看到了紫霄宫之后，六位圣人都是停止了飞行，落在虚空之上，一步步的向着紫霄宫走了进去，这是对道祖鸿钧的尊重，到了紫霄宫前都是不能够飞行的。

    六位天道圣人缓步向着紫霄宫走了进去，通过紫霄宫的大门，来到了大殿内，尽管在外面看着紫霄宫不是很大，但是走进紫霄宫的时候，里面却是一个很广阔的空间，没有多做停留，六个天道圣人一直向着里面走去。

    整个紫霄宫内部就像是一个正方形的空间，四周的墙壁上都散发着一点点的星光，冷不精一看好像是满天星辰一样的绚丽，不过六位天道圣人却是无心去观赏这些风景，还是一直向前走着，因为前方不远处正坐着一个人，而这个人就是他们要觐见的——道祖鸿钧！

    道祖鸿钧端坐在一个云床之上，神色十分的安详，而让人意想不到的是，道祖鸿钧却不是传闻中像是苍颜白发老人的模样，相反，道祖鸿钧的样貌却是十分年轻的，看上去不是很英俊的面孔差不多只有三十几岁的样子，身穿一件八卦道袍，手里握着一把拂尘，闭着眼睛，似乎就在等候着六位天道圣人的到来。

    六位天道圣人快步走到了道祖鸿钧的面前，同时向道祖鸿钧喊了一声“老师”然后就恭敬的站在那里，然而他们眼睛的余光却是看到了在他们的面前却是摆了七个蒲团，而其中一个蒲团上面是空的！

    六位天道圣人顿时心里都是一震。以往蒲团本来只有六个，是给他们六位天道圣人所坐的，按照顺序分别是太清道德天尊老子，玉清元始天尊，上清通天教主，女娲娘娘，接引和准提六位天道圣人。

    然而现在多了一个蒲团在里面，这就说明天地间从此了有了第七位天道圣人的位置了。

    天道圣人之间勾心斗角，相互算计的事情比起凡人来那更是有过之而无不及，就像上古封神大战的时候一样，与其说是大周武王姬发和殷商纣王商纣之间的征战，还不如说是几个天道圣人教派气运之间的争夺，只不过那次的棋子有些多，是天下苍生罢了！

    天地不仁，以万物为刍狗，圣人不仁，以万民为刍狗！就算是天道圣人又如何，在到了关系到自己利益的时候，也都会一个个变得非常的残忍冷血起来，况且在天道圣人之下的人，就算你的实力再强大，在圣人眼里都都是蝼蚁一样的存在，更何况是凡间那些没有任何实力的黎民百姓呢！

    所以为了自己的利益，天道圣人们之间的博弈是不会在乎凡人的死活的，而圣人之间的争斗也从来都是没有停止过，只要有了机会，落井下石的事情也是会经常发生的，只是在道祖鸿钧的面前，他们还不敢太过放肆，

    上面坐在云**的道祖鸿钧，虽然闭着眼睛，不过不时的有着丝丝的精光从双眸中射出，六位天道圣人的心思他道祖鸿钧自然是非常的清楚，只不过他也是懒得理会那些事情，缓缓的睁开眼睛，看了一眼立刻收敛笑容，正襟危坐的六个天道圣人，缓缓的开口说道，“老子，元始，通天，尔等走上前来！”

    太清道德天尊老子，玉清元始天尊和上清通天教主听到道祖鸿钧的话之后都是马上恭敬的向前走了一步，来到了道祖鸿钧的面前。在道祖鸿钧面前，天道圣人就像万物苍生在天道圣人眼里一样，狗屁都算不上。老子三人就看见道祖鸿钧一挥手，三道绿光从他的手里射出，直奔老子，元始和通天的面门而去。

    看着那三道霞光向着自己飞来，老子，元始和通天都是心里一惊，不过却都是不敢有丝毫的反抗，任由霞光从自己的面门钻了进去，随后老子，元始和通天都是浑身一震，各自头顶冲出一道红光，然后飞回了道祖鸿钧的手心。

    那三道红光在落到了道祖鸿钧手心里之后，就化成了三颗血红色的丹药。而老子，元始和通天看到了道祖鸿钧手里的那三颗血红色的丹药之后，就算是最无欲无为，神色一直都很平静的太清道德天尊老子都是忍不住重重的松了一口气，整个人都仿佛年轻了许多。

    而玉清元始天尊和上清通天教主在看到了那三颗血红色丹药的时候，脸上都是露出了狂喜的神色，整个人自然也是轻松了很多，只不过他们三人却是马上就将自己的喜悦压了下去，向着道祖鸿钧行了一礼，然后对着道祖鸿钧说道，“多谢老师慈悲！”

    道祖鸿钧听了他们三个的话，只是很平淡的对着老子，元始和通天说道，“上次给你们的惩罚只是让你们记住你们三清本来是一家，祸起萧墙这样的事情以后少给我做，如若再犯，定然不会像这次这么简单了！”

    原来这三颗血红色的丹药就是当初道祖鸿钧在封神之战中降临万仙大阵之后让盘古三清服下的，而这血红色丹药就像是一颗定时炸弹一样的一直压在了盘古三清的心头，因为那血红色的丹药据道祖鸿钧所说可以直接摧毁他们天道圣人在混沌深处隐藏的元神！

    圣人的不死不灭就是因为可以将元神寄托虚空，让人无法伤害到他们的元神，这样他们就永远都不会身陨，但是因为被道祖鸿钧逼着服下了那颗丹药之后，盘古三清却是要时刻提心吊胆起来。

    因为这三颗丹药的缘故，他们的元神就直接的掌握在了道祖鸿钧的手里，道祖鸿钧想要他们死的话，只是一念之间罢了！尽管说没有这三颗丹药的话，道祖鸿钧还是可以很轻易的秒杀他们，但是这三枚压在他们的心头，还是会让他们感到很不舒服的。

    而当初道祖鸿钧之所以让三清服下了这样的丹药，就是为了惩罚盘古三清之间的内斗，让封神之战的最后结果是让接引和准提两人占了大便宜，现在压在心头的那一枚定时炸弹终于是解除了，自然是让三清都松了一口气。

    三清在向道祖鸿钧道谢了之后，又是退后了一步，然后三人都是将目光看向了接引和准提两位佛祖，尽管说当初是因为盘古三清祸起萧墙起了内斗，但是最后得利的却是接引和准提二人，在这一件事情上，三清还是很一致的，都是对接引和准提非常的恼怒的。

    这才对着六位圣人说道，“大道五十，天衍四十九，今天我座下六位圣人归位，那么无量量劫从今天也就开始了！”

    听了道祖鸿钧的话之后所有人都是一惊，他们自然是早就知道天地大劫又将来临了，只是众位圣人却没想到这次将是什么无量量劫，而对于无量量劫是一个怎么样的劫数，众人却是没有一个清楚的。

    太清道德天尊老子作为道祖鸿钧的大弟子，这个时候也是做出了大师兄的样子，恭敬向着盘坐在云**的道祖鸿钧问道，“老师，这无量量劫是怎么回事？我等又该如何渡过，还请老师对我等明示”

    听了太清道德天尊老子的话后，道祖鸿钧缓缓开口说道，“无量量劫乃是天地间最大的劫数，在这个劫数中，将了结所有的因果，凡是因果缠身的人都在大劫之中，即使尔等身为天道圣人也不会幸免，要想渡过此劫，唯有了结自身因果，别无他途。”

    众天道圣人听了道祖鸿钧的话，心里都是一惊，道祖鸿钧所说已经是说明这次无量量劫的厉害之处了，要知道就算是上次的封神之战，虽然也是涉及的范围非常的广，但是终究不会牵扯到天道圣人，而这一次却是连他们这些天道圣人都要被牵扯其中！

    “而这次无量量劫也会诞生一位天道圣人，同时也会有一位天道圣人殒命，天意如此，即使是我也改变不了！”道祖鸿钧又爆出一个爆炸性消息，让六位圣人都心惊胆战起来。

    他们不禁为自家性命担忧起来，其中以接引和准提两位佛祖最甚。二人下定决心，等回到西方极乐世界以后就绝对不会迈出一步，这可不是开玩笑的，身陨就意味着还要修行亿万年才能身列天道圣人的行列。

    而在这亿万年里，会发生什么，谁都不知道，如果盘古三清偷袭剩下的那位呢，那西方佛教不就完蛋了！

    “尔等只要记住，在大劫结束之前把自身因果了解，然后禁闭山门，就能安然度过大劫！”道祖鸿钧不理神色惊疑的众圣人，下了逐客令。六位天道圣人对道祖鸿钧行了一礼，然后出了紫霄宫，划六道光华而去。

    “我对你的补偿也就能做到这些了，你好自为之吧！”道祖鸿钧说着闭上了眼睛，仿佛整个人融入虚空中一般

 第3章杀身之祸1

    “喂，你怎么样啊！”小狐狸连忙扶住武财神，“没事，只是损耗功力过度罢了，休息一下就好了！”武财神突然发现，自己好像被毒蛇盯上一般，感觉浑身每个部位都处在被攻击的状况，他知道更加可怕的敌人马上就要出现了！

    “哇，你好厉害啊，刚才一下子就把那么多坏人都消灭了！”小狐狸两眼冒星星非常崇拜的看着武财神。“呵呵，我是上面下来的！”武财神没有隐瞒自己的来历。

    “上面？”小狐狸没有听明白，朝自己头上的树顶望了望。“就是天庭啊！”武财神无奈了，这可是小白，什么都不知道。“哦，是这样啊，难怪你这么厉害！”小狐狸明白了，原来是神仙啊。

    “别高兴的太早了，更厉害的敌人出现了！”武财神小声提醒小狐狸。“不会吧！”小狐狸悲催了，心里郁闷死了，今天运气这么差呢？

    “哈哈，今天真是踩着**了，运气这么好！遇到落魄的武财神，如果我金不换吸取了你的道行，那我不就可以羽化登仙了！”妖道金不换兴奋的说道。哈哈今天我的噬魂大法要派上大用场了！

    “妖道你别得意，今天本君拼着道行和元神具灭，也不会让你的阴谋得逞的！”武财神已经做好最坏的打算。“哼，我可不会把这么好的资源浪费的！”金不换贪婪的盯着武财神，不知道的人还以为金不换是玻璃呢。

    “呦，真热闹呢！”一个女声在三人耳畔响起。“啊！”等小狐狸看清那女子的模样，惊叫起来，这女子不是雪山巫女是谁！

    “哦？既然道友路过，那么我们二一添作五。一同拿下武财神，然后我吸取他的道行再和道友一起把他的元神炼化。当然，旁边那个小家伙，如果道友喜欢就送给道友了！”金不换试图说服雪山巫女。可是雪山巫女根本不鸟他，而是径直走向受伤的小狐狸。

    “没有想到你还有这个福缘，既然让你偷吃了灵果，这也是天意如此。”雪山巫女微笑道。“求求你帮帮这个神仙大哥，我随便你处置！”小狐狸舍己救人。“呵呵！”雪山巫女笑了下没有言语，看了眼武财神就转身面对金不换。

    “道友想的如何？”金不换问道。“你别做梦了，今天本座不会让你得逞的！”雪山巫女回绝了金不换。这可是一次机缘，能够搭救天界的武财神，这个因果多大啊，好处肯定很多，即使有很大危险，也是值得的。

    “敬酒不吃吃罚酒，本道送你一程！”金不换说着就动起手来。

    只听“咣”的一声，刀剑相撞，发出震天价巨响，雪山巫女与金不换倏然分开，各自向后倒飞十多步方才稳住身形。

    “这噬魂道人金不换果然名不虚传。”雪山巫女只觉气血上涌，神念迅速游走周身，很快就恢复了正常。

    金不换也是五脏六腑一阵翻腾，生生含在嘴里的一口血又咽了回去，骇然想道：“莫非这女子深藏不露？”

    这一男一女对望一眼，不约而同的再一次扑向对方，战成一团。

    “大哥，巫女能赢吗?”小狐狸担忧的问道。“他们两个法力不相上下，恐怕会两败俱伤！”武财神以专业人士的眼光讲解道。

    “啊，那我先送你走吧！”小狐狸说道。“暂时不用，你先守着我旁边，我先运功疗伤！”武财神说着盘坐运功。

    “砰！砰！”金不换与雪山巫女交手数招，二人都用上了元力，周围数丈里的树木全部被击断，当真是威力非凡。过了会儿，妖道金不换就不禁着急起来，“不出点手段是拿不下此女了！”

    想到这里金不换从怀里掏出一个小瓶子，悄悄打开盖子，对着雪山巫女就是一甩，里面绿色的液体溅到雪山巫女的皮肤上。

    “磁！”一阵剧痛传来，雪山巫女暗道金不换卑鄙，可是现在容不得她诅咒金不换，雪山巫女感觉自己的法力运转不开，慢慢的有化回原型的感觉。“不行，我倒下了，小狐狸一定不是那妖道的对手，不能倒下！”

    拼着最后一口气，雪山巫女向金不换扔出了手里的宝剑，“爆！”就在金不换以为躲开就完事的时候，那宝剑爆炸开来，金不换护体真气被击的四散。已经是身受重伤了，金不换大怒，“臭女人，今天本道要将你挫骨扬灰！”金不换愤怒的走向雪山巫女。

    可是现在的雪山巫女已经强弩之末了，牺牲她本命元神控制的宝剑，雪山巫女也只剩下最后一口气了。“不许你伤害她！”小狐狸跑出来挡住金不换。

    “孽畜找死！”金不换一刀斩下，小狐狸倒在血泊之中。“妖道，今天本座和你同归于尽！”看着小狐狸倒下了，雪山巫女拼尽最后的力气扑向金不换。“一起死吧！”金不换还没有做出反映，一道耀眼的光芒自雪山巫女体内发出。

    光芒淹没了一切，包括金不换和雪山巫女，就连倒在地上的小狐狸也牵连其中，等光芒过后，一切都消失不见，就好像这里什么也没有发生一般。

    “你们一路走好，本君不会让你们白白牺牲的。”武财神艰难的站起来，心里很不是滋味，本来好好的布施行善，结果是这样。自己不能让她们就这样消失，休息了一下，武财神化为金光冲天而去。武财神不知道的是，自己的一念之仁，却成就了后来的后宫满座。

    清晨三点整，喧嚣了一夜的都市终于安静下来了，守在翡翠花园小区门口的保安刚刚靠在椅子上打了会盹，就听门外传来一阵刺耳的车鸣声。

    保安极不情愿的睁开眼睛。

    “滴……”又是一阵车鸣声，那个保安只得骂骂唧唧站了起来，等他看清停在门外那辆棕色的车牌号码，不由倒吸了一口凉气，暗骂自己不知道死活，这回惹上大麻烦了。

    车上的司机是一个二十三四岁的年轻人，一道长约十公分的刀疤从冒着青茬的光头一直延伸到白皙的脸上，英俊中透着几分冷漠。他就是京师最大的**组织京城四少的头号猛将刘峰，那辆车牌号码全是4的棕色跑车就是他的标志，在这座城市没有哪个是不知道的。

    那保安是土生土长的京师本地人，当然也听说过刘峰的大名，连忙打开自动拉门，满脸堆笑的凑上前去想要说些小话让刘峰消消火，千万别跟自己一般见识，不料这个传说中的杀神竟连看也没看他一眼，一踩油门，径直将车开了进去。

    保安望着刘峰的车发了会儿呆，抹了一把冷汗，暗道一声走运，刚才若是刘峰扁他一顿也是白打，一个搞不好还会将自己这来之不易待遇一般的工作丢掉，那家里的老娘拿什么养活。

    刘峰将车停在自家居住的单元门前，匆匆下了车，反正只能在家停留几个小时，天亮之前就得离开了，也用不着将车停放在停车场了，刘峰的性格向来就是怎么能省力气就怎么来，不能省时就想方设法的节省。这两年来，社团不断的扩张着势力，作为社团第一战将的刘峰就被老大派到南方的一个城市坐镇指挥，每天忙得脚跟打后脑勺，一个月难得回家一次。

    “叮”的一声悦耳的脆响，刘峰走出了电梯，掏出钥匙轻轻插进锁孔打开房门，打了个呵欠，蹑手蹑脚的走进了卧室。

    刘峰的女人名叫陈丽，去年结婚时随他一起在刘峰那边的城市居住，可是没住上一个礼拜就嫌环境不好跑了回来，为此刘峰也很无奈，只好和她过着两地分居的生活，这一次回家是因为外出办事，刚好路过，他想要送陈丽一个惊喜，所以没有事先打电话给她。

    刘峰一手解着衣扣，另一手按亮了电灯，突然被眼前的景象怔住了，床上竟然躺着两个人，其中一个就是他的女人陈丽。

    “死鬼，真讨厌。”陈丽娇嗔一声，伸出半截雪白丰0腴的胳膊遮在眼前，一时间还没适应这突如其来的灯光，身旁那人后背朝着齐天，从他伸在毛毯外面那条长0满黑毛的粗0腿上可以肯定，那是一个男人。

    这一瞬间，整间屋子都在摇晃。

 第4章杀身之祸2

    “贱0人！”刘峰牙缝里迸出两个字，脸上肌肉不停的抖动，倏地拔出插在腰间的手枪，此时陈丽已经彻底醒了，尖叫一声，惊恐的望着刘峰。

    “宝贝，什么事啊？”那男人懒洋洋的翻了个身，睁开眼睛看到刘峰，慌忙坐立起来，四目相对，刘峰更加惊怒，那个男人竟然是他为之死心卖命的老大沈飞。

    “你……你听我说……我……我喝多了……忘记你出差了……想要来看看你……哪知道……谁知竟不知不觉的睡着了……呵呵”沈飞支支吾吾解释着。

    “够了！”刘峰怒不可遏的打断他的话，冲到床边，一伸手扯掉遮在他们身上的毛毯。陈丽又一声尖叫，本能的抓起枕头挡在胸0前，却把个黑白相映的私0处暴露无遗。

    “不就是个女人，至于生这么大的气吗？”沈飞故作镇定的摸0起床头柜上的香烟，点燃了，狠狠的吸了两口，岂图掩饰心中的不安。

    “妈的，老子为了你拼死拼活的打天下，你却上老子的女人。”刘峰双目**，用枪指着沈飞的脑袋，“我今天废了你。”

    “兄弟！”沈飞脸色惨白，冷汗涔涔而落，颤声道：“这事是我对不住你，看在咱们兄弟一场份上就放过我吧，明天从咱们地盘划出一半给你，好不好……”

    刘峰木然无语，将目光移向陈丽，她将头埋在枕头里，雪0白的肩膀一耸一耸的低声抽泣着，不知是因为惊恐还是因为悔恨。

    曾经好长好长的一段时间，刘峰一直过着奢华糜烂的花花公子般的生活，换女朋友比每天洗澡还勤快，自从爱上陈丽，自从她将自己完整的交给了他，他再没与任何女人有过**上的接触。他一直天真的以为，陈丽爱他到了极点，可是他万万没有想到，这个被他视若生命的女人竟然会背叛了他。

    看着沈飞，他正偷眼看着刘峰的表情，两双眼睛刚一接触，沈飞马上将目光移开。

    “难道作了亏心事的人都这样子吗？”刘峰冷冷看着正瑟瑟发抖的沈飞，这个被他当作亲生大哥一样尊敬的男人突然变得如此猥0琐不堪。

    刘峰从小就失去父母，是在舅父家长大的，舅母一直都很讨厌他，舅父刚刚去世便将初中还没毕业的刘峰赶出了家门，他在街头饿了整整两天，为了抢一根油条将人打伤，是沈飞帮他将事摆平，从此他便跟了沈飞混了。这些年来刘峰用尽手段去消灭一切敢于和沈飞为敌的势力，沈飞也待他不错，他的房子车子以及每年数百万的日常开销，都是沈飞送的。

    “老大，以你的身份地位，就算想要得到大腕明星也能睡上，怎么就看上了我的女人？”刘峰的声音有些嘶哑。

    沈飞无语，卧室里的空气仿佛凝固一般，压抑的让人清楚的听到彼此间的呼吸声。

    “我不稀罕你的地盘，你们穿好衣服，滚吧。”刘峰突然一阵心灰意冷，只想远远离开这座城市，走得越远越好。

    沈飞似乎不敢相信自己的耳朵，愣愣的看着刘峰，陈丽也停止了抽泣，抬起头来，刘峰发现在她脸上竟然没有一滴泪痕，女人真是虚伪。

    “原来她是装模作样想要骗取我的同情，这就是我一直深爱的女人吗？到了这个份上还在骗我。可悲啊！”刘峰鼻子一酸，转过身去，不愿让那两个贱人看见自己的眼泪。

    突听一声枪响，刘峰左臂倏然失去了知觉，只听沈飞狂笑道：“哈哈哈，你这个大白痴，跟我混了这么久，还是如此轻信敌人。”

    刘峰的心不住下沉，暗骂自己心太软，怎么不一枪就结果了沈飞的狗命呢，弄得现在这么被动。要知沈飞身为雄霸一方的老大却勾引自家二弟的女人，犯下连街头小混混都不屑为之的江湖大忌，这事若是传扬了出去，后果可想而知，以沈飞的为人，肯定是要杀刘峰灭口。

    “老大，我从没拿你当过敌人。”刘峰心念飞转，一边分散龙飞的注意，一边寻找对自己有利的机会。

    “跟他说那些废话干什么？直接杀了他。”一直沉默不语的陈丽突然说道。如果换成普通的女人和情0夫偷0情时被自己的男人撞见了，早已心乱如麻不知如何是好，可是陈丽生命中的两个男人偏偏都是**，平日耳濡目染，说起杀人就跟吃饭一样上嘴唇一挨下嘴唇就脱口而出。

    “这真的是我一直深爱着的女人说出来的话吗？为何她平日悦耳的声音竟变得女巫般恶毒？”刘峰眼中的泪水终于不听控制的流了出来，喃喃道：“丽丽，为何你这样恨我？我对你不够好吗？”

    “哼，我好感动啊。我也是个女人啊，要人陪要人安慰的啊，你整天不在家，好不容易盼你在家时却只顾着去陪你的那些兄弟，让你陪我逛逛街都不肯，总是把钱交给我让我喜欢什么就去买，你很有钱吗？论到钱，飞哥不知比你多了多少倍，而且比你会哄人，你这个白痴，快去死吧。”陈丽恶毒的话就像刀子一样狠狠扎着刘峰的心。

    “听到了吗？是你自己的女人要我杀你的，下了地狱在阎王面前别说是我哦。”沈飞得意的扣动了板机。

    人在得意时总会忘记一些不该忘记的事，沈飞只记着是自己教会刘峰玩枪的，却忘记了这些年来他一直在养尊处优，逍遥快活，而刘峰却将脑袋系在裤腰带上为沈飞打天下，经历了无数次生与死的考验早已今非昔比，就在他话音一落，刘峰已经伏倒，就势一滚，躲过了沈飞那一枪。

    几声枪响过后，沈飞和陈丽变成两具赤0裸的尸体，刘峰看看手里冒着烟的手枪，只觉嘴里发苦，肠胃一阵翻滚，“唔”的一声，扔下手枪冲进卫生间，对着马桶呕吐起来。

    刘峰眼里噙着泪，肠子差一点吐了出来，转回房间，对着陈丽的尸体发了一阵子呆，忽然听见远处警车呜呜叫着朝这个方向驶来，心知不妙，肯定是小区的保安听到枪响报了警，刘峰慌忙捡起枪奔出了家门。

    刘峰刚刚下了楼，就见警车呼啸着由远而近，忙矮身贴着墙根迅速移到墙角蹲了下来，小心翼翼的窥探，然后逃离了

 第5章奇遇

    天空中传来轰隆一声巨响，一道耀眼的闪电划过夜空，随即就下起了倾盆大雨，很快整个天地就成了水的海洋，而在这黑暗的夜空下，一场无情残酷的追杀正在上演着。

    这里是华夏中部地区的一处茂密山林，在茂密的树林之中，一个略显单薄的身影正在飞快的向前奔走着，而在这个身影的后面则紧跟着两十个身材异常魁梧的大汉，这两十个大汉虽然身材魁梧，但是速度却一点也不慢，眼看着就要追上前面的那个单薄的身影了！

    这个时候一道闪电划过夜空，照亮了前面那个单薄身影的面孔，那是一张二十多岁很普通的男子的脸，俊俏也也让人觉得难看，因为他脸上那令人惊心的伤痕，他的眼睛很亮，即使在这漆黑的夜里也会让人觉得那双眼睛在散发着光芒，另外就是他的眉毛，又弯又细，如果有人说这是女人的眉毛绝对会有人相信，但是这对眉毛却长在这样一个普通男孩子的脸上，除了给他增加几分清秀之外好像也没什么其他的作用了！

    在这暴雨之中，男子浑身都湿透了，身上犹如背负了千斤的重担一般，但他还在坚持着向前飞奔着，因为在他的后面有两十多个想要他命的人，他不得不跑，即使是再累他也要坚持下去，他要活下去，只有活下去才能报复今天生在自己身上所有的一切！

    但是上天似乎并没有聆听到他心里的呐喊，即使他是那么的坚持着向前跑着，但是最终还是被后面的两个大汉给追到了，一前一后的站在了他的面前，挡住了他的去路！

    男子看见自己的去路被挡便停了下来，先是暗中的恢复着自己的力气，然后仔细观察着周围的环境，寻找着逃跑的路线。

    “小少爷，不要白费力气了，在我们兄弟手中你是逃不掉的！”站在少年正前面的大汉向少年说道。

    “为什么？！为什么一定要杀我？！难道就为了帮派的势力”男子愤怒的大声说道。

    “唉，二哥，你不要怪我们，其实你什么也没有做错，错的是你杀了大哥，而我们又想坐上龙头的位子，就是这么简单！”前面的大汉似乎对眼前的男子很是怜悯，语气里透露着无可奈何的样子。

    “我从来没有想要和你们争什么，我只不过想要帮大哥发展势力，可是他却睡了我的女人，还想杀我，我被迫杀他难道这样也是错吗？！”男子很不甘心的说道。

    “对不起，二哥，如果你不死，我们下辈子也别想当上老大！为了金钱和名誉，今天你必须死！”前面的大汉叹了一口气对男子说道。

    大汉说完举起手掌便缓缓的向男子拍去，大汉这一掌看似无力，但是如果仔细听的话就可以听到那一掌中竟夹杂着风雷之音，其威力自然不言而喻。

    “奔雷掌！易怀秋，你真的要杀我吗？！”男子看见大汉使出的掌法惊呼出声的说道，语气了充满了凄苦的味道。

    被称作易怀秋的大汉听到男子喊他的时候，拍出去的手掌明显的一滞，但最终还是拍了下去。男子自然是不会甘心等死，看着易怀秋的手掌已经近在眼前，他也抬起双掌迎战了起来。

    男子掌法一施展开来，顿时便犹如一个泥鳅一般的滑溜，脚下步伐灵动，不断的在易怀秋面前穿梭着，被称作易怀秋的大汉没有想到男子竟然也会这套掌法，脸上竟然露出了笑容。

    “二哥，你的天分真的很高，这套逍遥游掌法是你偷学的吧，没想到即使是没有人教你，你也能将这套掌法学到这样的地步，不过可惜了，如果你不是杀手大哥，我都不知道你隐藏的这么深！”易怀秋夸奖着男子说道，但手下的掌法却一点也不慢，一招高于一招的向男子攻去。

    易怀秋的奔雷掌刚猛有力，每一掌下来都伴随着风雷之音，可见易怀秋的功力十分的深厚，而男子仅仅是依靠着一套偷学来的逍遥游掌法，怎么可能会是易怀秋的对手，所以很快的就呈现出了败象，最后被易怀秋一掌击在胸口，吐了一口鲜血后倒在了地上。

    “二哥，死后下了地狱别怪我们，要怪就怪你身处高位让人嫉妒！”易怀秋狞笑着走向刘峰。“呵呵，要死了吗？那么你们和我一起下地狱去吧！”刘峰猛然从地上爬起，冲向易怀秋和那群大汉，同时拉响了怀里的手雷。“轰——！”的一声巨响过后，一切都恢复平静，只留下满地的残肢断臂。

    “就这样死了，真不甘心！友情，爱情都是假的！我恨，恨女人，恨友情！所有的一切都是假的！”冥冥之中，刘峰的魂魄没有进入幽冥地府，而是一直游荡在天地间。

    那庞大的怨气连前来收押他的牛头马面都望而生畏，眼睁睁看着他离开。

    “呵呵，好极了，亿万年了，终于遇到个怨气冲天的家伙了，嗯！就是你了！小家伙可别让本皇失望啊！”就在刘峰游荡没有归宿的时候，一道来自远古的气息迅速逼近。然后一道光芒罩住刘峰，光芒过后一切都安静了。

    “这是哪里？我怎么会在这里？”望着四周灰蒙蒙的空间，刘峰迷茫了。“嘿，小家伙，是本皇救了你！”空间一阵扭曲，一个头上长角身披兽皮的野人出现在刘峰面前。

    “你是谁，这里是哪？”刘峰戒备着对面的原始人。“呵呵，本皇是谁你不用知道。你要知道的是，没有本皇的出手，你现在还在十八层地狱里受尽折磨就行了！至于这里嘛，当然是你的内部空间，也就是你的脑海，一会儿就送你去异空间去，这里你已经呆不下去了。阎府的高手正四次追捕你，被他们追到你连做人投胎的机会都没有了！“原始人笑呵呵的说道。

    “异空间？现在我竟然必须躲到其他空间了！”刘峰自嘲的笑了笑。”放心吧，有本皇保你，你在异空间绝对会混的比今世更加风生水起！“原始人安慰刘峰道。”那么开始吧，我都有些迫不及待了！”新的事物对人总有吸引力，刘峰想马上就去报复女人！

    “祝你好运！”原始人一挥手破开空间，然后刘峰就一阵天旋地转，之后什么也不知道了。

 第6章周天星斗

    “以上事情就是小神在凡间所发生的事！”武财神跪在大殿上恭敬的对玉皇大帝回道。“那最后小狐狸和那雪山巫女怎么样了？”御座上的王母娘娘

    向武财神询问道。“雪山巫女和那金不换同归于尽，小狐狸也香消玉殒了！”武财神回道，不过他心里却一阵痛骂，你们明明就什么都知道却老是让我回答。武财神在心里一阵诽谤。

    “武财神你和那金不换的因果才刚刚开始，你不了解这段因果，日后对你影响非小。所以你必须下界去完成这段因果！”玉皇大帝说道。

    “那小神这就下界！”武财神对玉皇大帝和王母娘娘行了一礼就大踏步出殿。

    “陛下，我们这么做真的能引出那个家伙吗？”王母娘娘不确信的说道。“鸿钧老师的预言怎么会有错，我们现在只要耐心的等待，等他出现，然后集合整个天界的力量一举灭杀他，了解亿万年的恩怨！”玉皇大帝恶狠狠的说道。

    “唉，上次的妖魔大战竟然让他逃脱了形神俱灭，漏了那一丝元神离去，这亿万年来一直折磨我们，希望这次能消灭他！”王母娘娘也是一阵凄苦。她王母娘娘本是那上古妖皇东皇太一的女人，在妖魔大战以后，鸿钧祖师命童子当了玉皇大帝，和玉帝一起掌管天界。

    身为东皇太一的妻子没有替丈夫报仇，却和别的男人苟合，这不得不说王母娘娘的无情。而后来她拆散牛郎织女，还有三圣母等，还以道义和伦0理责备，当真是搞笑至极。

    “亿万年都过来了，这点时间不算什么！”玉皇大帝面前幻化出一面镜子，这面镜子天上地下都能查看，现在玉皇大帝要密切监视武财神的一举一动。

    “陛下，我们是不是应该增加点困难，早点逼迫武财神和那个人融合，这样我们也不用在煎熬中等待了！”王母娘娘说道。“哦，王母有何妙计？快快说与寡人听听！”玉皇大帝顿时来了精神，亿万年来王母娘娘为玉皇大帝出过无数点子，全部都收到奇效，玉皇大帝尝尝暗自叹服不已！

    “何不派下扫把星下界去武财神降世的附近，让扫把星的霉运影响武财神。这样那个家伙很可能就做不住了，出手帮助武财神也说不定！”果然是最毒妇人心，这么黑的主意都想的出。

    “哈哈，好！王母果然出的好主意啊！马上就命扫把星下界，寡人就不信那武财神能压得过扫把星的晦气，太一到时候你可别做缩头乌龟啊！哈哈！”大殿上回荡着玉皇大帝那得意的笑声。不久，扫把星就被玉皇大帝和王母娘娘派下凡间，成为了武财神的邻居白泰山！

    “相公，你这么早上山做什么啊，天都没有亮呢？”刘枫（后面就改成刘枫了）以后的母亲对自己的相公问道。

    “娘子你不知道，昨晚有神仙在梦里告诉我，要我到后山的半山腰上，有宝贝啊！”刘父手脚麻利的穿戴着衣物。

    “梦里的事你也能当真？”刘母一阵好笑。“那神仙可说了，过了这村可就没有这店了，我不去那就是别人的了！娘子我先走了，说不准能打到野味呢！”刘父说着就开门出去了，留下无语的刘母。

    “耶，在哪呢？怎么没有呢？”刘父已经在半山腰徘徊了几个时辰了，眼见就要晌午了，别说宝贝，连个破碗都没有。

    “咦？那是什么？”就在刘父准备打道回府的时候，别草丛里的光亮吸引了。“哇，一把斧头！哈哈，正好家里没有斧头劈柴了，真是瞌睡了有人就送枕头，太走运了，没有白来这一趟！”刘父满意的向回走。

    这个时候，刘父就感觉浑身一阵寒冷，仿佛置身冰窟一般。多年的打猎生涯告诉他，这是遇到危险了！果然，一阵风起，接着一声虎啸。一只斑斓猛虎从一棵大树后面窜出，把刘父唬的直接瘫软在地。

    “吼！”猛虎威武的走进刘父，“完了，吾命休矣！”刘父彻底绝望了。“嗷——！”猛虎突然扑向刘父。刘父惊慌的一挥斧头，霞光一闪，凶猛的老虎没有了。“怎么回事？”刘父爬起来四处张望，周围什么都没有。

    “难道这是把神兵利器？难道这就是梦里神仙说的宝贝？哈哈发财了！”刘父跌跌碰碰的跑回家向自家娘子报喜。

    “嗯，事情完成，本仙也可以向玉帝复命了！”在刘父离开不久，一个花白胡子的老头显现出来，看过西游记的都会认识，这个老头就是太白金星。

    不久之后的一天下午，刘母准备要生了。

    “现在你就进入这个女人的体内吧，先把身体的主动权握在手，等会儿会有其他人也进入。如果你被他抢先一步，那以后你就只能老老实实呆在身体的深处，一辈子也别想出来！”原始人对刘峰说道。

    “嗯，我进去了！”刘峰的魂魄化为一缕青烟进入了刘母的肚子。而这个时候，天上一道红光也直射入刘家的茅草屋，射0入刘母的肚子。

    正是奉玉皇大帝之命下界投胎的武财神，武财神不知道的是，等待他的将是灭顶之灾！

    “这是？”刚刚进入刘母肚子的武财神就发现自己遇到了麻烦，现在自己身处一个惊人的阵法之中！

    只见空间里有一面旗子，旗子上星光闪闪，无数的光点在上面闪耀着。

    这时候空间里一阵扭曲，紧接着那面小旗子瞬间就变成了一杆长达百米的大旗！

    大旗上依旧是无数的光芒在闪烁着，让散发着绚丽的色彩，紧接着这面旗子居然一分为二，又幻化出了另外一面一模一样的大旗，接着二分为四变成了四面，眨眼之间在空间中就出现了三百六十五面大旗！

    这三百六十五面大旗全部都是闪烁着无数的光点，在那另外一个妖师鲲鹏的控制下，分散于这片虚空中，随后隐藏于虚空之中，消失不见了！

    而就在这个时候，原始人的身形显现了出来，出现在了刚才那三百六十五面大旗所布置的区域之中，也同样是进入了这片虚空之中！

    看着武财神进入了这片虚空之后，嘴角露出了一丝的微笑，然后轻轻的吐出“星斗大阵起”这五个字！

    就在他说出这五个字之后，之前用那三百六十五面大旗圈住的空间瞬间就变成了一片黑暗，而武财神和原始人的本体的身影也是消失不见了！

 第7章道祖现身

    武财神先是莫名其妙的进入一片虚空之中，然后又莫名其妙的有大量的星辰之力落在武财神的身上，尽管不知道这是怎么回事，但是小心驶得万年船的真理，武财神便开启了自己的护体真气，准备以防万一。

    看到这样的情况，武财神自然是知道自己应该是落入到了有心人所布置的阵法中去了。

    “阁下是谁，为什么出手暗算？你可知道我乃是天界武财神，还有这是上古妖族大阵，阁下为何晓得？”武财神一面小心戒备着，一面问道。

    “小家伙知道不少嘛，居然知道这是上古妖族大阵！不错，这是妖族大阵周天星斗阵！你进入这个阵法就准备受死吧，不要做无谓的挣扎，不然你会死的很难看！”原始人不屑的说道，的确，以他的实力对付小小的武财神确实是大材小用了。

    不过为了帮刘峰早些成就神仙之体和神格，他不得不出手。

    “你到底是谁！这不是普通妖族能够布下的大阵！”武财神肯定的说道。“呵呵，知道又如何，难道你还想去王母那贱妇面前告状不成？实话告诉你，等待你的将是形神俱灭！”原始人阴狠的说道。

    “时间紧迫，先结果你再说！”原始人说着挥动大旗。

    那面旗子叫做周天星斗旗，本是上古上品先天灵宝，是妖皇帝俊的宝物。

    妖皇帝俊和太一两个人从盘古大神左眼所化的太阳星中孕育而出，生出之时便各自拥有了自己的法宝，帝俊有两样宝物，一个是先天至宝洛书，另外一件就是这个先天灵宝周天星斗旗了，至于东皇太一嘛，则是拥有由开天神斧所化的三件先天至宝中的混沌钟！

    妖皇帝俊手中的洛书是先天至宝，演化先天阴阳两仪之变化，只不过后来在帝俊身亡之后就不知所踪，后来在妖族大圣伏羲转世人族成为伏羲氏的时候，才和河图一同出现，河图洛书和在一起，帮助伏羲领悟先天八卦，造化人族，修成天皇之位。

    而混沌钟也是在东皇太一身死之后消失不见，一直到现在都还没有再出现过，而帝俊的另外一件先天灵宝周天星斗旗则一直下落不明，这是妖族都知道的事情，只是让武财神没想到的是，如今这个原始人竟然拥有周天星斗旗！

    周天星斗旗可以演化成周天星斗大阵，引动天界周天星辰之力，用来困杀敌人，是和魔族的十二都天神魔血煞阵齐名的大阵，因为妖族掌握着上古洪荒世界的天空，天界的周天星辰之力就为妖族所用，所以周天星斗大阵的能量是源源不绝的，所以即使是面对由十二神魔的组成的十二都天神煞大阵也是一点也不逊色的。

    当初在妖魔大战的时候，东皇太一手握周天星斗旗，也不知道斩杀了多少魔族勇士，如今又是凭借着周天星斗大阵，将武财神给困在了周天大阵里面！

    武财神紧紧的追在原始人后面，就是想要给原始人一拳，以报之前原始人轰击了自己那么多下的仇，但是却总是差那么一点点，在马上要打到原始人的时候，原始人瞬间又加快了速度和武财神拉开了距离。

    只是不打上原始人一拳，武财神的心里实在是有些憋屈，于是武财神就一直紧紧的跟在原始人的身后，浑然不知自己已经被原始人给算计了，跟着原始人进入了周天星斗大阵攻击核心。

    武财神正在紧紧追着原始人，却在这个时候忽然感觉自己的眼前一暗，已经出现在一片无边无际的虚空之中，在这片虚空之中繁星点点，一个又一个的星座在虚空中闪现，周天三百六十五个星座尽数在其中，时隐时现的，将这片虚空点缀的十分的诡异。

    武财神突然进入这样的一片空间之中顿时就有些傻眼了，因为在前一秒的时候自己还是在刘枫的脑海中，但是这下一秒怎么就在这无尽的虚空之中了呢？！而且还是这样诡异的虚空，周天三百六十五个星座怎么可能同一时间出现在一片虚空呢？！难道自己回到了天界不成？！

    就在武财神对自己出现在这片诡异虚空感到疑惑的时候，原始人站在由周天星斗旗圈住的那片空间的外部，手里打出了一个手诀，顿时周天星斗大阵圈住的那片黑色空间中撕裂一道口子。

    原始人手中手诀一打，周天星斗大阵就开始发动了，三百六十五面周天星斗旗代表周天三百六十五个星座，引动其中的星辰之力向着武财神攻击了过去。

    周天星辰的力量是何等的强大，对于曾经通过周天星斗旗掌握天界星空的原始人来说绝对是非常清楚的，那庞大的星辰能量绝不是一般人能够承受的，即使是圣人想要吸收星辰之力，也要掂量掂量他的身体能不能承受的住。

    果然，即使武财神用出了自己的本命法宝——落宝金钱防护，也没能接下那庞大的星辰之力。结果只是一瞬间，武财神就重伤倒下了。

    “接下来就是帮助小子吸收你的神力和神格了！”原始人一指，武财神就感觉自己的神力慢慢从体内溢出，然后充斥整个空间，然后消散开来。“嗯，这样就不怕小子会被神力挣爆了。那么武财神你也应该消失了！”原始人双手一拍，武财神的身形慢慢消失了。

    “这个落宝金钱不错，就送给小子了！”原始人满意的捡起地上的金钱。正准备进入刘枫意识空间的时候，身后传来一声叹息！！！

    “都亿万年了，你心中的戾气还是这么重！”“什么？！是谁！”原始人大惊，能够进入这个空间里，而且能够悄无声息的到了自己身后，那实力是何等惊人！  

    “你已经忘记了我的面容了吗？”一个苍颜白发的老者显现出来。“是你！”原始人惊怒道。“正是我！”苍颜老者笑呵呵的说道。

    “鸿钧！”原始人挥动周天星斗大旗，漫天的星辰之力轰击道祖鸿钧，只见那道祖笑呵呵的站在那里，全然不觉。

    “可恨！”原始人愤怒道。“你还是冷静一下吧！难道你忘记了吗，我代表天道，天罚神雷都听我掌握，你这星辰之力又算什么！”道祖鸿钧说道。

    “你出线在这里准备杀掉我吗？”原始人小心戒备着道祖鸿钧。“唉，太一啊，都亿万年过去了，你还是放不下权力吗？”道祖问道。

    “要消灭你，我就不会在这和你废话了！”道祖鸿钧叹息道。“那你想干什么？想劝化我吗？想都别想！”东皇太一坚决的回敬道。

    “当年妖族覆没，那也是天意如此。我也只是遵从天道，天道循环，人族当兴，万物盛极必衰，这不是我一个人能够改变的！”道祖鸿钧无奈道。

    “这我知道。我恨的是，你在我死后竟然让我女人和别人苟合，一同掌管天界，你这是置于我何地！更恨那盘古三清，不是他们临阵退缩，观岸观火，我妖族岂能沦落到现在的地步！”东皇太一咆哮道。

    “我那三个徒儿也是遵从天道罢了，至于那王母和我的童子一同掌管天界，那也是天道的意思。王母乃是极阴之体，玉帝是极阳之体，二人掌管天界正好能阴阳平衡，万物自然！”道祖鸿钧解释道。

    “难道就凭你的几句话就让我放下亿万年的仇恨？我不行，圣人也没有这么宽广的胸襟！”东皇太一冷笑道。

    “万物盛极必衰，人族已经强盛很久了，也是时候让出位置了！”道祖鸿钧爆出一个惊人的消息。“什么？你说什么？”东皇太一一愣。

    “呵呵，天意不可泄露，日后你就明白了！奉劝你一句，不要过多的干涉他的成长，虽然你设下结界，可对他还是有些影响。不经历风雨，怎么能成长？”说着，道祖鸿钧的身形慢慢消失。

    “让出位置？这次会是谁掌管天界呢？呵呵，老头说的对，你也要有真本事才行，本皇也不是你的打手。没有生命危险，本皇也不能随便出手了！”慢慢的东皇太一也消失了。

 第8章白九妹登场

    于此同时，先一步投胎转世的小狐狸和雪山巫女也都寻找到了好人家，白泰山也降生在刘枫家的附近，一切都按部就班的进行着

    刘枫的童年可以说是悲催的，3岁的时候刘父就挂了。死的莫名其妙的，没病没伤的，而后刘母独自一人把刘枫拉扯大。（个人对刘枫他娘很反感，所以后面会安排一个合适的机会让她挂了，这样也能够让刘枫安心的去完成逆天之旅！）这些都不会有人

    知道，全拜扫把星白泰山所赐，即使东皇太一也不知道。而到了刘枫13岁的时候，刘母终于双眼失明了，不得不说白泰山的晦气惊人。

    转眼之间又是十年过去了，刘枫已经二十三岁了，还是单身一个。没有田产和房子，没有余钱，只靠着每天劈柴换来的铜板，没有哪家姑娘愿意嫁给他。这一点和现代的社会一样，

    在金钱面前，爱情是那么的渺小！

    这天，是妖界王者狐族之王的白大王九百九十九岁的寿诞，各路妖魔齐聚桃花山狐狸洞。众路妖魔都没有放过这个向妖界大王献殷勤的机会，比如，

    白鹤公子的数十颗珍珠，鬼域公子的夜明珠，还有五魔洞金不换大王的灵丹，各种奇珍异宝齐集狐狸窝，把白大王的八个女儿眼睛都看花了。

    就在这时，白二姐发现九妹不在洞府，连忙四下寻找，可是却毫无踪迹。最后八妹猜测有可能是去了人界，不得已白二姐亲自走一遭，找回问题女狐——白九妹！

    而这个时候，白九妹却在人界某家糕点店里大打出手。

    “可恶，这才八百个寿桃，差了两百，你这偷懒的家伙，信不信我拆了你破店！”白九妹气呼呼的说道。“这位小姐（在古代可不是骂人的意思），小店实在是人手不足啊，我们没日没夜的赶工，也只能做出八百个寿桃，是真的没有办法了！”

    老板哭丧着脸，解释道。      

    “哼，本姑娘的银子都收了，现在说做不出来？本姑娘打死你们这些奸商！”白九妹说着一拳打中老板的眼睛。

    “哎呦！”老板顿时成了熊猫眼。伙计一看老板挨揍了，马上就抓向白九妹，白九妹一面笑嘻嘻的和伙计周旋，一面不时出手狠揍。不大一会儿功夫，糕点店里已经没有站着的人了。

    哦，不对，白九妹除外，她是狐狸精嘛！

    “九妹，父王的寿诞马上开始了，你怎么还在这里啊？”白二姐四处打听，终于在糕点店找到了闹事的白九妹。

    “二姐你怎么来了？”白九妹一见二姐驾到，利马变成乖乖女，全然不是刚才的母老虎。

    “我再来晚点，你就把人家的店给拆了！”聪明的白二姐一见老板和店伙计的模样就知道，肯定是自己九妹的杰作。

    “哼，这些家伙真可恶。收我银子的时候满口答应能做一千个寿桃，可是今天我来取，却只有八百个，整整少了两百个耶！”白九妹说着还伸出纤纤嫩手比划着。

    “好了，一边老实呆着！”白二姐白了九妹一眼。接着走近老板的跟前，“只有八百个寿桃吗？”唉，姑娘。我们实在是尽力了，连夜赶工也没能完成一千个，这是我们的错，可是这姑娘也不能动手打人啊！”店老板说着一指自己的肿眼泡。

    “这样吧，八百个就八百个，八仙过海也很吉利。剩下的你折成现银，留下一部分你们当医药费吧！”白二姐提出了圆满的方案。

    “好勒！”店老板一听白二姐的话，可高兴坏了，他现在只想马上送走那个母夜叉！

    “哼，真便宜他们了！”白九妹还有些愤愤不平。“好了，九妹，再不回去。被父王发现你又跑到人界来，肯定会责罚你的，别王了，今天可是来了很多宾客啊！”看着不依不饶的九妹，

    白二姐一阵无奈，这个妹妹就像小孩子一样任性顽皮，都修炼六百六十多年了，也应该成年了啊，咋就这样冲动，白二姐暗自纳闷。

    不大一会儿，店老板和伙计就把寿桃打包完毕，装在车上，现银也兑换完了，赶紧就把白九妹这个杀星送出店门。他是一刻也不想再见到她了。

    “九妹我们快点走吧！”白二姐拉着九妹的手就漫步在大街上，后面是仆人推着独轮车跟着。

    “唉啊！”活泼的九妹走路也不安分，和路上一个背着柴火的男子碰撞了一下。“喂，你走路不长眼睛啊？”九妹抢先发威。

    “咦，姑娘貌似是你撞到我耶，怎么能是我不长眼睛呢？”男子回敬九妹道。“唉啊，看你长的人模人样的，怎么这么没有礼貌，撞到人不知道道歉吗？”一听男子的话，白九妹顿时气炸了，堂堂妖界公主什么时候被人这样说过，

    如果不是怕引起人界恐慌，白九妹早就用法力让这个可恶的男子飞上天去了。

    “好了九妹，在耽搁一会儿，父王的寿诞就开始了！”白二姐赶忙阻止九妹道。“哼，今天本姑娘有要事在身，不和你一般见识，别让我再遇到你，不然哼哼”言语里不乏威胁之意。

    “我不会和野丫头一般见识的，没什么事我还得去给我娘抓药呢？”男子说着就快步离开。“什么？我是野丫头？有本事别走！”九妹要狠狠教训这个可恶的家伙。

    “好了九妹，别再闹了！”白二姐拉着九妹的手就不放。“二姐，这家伙真可恶。不行，我要狠狠的教训一下他！”九妹挣扎着想追那男子。

    “再不回去，父王要生气了！”不得已白二姐搬出了白大王，威慑白九妹。果然。“哼，便宜着家伙了，别让我再遇到你！”说着白九妹挥舞着小拳头，恶狠狠的说道。然后和白二姐进入闹市区，散发了寿桃，之后返回了桃花山狐狸窝。

    而那个男子也去了刚才白九妹大闹的那个糕点店里。

    “哇，老板你牙疼啊？你们都牙疼啊？”男子一见店老板和伙计都捂着腮帮子，调侃道。“是刘枫啊！别提了，刚才差点让人把店铺给砸了！”

    想起今天的事，店老板就满肚子委屈。“怎么回事啊？”刘枫问道。“不知道哪里来的野丫头，非得让我们在一天的时间里做一千个寿桃。我们是加班加点，可还是没有完成。结果那丫头就恼怒起来，抡起拳头就打啊！”

    店老板心有余悸的说道。

    “还有这么野蛮的女子？”刘枫说着不禁想起刚才在大街上发生冲突的女子，心道肯定是她了！

    “刘枫你在这里啊，我到处找你呢？”扫把星白泰山一路小跑就来到刘枫面前。“你找我做什么？”“当然是上山打猎了！每次和你上山，我布下的陷阱里，猎物就特别的多！你简直就是我的福星啊！”

 第9章白大王寿宴

    “刘枫你在这里啊，我到处找你呢？”扫把星白泰山一路小跑就来到刘枫面前。“你找我做什么？”“当然是上山打猎了！每次和你上山，我布下的陷阱里，猎物就特别的多！你简直就是我的福星啊！”

    白泰山兴奋的说道。“算了，每次看到你残杀那些小动物，我就特别难受，我还要把要和糕点送出家呢！”刘枫回绝了白泰山。

    “对啊，今天刘枫如果在的话，我就不会挨揍了！”店老板恍然大悟道。“哪有你说的那么神啊！”刘枫有些飘飘然了。

    “全村的人谁不知道你刘枫是福星，如果哪家店铺找你帮忙，不是生意兴隆，就是能做到大户人家的生意！”店老板肯定的说道。

    “哪里哪里！”刘枫笑呵呵的说道，心道还不是占了武财神的光，不然哪会如此走运。

    “刘枫快和我上山去吧，好多猎物在等我们呢！”白泰山说着强拉着刘枫就上山打猎去了。

    而和刘枫吵了一架的白九妹，终于也成功的回来晚了，看着大殿里望着自己的众人，白九妹心里盘算着什么说辞能让白大王不责备自己。

    “九妹参见父王！”九妹行了一礼。“哼，今天是父王的寿诞，你竟然还迟到，也不知道你心里有没有父王！”七姐跳出来首先发难。

    “就是，这大喜的日子，让这么多宾客等你一人！”三姐也不甘寂寞。“喂喂，我这不是回来了吗？而且我是去准备父王寿诞的礼物，所有迟到了嘛！”九妹极力辩解道。

    “那你的礼物呢？”七姐问道。“把礼物抬上来！”二姐吩咐仆人把箱子抬了上来。大家一见这么多礼物也都理解了九妹为什么这么晚才来，就连白大王也在心里宽恕了九妹。

    “咦，这不是二姐在一个月之前买的吗？”细心的七姐一下子就发现了其中的破绽。“对啊，这不是二姐的东西吗？”三姐和五姐也都发现了问题。

    “喔——原来你拿二姐的东西来充数啊！”七姐抓住九妹的小辫子不放。“那那，我也为父王准备了无形中的礼物！”九妹灵机一动，想起了那些寿桃。

    “哦，什么无形的礼物啊？”宝座上的白大王也来了兴趣，他要看看古灵精怪的九妹如何脱身。“我在人界为父王订了八百个寿桃，取义八仙过海之意，然后散发给百姓，为父王行善积德。预祝父王早日成仙！父王，九妹的礼物你喜不喜欢啊！”

    九妹得意的说道。“呵呵，喜欢，九妹送的礼物父王都喜欢！”白大王爱怜的看着调皮的九妹。“哼父王老是偏袒九妹！”七姐和三姐等都心里酸酸的。

    “看来白大王对九公主宠爱尤佳，如果我能迎娶九公主，那么日后妖界大王的位置还不非我莫属！”短短的瞬间，金不换的脑子里就出现了一套完整的计划，谁说蟾蜍没有心眼，成了精的蟾蜍比狐狸精明的多！

    “好了，时间不早了，我们先为父王祝寿吧！”白大姐看大家脸色不好，就叉开话题道。“对啊！”白大王的九个女儿和五个女婿都跪下，齐声祝贺白大王寿诞。

    接着白大王就提出想把自己未出嫁的几个女儿许配给四大公子，五魔洞的金不换大王立刻跳了出来。

    “金不换对九公主一直都很爱慕，这次来不光是为了向白大王祝寿，另外也是向白大王提亲来了，聘礼都带来了！”看着如此急切的金不换，其他三个公子也不甘寂0寞。

    “金不换大王并不适合九妹！九妹爱玩，我可以带着九妹四处游玩，不会让九妹寂0寞的！”蝙蝠公子说道。

    “蝙蝠公子你就算了吧！白天都看不见你的影子，晚上才出来，你让九公主晚上和你去哪游玩？”鬼域公子反驳道。

    “还是我和九公主最合适，我和九公主从小一起长大！”白鹤公子说道。“你？还有脸说呢，一年就冬季飞过来，然后就没影了，谁和你一起长大的！”九妹一下子揭穿了白鹤公子的话。

    “对啊，只有我最合适！鬼域你看你这副模样，半夜醒来别吓到九公主！白鹤你和九公主生活习性不合，也不合适。蝙蝠你更加不合适！只有我最合适！”金不换大声道。

    “我才不要嫁给你呢！”九妹一口回绝金不换，人家又不是商品，你们还想价高者得啊！

    “哈哈，看见了吧金不换，今天我们四个最丢人的就是你了！聘礼拿来了人家还不要，丢人丢到家了！哈哈！”白鹤公子和鬼域公子等人都讥笑起金不换。

    “可恶，总有一天我让你们臣服于本王脚下！”金不换心里暗暗发誓着。

    “好了，九妹会嫁给你们其中的一个，就看你们谁的本领高了！”白大王说道。“父王！”九妹央求着白大王，可是这事事关白大王千岁大劫以后妖界的安定，白大王也只能牺牲九妹的幸福。

    接着金不换一人连败白鹤公子，蝙蝠公子，鬼域公子，成为最大的赢家。金不换高超的武艺和法力让白大王很是满意，然后商定过段时间就完成九公主下嫁金不换的婚事。

    然而九妹拼死反对，为了看住九公主，白大王布下妖族大阵围困九妹。可是白大王知道，尽得自己真传的九妹，破解狐族大阵那绝对是小儿科。因为九公主对于狐族阵法的理解，比他这个当爹的可高明的多！

    “八姐，你帮帮我吧！”被关进树牢里的九妹向八姐求助道。“九妹，那个金不换也不错啊，你为什么不愿意嫁给他呢？”八姐不解道。

    “那个金不换最讨厌了！明明就是伪君子，却老是装的那么风度，还总是破绽百出，让人看着就恶心死了！”九妹看人真的好准。

    “可是父王都答应金不换了，你能怎么办啊？”八姐无奈的说道。“你放我走吧！等我出去躲几天，然后再说！”九妹认为一走了之就能解决问题。“这个树牢我可打不开，父王布下我们狐族的大阵，我没有办法打开！”八姐爱莫能助道。“那八姐，你走远一些，等两个时辰以后阵法法力削弱我就破阵。到时候你在这里拦我还是不拦啊？”九妹已经计划好了下面的计划。

 第10章九公主重伤

    “大王，这样对九公主是不是有些严厉了？”军师红玉卿看着左右踱步的白大王问道。“哼，不这么做九妹还不逃婚啊！”白大王最了解自己女儿的脾气。

    “可是大王，那个金不换确实不是九公主驸马的合适人选！单看他这些年的所作所为和人品，就无法令妖界臣服啊！”军师红玉卿慧眼识人。

    “这些我都知道，可是放眼整个妖界能够在法力和金不换抗衡的没有一个。加上五魔洞的势力庞大，有他们威慑妖界，等我千年大劫的时候，也能放心的离开！”利益，不管你身处多么高的位置，为了利益，有时候就必须有所牺牲。

    “可是以九公主的脾气，肯定不会乖乖等到下嫁金不换那天的！”就连红玉卿都对九妹了如指掌。

    “所以我把她关在树牢里，外面还布下了我们狐族的大阵。可是唉！”白大王叹了口气。

    “可是什么大王？”红玉卿不明白白大王为什么叹气。“九妹尽得我的真传，在狐族阵法的研究和造就比我这个父王要高明的多，大阵多久会消弱，她可是一清二楚。所以我担心到时候怎么能关住九妹！”白大王无奈的说道。

    “对了大王。眼下金不换正好在我们洞府，大王不如请金不换来布下他们五魔洞的阵法，这样九公主破阵就困难了！”红玉卿说道。“对啊！”白大王恍然大悟。

    接着红玉卿请来了金不换，然后金不换满口答应白大王，去树牢布下了五魔洞最恶毒的五毒大阵。他们料想九公主不会傻到牺牲本源真力去破阵，或者说金不换在赌博，他打算等九公主破阵重伤的时候，帮助九公主疗伤来增加感情。却不知道，这样更加让九公主讨厌他！

    白大王和金不换都低估了九妹逃跑的决心。等到九妹察觉狐族阵法削弱的时候，准备破阵时，那金不换布下的五毒大阵发动。九妹连续几次冲击都无功而返，最后不得已用本命真元破开了五毒阵。可是自己也身受五种奇毒，跌跌撞撞之间就逃到人界，在一个草丛里昏倒。

    而这个时候，被扫把星白泰山拉到山上打猎的刘枫也来到了九妹昏倒的地方。

    “唉，下次打猎别拉上我，看着那么多小动物被你杀死，我这心里”刘枫心疼的说道。

    “算了吧，难道你不吃肉啊，那么不都是生命吗？别假装正经了！”对于刘枫的恻隐之心，白泰山不以为然。不光是他，就连现在的很多人都一样，认为动物不如人，却不知道，亿万年前，动物也是这么认为人类的。

    “咦，那是什么？”刘枫大步走向草丛，一看里面是个浑身雪白狐狸。“哈哈。刘枫你真是福星啊！”白泰山说着就想把伤重的九妹抱过去。

    “唉，这个可不行！”刘枫死活不给白泰山。“喂，刘枫。你不会想独吞吧！告诉你，见者有份！”白泰山贪婪的说道。

    “这个你看它受伤了！”刘枫勉强找了个借口。“你还想养着它吗？杀了把肉和皮毛卖了就完事了！”白泰山一脸古怪的看着刘枫。

    “唉，泰山啊，一看你就没有商业头脑！活着的狐狸长大了，不是能更大一些吗？那个肉啊，皮毛啊不是能多卖一些钱吗？”刘枫忽悠白泰山道。这话正好被迷迷糊糊中的九妹听到、

    “好你个贪婪的刘枫，竟然想把我养肥了再卖！好，这笔帐本公主记下了！”

    “对啊，还是你聪明！那这个养狐狸的钱”白泰山打起小算盘来。

    “当然我全部承担了，不会要你一分钱的！”刘枫很坚决的说道。“那好！”白泰山把伤重的九妹让给刘枫。然后刘枫就带着九妹回到家里，等他到药铺给九妹抓药的时候，被尾随而来追捕九妹的五魔洞文琴和知画看到。

    而后二人一路尾随，在城外的山坡遇到了刘枫和九妹。

    “

    推开窗看见星星 依然守在夜空中

    心中不免多了些暖暖的感动

    一闪一闪的光 努力把黑夜变亮

    气氛如此安详

    你在我的生命中 是那最闪亮的星

    一直在无声夜空 守护着我们的梦

    这世界那么大

    我的爱只想要你懂 陪伴我孤寂旅程

    你知道我的梦 你知道我的痛

    你知道我们感受都相同

    就算有再大的风也挡不住勇敢的冲动

    努力的往前飞 再累也无所谓

    黑夜过后的光芒有多美

    分享你我的力量就能把对方的路照亮

    我想我们都一样

    渴望梦想的光芒

    这一路喜悦彷徨

    不要轻易说失望

    回到最初时光

    当时的你多么坚强

    那鼓励让我难忘

    你知道我的梦 你知道我的痛

    你知道我们感受都相同

    就算有再大的风也挡不住勇敢的冲动

    努力的往前飞 再累也无所谓

    黑夜过后的光芒有多美

    分享你我的力量就能把对方的路照亮

    努力的往前飞 再累也无所谓

    黑夜过后的光芒有多美

    分享你我的力量就能把对方的路

    你知道我的梦 你知道我的痛

    你知道我们感受都相同

    就算有再大的风也挡不住勇敢的冲动

    努力的往前飞 再累也无所谓

    黑夜过后的光芒有多美

    分享你我的力量就能把对方的路照亮

    你知道我的梦 你知道我的痛

    你知道我们感受都相同

    就算有再大的风也挡不住勇敢的冲动

    努力的往前飞 再累也无所谓

    黑夜过后的光芒有多美

    分享你我的力量就能把对方的路照亮 ”

    今天刘枫的心情非常好，一路唱着后世张杰的我们都一样。

    “这个可恶的刘枫歌唱的挺好听的！”在刘枫怀里的九妹一下子就被刘枫的歌声吸引了。正在刘枫唱的兴起的时候，面前被一男一女拦住。

    “把你手里的狐狸交出来！”文琴恶狠狠的说道。“咦，这不是五魔洞的蜈蚣精和青蛇精吗？”九妹一眼就认出了文琴和知画。

    “我为什么要给你！”刘枫说着抱紧怀里的九妹、“敬酒不吃吃罚酒！”文琴说着就挥掌拍向刘枫。刘枫一个低头，然后就想逃跑，不想被文琴一掌打在背上的斧头手。

    那斧头上的八卦图案瞬间旋转，一道白光发出，一下就把文琴弹飞了，在数十米之外落下，口吐鲜血。

    “文琴！”知画大怒，也对刘枫动起手来。“这女子长得不错啊！”刘枫花花公子的本色在这一刻流露。一低头闪过知画的拳头，在二人擦肩而过的时候，刘枫闪电般的出手，在知画饱0满的丰0乳上捏了一把。

    “你！”知画只觉自己隐秘部位被袭，然后就看见刘枫一脸坏笑的看着自己。“流氓！”因为刘枫的动作太快，也只有知画这个当事人知道，她也不能说出来，只能哑巴吃黄连，心里恨不得把刘枫千刀万剐。

 第11章  刘枫的喜事？

    “啊！”当知画一掌拍在刘枫背上的斧头时，也被白光弹飞，不过下场比文琴要好的多。

    “斧头斧头，给力啊！”看着面前两个敌人飞了，刘枫不禁爆了现代的流行词。“给力？什么意思？”刘枫怀里的九妹纳闷了。

    数十米外的知画和文琴面面相窥，“这把斧头有些古怪，我们先回去禀告大王再说！”文琴被刘枫背上的斧头整怕了。“也只能这样了！”知画恨恨的说道，二人一转身化为两股黑烟而去。

    “小狐狸啊，抹上药就没事了哈！”刘枫打开竹笼子，抱出九妹。往九妹的伤口上抹上买来的草药。“哼，笨蛋，本公主这是中毒。寻常的药草怎么会有用？”看着忙忙碌碌的刘枫，九妹一阵可气。

    接着八姐依靠白大王的真灵宝珠一路追寻而来，然后趁着刘枫给九妹弄食物的时候，打开了笼子，放出了九妹。

    在几公里之外的山上，八姐运用真灵宝珠帮助九妹疗伤，过了很久。九妹慢慢恢复了人形，脸色也正常了，身上的剧毒也全部排出。

    “谢谢你八姐！”九妹睁开眼睛向八姐谢道。

    “先别说话，你先运行一下真气看看！”八姐连忙阻止准备转身的九妹。“嗯！”接着九妹气运周天，真力慢慢恢复。一会儿以后，二人站起身来。

    “九妹你以后别任性了，赶紧跟我回洞府吧，父王已经很生气了！”伤势一好，九妹就嚷嚷着要去找刘枫报复。“八姐，我不能放过那个刘枫，他太可恶了！”九妹气呼呼的说道。

    “不对啊，人家救了你，还帮你上药弄东西吃，你干嘛报复人家啊？”八姐疑惑道。

    “那个刘枫竟然想把我养肥了再杀，八姐你说他是不是贪心！”九妹对刘枫误会了。“原来是这样，可是眼下父王震怒，我们还是先回去吧，不然等父王追来就麻烦了！”八姐劝道。

    “我不管，回去就要嫁给那个金不换，我才不要嫁给他！”九妹说着就想逃跑，却被尾随而来的白二姐和金不换等人围住，不得已九妹无奈的跟着众人回到桃花山狐狸窝。

    而另外一方面，刘枫的邻居也为刘枫提了一门亲事，双方约定第二天在客栈相亲。

    可恶的分界线

    “哼，这次幸亏八妹及时赶到，不然你就尸横荒野了！”听完八姐回复的白大王，心疼的责备九妹来。

    “父王，我不能嫁给那个金不换的！”九妹坚持道。“为什么不能嫁，给个理由！”白大王问道。“这个八姐快帮我想个理由啊！”九妹拉了拉站在一旁的八姐，哀求道。

    “这个父王！因为九妹已经在凡间许配人家了，自古云一女不嫁二夫，所以九妹不能嫁给金不换！”情急之下，八姐也只能胡诌一个理由了！

    “啊！？”这个理由就连九妹都没有想到，愣了下，马上接着说道。“是啊父王，九妹在凡间已经许配人家了！”没办法只能圆谎了。

    “我们怎么没有听说九妹许配人家！八妹你可别帮她撒谎啊！”七姐完全不信八姐和九妹的话。“那是因为在不久之前，九妹在凡间遇到危险，是那个人救下了九妹，九妹为了报答他，所以就下嫁给他了！”嗯，这个慌撒的不错，八姐很满意自己的临场发挥。

    “那人叫什么？”白大王问道。“这个”九妹一时语塞。“他啊叫刘枫！”八姐连忙说道。“刘枫？没听说过。想来能够救下九妹的人，一定有些本事！这样吧，后天本王和红玉卿一同去凡间看看这个刘枫，不错的话，这门亲事就定下来！”白大王极讲信用和有恩必报。

    “啊？”八姐九妹都惊呆了，这可咋办，难道真和刘枫结婚？

    “怎么？难道你们是在骗父王不成？”七姐一脸狐疑的说道。“没有没有！只是父王这时间是不是仓促了一些？”八姐想拖延一下时间。“那边金不换还在等着呢，如果这个刘枫不合父王胃口，那么你还要嫁给金不换！”白大王一副没商量的口气。

    “也只能这样了！”八姐九妹相视苦笑，这次的慌怎么圆啊！

    “如果父王看着满意，那么亲事就定下来，到时候父王好好为你操办婚事！”白大王笑道。“啊？！不用了父王，到时候我们领个证就行了，不用那么麻烦的！”白九妹极力推脱道。

    “领证？领什么证？”白大王一愣，疑惑的问道。连红玉卿和白二姐等人也好奇的看着九妹。

    “啊，刘枫说现在人间不光要摆酒席，去衙门领证更重要，没有证就是非法的。所以只要有证，不办酒宴也可以的！”

    “人间还流行这个？领证也可以办酒席嘛，这件事你就不用管了，一切等父王看过刘枫以后再决定。我堂堂妖界之王嫁女儿岂能寒酸！”

    白大王威仪的说道。“可是！”九妹还想说，被八姐兰英拉住，过分的阻扰只会增加大家的怀疑，与其在这里劝阻父王，不如去找刘枫更实在。

    “红玉卿，你去拖着金不换，就说九公主正在疗伤，让他再等等！”白大王吩咐军师道。“是大王！”红玉卿领命而去。

    “还好暂时躲过一劫！”九妹暗自庆幸，“可是怎么才能让那个可恶的刘枫帮助演戏呢？”九妹想想就头大。

    “八姐，这个慌撒的怎么圆啊？”九妹懊恼的说道。“刚才那种情况，我不这么说，父王还不逼着你嫁给那个金不换啊！”八姐也很苦恼。

    “可是你为什么要说那个刘枫啊？”想想那个可恶的刘枫，九妹就咬牙切齿。“除了他，凡间我也不认识别人了啊！”也是，八姐绝对的乖乖女，除了这次见过的刘枫，其他人还真没有接触的机会。

    “那这个刘枫能帮着我们演戏吗？”九妹拿不准了。“放心吧，只要我们给的好处到位了，他肯定会答应的！”在八姐想来，人类都是贪婪的，钱财砸下去，一切都能完成。

    “也只能这样了！”八姐九妹一同出了洞府，向凡间而去。她们不知道的是，后面一双眼睛紧紧盯着她们。

    “我倒要看看这次八妹和九妹耍的什么花招！”一缕紫光，七姐尾随九妹二人而去。

 第12章 刘枫相亲

    “枫儿啊，明天去相亲可要穿的精神一些啊！不能让人看轻了咱们！”瞎眼的刘枫娘不住的叮嘱着刘枫。

    “知道了娘！我一定把自己打扮的帅帅的！”刘枫不禁又秀现代词语，对儿子了解了的刘枫娘也见怪不怪了。

    “这次如果成了，可别忘了你王大娘啊！没有人家的做媒，咱们哪能有相亲的机会啊！”刘枫娘语重心长的说道。“知道了娘！我先给您打洗脚水，天色不早了，娘你早点休息吧！”刘枫说着就伺候老娘梳洗睡下。

    第二天一早，刘枫就跟着邻居王大娘一同进城，到达了相亲的客栈。

    “喂九妹，这个刘枫相亲了，我们怎么办啊！如果他成亲了，那你怎么办啊！”八姐看着美滋滋的刘枫，哭丧着脸看着妹妹。

    “哼，绝对不能让他相亲成功！”九妹恶狠狠的说道。这时

    “喂，你打烂了我的糖葫芦，就想一走了之？”“哼，不就一个糖葫芦吗？我赔给你就是了！”

    “九妹，你不觉得这个声音很耳熟吗？”八姐一面说着一面四下打量，突然发现正在和小贩争吵的七姐。“七姐怎么来了？”八姐一指正好小贩对峙的狐七姐。

    “不用说也知道，肯定是来侦查的，看我们是不是撒谎！”九妹一下子就猜到了七姐的目的。

    “那我去拖着她，你先去把刘枫的相亲搅黄了，然后我们再汇合！”八姐说着就迎向七姐，而九妹则溜进客栈去当棒打鸳鸯的恶人。

    “来刘枫，这就是我跟你提的王老爹，这就是王燕！”王大娘介绍起屋里的老头和女孩。“这就是我跟你们说的刘枫！”王大娘接着介绍了刘枫。

    “他好帅啊！”王燕一眼就看上了刘枫，“哇，这个王燕真漂亮，如果能娶到她当老婆那多好啊！”刘枫心里开始胡思乱想了。

    “嗯，看来两个人的印象都不错！”王大娘和王老爹看着女儿和刘枫的神情，心里有些高兴。

    “来来，先坐下！小二，上茶水糕点！”王大娘一面招呼王老爹和王燕，一面吆喝着。不大一会儿，桌子上摆满了糕点茶水以及水果。

    “王燕啊，我们刘枫小伙子孝顺，能吃亏，身体好，你觉得怎么样？”王大娘使劲夸着刘枫。“嗯，我听爹爹的！”王燕羞涩的答道。

    “呵呵，我这闺女啊就是面皮薄，就让我这当爹的来拍板吧！既然双方都满意，那这门亲事就这么定了！”王老爹对刘枫很满意，小伙子很本分，不那么惹人讨厌。

    “那就这个月底吧！”王大娘略微一算，敲定了婚期，离月底还有二十天，足够准备一切了，双方对婚期时间都很满意。唯一不满意的就是门外偷听的九妹了！

    “可恶，怎么就成了呢？不行，我得阻止他们！”九妹想到这里就推门而入。“不行，我反对！”

    九妹的突然闯入让屋里的人都愣住了，尤其是刘枫。“这个野丫头怎么来了？”刘枫心里隐隐约约有种不祥的预感。

    “怎么是你这个野丫头？”“哼，你支开我，就是为了来相亲？我告诉你们哈，这个人就是个大骗子！专门欺骗女孩的感情，骗取人家的家产，你们可千万别上当啊！”九妹为了能破坏刘枫的亲事，极力诋毁刘枫。

    “啊！”王老爹和王燕都惊异的看着刘枫。“喂，你这野丫头怎么诬陷好人啊！”刘枫一见王老爹和王燕都戴着有色眼镜看着自己，不禁有些心急了。

    “你娶了我，还要娶别人！”九妹一面哭诉着，一面用手挡住脸，没办法没有眼泪啊！

    “啊，你有妻室了！”王老爹大惊，王燕也气愤的看着刘枫。“不是的！”刘枫有苦说不出。“你当初答应我爹好好照顾我，可是这才多久你就变心了！呜呜——”九妹那凄惨的样子让她的谎言更加逼真了。

    “你们等一下哈！”刘枫安顿下王老爹和王燕，然后走向九妹。“哼，你说我们成亲了，那么我问你，我们在哪成的亲，酒席多少桌？都有些什么人啊？我送了多少聘礼啊？

    最后一个问题，我娘叫什么啊？”刘枫一连串的问题完全问住了九妹。“这你们看他都把我气糊涂了！”九妹巧妙的回避了刘枫的问题。

    “你根本就是什么都不知道！我说野丫头啊，你想冒名顶替，最起码也要知道我的底细才行啊！”看着语塞的九妹，刘枫恨得牙根直痒痒。

    “我不活了！”九妹使出了哭闹耍无赖的本事。“你们等一下哈！”刘枫说着就揪着九妹的头发出了房门。“喂，你弄痛我了！”九妹拍打着刘枫的手臂，使得刘枫松开了手。

    “店小二，给我看着她，不许她进来！”刘枫叫住一旁看热闹的店小二。“好嘞大爷！”店小二麻利的答应着，然后挡在九妹面前，九妹又不能动用法术，只能眼睁睁的看着刘枫大摇大摆的进门，然后“砰！”的一声关紧房门。

    “可恶！”九妹气的直跺脚。“姑娘您就别捣乱了！”店小二劝道，把九妹恨得差点让他飞上天。把九妹揪出去以后，王老爹详细的向王大娘打听刘枫的人品。

    王大娘再三向王老爹保证这绝对不可能，而且说刘枫娘双眼失明，家里也不富裕，怎么会有人冲上门来当媳妇的，肯定是那女的认错人，或者是疯子。而王燕也慢慢相信了王大娘的话，她不认为刘枫是那样的人，虽然两人是第一次见面，可是却好像很早就认识了一样，彼此相知！

    然后刘枫就进门，双方敲定细节以后就愉快的食用茶点。可怜九妹在外面被烈日暴晒。

    打发走七姐的八妹来到客栈，却发现自己的妹妹在院子里焦急的踱步。“咦九妹，刘枫呢，你在这里做什么？”八姐疑惑的问道。

    “八姐，那么可恶的刘枫把我轰出来了！”九妹嘟着小嘴气呼呼的说道。“

    那他人呢”八姐一听顿时恼怒了，堂堂妖界公主竟然让人轰出来了？“在里面呢！”九妹一指房门。‘走，我们进去！“八姐拉着九妹就要闯进去。”八姐，刘枫不让我进去！”九妹弱弱的说道。

    “他不让你进去你就不进去了，也没见你这么听话话啊！走，八姐给你撑腰别怕！”温婉的八姐展现出彪悍的一面。

    “哇，八姐好棒！”九妹说着就跟着八姐闯了进去。

    “那么事情就这么定了，我们这就回去准备，也把这个好消息告诉刘枫他娘！”里面已经接近尾声，王大娘准备带着刘枫离开了。就在这时八姐和九妹联袂闯进门。

 第13章  约会王燕

    “卧槽，没完了是吧！”看着二女的突然闯入，刘枫心里不禁吐槽。“你这个负心汉，欺骗了我妹妹，还把他赶出去，你有没有良心啊！”八姐抢先发飙。

    “什么？”王燕一下子花容失色，难道刘枫真的有娘子了？“不是的！”刘枫无力的辩驳着，可是现在的情况，越是辩解越让人怀疑。

    “你们可千万不要上当啊，他这个人看着老实，其实一肚子坏水。骗取姑娘的感情，然后霸占人家的家产，你们可不要被他的外表蒙骗了啊！”八姐说着还凄凄惨惨的抹着眼泪。

    把一旁的九妹看的都叹服不止，“还是八姐厉害，这演的也太逼真了！”

    “哼，王大娘这就是你介绍的人！燕儿啊，咱们不和骗子一起过日子，我们走！”王老爹气哼哼的就出了门，王燕双眼含泪的看了眼刘枫，在和刘枫擦肩而过的时候，刘枫感觉手里多了个软绵绵的东西。低头一看原来是个锦帛，依稀能够看见上面的字迹。

    然后王燕就跟他爹离开了，王大娘也叹息着走了。

    “耶！”八姐和九妹拍掌欢庆，把刘枫恨得牙根直痒痒。“我和你们有什么深仇大恨，你们这么害我！”

    “你不能和那个女的成亲，你要和我妹妹成亲！”八姐掐腰站在刘枫面前。“让我娶这个野丫头，做梦吧！”刘枫一口回绝。

    “这个可恶的刘枫！砰！”九妹一拳打中刘枫的鼻梁，“打我？啪！”的一声，刘枫反手给了九妹一耳光。接着二人是你来我往的互殴了起来，

    本来八姐是想阻止的，可是一见二人打的兴起，也就在一旁看热闹了。“真是一对冤家啊！”

    然后刘枫冲出了客栈，他再也不想见到这两个女人了，在僻静的角落，刘枫打开了王燕塞给他的锦帛。

    “今晚二更客栈见！”锦帛上面是茶水写的字，也不知道是王燕在什么时候写的。一看上面的内容，刘枫淫00荡的笑了，王燕你是我的菜了！

    可是八姐和九妹怎么能放过刘枫，二人使用千里缩地法，一路骚0扰，使得刘枫一直跑回家，八姐和九妹这才放过刘枫。

    “这样不行啊，刘枫现在肯定是恨死我们了，怎么会配合我们演戏呢？”八姐看着躲在屋里不出去的刘枫，苦恼的说道。“是啊八姐，要怎么样才能说服刘枫呢？”

    九妹也没辙了。“对了，刘枫很孝顺他娘。而他娘还双眼失明，只要我们医好刘枫他娘的眼疾，那刘枫不就乖乖听我们的！”八姐猛然想到刘枫的软肋。

    “对啊！可是八姐我们的法力也不能让刘枫他娘双眼复明啊！”想想那庞大的法力，九妹气馁了。

    “别忘记，还有我们父王呢！父王手里的真灵宝珠可是运功疗伤的必备用品啊！”八姐笑嘻嘻道。“那八姐我们赶快回去向父王讨要吧！”九妹说着就想马上动身。

    “你不能回去，我们都回去了，我拿什么借口向父王要啊！你留下，然后我回去向父王说你伤势未愈，那父王不就借给我了！”“高！实在是高！”九妹一阵汗颜，自己的小聪明和八姐比起来，

    简直就是小巫见大巫啊！然后八姐返回桃花山狐狸窝，而九妹则进城找客栈住下，这也正好给刘枫约会王燕提供了机会！大家想啊，如果九妹不走，然后一路尾随刘枫，发现刘枫和王燕私0会。那么刘枫还能收服这个美女吗？

    还能和九妹继续发展吗？所以这都是天意，刘枫该有妻妾成群！

    傍晚时分，刘枫安顿好老娘，就偷偷出了家门，来到城里的客栈。在客栈门口，看见了王燕。

    刘枫笑着吟咏道：“粲粲黄金裙，亭亭白玉肤。暗暗淡淡紫，融融冶冶黄。 陶令篱边色，罗含宅里香。”

    王燕诧异道：“菊花？什么意思？”

    刘枫笑道：“待到秋来9月8，我花开后百花杀。冲天香阵透长安，满城尽带黄金甲。你没有看过吗？”

    “讨厌！”王燕娇羞的说道，然后两人一同进入客栈。“今天是怎么回事，那个女的是谁啊？”刚一坐定，王燕就迫不及待的问道。

    “别提了，到现在我都不知道是怎么回事！我只认识那个短发的女孩，就是几天前在大街上撞到的，那天我们还吵了一架，我也不知道她怎么会来客栈的！”对于白天发生的事，刘枫郁闷死了，没整明白情况。

    “我看肯定是那户大家的女子闲暇着无聊，出来惹事生非的！”王燕嘟着小嘴说道。今天本来好好的，结果让九妹搞砸了，王燕对于九妹的印象当然是坏透了。

    “嗯，肯定是这样！对了，你爹是不是信了啊？”刘枫急道。“开始的时候是很恼怒的，不过后来一想，这里面的破绽很多，所以我这么晚才能出来见你，这也是我爹授意的！”刘枫恍然，怪不得王燕能这么晚出来，原来王老爹同意了的。

    “你吃饭了吗，我们点些吃的？”得到首肯之后，刘枫就极力表现自己绅士风度，这极大的增加了王燕对他的好感。到最后刘枫能够和王燕并排吃饭，并且不时为王燕夹菜。

    等到二人酒足饭饱以后，刘枫就开始打小算盘了，都说温饱而思淫这话一点不假，刘枫现在就打算吃掉王燕，以免夜长梦多。

    “这么晚了，我送你回去吧！”刘枫充当起护花使者来。“嗯！”王燕羞涩的答应着，可是起身的时候不小心踢到了桌脚。“啊！”王燕痛快的蹲**子。“怎么样了？”刘枫大急，急忙走低下头查看。

    “好痛，动不了了！”刚才那一下王燕踢到脚趾了。“那你家住哪里，我背你回去！”刘枫说道。“我家在城西！”王燕一说，刘枫就知道，今晚王燕是走不了了，燕山虽然不大，但是也不小，城西很远。这么晚了，黑灯瞎火的很不安全，燕山这里还很不太平，县令的无能让燕山人民都没有安全感。

    “那你等着，我去开间房，然后弄些药给你搽搽！”刘枫没有注意到王燕瞬间通红的俏脸就出去了

    “来这边坐！”刘枫搀扶着王燕进入屋子。“来，把鞋子脱了！”刘枫小心的帮着王燕褪去鞋袜。灯火下一双白如霜雪的玉足显现出来，

    “真美！”刘枫不禁感叹道。“讨厌！”王燕害羞的缩回玉足。“别乱动，我帮你擦药！”刘枫握住王燕的玉足，入手温软，刘枫忍不住捏了一下。“嗯！”敏感的王燕不禁呻0吟了一下。

    刘枫双手在王燕光滑的玉足缓慢的揉压着，白腻的皮肤加上药膏的润滑，手感更是惊人。

    “嗯，枫哥，你的手法很不错呢！”和刘枫相处时间长了，王燕也对刘枫的称呼发生了改变。

    王燕称赞着他的手艺，发出一声舒服的声音。果然，女人的敏感点都是大同小异的。

    刘枫趁着王燕失神的瞬间，双手直接从王燕的肩膀滑到了背部。由于王燕上身只是一件蓝色的上衣，所以几乎是他的手刚碰到那个黑色的腰带以后，就立刻将它解开了。

 第14章     协议达成

    大约四更的时候，刘枫安顿好王燕，就偷偷潜回家中。王燕被刘枫一顿猛插加上承诺，也安分的在客栈等待天明，等月底的时候在商议婚事。

    而这个时候八姐也在白大王那里借来了真灵宝珠，前来汇合在城内的九妹。

    “哇，八姐，你终于来了，那我们快去见刘枫吧。”九妹欢喜的说道。“嗯，得抓紧时间了，父王已经知道了，是七姐告诉父王的！”八姐说道。“啊！那我要快了！”

    在清晨的时候，二人在城里遇到进城给老娘买药的刘枫，然后八姐和九妹兵分两路。九妹先一步出城用法术幻化出一栋茅草屋和很多病人，九妹摇身一变成了救死扶伤的郎中。

    而八姐则化身成一位前知五百年后知五百年的胡半仙，在城内成功的忽悠住了刘枫，而后二人一同出城去见九妹。

    “看里面那位就是我跟你说的，能医百病，贤良淑德，温文尔雅的白郎中了！”可是貌似八姐说的这些和九妹都没有任何关系。看来相亲什么的，媒人是最不可靠的！

    “里面的药材你拿回去，用水煎一炷香的时间，然后服下，三日即可痊愈！”里面的九妹一面为“病人”诊断，一面偷偷观望门外的刘枫和八姐。

    “我去把白郎中叫出来哈，等着！”八姐假扮的胡半仙说着就进入竹屋，“白郎中，出来一下！”“大家等一下哈！”九妹假装歉意的向病人打了个招呼，就出了屋子。

    “刘公子这位就是白郎中了！”八姐对着背身的刘枫介绍道。“啊白郎中是你！”刘枫一转身就看到正在假装淑女的白九妹，这个他最不想见到的女人！

    “唉啊，原来是公子你啊！”白九妹嗲声嗲气的说道。“原来是你这野丫头！”这话直接把白九妹气的想暴走。

    “哎，看来公子是对白郎中有所误会了！”一旁的八姐急忙打着圆场。“误会？”刘枫冷笑着走进竹屋，“今天就到这里了，大家都回去吧！”刘枫对那些树叶变成的病人说道。

    “啊，大家明天再来吧，对不起了！”白九妹煞有介事的给那些树叶子道歉，把门外的八姐看的差点没有忍住笑出声。

    “怎么这样啊！”等那些排队的病人出了竹屋，八姐就用法术让他们回归本源，而这时刘枫正和白九妹对峙，完全没有注意到外面的情况。等八姐进屋的时候，发现刘枫正四下打量着那些药材。

    “这是什么？”刘枫一指人参问道，“这个啊，是千年的野山参！”幸好白九妹早有准备。“你说是野山参就是野山参了！”对于白九妹的回答，刘枫不以为然，准确点说是不信。

    “这个呢？”刘枫一指那堆黑芝麻。“这个是野生的黑芝麻！”白九妹答道。

    “你说野生的就是野生的？”刘枫说完故意把黑芝麻洒在地上。白九妹正想用扫帚打扫。“喂，你这样把灰尘都和芝麻混在一起了，这样怎么给病人吃啊！”刘枫说着还用指头点着白九妹的额头。

    “可恶的刘枫，我忍！”尽管已经到了爆发的边缘，可是为了大计，白九妹顽强的忍住了。

    “怎样？想发火啊？那就别装了！来打我啊！”刘枫故意左右扭着头，以此来激怒白九妹。“我怎么会打公子呢？”白九妹勉强挤出一丝微笑，细声细气的说道。

    “唉！”白九妹的忍耐让刘枫有些差异，接着刘枫就想坐到椅子上。白九妹一见报仇的机会来了，不顾八姐的眼色阻止，运用法力把马上就要坐稳的椅子挪走，就这样刘枫狠狠的摔了个屁墩。

    “唉啊公子，你没有事吧！”白九妹赶紧扶起刘枫。“唉唉，我的腰！”刘枫这次摔得不轻。“那你把屁股撅着，我帮你医治！”白九妹马上又想到一个整治刘枫的办法。

    当白九妹拿起比她手臂还要粗壮的棍子时，八姐顿时瞪大了双眼，九妹啊，你玩的过火了吧！

    “砰！”“啊！”白九妹猛地一棍子打在刘枫的屁股上，疼得刘枫瞬间直起腰，“你”刘枫咬牙切齿的指着白九妹。

    “怎么样啊公子！”白九妹很热情的问道。“嗯，好了！呵呵啪！”刘枫心里明白这个白九妹就是故意整自己，于是他假装活动着腰，然后猛地挥动手臂，在白九妹娇嫩的脸颊上扇了一耳光。“额！”白八姐知道，淑女计划失败了！

    果然，白九妹终于爆发了，狠狠的一拳打中刘枫的眼眶，而刘枫马上又是一耳光，两人就这样你来我往的互殴着，把一旁的白八姐看的大呼过瘾！

    等到两个人都打累了，八姐才出来劝阻，刚才那种情况白八姐可不敢出来，她也害怕被揍。

    “好了，都累了吧，我们也坐下来谈谈吧！”“八姐，我宁死也不会嫁给他的！”现在白九妹杀死刘枫的心都有，早忘记了有求于刘枫。“九妹！”白八姐连忙阻止白九妹。

    “八姐？九妹？哈哈，你们果然是一伙的！”刘枫终于抓住姐妹俩谈话的漏洞，明白了面前的两个人是一伙的。

    “额，露馅了！”八姐九妹相视苦笑，说漏嘴了。“我不会再相信你们了！”刘枫头也不回的冲出竹屋。“喂，刘枫！等一下啊！”八姐九妹在后面呼喊着。

    “骗子，女人都是骗子！”刘枫不禁想起前世背叛自己的陈丽，果然女人都犯0贱！

    “现在怎么办啊八姐？”看着刘枫远去的背影，九妹沮丧的说道。“我也不知道啊，我可是跟七姐说好了，明天在城里的客栈会面的。到时候二姐也会来的，可是看看现在的情况，希望渺茫啊！”八姐嘟起小嘴，无奈的说道。

    “怎么办啊？怎么办啊？”九妹急的直跺脚。“对了，我有办法了！”八姐猛然想起了刘枫的软肋。

    “什么办法啊八姐？”九妹顿时来了精神。“就是刘枫的老娘！刘枫他娘双眼失明很久了，我们只需要帮他娘医好眼病，

    要到时候他就欠我们一个人情，那我们找他帮忙还不一口答应啊！”“对啊，那我们赶紧追他吧！”九妹说着就抓着八姐的手。“天地无极！缩地成寸！”眨眼之间就缩短了和刘枫的距离。

    等刘枫回到家就发现老娘倒在地上，脸色惨白。“娘，你怎么样啊！”刘枫搀扶着老娘到床上，然后就准备出门去请郎中，结果在院子里遇到了尾随而来的八姐和九妹。

    “求求你们放过我！我现在没有时间陪你们玩！”看着这两个跟屁虫，刘枫头大了。

    “喂，不是说了吗，要医治**亲的，你以为我们是开玩笑啊！”八姐说道。“就是，**的病除了我，没有人能医好！”九妹也在一旁吹嘘道。

    “只要你们医好我娘，什么要求条件我都答应你们！”虽然刘枫痛恨女人，可刘枫的娘亲却对刘枫很好，让前世没有亲情的刘枫，倍感这份亲情的珍贵。

    “这个可是你说的哈！我们的条件就是，医好**，然后你娶我妹妹！”八姐说道。“为什么不是你？”相比疯疯癫癫的九妹，刘枫更喜欢温柔可人.小家碧玉的八姐。

    “喂，你好过分！本姑奶奶嫁给你就不错了，你还想打我八姐的主意。告诉你，门都没有！”感觉自己被无视两姐妹气哼哼的说道。

    “你们有把握吗？”刘枫不想拿老娘的生命开玩笑，“真麻烦！”八姐彪悍的一面爆发出来。只见八姐双手反扣，掰着刘枫的手指，迫使刘枫痛的双膝跪地，呲牙咧嘴。

    “好痛啊，放手！”刘枫哀求八姐道，“我不放就是不放！九妹你先进去，这里交给我了！”九妹冲八姐一点头就进入茅屋里，查看刘枫老娘的病情。

 第15章 达成协议2

    “姑奶奶你放手好吗？”刘枫求饶道。“不放就是不放，你能拿我怎样？呵呵！”看着刘枫被自己整治的这么惨，八姐可高兴坏了。这个可恶的刘枫，下午竟然打了九妹那么多耳光，真真不可饶恕！

    “你再不放我就动真格的了！”刘枫威胁道，“好啊，我看你怎么脱身！”死刘枫还敢威胁我，现在你可是我的菜，是炒是炸你可得听我的！

    “那就别怪我了！”刘枫猛地起身，扑向八姐，吻上八姐的樱0唇。“唔——！”八姐瞪大了双眼，她不敢相信这个刘枫这样无赖加无耻，初吻的丧失，让八姐一阵委屈，一行清泪落下，掰着刘枫手指的双手也松开了。

    “这”看着坐在地上哭泣的八姐，刘枫有些不知所措，自己真的色迷心窍了，怎么这么大胆？

    “对不起！”刘枫弱弱的说了句。“一句对不起就完了，可恶，我要杀了你！”八姐说着就失去理智的冲向刘枫。“没有办法了！周天星斗大阵！”

    本来马上就要靠近刘枫的八姐，刹那之间就感觉眼前情景一变，已经置身在茫茫的星河中。

    “这是哪里？”虽然白八姐也是妖族出身，可他那卑微的道行在上古时代那就是炮灰的材料，就算是白大王也只是小妖的水平。现在就算白大王亲临，

    他也不一定知道这个阵法的威力和恐怖，更不要说才修炼七百年的小狐妖了。

    “欢迎进入周天星斗大阵！你是有幸成为第二个参观的人，为了让你冷静一下，下面请品尝我为你怎么的节目！”东皇太一在茫茫星河之中显现出人形，笑呵呵说道。

    “你到底是谁？刘枫哪去了？这里是哪？”八姐现在有很多问题想要有人帮她解答，未知的东西对于任何人都有吸引力。

    “我是刘枫的守护神！这里是刘枫的内在空间！现在刘枫的身体由我掌控！”东皇太一很耐心的解答着八姐的疑问。

    “那你本领这么高，为什么不帮刘枫医好他娘？”八姐问道。“我答应那人，只有在刘枫有危险的时候才能出手，一般情况下只能看热闹了！”东皇太一无奈的说道。

    “好了，这里也不是你呆的地方，我先送你出去。丫头，刘枫这人不错，姐妹共侍一夫没有什么可耻的，把握好机会，错过了可别后悔！还有我不希望你那今天的事情说出去！”

    东皇太一大手一挥，空间一阵扭曲，八姐就回到了原地，而刘枫则在不远处焦急的踱步。这次八姐没有打扰他，而是静静的观察着刘枫。

    在茅屋里，白九妹来到刘枫老娘的床前。“幸亏来的及时，如果再晚一步，刘枫他娘的病情就算是大罗金仙降世，也无能为力了！”白九妹把过刘母的脉搏医好，不禁一惊，暗自庆幸时间还来得及。

    白九妹取出妖界至宝——真灵宝珠！（其实这是上古时期一个人的东西，这里先不透露，后面大家就知道了）。

    “这真灵宝珠灵力极强，刘枫他娘凡人之体，完全承受不了，这可怎么办？”感觉到真灵宝珠的威力，白九妹犹豫了，这要是让刘枫老娘爆体而亡，刘枫不恨死她们了，还谈什么合作！

    “看来只能通过我的身体转换一下了！”白九妹良久才想到办法，于是白九妹扶起刘母，单手托着真灵宝珠，一只手按在刘母的后背。灵力源源不断的输入刘母体内，帮助刘母清楚体内的病毒，疏导郁结的脉络。大约过了一个时辰，

    白九妹有些坚持不住了，转换灵力所消耗的真力太过巨大。这就好像充电池一样，既是充电又需要降低电压，长久了充电器也会出毛病，这就更不要说运用强大的真灵宝珠的白九妹了。

    白九妹终于坚持不住了，在九妹要放弃的时候，改造刘母的工作终于完成。看着熟睡的刘母，白九妹露出了一丝微笑，任务完成了，刘枫一定会答应娶自己的！

    白九妹拖着疲惫的身子出了茅屋，就看见八姐和刘枫在外面大眼瞪小眼。

    “九妹！”八姐一眼就看到了摇摇晃晃的九妹，“我娘怎么样了！”刘枫冲到白九妹身前焦急的问道。“嗯，成功了！”白九妹虚弱的回道。

    “啊！”刘枫大喜，急忙跑进茅屋，可是入目的是脸色灰暗的老娘，“娘！”刘枫冲到床前，看着已经快灯尽油枯的老娘。刘枫抱起老娘冲出了茅屋。

    “怎么了刘枫？”八姐和九妹奇怪的问道。“如果我娘有什么事，我不会放过你！”刘枫恶狠狠的威胁白九妹道。

    说完刘枫就抱着刘母找郎中去了。“九妹这是怎么回事？”八姐愣住了。

    “我也不知道”九妹说着一阵摇晃，昏了过去。“九妹！”八姐一挥手，二人回到城里的客栈。八姐运用真灵宝珠帮助九妹恢复元气。

    “大夫，我娘怎么样了？”刘枫焦急的对洪大夫问道。“唉，刘枫啊，回去给**怎么后事吧！”洪大夫摇了摇头，转身离开了。“怎么会这样！怎么会这样！”刘枫喃喃自语着。

    等到刘枫浑浑噩噩的把老娘背回家，已经是快天明了。这个时候客栈里八姐也帮助九妹恢复了元气。

    “怎么样了九妹！”八姐问道。“已经好多了！”九妹还是有些虚弱，但已经大体无碍。

    “九妹你也真是的，既然你消耗了那么多真力为什么不再帮助刘枫老娘以后，给自己补充灵力呢，还把自己搞的这么虚弱！”看着虚弱的妹妹，八姐一阵心疼。

    “我忘记了八姐，而且我也是想把好消息告诉刘枫，结果就忘记了！”九妹歉意的一笑。

    “可是奇怪了，为什么真灵宝珠没有医好刘枫他娘，反而感觉情况更糟呢？”想起和刘枫分别时，刘母那惨白的脸色，八姐一阵疑惑。“这个我也不知道。现在没有刘枫的帮忙，明天二姐和七姐来了，我们怎么应对啊？”想到明天要应对和自己不对路的七姐，九妹头都大了。

    “还能怎么办？走一步算一步被！”事到如今，八姐也豁出去，大不了到时再编造一个谎言。

    “要不我们再去刘枫家看看，说不准还能救活他娘呢？”九妹不死心的说道。“也好！”二人说着施法化作紫光而去。

    这个时候刘枫在茅屋里痛哭流涕呢！不是老娘挂了，而是醒来了，并且还能看见自己，这怎么能不激动！

    想想刚回来那会，老娘已经是出气多进气少，刘枫已经绝望了。可是大约过了一炷香的时候，老娘慢慢好转起来，脸色也红润了，呼吸匀称了。而且在不久就睁开了双眼（现在可不是睁眼瞎）。

    刘枫大喜，老娘不但病好了，而且眼睛也复明了，刘枫在心里就想到了那个痛殴自己的白九妹来。不知道她现在怎么样了，貌似她为了就老娘，把自己也整的很虚弱，如果有机会一定还上这个人情！

    刘枫的这个愿望很快就实现了，听着茅屋外的脚步声，刘枫安顿好老娘就出门。

    “你们来的正好！谢谢你们救活我娘！”刘枫说着深鞠了一躬。“**好了？！”八姐和九妹惊喜道。“嗯，好了！对了，你们所说的那个忙，我愿意帮！”刘枫不忘还人情。

    “太好了九妹！”八姐一听大喜，事情圆满完成。“谢谢你刘枫！”九妹微笑着说道。“是我应该谢谢你，救活了我娘，以后有什么要帮忙的，你只要开口，我刘枫一定帮忙！”刘枫拍着胸0脯答应着。

    “嗯！”九妹用力点头。

 第16章假结婚

    第二天一早，刘枫就跟老娘借口说到城里卖糕点，就收拾一新进城来了。

    “这个刘枫不会是耍我们吧？怎么到现在还不见人影？”八姐不时望着客栈门口，焦急的说道。“应该不会吧，我看他挺老实的！”九妹可不这样认为，她对刘枫的印象很好，孝顺.能干.英俊，反正挑不出什么不好的。

    “哇，这才见过几次啊，就看出他老实了？我就看他一点不会怜香惜玉呢！打起你一点不手软！”八姐不忿的说道。“呵呵，他啊，有时候很可恶，有时候又很傻！他这个人很有意思！”白九妹笑道。

    “说什么呢这么开心？”就在八姐九妹说笑的时候，一个美妙的声音传来。“二姐！七姐！”看着门口进来的两个美女，八姐九妹连忙迎上去。

    “咦怎么只有你们两个，那个刘枫呢？”七姐一进门眼睛就四处寻找刘枫的踪影，一见没有，首先发难道。

    “对啊，八妹九妹，刘枫人呢？是不是我们来的太早了！”二姐也问道，一双美目也四下寻找。

    “哈哈，刘枫啊，他今天有事，所以会晚点来的！”九妹打着哈哈。

    “怎么，我们一来他就有事，是不是怕见到我们啊？还是根本就没有这个人！”刁钻的七姐抓到空子，不停打击着九妹。

    “谁说没有我这个人呢？”就在九妹想要反驳七姐的时候，刘枫闪亮登场了。其实刘枫早就来了，可是从前世他就有个习惯，就是不愿意等女人。

    刘枫认为和女人相处，过多的迁就那就是懦弱，会被女人看不起，时间久了，女人就会觉得你很娘，不爷们，那个时候就横竖看你不顺眼。

    那你挨踹的时候就到了，这个是作者的心得，读者们要记下啊！

    “你就是刘枫？”二姐上下打量着刘枫，嗯，小伙长得不错，不知道有没有本事。

    “切，一个凡人有什么了不起的！”七姐不屑的撇了撇嘴，这个表情让刘枫捕捉到了。臭女人，早晚于一天我让你跪在我的面前给我舔老二！

    “对啊，这位一定是二姐吧，梅瑛老是在我面前提到你呢！说你的医术很厉害！”幸好昨天白梅瑛跟自己透露了一些家里人的资料，不然还不土死了。想到这里刘枫邪邪的一笑，把白二姐弄得面红耳赤。

    “这个刘枫怎么看起来坏坏的！”白二姐心里想到，可是嘴里却说：“都是九妹瞎说的！”

    “喂二姐，过分的谦虚就是虚伪了！谁不知道我们九个姐妹当中你的医术是最高的，是我们九个姐妹里的才女呢！”八姐不禁打趣着白二姐。

    “咳咳！既然见到刘枫了，那么二姐我们也回去禀告父亲大人吧，等明天父亲来了再聚不迟！”七姐说着就转身离开，八姐称赞二姐，让七姐心里很不舒服，她是一个喜欢攀比的女人，看见有女人比她强就难受。即使这个

    女人是自己的姐妹也不可以。

    “这屁0股绝对适合从后面来！”望着七姐那一扭一扭的圆臀，刘枫心里不禁YY着，也许是刘枫的目光太火热。正在走路的七姐就感觉有人盯着自己的屁0股，七姐

    一想肯定是那刘枫，可是他的目光怎么这么可怕，自己好像光溜溜的呈现在他面前一样，一点秘密也没有。

    想到此，七姐加快了脚步，直到拐过门口这种感觉才消失。

    “七妹就是这样，你们别在意！那我也走了，明天再和父亲一起来，就在城里的福满楼吧！”白二姐冲刘枫一点头，也风姿款款的离开了。“这白梅瑛家的女人都这么漂亮，

    如果她们都是我的就好了！”刘枫想想就觉得很爽！

    “想得到这些女人吗？放心，要不了多久，她们都会是你的！”脑海里那个人的声音传来。“希望如此！”刘枫没有再理会那个人。

    “那我们就在这商量一下明天的细节！”八姐提议。

    然后八姐拉着九妹和刘枫进屋，商讨具体细节。一番讨价还价之后，白九妹和刘枫达成一致，那就是假结婚，刘枫需要付出的是在白梅瑛老爹面前当假女婿。

    而白梅瑛则需要给刘枫当媳妇还必须孝顺刘枫的老娘，最后二人在八姐的见证下在合约上都签下自己的名字。“八姐你看他！”看着故意迟迟不签字的刘枫，白九妹恨不得掐死他。

    “好了刘枫，别气我妹妹了！”八姐无奈的看着这一对冤家。“好了！”看着效果差不多了，刘枫飞快的签下自己的名字。而白九妹也马上签下自己的芳名。“好了，终于完成了！”八姐有种如释重负的感觉。

    “诺，拿着！”白九妹从腰里掏出一个荷包，扔给刘枫。“哇，这些都是钱啊！”刘枫感觉那沉甸甸的银子，一阵激动。下巴都掉下来了，不过幸好白九妹帮他安好。这要是回到现代，能换多少老人头啊！

    “去买点衣服把自己收拾收拾，看见你这个样子我就想揍你！”白九妹气愤的说道。“我这套不好吗？”刘枫打量着自己这套蓝色的粗布衣裳，自我感觉良好的说道。

    “你现在的样子和乞丐没有什么区别！”一旁的八姐也数落着刘枫。“那好吧！”刘枫收下银子。

    “那就这样吧，明天在福满楼见我爹，可别迟到了！”说着九妹拉着八姐就出门了。“假结婚？哼，要不了多久你就是我真正的妻子！”

    “哦！真是有这回事？”御座上的白大王惊喜的问道。“嗯，是的父王，我们亲眼看到的！”白二姐如实回道。

    “嗯！”白大王满意的点头，然后在台阶下的金不换说道。“金大王你也看到了，我家九公主已经许配人家了，这联姻一事，我看就算了！”

    “这也是天意，金不换无话可说！就此告辞！”金不换拱了拱手，郁闷的离开了。

    “红玉卿，你去准备一下，明天我们一起进城去看看九驸马！”白大王笑呵呵的说道。“是大王！”红玉卿也是满心欢喜，红玉卿虽然是白大王的军师，可是对白大王的几个女儿，却视同己出，一直很宠爱，现在看到

    九公主要出嫁了，心里的高兴不言而喻。

    “可恶的白大王！”回到房间的金不换气的怒砸东西。“大王，我看那白大王根本就是不想把九公主嫁给你！”蜘蛛精玉书说道。

    “就是，大王为什么非要娶九公主？我们直接推翻白大王的统治不就行了？”青蛇知画疑惑道。

    “你们想想，我们现在名望根本镇服不了妖界那些白大王的支持者，只有先娶九公主，然后取得白大王的信任。慢慢夺取兵权，这样才能兵不血刃的得到妖界之王的位置！”

    金不换老谋深算的说道。

    “可是大王，明天白大王就要去见刘枫了，如果白大王对刘枫满意，那么这门亲事就没有挽回的余地了！”蜈蚣精文琴说道。

    “是啊，所以明天我会跟着白大王一起去见刘枫，然后让他出丑，让白大王不看好刘枫，那我就还有机会！”金不换说道。

    “那我们跟着大王一起去！”知画说道。“不行！你和文琴都见过刘枫，不能被他发现，明天你和文琴都留下。莫棋和玉书和我一起去！”

    金不换说道

 第17章乘龙快婿

    “枫儿啊，明天你去见你岳父可要注意言行啊，别让人家笑话我们！”刘母千叮咛万嘱咐。“放心吧娘，孩儿知道了！”刘枫笑道。

    “对了，姑娘是哪家的啊？”“就是上次来破坏我相亲的那个！她就是太爱我了，所以不想我和别人成亲！对了，她是邻村白员外的九女儿！”刘枫详细的说道。

    “枫儿啊，娘看还是算了！我们是穷人，人家那么有钱，肯定看不上我们家的！”刘母自卑的说道。

    “娘，你放心吧，梅瑛不是那样的人，而且儿子心里有数！”刘枫劝慰老娘道。“那就好！”刘母略微放下心来。

    第二天，燕山城里最好的酒楼——福满楼。

    “来，刘枫这是我爹！这是红管家！二姐和七姐你都见过了！”白九妹一一介绍道。“岳父大人好，红管家好，二姐七姐好！”

    刘枫一一问好。“好好！来，大家都别站着了，都入座吧！”现在的白大王的头发是一头黑发，整个人也就是四十多岁的样子。

    “是啊，都入座！”红管家连忙招呼众人坐下。“刘枫啊，你是做什么的！”一坐下，白大王就问道。

    “他啊，每天都砍柴来城里卖。”九妹连忙抢先回答。“对了，你是怎么认识我们家九妹的？”

    “他是”白九妹正想替刘枫回答，七姐不满的说道：“怎么九妹，刘枫自己不会回答吗？你老是帮着他，现在就这样，以后成亲了那还了得？”

    “是啊，爹和刘枫说话呢，你别插嘴！”白大王也有些不满。

    “是这样的岳父大人！那次九妹她受伤了，一群坏人欺负她，我就在那个时候救了她！”刘枫按照昨天预定的说辞回答了白大王的问题。

    “哦？九妹是什么时候受的伤啊？”七姐狐疑的问道。“很早以前的事了，我不想让父亲担心，所以一直没有说！”白九妹巧妙的回避了问题。

    “大王，也许是九公主怕引起恐慌，才没有用出法术！”红玉卿对白大王耳语道。“嗯！”白大王一想也对，不然以九妹的法术，还用得着刘枫帮忙？

    “来，大家别干坐着，都动筷，尝尝福满楼的大厨手艺如何！”白大王大手一挥，说道。“来刘枫这是你最爱吃的！”白九妹夹起一块牛肉放到刘枫的碗里。

    “谢谢哈！”然后刘枫就低着头大吃特吃。把白九妹气的恨不得把他头按在碗里，“这木头疙瘩就知道自己吃，不知道给我也夹个虾什么的？”

    “大王，九公主和九驸马看起来很恩爱呢！”红玉卿小声对白大王说道。“嗯，这就好！”白大王很满意的看着刘枫和白九妹“恩爱”的样子。

    “来九姑爷我们喝一杯，以后可不能欺负我们九小姐啊！”红管家举杯说道。“我怎么会呢，我疼梅瑛都来不及呢！”刘枫回道，然后和红管家一饮而尽。

    这红管家忘记自己不胜酒力，竟然得意之下露出了狐狸尾巴！也幸好白九妹无意发现，对白二姐一使眼色，白二姐一踩，把红管家疼的惊叫出声。

    “怎么了红管家？”白大王不经意的一问。“没什么，就是看着九小姐要出嫁了，有些舍不得！”红玉卿收起尾巴。

    “红玉卿，你尾巴再露出来，我就踩断它！”白九妹气呼呼的小声威胁道。“我知道了九公主！”红玉卿弱弱的说道。

    “唉啊，看来我是来晚了啊！”就在这时，门外传来一个大家都不愿意听到的声音。然后进来一个浑身金丝织成华服的男子，大家一看正是金不换！

    “原来是金不换公子来了，请坐！”虽然惊讶金不换的突然出现，可是白大王还是礼貌的请金不换入座。

    “金某来迟了，自罚一杯！”金不换说着自饮一杯。“他是谁啊？”刘枫看着衣着华丽的金不换，对白九妹问道。

    “他啊，你的竞争对手！”白九妹简单的言语，让刘枫不禁对金不换仇视起来，看你装13的样子，以为自己很叼啊！

    也许是金不换看出了刘枫的不友好，金不换端起酒杯，对刘枫说道：“来，金某和九姑爷同饮一杯！”

    “呵呵，好！”刘枫也端起酒杯一饮而尽，开始金不换却偷偷偷袭刘枫，被白九妹阻挡下来。白大王一见，对刘枫施展了催眠术，然后愤而起身。

    “金不换你这是什么意思！”“我只是替九公主试试九驸马的武艺，看他能不能保护九公主！”金不换借口道。

    “哼，能不能保护我和你没有关系！”白九妹气愤金不换的卑鄙，对个凡人出手算什么本事！

    “是金某的错！”金不换道歉道。“好了，本王这就给刘枫施法，金不换你老实点！”白大王警告道。然后白大王施法让刘枫清醒过来，接着众人又入席喝酒。

    “来，梅瑛，我给你剥个虾！”刘枫很温柔的剥了个大虾喂给白九妹说道。“嗯！”白梅瑛脆声应道。白九妹心里暗喜，这个呆子怎么突然开窍了。白九妹不知道的是，

    就在刚才刘枫在脑海的空间里被东皇太一一顿狠批，怒斥他不懂情趣。

    “呵呵，九妹你这是想羡慕死姐姐们啊！”八姐嫉妒道，“八姐！”白九妹娇羞的说道。“哈哈，九妹也有害羞的时候啊！”白二姐也打趣着九妹。

    “好了，时间不早了，大家都吃饭吧！”白大王说道。然后大家酒足饭饱以后就出了福满楼，然后白大王决定在月底就把白九妹和刘枫的婚事完成。

    然后白大王一行就离开了，当然也包括那个愤怒的金不换。

    然后白九妹和八姐领着刘枫去丝绸店里，买下了很多布料，准备给刘枫包装的完美。在得知是白九妹结账的时候，

    刘枫大喜，叮嘱店老板衣服做的帅气一些，把白九妹气的直骂刘枫是土包子。然后白九妹拉着八姐就气冲冲的离开了，而被隔壁的糕点店老板看到。

    糕点店老板极力劝阻刘枫不要娶白梅瑛，可是刘枫不为所动。然后布匹店老板和糕点店老板打赌十两银子，赌二人婚事不能成。

    随后刘枫暗自到城西，花了几个铜板让个孩童给王燕带了个口信，约她晚上在客栈相见。

 第18章命中死敌

    等到天明的时候，刘枫告诉王燕，自己准备在月底成亲。听到这个消息，王燕彻底呆住了，自己和刘枫这样算什么？不过随后刘枫详细的解释了

    自己和白梅瑛的婚姻完全是假的，是各取所需罢了。等到过一段时间就找借口和离，然后娶王燕为妻，这才使王燕破涕为笑。刘枫在心里暗道，白梅瑛这样的女孩，遇到了就不会

    放手，错过了，可能就是遗憾终生！不过这话是不能对王燕说的，眼下就是安抚她。刘枫不知道的是，其实王燕也是在麻痹自己而已，论相貌，白梅瑛比自己漂亮，论家世也是家财万贯。刘枫是不会放弃白梅瑛的，可是自己已经和刘枫有了夫妻之实，反悔已经不可能了，

    王燕只希望刘枫能念一夜夫妻恩情，让自己做小的，这也算给老爹一个交代。

    在第三天，白梅瑛和八姐领着刘枫在城里买下了一栋大宅子，花费了整整五十万两银子，把刘枫心疼的直哆嗦。那可是一座金山啊，就这样没有了。

    “哇！哇！哇！”刘枫每走过一个地方就一阵惊叹，这也太奢华了！：喂，别哇了！怎么样，阔气吧！“看着刘枫的样子，八姐好笑的说道。”哎，刘枫你觉得这个房子怎么样啊？”九妹问道，可是没有等到刘枫的回答，九妹这才发现刘枫嘴角都淌下口水了，下巴也掉下来了！

    “没出息！”九妹一抬刘枫下巴，“这么大的房子要很多银子的，你真的要买啊！”刘枫有些不敢相信，毕竟能买起这个房子的都是富可敌国的巨贾豪富，刘枫不信自己随便找个老婆

    就这么有钱。

    “我就说你这个人没有出息，这要花的也是我的钱，又不是你的，你心疼什么啊！真是的！”九妹狠狠的鄙视了一顿刘枫。

    其实这不能怪刘枫，在后世，白富美能倒追屌丝，这完全是不可能的，更别说买房子，做衣服，这些都是在YY小说里才有的，刘枫感觉现在在做梦一样。

    “跟你结婚，让我住到你的那个茅草屋里，本姑娘可吃不了这个苦。王管家你确定这个房子要卖吗？”

    “当然卖了！这个房子原先的主人是个朝廷大员，因为外迁他省，所以才卖了，不然他也舍不得的！”经纪人解释道。

    “对了，这个房子您和这位公子还满意吗？满意就定下来吧，别耽搁了你们的好事！”“满意！诺，给钱！”九妹拿出一卷银票递给经纪人。

    “额！”经纪人眼睛都瞪大了，这丫的太阔绰了，一次性付清啊，有钱人啊！“这是房子的房契！您收好，我还有事，你们慢慢看！”经纪人说着就快步离开，他着急回去复命，然后拿回扣呢，这么多银票如果丢了，

    把他命搭上也赔不起啊！“好了，刘枫你回去和**商量一下，明天在这里商量具体细节，没有问题的话就挑个好日子把亲事办了！”八姐说道。然后八姐和九妹联袂而去，留下刘枫独自一人在那里喃喃自语。

    “我花她的，住她的，用她的，这算什么？做人真难！”刘枫大笑着回去向老娘报喜。

    而在妖界五魔洞里，金不换则气急败坏的捏着桃子。玉书，文琴等人看着别金不换捏碎的那堆桃子，一阵无语。这个大王有恋0物癖！

    “我就不信九公主跟那个凡人刘枫能幸福一辈子！”金不换恶狠狠的说道，老兄，九公主跟着你就能幸福一辈子吗？

    “大王你就别气了，你生气也是气自己罢了，我们还是另想办法帮你夺取王位吧！”知画柔情的帮金不换擦着手上的水泽，把文琴嫉妒的要死。

    “大王，不如我们在那群狐狸办喜事的时候突然偷袭，杀了白大王，夺取真灵宝珠，这样您就是妖界之王了！”文琴阴沉的说道。“好主意了！”老五莫棋立即赞成。

    “大王，属下觉得文琴这个办法太草率了！”老三蜘蛛精玉书不屑的说道。“怎么草率了！”知画不满的问道，这个时候给金不换泼冷水，知画很气愤。

    “首先白大王在妖界统领多年，根深蒂固，追随者无数。谁能保证我们杀了白大王之后，那些追随者不起来反对我们！所以我觉得文琴的办法太草率了！”玉书分析的头头是道，金不换也很赞同。

    “现在最重要的是把婚礼毁掉。九公主和刘枫的感情很好，我已经没有空子可钻了！”不得不说刘枫和白九妹的戏演的完美，金不换这样精明的妖怪都骗过了。

    “怎么样才能让九公主不嫁给刘枫呢？如果刘枫不是个男人就好了！咦，刘枫不是男人！”金不换想到了主意。“如果刘枫不是男人，那九公主就不会嫁给刘枫了！”

    “大王您的意思是？唉啊，大王英明啊，属下佩服！”蜘蛛精玉书一下子就猜到了金不换的想法，不禁赞道，把文琴等人都弄糊涂了。

    “就这样了！”金不换拍板道，“我怎么这么聪明呢！”金不换洋洋得意道。随后金不换就开始准备刘枫不是男人计划！

    第二天刘枫带来了老娘同意的消息，终于一切都水到渠成，八姐和九妹就开始准备婚礼细节，而且白梅瑛命令刘枫记下大宅子里每个植物和假山的含义和命名，如果有遗漏的就老拳伺候，在白九妹的暴力之下，刘枫记得滚瓜烂熟。

    到了第五天，白梅瑛和八姐命人四下散发请帖，宴请刘枫的亲朋好友和平日里关系不错的来参加他们的婚礼。

    刘枫发了一个最不该发请帖的人，那就是刘枫的表哥，这个让他娘挂了的罪人，这个送给刘枫女人的王八！

    在距离燕山县城大约百十里的一个山腰下住着一户人家，家里有一男一女两夫妻，小两口日子过的还算可以。但是人心就是那么不知足，可偏偏到头来什么也得不到，最后还把自己搭进去。

    这户人家就是例子。男主人名叫张大牛，本是生意人，可由于贪得无厌加上人品不好，好好的丝绸生意就黄了，现在只能靠种地为生。但他总是贼心不死，老实想发横财，这不。昨晚梦见有人告诉他后山有宝贝，这张大牛天不亮就扛着锄头上山挖宝，可是现在都晌午了，屁都没有挖出一个。

    “咦？怎么没有呢？神仙明明告诉我是这个位置的！”张大牛看着四周被自己挖的十几个丈许大坑，不禁纳闷道。“老天爷，你就不能可怜可怜，哪怕挖出个金子也好啊！就这么说好了，就一个金子就好！”张大牛锲而不舍的挖着，终于被他挖出个破碗。“你马，这是啥！”张大牛使劲把破碗砸在地上，气馁的坐在地上。

    “相公——！”远处跑来一个婆娘，这个婆娘虽然一身粗布衣裳，但是身0材苗条，晶莹雪白俏0脸上，目如点漆，长长的睫毛下是一双什么样的眼睛呢？美0少0妇看上去三十多岁左右，身材修长，两条柳叶弯眉，笔直秀丽的鼻子，鼻翼仿佛在微微煽动，好像随时都有可能坐起来。

    秀挺的鼻子下面，是樱0桃小口，轮廓分明的嘴唇丰0满红润，仿佛成0熟随时可以采摘的樱桃，谁见了都有一种想亲0吻的欲0望，雪0白的脖子下耸0立着两座丰0硕挺0拔的美0妇0峰，在往下是浑0圆的香0臀，全身散发出迷0人的香味。

    这就是张大牛的老婆——玉娇了，声明一下，是暂时的老婆，不久之后就是他人之妻了！

    “相公，挖到宝贝了吗？”玉娇一来就四下打量，“喏，就是那个了！”张大牛一直地上的破碗，气馁的说道。

    “我就说哪有这样的好事，你偏不信！”玉娇数落起丈夫来。“唉，看来咱没有横财的命啊！”张大牛灰心的说道。

 第19章金不换请客？

    “相公，你看这是什么？”玉娇一晃手里的大红请帖，“咦，喜帖？谁的？”张大牛见过些世面，一看这请帖就知道不是普通人家的。

    “是你那表弟刘枫成亲，邀请我们去吃喜酒！”玉娇说道。“刘枫？他？谁家的姑娘瞎眼了会嫁给他！告诉你，他家穷的，杀玩意没有！他能成亲才怪！”

    张大牛不屑的说道。“不对啊，相公你看这上面写着，本月月底在刘家大院摆下百桌，宴请各路亲朋，前来同沾喜气！”“刘家大院？哈哈，真能往自己脸上贴金，他家那个破茅草屋也是大院？”

    张大牛笑的前仰后合，心里的讽刺更深了。

    “不对，相公。你看，能宴请百桌的能是普通人家吗？而且落款是刘枫和白员外九小姐——白梅瑛！员外家的女儿，是一般人吗？”玉娇眼睛都瞪大了，丈夫这么蠢呢，难道人家就不能发达吗？

    “也对哈，看来是那个刘枫走**运了，被大户人家的女儿看中了！哎——那，娘子。你说我们去投奔他的话，他能不能收留我们啊！”张大牛马上打起小算盘来。

    “这个就要问你自己了！他们家人的性格，你比我清楚吧！”玉娇明白了丈夫的意思，也开始盘算了。

    “嘿！要说咱们家和那刘枫家也有十多年没有来玩了，如果是我以前对刘枫他老娘的印象，我们去投奔他家。把自己整的惨点，他娘一定会同意的。而且刘枫从小就孝顺，他娘放个屁，刘枫都不敢说是臭的，刘枫肯定不敢反对我们住下。

    那就剩下那个白员外的九千金了。我想如果我们殷勤一点，小心伺候，她也不会赶我们走的！”张大牛把刘枫家全部人员分析的太透彻了。可惜的是，现在的刘枫已经不是以前的刘枫了

    ，他们来刘家也是羊入虎口，最后落得个赔了夫人又折兵！

    “哎相公，你说你昨晚做的猛，是不是在提醒我们把握这个机会，以后就能飞黄腾达了！”玉娇联想起丈夫的梦，顿时心花怒放。

    “嗯——有可能！那我们还等什么？还不回去收拾一下去住大宅子！”“哎！”张大牛和玉娇两人欢天喜地的丢下锄头，一路飞奔回家，房子让邻居照看，就收拾值钱的东西，向刘家大院进发！

    “咦，大王，这酒问起来就是上等货，你真的要送给刘枫啊？让我们兄弟先尝尝吧！”老五莫棋纳闷了，不是要对付刘枫吗，怎么还送这么好的酒给他。

    “这是阴阳和合酒，喝下这酒的男，一旦碰到华阴泉的泉水，就会变成女人！你不信可以先试一下”金不换好笑道。“啊？！”把莫棋吓得差点把酒瓶扔了。

    “额，还是算了！”莫棋后怕的说道。“五弟啊，大王吓唬你你也信？这酒是威力大，可对于我们来说也就三天的效果。可是对于刘枫这样的凡人嘛，哼哼，就是一生一世了！”文琴也对莫棋笑道。

    “那二哥你试不试啊！”莫棋取笑文琴道。“额，还是你试一下吧！”文琴无语了，“二哥你最好奇了！”

    “明天我会把刘枫约出来喝酒，等他喝下这阴阳和合酒，到时候你们再瞅准时机，不管情况，就对刘枫泼下华阴泉水！哈哈，我看他有什么脸迎娶九公主！”可怜的金不换根本就不知道人家是假结婚，也不同房，是不是男人根本不重要。

    “刘枫！”第二天金不换来到刘枫的茅草屋。“金不换？他怎么来了？”看着金不换，刘枫暗自提防着，这是情敌啊，别让他暗算了！

    “我还以为你出去了呢！马上就是你和九妹的大喜之日了，我太开心了！我和九妹是从小青梅竹马一起长大的，现在她终于嫁出去了，我太高兴了！”金不换笑道。“呵呵！”

    黄鼠狼给鸡拜年，我看你是不安好心啊！”刘枫看着假惺惺的金不换，一阵冷笑。

    “不过她的性格有些”金不换欲言又止。“泼辣！不过我喜欢！”刘枫也扯淡着，既然你扯淡，我就陪着你扯淡。“哈哈，喜欢就好！”你妹的，这样你都喜欢，隐忍功法不次于我啊，金不换气呼呼的想到。

    “我今天来的目的只有一个，就是请你出去喝酒吃饭，大家聊一聊家常！”这话让刘枫更加戒备了，我和你有什么可聊的！

    “怎么样，赏不赏脸？”“赏脸，怎么会不赏脸呢？要不改天吧！”刘枫无奈的答应了，这个时候拒绝金不换等于打他脸一样。

    “择日不如撞日，就今天了！我都备下酒席了，就等你前去了！”金不换一见刘枫答应，立即就想拉着刘枫走。

    “那我收拾一下！”刘枫推脱道，“那我等你啊，不见不散，我们今天不醉不归！”说着金不换就走了，他知道逼的太紧了，刘枫反而生疑，既然答应前来赴他金不换的鸿门宴，

    就不怕刘枫不中招！“哈哈，刘枫你死定了！”金不换离开的时候，心头暗爽。

    “我去还是不去啊？不行，这事得告诉梅瑛！”想到这里刘枫就向刘家大院跑去，这个时候白九妹也应该在那里。

    “什么？你竟然答应了金不换和他一起出去喝酒！“白梅瑛听了刘枫的话，惊讶的瞪大了美目，一副看外星人的模样盯着刘枫。现在白梅瑛对刘枫的佩服和敬仰，

    犹如那滔滔江水连绵不绝，又如黄河泛滥一发不可收拾。”你干嘛这副表情看我？”刘枫被白梅瑛盯得汗毛直竖，浑身不自在。

    “你知不知道你的一只脚已经迈进阎罗殿了！”白梅瑛没有好气的说道。“不会这么恐怖吧！”刘枫更加胆怯了。

    “你是不知道那个金不换有多么讨厌。他那个人很小气的，你抢了他的新娘，他有几万种方法收拾你！”白梅瑛如实说道。

    “那我怎么办啊？”刘枫现在双腿打颤，几欲先走。     

    “你想跑了，那可不行！如果你跑了，那金不换肯定会到处宣扬你懦夫，把你的名声搞臭！”白梅瑛说出了金不换的目的。

    “那非去不可啊！”刘枫悲催的说道。“别怕，我跟你一起去，有我在，那个金不换不敢把你怎么样！”白梅瑛安慰刘枫道，哼，金不换今天本姑奶奶就看看你能耍出什么花样！

    等刘枫和白梅瑛来到客栈的时候，就看到金不换一身华丽的服饰在门口等候，这更加引起白梅瑛的怀疑。“金不换怎么转性了？

    “呦，九小姐也来了，刘兄你真是心眼小啊，我金不换能在酒水里下毒吗？”金不换很委屈的说道。

    “呵呵，不是啦，梅瑛正好找我准备一起添置被褥的，不想金兄请我喝酒。梅瑛说跟着我来怕我喝醉了，把正事忘了，所以跟来看着我！”刘枫面不红心不跳的撒谎。

    “呵呵，是这样啊。来别站着了，里面请！”金不换请白梅瑛和刘枫进入客栈。等到了酒桌一看，刘枫和白梅瑛都不禁一愣，这金不换这么大方呢，这么多山珍海味，大放血啊！

 第20章金不换萎了？

    “来，九妹，刘枫请坐！”金不换说着就先入座。“来，刘兄，今天你我能在这里一起饮酒，这是缘分。为了这个，我们干一杯！”金不换倒了一杯酒，白梅瑛和刘枫对视一眼，都从对方的眼睛读懂，这杯酒不能喝！

    “怎么刘兄，不给金某这个面子？”金不换不悦的说道。“我们家刘枫啊，没有酒量的，喝酒醉了还耍酒疯呢，到时候让金公子见笑了！”白梅瑛打着圆场道。

    “男人嘛，喝喝酒耍耍酒疯很正常！刘兄不喝下这杯酒就是不给金某面子！”金不换施压道。“这个！”刘枫看着貌似很清香的美酒，一阵不舒服。

    “小子，这就不能喝！”就在这个时候，刘枫脑海里沉寂了十多年的那个声音再次响起。“这酒有毒？”刘枫惊道。“可以说有毒，也可以说没有！”那个声音说道。“什么意思？”这话让刘枫蒙住了。

    “这酒是上古妖族西皇帝俊酿出的，名为阴阳和合酒。喝下的凡人在碰到华阴泉泉水之后就会变成女人！而且没有办法恢复！而妖怪则只有三天的药效，你如果喝了，呵呵，就成女人了！”那人笑呵呵的说道。

    “我靠这么厉害！”刘枫寒毛直立，这么恐怖！

    “放心好了，有我在，这个小妖玩不成花样！”那个声音不屑一顾的说道。

    也就在那短短的一瞬间，刘枫和脑海里的东皇太一角落了一番。“刘兄，难道还要金某喂你吗？”金不换说着就端起酒杯硬喂刘枫。

    “额！”刘枫没有想到金不换竟然会动粗，而白梅瑛想要阻止的时候，已经来不及了。“哗啦！”的一声，对面酒楼里的店小二把托盘里的铜钱洒落在地上。

    贪婪蟾族大王之身的金不换一下子就被那清脆悦耳的铜板声吸引了，刘枫把酒向身后一倒，而白梅瑛把二人面前的酒瓶一换，等金不换转过头的时候，一切都完成了。

    “哦，刘兄喝了！”金不换看着刘枫手里空空的酒杯，心里大喜。然后金不换拿起面前被白梅瑛偷换的酒瓶给刘枫倒酒，而后两个人推杯换盏，宾主尽欢。

    到后来刘枫和金不换两个勾肩搭背的出了客栈，白梅瑛在后面跟着。

    “哗啦——”的一声，一盆大水把刘枫和金不换浇了个透心凉。“这是谁啊，这么缺德！”金不换怒斥道，可是让刘枫和九妹吃惊的是，金不换现在是的声音尖细，和女子一般无二！

    “啊！”刘枫和九妹又看到金不换那隆0起的胸0脯，都惊呆了！给力啊金不换！

    “哇！”金不换捂着胸口就飞奔而去，留下笑的肚子疼的刘枫和九妹。“怎么样小子，本皇一出手，小妖全逃走！”东皇太一不无得意的说道。

    “呵呵，多谢了，不然现在成女人的就是我了！”想起金不换刚才的样子，刘枫不禁胆战心惊，这比杀了他还可怕，尤其他还没有完成征服所有女人的计划，怎么能失去做男人的本钱和自尊！

    “好了，刘枫。以后金不换再约你，你一定小心，记得十天后就是我们成亲的日子，没有什么事我就走了！”白九妹蹦蹦跳跳的离开了，她要把金不换那丢人的事告诉八姐，这实在太搞笑了！

    “可恶的刘枫，怎么会弄成这样！”金不换愤怒的砸着东西，不过配上他尖细的女声，有些诡异。

    “大王，你放心，药效也就三天的时间，很快就过去了！而且即使你永远是女人，我们也会一直追随你的！”文琴忍住笑，对金不换表忠诚。“走开！”文琴的话让金不换更加恼怒。“刘枫，这笔帐我们记下了，以后有你还的时候！”

    金不换眼中被杀意和仇恨填满。

    “给我密切关注刘枫的一举一动，一有异动马上通知我！”金不换说完就飞快的离开，他再不走，下面的五魔就要忍不住笑出声了！

    “什么？刘枫发达了？”白泰山吃惊的看着糕点店老板。“真发了！”糕点店老板肯定的说道。“不会吧！我也就是去隔壁存在卖了几只野兔子，这才几天时间啊，

    这么快就发了？”白泰山惊奇的说道。老兄，没有你这扫把星在一旁，是个人都会发，更何况是武财神转世的刘枫了！

    “千真万确啊！就是砸你摊子的刁蛮丫头，逼婚刘枫。我还以为刘枫要倒霉了，没有想到那个丫头家财万贯，还没有过门就给刘枫

    买了一栋新宅子，我还以为那个野丫头是扫把星，没想到是财神，刘枫这小子真是福星啊！不光娶了个千金小姐，就连他瞎眼的老娘的眼疾也莫名其妙的的好了！

    我看那刘枫八成是要转运啊！为了这事我还输给布匹店老板十两银子呢！反正刘枫大喜之日会席开百桌宴请全村百姓去喝喜酒。到

    时候咱们也一定去占占喜气，说不准咱们也能发达呢？”

    糕点店老板现在想起这档子事还心疼呢！

    “我擦，这么厉害！”白泰山心里嘀咕着，不行，有这样的好事怎么能少了我呢？想到这里，白泰山辞别糕点店老板，就大步流星的向刘家大院而来。

    “娘你慢一点哈！”这个时候刘枫也在和他老娘收拾行装准备搬进刘家大院。

    “唉，这房子是你爹亲手盖的，都已经住了这么多年了。这一砖一瓦都有他的影子，这一下子离开，还有些舍不得呢？”老娘望着那挂满辣椒和玉米的茅草屋（这是天天有喜的一大败笔，那个时候哪来的玉米，明朝时才从南洋过来的，这里就按照电视剧来吧）

    “既然娘你舍不得，那么我们就把茅草屋留着，什么时候你想回来住，那我们就回来看看！”刘枫安慰老娘道。“嗯！”刘母笑了，人不能忘本，哪怕发达了也要留有后手，等倒霉的时候也有翻身的本钱！

    “走吧娘！”刘枫和老娘一起出门，刚出门就遇到一路飞奔而来的白泰山。

    “刘枫！伯母”“泰山？”刘枫遗憾的看着气喘吁吁的白泰山。

    “刘枫你带这么多家当干什么？”白泰山假装遗憾的打量着刘枫怀里的包裹。“我们搬家了！”刘枫笑道。“是啊是啊！”刘母附和道。

    “唉，你太不够意思了，搬家了也不告诉我！还算不算兄弟了！来，我帮你拿！”白泰山不满的说道。

    “实在不敢用，我没钱啊！”刘枫不无讽刺的说道。“谈什么钱啊！我们可是生死与共的兄弟，一直互相帮助的嘛，干嘛那么见外呢？”白泰山辩解道，这番言语如果换做其他人也许就信了。

    可刘枫在前世经历过妻子背叛，兄弟欺骗，早已经对任何人都有戒备，哪能凭白泰山的几句话就相信他。不过刘枫也知道，白泰山虽然爱贪小便宜，可人品不错，可以交个朋友。

    “我啊前几天走好运，打到几只野兔，到隔壁村子卖了。回来就听说伯母的眼睛全好了，这不，我马上就过来向伯母道喜！”不得不赞叹，平时愣头愣脑的白泰山竟然能编造出这么完美的借口！

    “呵呵，你费心了！枫儿，泰山也是一片好心，你就不要拒人以千里之外了！”刘母笑呵呵的说道。

    “伯母你还当真了？刘枫跟我闹着玩呢，我们可是好兄弟啊！”白泰山说着就抢过刘枫手里的包裹拿在手里，心里在暗喜，这下有借口去刘枫的大宅子里参观了。搞不好还能在里面住几天呢！想到这里，

    白泰山就一阵暗爽。

    “娘，走！”刘枫搀扶着老娘跟着白泰山，一路向刘家大院进发。

 公告订阅合集必看

    第一，1到20章大合集已经做好，想要合集的读者请全订阅，索要合集。

    第二，合集字数是除去网站上发表的正常内容以外的字数，内容绝对精彩、火爆，想要合集的读者，请全订阅，全订阅，就是相应正常章节和大合集那一章都要订阅，然后把订阅截图和账号一起发到我邮箱982618528@qq.co.m,就可以索要大合集。

    第三，以后想要大合集，都是全订阅才能索要。

    ps：如果想要合集，却没有按照要求去订阅的读者，造成什么损失，本人概不负责
欢迎光临火狐窝小说阅读网www.huohuwo.com