　　书名：【天妖幻情录】
　　作者：海天
　　编排：p77887799
　　色中色·长篇连载区收集制作http://www.sexinsex.net更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的长篇色情连载作品尽在色中色·长篇连载区！


　　（01）第一章玄女传宗（上）

　　“凤凰山下雨初晴，水风清，晚霞明，一朵芙蕖开过尚盈盈。何处飞来双白鹭，如有意，慕娉婷。忽闻江上弄哀筝，苦含情，遣谁听！烟敛云收，依约是湘灵。欲待曲终寻问去，人不见，数峰青……”
　　天晴云高，正是仲夏时分，一艘游湖的画舫，缓缓驶向西湖湖心。
　　十岁的女娃儿宁素仙独自在船头，这一刻好不容易，ㄚ环使女都不在身旁，她抬手使劲儿攀上船缘远眺。
　　一时水光潋滟，远山如黛，二三只闲闲摇远的鱼舟，四五群低掠觅食的水鸟，徐徐轻风拂面，湖波照影，宁素仙不由的，为眼前这如诗如画的山色湖景所迷，忽然间听得隐约曼妙的曲声，宁素仙欢喜得小手直拍，心里想着，却是谁家也有如此雅趣？
　　只见远处一艘画舫悠悠的摇近，那空灵美妙悠远动人，湖间回回荡荡的歌声，正是舫上传出，穿越了湖际，触动她心中一丝莫名的悸动，不由得转头去看眺首观望。
　　远远见那画舫甚是华丽，高有两层，上层敞厅中，几个身着各类衣裳的男女，正和着空灵美妙的歌声在那里嘻笑对酒。
　　宁素仙虽自幼生长于锦\ 衣玉食的武林世家，但平日府中往来，却尽是些衣冠楚楚之流，知书达礼的人物，几曾见过这等放浪形迹的景况？便伸着了身子，想看个仔细。
　　谁知一个ㄚ环因久不见小姐，寻上船首一声呼唤，倒让宁素仙着了个大大的惊吓，心中一失神，登时失足跌入了湖水。
　　慌乱之际宁素仙待要呼救，谁知那湖水灌入口中，竟喊不出声来，连着喝了几口冰冷的湖水，一个十岁的女娃儿，便在那西湖中载浮载沉着。
　　船上的ㄚ环见状，知道自己无心闯了祸，一下子脸色苍白的失去血色，直急的大声哭了起来。
　　哭喊声惊动了画舫中人，刹那间一道人影飞出，临空点水，踏足碧波之上，身形有如飞鸿一般轻盈！
　　只见他手掌虚空作势，顿时生出一股绝大吸力，将宁素仙自水中虚摄而起，抱在怀中，旋即优美的转了个身，踏波而回，御风翩翩，好似神仙。
　　湖心那华丽画舫中人，一见此绝妙身手，立时传来喝采声。
　　抱着大瓮的白袍老人首先出言赞道：“好一个分波踏浪如履平地，海道兄当浮一大白！”
　　身着九龙帝王紫袍的中年人，也神色俱动的赞道：“海道兄那御气回风之势，灵翔自然，优美若舞，一动一静间，无不深获天心幽微之趣，果然不愧一方宗师，湘儿，快为海道兄进酒一爵！”
　　“海大先生果然是世之高人呐，莫说御风踏波神妙无方，便是那擒龙妙手，也叫贱妾着实开了一回眼界呢！”立于一旁一位美艳少妇，身着彩衣的宫装丽人，纤手斟了盏莲花白美酒笑颜奉上。
　　那身影抱着宁素仙，却似毫无重量，回身飞回落在甲板上，是个俊秀男子，接口笑道：“嘿，人要是被捧的越高，可是摔的越重，两位道兄净瞎捧，分明不着好意，湘夫人可别听神君胡言，在下这点小玩意可还当不得世之高人，他们两位明摆是着想害人！”
　　“哈哈哈，素来放肆无忌的天邪君，怎么今日这般谦逊了？”那身着紫色帝王袍服的中年人，听他这么一说，顿时放声长笑。
　　天邪君海大先生但笑不语，接过美酒一饮而尽。
　　宁素仙在湖中挣扎，正在昏昏沉沉之际，忽然间感觉身子一紧，转眼腾空，一霎时她便发现自己已脚踏实地，离了险境。
　　宁素仙身子乏力，双腿一软便要倒下，船上几位服侍的美丽侍女，无不连忙伸手搀扶着她，因喝了几口湖水，宁素仙感觉腹中一阵难受，便呕了起来。
　　当下便另有几位女子，连忙取来了干净的绸巾银盆，为她细心擦拭，一位身着杏黄衣裙的绝色女子，见宁素仙虽是年幼，却是美人胚子，眉宇间灵秀华美，不同凡俗，因之心生欢喜，也不嫌宁素仙身上湿漉漉一片，伸手拉过宁素仙便抱在怀中。
　　宁素仙一见那女子，不知为何，一股亲切熟悉之感便油然生出，再转头看着救他的男子，也有相同的感觉，她心中迷惑，便让那女子搂着，感觉好似抱着一个暖烘烘的大火炉，霎时将她衣上水气逼出，浑身乾爽透了，宁素仙心中一跳，好神奇啊！
　　不由得将一双水灵灵的眼睛，好奇的盯着那绝色女子直看，一时间不知道该不该和她说话。
　　那绝色女子柔声出言道：“小妹妹，你几岁了？你叫什么名字？你别害怕啊，阿姨一见你就好喜欢啊！”
　　宁素仙听这声音柔美动人，正是方才她所听见美妙歌声的主人，她虽年幼，却甚是聪慧，登时心中明白，原来竟是到了那画舫之上。
　　那女子声音，让宁素仙更有十分亲切恋慕的感觉，好像是遇到自己亲人一般的感觉。
　　她此时心神已恢复镇静，搂着那绝色女子道：“阿姨，我名宁素仙，已经十岁了，今日随娘亲来西湖上游湖，谁知落了水，幸亏得这位叔叔搭救，阿姨你好漂亮啊，歌也唱的好好听哦！阿姨一下子就能把仙仙衣服弄干了，阿姨的本领一定好大，不知道仙仙能不能和你学啊？不知怎么的，仙仙觉得好像在那见过阿姨和叔叔似的。”
　　宁氏先祖以文武传家，宁素仙自幼便筑基练气，打熬筋骨，她也知晓救她之人，能在湖上飞腾，刹那间便弄干了她一身湿衣裳，那可不是寻常习武之人能办的到的。
　　那女子搂着宁素仙，正温柔的为她擦拭头发，见她发顶心上有两个旋儿，当下触动一桩心事，再听宁素仙一说，她心中一动，便细细看了宁素仙一眼，谁知越看越奇，于是随心起了个卦演算。
　　“坎水艮山，水难后得见君子……”，那女子纤指运算如飞，“蒙，亨。匪我求童蒙，童蒙求我，志应也……综卦覆象为屯，六二，屯如，邅如。乘马班如，匪寇，婚媾。女子……风来离水变徵为巽，艮山巽风，蛊，元亨，利涉大川……
　　覆之风山为为渐，女归吉，利贞……“
　　这一算登时叫她心中激动万分，一把拉过身旁的海大先生。
　　“踏尽天涯无觅处，谁知得来全不费功夫，玉郎，这女娃儿正是与你我有宿世牵缠之人，今日西湖上相见早有前因，他日颠倒因果，恩深情重，当知吾言非虚。”那女子似激动又似欣然，面上一抹神秘的表情忽现又隐，。
　　那抱瓮的白袍老人眼中陡放精芒，却是失声笑道：“妙极，妙极，谢仙子原来已然窥得一丝天机，往者已矣，来者可追，自是天香鸣玉，风月无边，尘缘乱情，合该吾道当兴。”
　　老人手中大瓮非瓦非石，非金非玉，也不知道是什么材质所造，瓮身隐隐有七彩宝光流转，端的是奇妙。
　　海大先生眼中泛起一丝奇异的神色，看了宁素仙一眼，闻那抱瓮的白袍老人所言，便微微一笑说道：“道兄乃吾道先驱，素来热血心肠，袖里妙术无穷，瓮里更是大有乾坤，为我辈无上护法之人，来日小弟历劫之时，还要相烦道兄多多照拂！”
　　那老人却是白眼一翻嘿嘿笑道：“少来灌迷汤，各人因缘各人修！我老人家人老力衰了，道兄怎么还忍心让我老人家担那护法之责？我知海道兄素来好逸恶劳，不喜多事，可有些麻烦事是避不过的，我辈素为正道忌之，旁门妒之，自来天道无常，祸福无门，海道兄还是自己注意点好！”
　　海大先生闻言一怔，便沉吟起来，面上却是一如平常，笑呵呵的，叫人看不出他心中念转实是飞快如梭。
　　他和那绝色女子多年心事，今日无意间终于有了个谱，老人却在此时话中有话，言中有物，隐隐有点他一点的意思，其中究竟有何玄机呢？
　　别人不知那老人底细，海大先生出身自风月仙宗，是世间少数专致于仙道天人之学，隐伏不出的宗派之一，他师门数代，都曾与这老人论交为友，对那老人却是略知一二。
　　这老人年岁不知几何，来历更加难测，曾一力护持风月仙宗门中，几番传承的香火根苗，一身修为早不为三界五行所拘，份属红尘浊世的逍遥散仙，乃天地间的一个异数，海大先生得他一言，着实不敢掉以轻心。
　　那身着帝王袍色的中年人，闻得海大先生脱口历劫二字，眼里神色一动，袖中也迳自搬运\ 手指推算，虽眛于前因后果隐晦不明，却也略有所得。
　　只见他先是露出恍然大悟的神情，然后神情一肃，指着宁素仙说道：“原来海道兄与谢仙子果然成功勘破了贵宗转劫秘术之无上玄奥，此女既然缘属谢仙子玄女一脉传法之人，我有一剑”秋露明霞“，遗在雁荡旧居，合该与这女娃儿见面有缘，便连那居处一并赠了她吧，道兄且莫要推辞！”当下便说了他雁荡居处的入门禁制。
　　海大先生心中一震，旋即放声大笑，只见他一面笑，一面伸手往虚空一拏，也不知变了什么法子，手上无端端的便多了卷金光灿烂的卷轴。
　　“神君客气了，那秋露明霞剑乃仙剑之上品，想求都求不到，雁荡福地，更是独得月华日精之顾，以之为居，正可免吾辈数载清修之功，得以日夕精进，小弟正想异日寻一佳处，谁知神君早知我心，小弟又岂有推辞之理，想来神君心中所好，无非只有小弟手里这宝贝，”百艳千姿风月秘戏图“，方能得入法眼，罢了！罢了！此宝开卷之真言口诀为”嘈、呢、嘛、哔？？？“”
　　海大先生还在揣摩老人话中之意，便见幽冥神君主动讨好，他心中登时醒悟，是了，法不传六耳，想那转劫之事何其重大，他竟无意间在他人面前漏了口风，异日难保不生风波！
　　随即思及神君来历，海大先生暗自大叹失言，他本还在怀疑今日湖上之会，来得突然，看来并非巧合，主因或许是便是出在转劫一事，俗话说无事献殷勤，非奸即诈，想他和天邪君和幽冥神君，彼此不过萍水之交，他出手如此大方，像是早有预备，只是藉宁素仙来顺水推舟，他心中究竟有何打算？
　　海大先生对脱口说出历劫之言，虽心中生出悔意，但他是何等深沉之人，心中念头飞转，面上却丝毫不露半点颜色，对神君之礼笑而受之，一来一往，巧妙的拿风月异宝中的秘戏连环图转移话题，台面上也还了大半赠居赠剑的人情。
　　那身着帝王袍色的中年人本肃起了脸，这才开颜一笑，伸手接过卷轴也不客气，却是转头吩咐那宫装丽人道：“湘儿快将那冷香玉芝取出，送与这位小友服用，权作见面之礼！”
　　若说那秋露明霞剑是剑中仙品，这冷香玉芝便是世间难见灵药之仙品，有增长灵性智慧、宁神聚意、补益元气之功，若是女子纯阴幼龄之身服下，更有诸般说不尽的好处。
　　那身着杏黄衣裙的绝色女子，闻言便推了一下宁素仙说道：“快谢谢神君赏赐冷香玉芝！”
　　绝色女子心中也在盘算，那秋露明霞剑，据她所知，最后应是落在碧落天宫之中，怎么会成了黄泉秘殿幽冥神君囊中之物？这其中难不成还有什么牵扯？莫要是嫁祸东吴之计。
　　天下没有白吃的午餐，她此刻虽是测不透幽冥神君的用心，但想法倒和海大先生一般，别人既然费心思量，要将好处送上门来，她谢琼华岂是怕事之人，又何须惧之推之？此事日后自见分晓，现下若推了他人情，叫他面上挂不住倒是不好。
　　



　　（02）第一章玄女传宗（下）

　　宁素仙虽然年幼，但她心思敏捷聪慧，此刻兼又福至心灵，尽管还弄不清是怎么回事，却也知道听那绝色女子的话意，便对那神君和那宫装丽人欠身福了一福，恭敬道：“谢神君和夫人赏赐冷香玉芝。”
　　那宫装丽人掩嘴笑道：“海大先生，神君得了那无边艳色的风月异宝，贱妾可还没落得半分好处呐……”
　　海大先生哈哈一笑，伸手再往虚空一挐，取出一琉璃净瓶道：“在下以十年之功，取花中朝露，炼成”蝶恋“一香，乃芬芳雅正之品，更有长春驻颜之妙，正要送与湘夫人。”
　　“先生精擅采花之道，和神君同为一丘之貉，这瓶中香露既连蝶也恋，想来是好东西，贱妾那秋露换得先生香露，倒也不吃亏，那贱妾就不客气了！”
　　胭脂、水粉、香露、珠宝、衣饰等，素为讨好女子欢心的妙品，更何况红颜怕老，青春无价，那宫装丽人眼中一亮，一语双关的取笑着。
　　她笑吟吟的接过琉璃净瓶，两人双手一碰，无意间对望了一眼，那宫中丽人只觉海大先生双眼幽深，黑不见底，刹那间彷佛传来一股无形电流，眼中带着对她无比怜惜的情意，好不迷人。
　　宫装丽人心中为之一荡，微起异样之感，无端端生出渴望得他宠爱的念头，她旋即一震，别有深意的看了一眼海大先生。
　　“夫人千万别客气。”海大先生看出她心中所想，便微微一笑，神态有说不出的潇洒风流。
　　那宫装丽人虽是力求镇静，却也心头跳动的微快，她暗自忖道，好个风流放肆的天邪君，传闻这魔头天赋异禀，除有种种不可思议神通外，对女子更是别具吸引力，果然名不虚传，两人也才不过手碰了一下，这么对望了一眼，那片刻间，她的心神竟然无法自制的要受他勾引！
　　她虽是吃了暗亏，为海大先生当面调戏，却心知幽冥神君喜怒无常，此事万万声张不得，否则必有大祸，面上自是不敢露出任何痕迹。
　　那宫装丽人不敢多想，随即含笑取出一个玉匣盒子，一打开玉匣，空气中抖然多了些阴寒之气，那内中所盛之物，正是冷香玉芝。
　　宁素仙见那冷香玉芝大小，约摸她拳头般大，形若手掌，色如羊脂白玉，通体看来好似美玉所雕，并有微微香气，闻之令人心怡神舒。
　　在海大先生和那绝色女子示意之下，宁素仙便大着胆子，将冷香玉芝送入口中咬下，感觉甚是冰凉，还没能仔细咀嚼品尝，冷香玉芝便化为汁液，落入她腹中，一股阳和温暖之气，旋即自她腹中升起，通达四肢百骸，让她有说不出的舒服。
　　那宁家诸人，一见女童落水，正要遣人下水施救，却见远方画舫中飞出一人，有若神仙踏波而行，救了宁素仙，连忙让船夫将船划靠过来，早有ㄚ环急去船舱中，将宁夫人请出，并向她说明经过。
　　宁夫人听几个ㄚ环七嘴八舌，说的她心中惊疑不定，宁家是中原武学一脉相传之后，她本身虽然武学造诣不高，但见识还是有的。
　　倘若真如ㄚ环们所说，女儿失足跌下湖中，为那画舫中人临空踏水所救，那可是碰上仙侠般的人物了，宁夫人心中半信半疑着，待两船相近，便急忙出声呼唤女儿。
　　那身着杏黄衣裙的绝色女子，听宁夫人唤的急切，便抱起了宁素仙道：“因缘既动，神君、老人、湘琴妹子，我夫妻二人便去也！”
　　海大先生执起白玉酒杯一饮而尽，朗笑道：“承神君与道兄享酒尽欢，小弟心中不胜之喜，无奈因缘既动，只得就此暂别。”
　　那神君与老人，亦手执白玉杯一饮而尽齐声道：“无妨，随缘而聚，亦随缘而散，道兄与仙子且去也！”
　　海大先生与那身着杏黄衣裙的绝色女子，便将身一纵，轻轻巧巧的跃入宁家的船上，船上众人只觉眼前一花，已落下两个神仙般的人物，那画舫随即远去，刹那间便不知所踪。
　　宁素仙这一次心神镇定，只觉身子有如腾云驾雾般，一下子便从画舫中回到自家船上，见娘亲脸上神情满是焦急，连忙出声道：“娘，仙儿没事，是这位叔叔和阿姨救了仙儿。”
　　宁夫人见了那绝色女子，心中便先赞了声好个仙子般的人物，再看海大先生容颜俊秀，更是欢喜，只是他目光灼灼，充满了魔样魅力的眼神，毫不客气的盯着自己，他怎么这样无礼？
　　宁夫人让海大先生大胆的目光，看的心生羞意，彷佛她在他面前，衣服竟是像毫无遮掩的作用，她整个人是赤裸裸站在他面前似的！
　　她不禁心儿怦然而跳，脸上生出红晕。
　　但她素来知书达礼，虽是被海大先生看的她心如鹿撞，却也落落大方的行了个礼，开口道：“两位高人救了小女素仙，妾身心中万分感谢，不知两位如何称呼，也好教妾身时时感念。”
　　那身着杏黄衣裙的绝色女子，见宁夫人风姿绰约，容颜秀美，和宁素仙有七八分相似，此刻俏脸生晕的模样，正是我见犹怜。
　　她微微笑道：“夫人别客气，这也是缘份，我乃云雾山天香玄女谢琼华，身旁这位是我夫君海青玉，令嫒伶俐讨喜，让我一见就欢喜，想和夫人讨份人情，收你这女儿为徒，未知夫人意下如何？”
　　宁夫人听她说出名号甚感陌生，从不曾听闻过武林中有此二人，但她见谢琼华与海青玉两人丰神玉貌，应当不像会是奸滑歹人，她自不知这天香玄女与天邪君，已然上窥仙魔异凡之道，乃是踏入另一个领域层次之人，世间除有限数人之外，一般人自不会轻易知晓他们的名号。
　　她心中略一沉吟便道：“海夫人既是小女救命之人，又不嫌小女顽劣不堪受教，妾身自是千肯万肯，只是妾身府中人丁单薄，翁婆已逝，先夫见弃，遗下妾身主持家业，小女年岁颇为幼小，妾身实在是舍不得和她分离，不知海夫人与海先生，可否能长居杭州，于敝府陋处宿下，一来方便调教小女，亦能使妾身时时得沐春风？”
　　“夫人过谦了，这江南胜景无数，杭城更是地灵人杰，我二人活该有此福报，只要夫人不嫌我俩不学无术，便依夫人所言相扰贵府几载甚好。”
　　谢琼华见宁夫人对着她说话，红着脸蛋刻意转了个身子，避开海青玉的目光视线，不禁心中暗自好笑，这宁夫人脸皮甚薄呢。
　　宁素仙心思聪慧，便立时拜倒口称师父，谢琼华也不推辞，待她拜了三拜，便笑盈盈的将宁素仙扶起，为她赐号“素心”，是谓素心玄女。
　　那船不一时便到了湖边，下了船后，众人便往杭州宁府而去，晚间重开一宴，席间宾主相谈尽欢，海青玉与谢琼华自此后便在宁府内宅住下，拿一身所学尽力调教宁素仙，宁夫人年岁不大，一个妇道人家以孀居之身，却主持起宁府的重担，着实吃力，为助宁夫人立威掌势，海青玉便也时时指点她一些窍门。
　　过了几个月，一日夜里，宁夫人在静室调元运气，参详宁家的秘藏心法“七巧如意”中的如意诀。
　　尘世间伏龙隐凤，江湖中每多异人，那宁家乃是华夏中原，百千年来传下来，博大精深武学源流中的一脉根苗之后，尽管后人限于资质，致使先辈武学没落已久，但宁氏先祖曾将修习之法载于典籍，却幸运\ 的并未曾损毁于历代战火，良好的被为宁家长房代代收藏着，一向置于宁府的璇玑阁之中。
　　这“七巧如意”功诀，修行之法甚是微妙，外锻筋骨为七巧身，内炼神识为如意心，极为讲究根器禀赋，为世间少数几种超凡入胜的奥秘功法之一，那如意心诀习练之时，别走玄关灵窍，因之容易幻象丛生，须得大毅力，以无上意志内御阴魔，方能窥得门径。
　　宁氏几代先祖，武学造诣高于宁夫人的不知繁几，虽明知这是祖传下的功法，但因对心法真义无法体会，俱都不敢强加修练心法，代代都只修习那七巧功法，怕万一修习心诀稍有不甚，即落得功败人亡之局。
　　宁夫人因夫婿去世甚早，未曾对她说起厉害关系，她这几日检视璇玑阁中的典籍册籙，无意间发现了记载“七巧如意”功诀中的如意心诀修行法门，一时不知好歹，见猎心喜之下，便依诀行功，自行修练了起来。
　　初几日上手，宁夫人感觉如意心诀甚妙，体内气机流转，盎然生趣，颇有增益，以之试演七巧功诀中的玲珑妙手，更觉心手相合，出手方位轻重拿捏，一招一式无不随心合意，大异于往常，不禁叫她心生欢喜，直赞这如意心诀果然有化腐朽为神奇之功。
　　却不知这只是开头一个假象，她不解如意心诀炼神真意，只知修习心诀中调元运\ 气的法门，虽是一时小有所成，终是本末倒置，过后她虽每日勤修那如意心诀，却每况愈下，终至再无寸进之功，内气行经过脉之时，处处窒塞难行，并且幻象数起，时有难受之感。
　　今夜宁夫人行功未久，不一会儿便心烦意闷，她只得烦躁的收了功，无可奈何的叹了口气自言自语道：“想先祖能人无数，却不曾听闻有几人练成这如意心诀，看来这门功法，终究不是我这块料能练的成的！”
　　宁夫人自怨自艾了一会儿，眼前忽然浮现海青玉那俊秀的身影，痴痴的想了一会儿，宁夫人脸上生出红霞，轻啐了声叹道：“我这是怎么了？不管日里夜里，心里头尽被他的身影所占，这冤家，眼睛生的怎么像是会勾人魂儿似的……唉！”
　　她理智上虽然明知不妥，可她偏偏无法不去想他。
　　想着想着，耳中彷佛听到男女欢好的声音，她又啐了一口，心道自己本是守节卫贞之人，只合修心自守，怎么这些日子却是越来越浮躁，一念一念的，竟然想到那事儿上头去了。
　　宁夫人轻轻靠上墙壁，眼中一片茫然，欲静下心来不去想他，可那淫念却彷佛生了根似的驱之不去，尽在心里头盘绕，想到那羞人之处，宁夫人不觉心痒难耐，一时娇喘嘘嘘，小腹里窜出一股热流，湿了。
　　此时四下无人，宁夫人大着胆子，一手抚上自己胸口，隔着衣衫轻揉着乳蕾，纤指拨弄着乳蒂，她喘着气，另一手往裙里探去，触手湿滑一片，大腿根处已满是淫水爱液。
　　“啊啊啊喔喔啊……”
　　宁夫人禁不住呻吟着，她斜倚着壁间，胸前衣衫半敞，红绫肚兜的系绳已解，露出丰满的雪白乳房，纤手覆上胸前，轻轻的揉着，她将裙摆高高的撩起到腰间，白皙的小腹连接到大腿根处，丛生着一片浓密柔细的阴毛，端的是诱人。
　　宁夫人以手指来回的搔着蜜蕊，抚弄着敏感无比的蜜穴，她微微抖着，素手下探，手指灵活的滑入阴唇中刺入阴道，无奈那手指幼小，委实难以使人得到充分满足，反而更觉体内空虚，欲火更炽，虽明知不妥，却偏生无能自制。
　　她双颊烫红，媚眼如丝，海青玉那俊秀的身影，始终在脑海挥之不去。
　　几番天人交战后，她终于忍不住一咬牙，略整衣衫，起身便来到海青玉和谢琼华门外，尚未走到门前，便听见里边果然传出阵阵销魂的声浪，直叫她心荡神摇。
　　“再看一次就好！”宁夫人喃喃自语着：“再看一次就不看了！”她屏住息，心如鹿撞，将眼睛凑上门缝偷偷往内瞧去。
　　那府中奴婢僮仆早奉有严命，夜里用不着他们服侍，一干人等只须看顾府中安危，谁都不准到这后院内地来，所以宁夫人才敢放心的偷窥。
　　只见海青玉趴在谢琼华身上，双手抚弄着她的浑圆雪乳，下身顶着她的香臀，粗长的怒龙阴茎，深深埋进她柔嫩的蜜穴，性器的结合，带来无上快感，两人不住的摇晃起伏着。
　　谢琼华正春情荡漾，脸上神情满是淫思媚意，早没了仙子般的气质，她浑身不着片缕，曲线玲珑的晶莹玉体，满是细细的汗珠，整个人仰躺在桃心木案桌之上，一双美腿被架在海青玉肩上扛着，正和海青玉疯狂的欢合交媾着。
　　海青玉下身猛烈的挺动，抽插时啪啪作响，一下一下有如狂风暴雨之势，谢琼华已经不知道是第几度的死去活来，臀下湿漉漉一片，她带着哭声，忘情的喔喔浪啼娇喘呻吟，下身香臀一次又一次的被撞击往上顶起，雪白的胸脯晃动成一片乳浪美景。
　　“好冤家……”宁夫人心跳有如奔马急驰，她看的鼻息粗重，听的意乱情迷，她不觉口干舌燥芳心怦然，欲念大起，滑溜溜的淫水，一波一波湿透了纱裙，恨不得自己便是那棒下承欢之人。
　　那刺激实在强烈，宁夫人终于受不了，她伏在门上，闭上了眼，夹紧了双腿，浑身发软发烫，娇躯微微颤栗，海青玉和谢琼华欢好的淫声浪语，却还是直钻进耳中，挑拨着她的欲火。
　　宁夫人银牙轻咬着下唇，私心暗道：“看不出这冤家温文儒雅，在男女之事上却是好大兴头，日也来夜也要，一天换过一种把戏，住在这里这几个月，每日都将琼华姊姊弄得直叫亲哥亲爹，也不知道琼华姊姊看来那么娇弱，怎生顶的住他？那到底是怎生的一个美法，和他欢好的滋味究竟如何，真叫人忍不住也想和他……”
　　宁夫人想到暧昧处，她心中大羞，红着脸暗骂了自己一声，她再次睁开美眸，偷偷将眼睛凑上门缝，再次往内窥视，室内灯火明亮，一双赤裸裸的俊男美女，上下起伏，正是那翻云覆雨，情浓生春之时。
　　她看着海青玉每顶一下谢琼华，身子便不由自主跟着颤抖一下，体内像有把火在烧着，她忍不住撩起了裙摆，指端抚弄着自己的蜜穴花瓣，纤指轻捻着自己的阴蒂，却如饮鸩止渴，徒然惹的她骨子里的欲火，窜上心头。
　　宁夫人不禁怨恨起命运\ 的捉弄，使她夫婿早逝，让她那桃源禁区乏人问津，她却未及深思，她那夫婿其实是死在她肚皮上的。
　　原来宁夫人的夫婿根基薄弱，偏生娶了宁夫人这样的俏美娘子，新婚之夜在她身上尝了甜头，自此后终日对她求欢不知节制，连她身怀六甲之时，也要她夜夜以唇舌品箫相就，没有过人之处，怎堪旦旦而伐，终于早死。
　　忽见谢琼华身子一颤，哼声不断，宁夫人也彷佛能感觉她那高潮之际，欲仙欲死的美妙快感，不由自主的泄出一大股淫水，跟着双腿打颤，浑身酸软无力。
　　她再次闭上了眼睛，将手指钻入小穴之中挖着，手指滑入她紧窄的小穴，带来一丝丝的快感，幻想着那是海青玉用他的肉棒在奸淫她，她咬紧牙关，不敢发出一丁点声响。
　　咿呀一声！突然房门一下子大开，宁夫人心中一惊，睁眼一瞧，打开房门的是那海青玉，他赤裸着一身健美的肉体，唇角带着一抹了然于心的微笑。
　　



　　（03）第二章邪君迷情（上）

　　宁夫人还来不及反应，抖然腰间一紧，整个人已到了室内，被海青玉抱在怀中。
　　“放开我……你怎么可以……唔……”却是已被吻住。
　　宁夫人孀居七年，从未接触过丈夫以外的男人，顿时芳心大乱，左手撑着海青玉的胸膛挣扎着。
　　她此时衣衫不整，举止猥亵不雅之极，她腰带已解，肚兜系绳已松，月白纱裙一经挣扎，便自行脱落，不止露出纤细腰身，一双光洁美腿和那羞人的阴户，右手手指还深埋其中，爱液更是由那小穴中津津涌出，顺着大腿滴下泄了一地，如此淫骚的模样，怎么能见他。
　　宁夫人一下子急的快哭出来，她自知理亏怨不得人，千不该万不该为他动了淫念，方落得如此尴尬的局面，往后叫她还怎么做人。
　　海青玉搂紧了宁夫人，感觉怀中玉人火热而动人，他和谢琼华毫不节制的日夜宣淫，便是为了算计这孀居的美丽少妇，引动她的欲望，等她自投罗网，这时见时机成熟，又怎可能放过她？
　　海青玉掌中发出一道柔和的气劲，无声的关起房门，海青玉温热的唇，吻着宁夫人的朱唇，舌头灵巧的侵入宁夫人唇中，缠上了她的香舌。
　　宁夫人虽然平素拘谨，但此刻心中情欲正浓，那堪这样的刺激，让海青玉这般风流人物吮着香舌，脑中一轰，登时身子发软，芳心狂颤，再也顾不了什么理智，什么道德，心中只有任他胡来的念头。
　　海青玉一面吻着，一面巧妙的三两下剥下宁夫人的衣衫，除去她的红绫肚兜，将她放到床上躺着，这宁夫人也才不过二十七岁的年纪，雪白的乳房，浑圆丰满，身材姣美，腰细腿长，端的是青春正盛的美丽少妇。
　　海青玉的大手揉捏着宁夫人的美乳，轻轻的往下滑去，滑过平滑的小腹，探进她的芳草丛中，满手是湿滑的淫水爱液。
　　他嘻嘻一笑，吻着宁夫人的耳珠，低声道：“原来妹妹……早就已经湿了一大片！”
　　这话窘的宁夫人双颊更是紽红，她自不知天邪君素有多情邪君之称，他天生异禀，更兼一身风月秘法，对女人实有妖异般的魔力。
　　宁夫人为自己背弃了已逝的丈夫，对他情不自禁，生出偷人的不贞念头，感到羞耻，可是她真的无力抗拒他的吸引力，只能像飞蛾扑火般的，任自己往那欲望的深渊投去。
　　“别笑话人家啊……！”宁夫人喃喃地说着，迷蒙的媚眼中，藏着一丝久旷的幽怨，他的爱抚，引发了她肉体上强烈的快感。
　　她感觉他的手指，在自己那销魂嫩处轻捻慢揉，传来的感觉是妙的无复以加，她忍不住轻声的呻吟着，以大腿磨擦着他的大腿，她迫切的渴望着，忍不住拿手去握住他的怒龙巨蟒，却是触手生惊，好大的家伙！
　　纤手套弄着海青玉那才和谢琼华交合后，还湿漉火烫的玉茎，宁夫人心中生出害怕，她逝去的丈夫不过中人之器，这大家伙她怎么吃的消啊？
　　海青玉见宁夫人芳容微惊，便舔着她的耳珠，舔的宁夫人心醉，他伸手去扶住她的小手，将龟头凑上她的的阴户蜜唇，顺着滑溜的淫水一挺，肉棒一股作气，挺进了宁夫人那湿热紧缠的销魂蜜穴！
　　“哎哎哎喔啊……喔……轻……轻点……喔……”
　　为这冤家失了贞节，让他奸上了，宁夫人心中有着难以明言的失落感，俏眼溢出泪珠，却是忍不住哼出了声！
　　那火辣舒爽的充实感，直从幽穴深处撞上宁夫人心头，那粗大的肉棱摩擦着她幽穴内的嫩肉，感觉美妙无比，让她一口气险些喘不过来。
　　海青玉揽起宁夫人的腿弯，爱怜的抚摸着她丰腴滑腻的大腿，将之搭到自己的腰上让她夹着，如此一来，他抽插时，龟头前端便更能钻入她的花心撞击。
　　宁夫人呻吟着，感觉海青玉的手指过处，竟像是燎原的火星，全面的燃起她体内的欲望，他那粗长的阳根，以美妙无比的技巧，一下一下的抽插着她的销魂禁地。
　　宁夫人小穴内生出无数快感，口中不知不觉放肆的浪喊出声，好美，天啊，这才是真正的人间极乐，她往日都算白活了。
　　她的蜜壶花心，被海青玉那怒龙，撞进了一次又一次，淫水在他抽插时，不断的流出，湿透了臀沟菊涡，阴道肉壁因极度的快感，不断的收缩蠕动，收束着海青玉那大肉棒，像张饿坏了的小嘴。
　　海青玉心中赞道真是上好妙器，他早看出来宁夫人看来虽是端雅拘谨之人，骨子里却隐隐有种骚浪的媚态，这样的女子平素克己守礼，天性却是最好闺阁云雨之乐，在交媾之时，更能满足男人征服欲的欢趣，果不其然。
　　海青玉用双手轻捻着宁夫人的柔软乳峰，巧妙的逗弄，磨着、揉着、旋着、拧着，为她带来不同于下体的另一种快感。
　　“啊啊喔哥哥喔喔啊啊啊亲哥哥喔好哥哥啊奸死妹妹了啊喔喔美死了……”
　　宁夫人和逝去的丈夫，从没有过这般激烈的交合，她美的大声呻吟，再也顾不得矜持，实在是太美了太美了。
　　大肉棒一下一下的穿透幽穴，她正美的心神恍惚之既，忽然听见谢琼华那银铃似的好听声音，不知在对谁小声的说着话。
　　她眼角一瞥，便看到自己女儿宁素仙，赤裸着一身光溜溜的身子，让谢琼华抱在怀中，正神情尴尬的看着她迎合着海青玉的奸淫，缠绵着说着淫秽猥亵的言语。
　　宁夫人心中顿时也生出尴尬之意，她这才发现，她竟然是在女儿面前，和别的男人偷情，心甘情愿的让人奸淫，她心中羞意大盛，但她停不下来，那蚀骨般的销魂快感，一波一波的袭来，比那羞意更强烈百倍，宁夫人红着脸，咬着牙，闭上了眼睛迎合着，沉沦在淫爱狂欢的快感中，不敢再望向女儿宁素仙。
　　她连想都不敢想，宁素仙为什么会出现在房中。
　　谢琼华心知时日无多，她和海青玉为传宁素仙风月仙宗诸般秘诀异法，与她玄女一脉的口授心传真解，便命她每夜都在房中见习。
　　宁素仙虽然还只有十岁多，但女子向来早熟，那冷香玉芝又助她智域早开，谢琼华与海青玉所授之学，十之有五都是男女间的阴阳合和的秘法，她每夜在房中，看着海青玉和谢琼华干那档事，心中总要羞的不知所措。
　　今夜她看春宫戏看到一半，待谢琼华达到高潮之时，她绷的紧紧的心跳，才缓和下来，谁知忽然间海青玉将房门拉开，门外竟是站着自己娘亲在窥看，宁素仙着实吓了一大跳，才刚平缓下的心跳，又开始急速的狂跳着，隐隐猜到即将要发生什么事。
　　娘亲进来时显然没看见她，宁素仙松了口气，她当然不知道，宁夫人那时早已意乱情迷，不辨东西男北了，一棵紧张的心还未全然松懈，转眼间却已见娘亲像着了魔似的，和青玉叔叔缠绵成难分难解的模样，她心中尴尬万分，娘亲这是……
　　和青玉叔叔好上了？这该如何是好？
　　宁素仙虽是聪慧，毕竟只有十岁，虽然隐隐明白这是不对的，却也不知道该如何是好，只能眼睁睁看着自己娘亲和青玉叔叔搂着，干起那夫妻间才能干的亲密事。
　　谢琼华没多时便自高潮中回神过来，她看了一下床上翻云覆雨的海青玉和宁夫人，便微微一笑搂着宁素仙，拿眼前活生生的教材，指点她阴阳玄妙之道。
　　宁素仙羞红满脸，她一面看着自己的娘亲，在海青玉大肉棒下激情回应抵死缠绵着，淫声浪叫亲哥哥好哥哥快干死人家，一面听谢琼华从男女情欲之道，解说到阴阳真元的异同，她不明白一向端庄娴淑的娘亲，怎么会疯成这样，那男女之事，难道真有那么大的乐趣？
　　宁素仙很快的便镇定下来，看着谢琼华毫不在意眼前之事，她虽然在心中有所疑惑，却不敢开口询问，只能放在心上。
　　也不知道看娘亲死去活来了几回，她终于看到宁夫人浑身抖颤着，紧搂着海青玉，再也没力气迎合，知道她已经尽兴，宁素仙这才松了一口气，闭上眼去思索谢琼华传她的秘法真诀。
　　那海青玉乃风月仙宗传人，于男女欢好之道，别有独到之功，宁夫人尝得他大肉棒的甜头，再离不开他，自此后和海青玉、谢琼华三人夜夜春宵，而宁素仙便在室中观看学习阴阳之道。
　　宁夫人恋奸情热，取来那“七巧如意”功诀和海青玉一同参详，海青玉见了之后，当即大叹，真身七巧，还心如意，这“七巧如意”功诀首重炼心鎚意，却也兼及熬筋锻骨之妙，实在是世间不可多得的殊胜功法之一。
　　假若得以早些年见到此诀，必可免去他数年摸索之功，现在他也只能作印证之用，可惜的是宁夫人她的根器禀赋虽属上乘，却并非意志坚定之人，练七巧功法倒还可以，练那如意心诀却是不妥，未蒙其利先受其害，练之不宜，宁夫人知海青玉见识非凡，虽心道可惜，却也只得作罢。
　　海青玉整理了宁家璇玑阁的武学典籍，并从宁家亲友中，择贫户子弟，挑选了十名资质心性皆佳的少年少女，依其禀赋体质，分传以他们宁家的武学精要，让他们习练之后，可以帮忙经营照料宁府的各地营生。
　　时光匆匆，宁素仙已十六岁，出落的水灵动人，丝毫不输谢琼华的天仙绝色，更习练了谢琼华一身的功法秘学，只是修为火候尚浅，无法和她比拟。
　　这一夜，房中依然春色无边，海青玉分别和谢琼华与宁夫人数次欢爱，那宁夫人感觉郎君今夜特别厉害，直叫她欲仙欲死，连丢了几次之后，海青玉便将浓浓阳精射入她子宫深处。
　　宁夫人心中讶异，在耳濡目染之下，她多少也知晓一些真传秘法的皮毛，今夜是她受孕的最好时期，莫不是海青玉想要她为他生个一儿半女？
　　一想到这，她心中便生出一片欢喜和感动，紧紧搂着海青玉。
　　海青玉和宁夫人相拥，怒龙还深深埋在她的甬道蜜穴之中，谢琼华也来搂着她们俩人，不着一缕的宁素仙，则赤裸裸的在大床一旁入定，脸上宝光莹莹。
　　却见谢琼华忽然幽幽的叹了口气，宁夫人心中一惊问道：“姊姊怎么了？好端端的叹什么气呢？是不是妹子有什么不对的地方，妹子给你道个歉！”
　　谢琼华紧搂着她，心中感动，柔声道：“好妹妹别多心，姊姊今日元丹已成，转劫之时就再眼前，姊姊只是贪恋着这一刻的春宵，舍不得离开，心生感触罢了，嘻，今日玉郎送了个女儿给你哟。”
　　宁素仙恰好在此时睁开眼睛，闻言心中先是一悲，望着恩师，继之一喜，直看着还和海青玉缠在一块儿的娘亲。
　　随着她长的越大，她懂得事越来越多，慢慢明白若非有青玉叔叔的抚慰，娘亲这些年来必然不会如此快活，她终于对母亲委身于青玉叔叔一事，再不着意，反而因为对海青玉生出奇异的恋慕，把他当成父亲的替代，原先对娘亲失贞的心结，已然解开。
　　宁夫人不明白那“转劫”是什么意思，她听闻自己将再有个女儿，心生羞涩欢喜之意，再让女儿宁素仙盯着自己猛看，不禁羞的直将臻首埋入谢琼华怀中。
　　谢琼华温柔的抚着宁夫人的头发，却看着宁素仙道：“仙儿，你娘亲孀居多年，若忽然间怀了孕，于她名节大大的不妥，你可愿为她担下这一桩事儿？”
　　宁素仙轻抿着樱唇，她俏脸红霞一现，随即隐没成一片冰清，她只看了海青玉一眼，便在床上向谢琼华盈盈一拜，说道：“这是仙仙的福份，让仙仙嫁与青玉叔叔吧，只要让仙仙也怀了青玉叔叔的孩子，这事儿立时得以开解。”
　　宁素仙此时心智通灵非凡，闻弦歌而知雅意，更在海青玉和谢琼华的调教之下，耳濡目染，素心沾染了邪气，她少女怀春，日夕修习风月秘术，那男女之事，是明白透了，虽往昔也曾诸般揣想青玉叔叔的风流手段，可是毕竟未曾真个经历。
　　今夜青玉叔叔既然给她娘亲下了种，依娘亲爱煞青玉叔叔的心性，这孩儿必定会不顾一切将之生下来，但娘亲以孀居之身，不安于室偷人生子之事，于她名节果然大大有损。
　　权宜之计，便是让自己也怀了青玉叔叔的种，待瓜熟蒂落之时，来个瞒天过海陈仓暗渡，宣称一胎双胞，那孩子面貌必然相差无几，旁人也不致看出什么破绽，一想及此，宁素仙也只能心中暗叹，师父和青玉叔叔为转劫一事，果真是无所不用其极，连他们最疼的徒儿也算计了。
　　她才一听师父的话意，便知道师父和青玉叔叔结这套儿，是一石两鸟的打算，心中微微一叹，自己终究也是逃不出青玉叔叔的风流魔手，一时涌出复杂难明的情绪，却是立即恢复平静。
　　谢琼华爱怜的看了宁素仙一眼，却没说什么。
　　宁夫人倚在谢琼华怀中，听她一说，这才发现自己孀居之身，倘若让人知道她怀孕了，果然是大大的不妥，若是改嫁，只怕也是难以见容于亲邻之间，但若让女儿嫁与玉郎为他怀子，却又是母子同归一人，这也是乱了伦常，她心中慌乱着，竟不知如何是好。
　　宁夫人心中一慌，便结结巴巴的说道：“这这这妥当吗？”
　　谢琼华看着宁夫人，柔声的开解她道：“好妹妹，便让玉郎再送个儿子给仙儿吧，那么宁家便也可传宗接代，到你俩临盆之际，来个瞒天过海，陈仓暗渡，便什么事都解了套儿了，何况我们这事，可不能让外人知晓，也只有让玉郎和仙儿成就好事，方能解决，况且玉郎十七天后，也将要转劫了，这事迫在眉睫，好妹妹你莫在思量，就应许了吧。”
　　宁夫人心中惊慌迟疑，一想及母子尽归一人的乱伦逆辈情节，便迟迟不能下决定，倒是宁素仙甚有决断，她只看了一下那默不作声，正痴痴凝望着谢琼华的海青玉，便对谢琼华道：“既然青玉叔叔，转劫在即，愿意为仙仙宁家留后，那么这事便这样决定，让青玉叔叔入赘宁家，十五日后和仙仙成亲，娘亲为仙儿主持大婚吧！”
　　宁素仙虽是素来沉着冷静，毕竟是个少女，这番大胆的话说出口，她脸上再压不下那娇羞动人的红晕。
　　宁夫人叹了口气，这事确实不能让外人知晓，她想不出什么更好的法子，只得应允，对宁素仙的婚事，她原属意娘家的一个侄子杨浩天，他一向爱慕宁素仙爱慕的紧，现在看来这念头只得作罢。
　　当夜，谢琼华再交宁素仙一些要紧事后，便坐化于宁府，宁夫人亲见她入定后再无气息，头顶上泥丸宫，耀出一片金光似的小人儿，向她拜了三拜，便投向天空而去，而遗下的肉体，不多时凭空消散成一阵清烟。
　　宁夫人心中骇然，怔怔的看着，忽然似懂非懂的明白了些许转劫之意，一想及谢琼华所说，海青玉将转劫于十七日后，宁夫人油然涌起一阵莫名的感伤。
　　



　　（04）第二章邪君迷情（下）

　　为了宁夫人怀孕，避人耳目之计，宁素仙便以娘亲主婚的名义，发出招赘海青玉的喜帖给众亲友，一时间宁府上下为办喜事，好不热闹。
　　宁夫人心中烦闷，避在后堂花园之中，宁素仙倒也乖巧，便相陪于她。
　　“唉……”
　　宁夫人想着海青玉的儒雅风流，眼中看着府中处处张灯结彩，红幛无数，一片喜气洋洋，她心中旁惶着，她先是失贞偷了人，然后现在又要让女儿嫁与她的情郎，这样做好吗？
　　再思及谢琼华之意，海青玉于十七日后，亦将转劫离世，那宁素仙岂不便是也要守寡？
　　宁夫人左思右想，始终拿不定主意，她烦躁的摇了摇头，忽见宁素仙静立于园中小湖之旁，那出尘之姿有如天上仙子一般，面色平和无喜无忧，世事于她好似全不相干的模样。
　　宁夫人望着自己女儿，心中抖然一清，当下醒悟，原己拿不定主意，最大的原因，不是在女儿会不会守寡这事上，而竟然是她对自己的女儿，能嫁给海青玉这件事，生出了嫉妒之心，宁夫人一想透这个关节，不由得幽幽叹了口气。
　　宁素仙自来沉静而不多言，见宁夫人心神不豫，宁素仙也暗自叹了口气，自怀中抽出一方丝绢，默运\ 玄女秘法，三两下幻出一只鹊儿，暗地里放出，让鹊儿去找海青玉来。
　　母女同侍一夫，实非她所愿，解铃还得系铃人，眼下若要开解娘亲的愁绪，还得靠青玉叔叔的风流手段不可。
　　那海青玉，此刻人正在西厅，指点那十大弟子，宁氏一脉璇玑秘艺的精要，忽然厅中飞来鹊儿一只，落到他怀里，化成丝绢，他心知肚明，微微一笑，向那十大弟子道：“你们且自行习练吧！”
　　那十大弟子，齐声恭敬的应声道：“是！姑爷！”
　　海青玉闻言笑了一笑，那十人往昔跟着宁素仙在外人面前的称呼，称呼他为老师，今日一起改了口称他为姑爷，倒也颇有耐人寻味之感。
　　海青玉匆匆来到后花园，便见宁夫人神情落寞，斜倚着凉亭栏杆坐着，宁素仙乖巧的伴立她身后，见得他来，悄悄的往后退去。
　　海青玉对她点头一笑，宁素仙便悄然退开，母女争夫，这事大有尴尬的地方，她连忙要避开。
　　忽听得海青玉传声于她道：“仙仙，你往西湖去，寻一个抱着大瓮的白袍老人，听他吩咐再回来。”
　　宁素仙温柔的笑了笑，传声回答声：“好的！青玉叔叔，仙仙的娘亲就麻烦你了！”
　　宁素仙话声方落，人已轻巧的翻了一个身，身如飞燕般的翻出屋外，往西湖方向行去。
　　“这西湖这么大，叔叔要我去找那抱着大瓮的白袍老人，倒底要去那找呢？”
　　到得西湖边，宁素仙自言自语着。
　　迳自寻思了一会儿，宁素仙忽然微微一笑，所谓事出必有因，海青玉既然叫她来西湖找那老人，必然有她参不透的玄机，她又何须发愁呢？
　　一想及此，她便安心的逛了起来，东看看西看看，她虽然心智早熟，毕竟只是个十六岁的大女孩，多少还带些童心，不一时怀里便兜了一大袋的蜜饯零食，好整以暇的赏起景来。
　　走着走着，宁素仙看见前方围了一堆人，她心中一动，便走过去瞧。
　　原来处杂耍卖艺的场子，她一边吃着蜜酿李子，一边看着表演，听得身旁众人耳语，场中正在耍弄的是什么崑仑密传仙法，她心生好奇，便想瞧瞧世间密传的崑仑仙法是什么样的法术。
　　只见场中摆着一个大瓮，那表演的老人，拿着一把青竹竿，绑上了绵线鱼勾，在那装模作样钓着鱼，由于他动作滑稽有趣，引的众人无不哈哈大笑。
　　宁素仙以玄女秘法中的监真慧眼一瞧，发觉那瓮中空空如也，什么都没有，再细瞧那老人的动作举止，便发现原来他早把鱼儿，藏在宽大的袍袖之中。
　　那老人又变了几套仙法，宁素仙又瞧了一会儿，便领悟那老人所谓的仙法，原来不过是针对着人们心里主观的盲点，加上言语或巧妙快速动作，来转移旁人的注意力弄的障眼戏法，那里是什么仙法，她微微失望，正要离开，但忽然间她又停下了脚步。
　　大瓮，白袍，老人，不正是此人！宁素仙忽然忆起，原来是当年湖上的那位老人，她心中想法一闪而过。
　　那老人正要表演最后一个把戏，需要观众中找一个人来配合，宁素仙想都没想，便踏步出去。
　　那老人喜道：“好好好，好一位仙子般的姑娘，今天老人可真是三生有幸，才能有这么大的福份，请来这样的贵宾来表演，诸位看倌且瞧清楚了，这最后一招有个名堂，唤作”大瓮吞天“……”
　　“我这瓮是传自崑仑的异宝，可是连天都装的下，不过我老人家年纪大了，法力不灵光了，顶多能藏藏仙女，所以这招顶多只能唤作”大瓮藏仙“，诸位看官可听清楚了，不是金屋藏娇啊，是大瓮藏仙啊……”
　　“我老人家若是瓮中藏个美娇娘，肯定回家去后，要给家里头那老太婆给剥了皮，拆了骨，炖成药头排骨，呵呵……我老人家老是改不过爱说顺口溜的毛病，这就表演，这就表演，大伙顺顺气嘿，这位女贵宾，请你进来我这瓮中蹲下好吗？”
　　宁素仙听他一口气说的又长又多，间中竟然没换过一口气，心里一震，这才知道遇上高人，她立时收起原先小看之心，对围观的观众们甜甜一笑后，这才踏进瓮中。
　　周遭众人，看着宁素仙甜美的笑容，秋水含情的眼神，好不迷人，无不生出心如鹿撞的感觉。
　　那老人苦笑看着四周被迷的七晕八素的人群，弹指一响，声出黄钟大吕之音，霎时振迷起悟，众人恍如大梦初醒，却不知道方才发生了什么事。
　　老人心里嘀咕着，好个灵巧的ㄚ头，敢拆老夫招牌来着？幸亏这小魔女修为火候尚浅\ ，要是功行再深些，她施这一手“倾城笑”怕不要当场倒一地的人。
　　宁素仙一入瓮中蹲下后，却没察觉有什么分别，她存心想和那老人再开个玩笑，便立时站起身来，转身望向身后围观群众，谁知她一站起来转个身后，却发现人已到了一座不知名的山峰之上，四周颇为寒冷，远处山头还有几许山岚云雾缭绕。
　　她默运玄女心法“监真慧眼”往四周一瞧，却不是幻术，千真万确，才转眼间，她已离开了杭州，不知到了什么所在，登时心中大骇，这是什么样的道法修为，才能如此轻而易举的将她从杭州移到这儿。
　　她举目四望，却是看不到半个人影，只有身下这一个大瓮，宁素仙眼珠一转，便大着胆子撒着娇说道：“前辈啊，您好歹也出个声吧，别这样神龙见首不见尾，怪吓人的！”
　　“哈哈哈，你这ㄚ头，胆子可大着，若不让你见识一回，只怕叫你还小看了老人家我的戏法哩！”那声音从身后传来，宁素仙连忙转身，果然见得身后不知如何，无声无息多了张紫檀木榻，那老人便高卧其上，从容潇洒之极。
　　饶是宁素仙向来沉着冷静，闻言也是俏脸微微一红，连忙道：“是弟子错了，所谓假做真时真亦假，真做假时假亦真，幻耶真耶，自是一心所衍，弟子见识不足，倒叫您老笑话了！”
　　老人奇道：“怪哉，人称海道人为天邪君，是何等邪气放肆之人，怎么会教出这样聪明有礼的小朋友？”
　　“素仙其实也是很邪气的，只是遇上您这老邪，那素仙这点小邪便邪不成样，又有何怪哉？”宁素仙心道这“见人说人话，见鬼说鬼话”可是青玉叔叔教的第一门功课呢，但她自然不会老实说出来。
　　那老人哈哈一笑，像看透了宁素仙心中所想，似笑非笑看着宁素仙说道：“果然不愧是海道人和谢仙子的得意传人啊！”
　　“嘻嘻，叔叔让素仙来找老人您，不知前辈有何吩咐？”宁素仙随即想起正事，便笑问着。
　　“嗯，你伸手来我这瓮里，拿个东西回去给海道人！”那老人一面说着，一面自身后取出一个大瓮。
　　宁素仙本站在瓮里，忽然见到老人又拿出一个大瓮，这才发现，身下早已无瓮，心里配服老人道术之妙，已然无迹可寻，果然非同凡响。
　　宁素仙便伸手到瓮里去，她四下一摸，摸到一个温润的小圆球，拿出一看，却是一丸透明的晶球，球心中有一团金光灿烂在滚动，她便向老人问道：“前辈，是这个吗？”
　　那老人点点头，正色道：“这聚灵玉非比寻常，回去后拿给海道人，他有大用。”
　　宁素仙见那晶球可爱，正想问老人还有没有，听他这么一说，登时明白这不是普通的玩物，便珍而重之的，贴身收藏到法宝囊中。
　　那老人见宁素仙年岁虽然不大，却行事稳重，更在海道人之上，微微点头。
　　“不知前辈可还有吩咐？”宁素仙恭敬问道。
　　“海道人会让你来找我这老家伙，想来是你心中有疑，无能自断，不妨道来。”
　　老人迳自躺回紫檀木榻之上翘首高卧，一派悠然。
　　



　　（05）第三章天人之秘（上）

　　“都是你不好！”宁夫人闭上了眼，让海青玉拥她入怀，嘟着小嘴喃喃的控诉着。
　　宁夫人见海青玉到来，先是一喜，随即幽怨的望着他，轻叹了口气，这冤家，他是她的情郎，在他为她蓝田种玉之后，他却必须为此成为她的女婿，世事还真是荒谬啊。
　　“小莞儿，别恼了，是我不好，我只是想让你怀一个我们俩爱的结晶，但我们俩毕竟是不明不白的，只得将仙仙拖下水……”
　　海青玉深情的说着，尽管他对宁夫人的感情，最原先是出自于算计，但他心性多情，早为她付出了一片柔情爱意，不过此时自不能告诉她实话，开玩笑，那可就砸锅了。
　　“哼！男人风流尽多藉口，你心里打的还不是仙仙的主意，其实人家早想通了，才会答应让仙仙和你成亲，只是仙仙一向拿你当成她爹一般的看待，这样对她好吗？”宁夫人满足的享受着海青玉温柔的拥抱，秀眉微皱轻声的问着。
　　“仙仙自小和琼华修习玄女秘法，我也拿她当自己女儿看，但我们这事，实在非她不可，总不能让外人来笑话你偷人……”
　　海青玉悄悄附在宁夫人耳旁呵着气说着，心中却是在叹气，若你知道仙仙前生便是我女儿，那又会怎么想呢？
　　“什么偷人啊，我后来听琼华姊姊说起，才知道是你这害人精存心勾引人家来着……唉，琼华姊姊转劫去了，也不知托生何方，叫人家好生思念……你也要转劫吗？”宁夫人让他说的脸上羞红，不禁抗议着，随即想起转劫之事，心中黯然的窝着海青玉的怀抱。
　　“我不明白那红尘转劫的根由，我不喜欢被人算计。”宁素仙闭上了眼略一沉吟，美目一睁，森森冷意邪气迷漫，她见心直言，爱也由心，恨也由心，为何算计她的竟是她最爱的师父，和她最崇拜的青玉叔叔？话声一落，黑白分明的眸中却是流下两行清泪，
　　她实在不明白，既然谢琼华元丹已成，可证大道，青玉叔叔即便稍逊师父一筹，想来也自相差无几，何苦尚要费尽心机，转劫红尘？这岂非画蛇添足？
　　“好个素心邪意的玄女传人，海道人和谢仙子费尽心血，合两家之力调教的娃儿果然好样的，人夸西子捧心美人蹙眉好看的紧，女娃儿这会儿哭起来倒也不输她去！若非海道人早将你视为心头所爱，我老人定将你纳入后宫！”老人击掌而赞，对她的不敬丝毫不以为忤，反而与她调笑。
　　宁素仙让老人一说，哭笑不得，心中一股盛气登时为他所破，暗忖这老人风流手段说不定尚在青玉叔叔之上呢
　　“这要从很久以前说起……”老人开口，顿了一下，跟着才继续道：“很久很久以前，这个世界是一片混沌，也不知道什么时候开始，虚空混沌里阴分阳离，浊降清升，有了天、有了地，跟着天地便孕育了生机。”
　　宁素仙疑惑的看着老人，她不明白老人为何突然说起这个，不过她知道一来惹不起这老人，二来这老人必有下文以教，便静静的听着。
　　“大千无尽界，万缘尘中生，生机起始之初，天地万化，出现了许许多多不同的世界，在不同世界中生出种种不同的生命，水里游的、陆上爬的，和天上飞的，及世间万物……”
　　老人手里不知何时拿着一把羽扇轻摇，说书般的徐徐说着“……，世间万物千奇百怪，各不相同，然溯其根由，无不同源而出。”
　　宁素仙听的目瞪口呆，老人所说天地万物无不同源而出，委实太过匪夷所思，但稍加思索，却又合理。
　　“无中生妙有，分化各不同，虽天罗万有，地生万物，皆同源而生，但即便是同源，也发展出大不相同的种种可能性。飞鸟如此，游鱼如此，虫兽草木无不皆是如此，这其中也包括了……人。”
　　“人？”宁素仙喃喃地覆诵。
　　“对极了，便是人。”
　　老人大手拍床，羽扇一指续道：“人原是一种极端脆弱的生命，但人也是这天地间最善变的生命，为了适应这世间的环境，人不断的改变自己，其中有些人，在机缘巧合下，得到自然中，玄不可测的冥冥之力，生出天翻地覆的变化，已然脱出人的范畴，能力更是远胜于常人，或可统称之为天人……”
　　“天人？”宁素仙心跳不觉加快了许多，难道便是玄门之士终身企求修得的天人之道？
　　老人微微笑着，似乎看穿了宁素仙心中所想，却没有多作解释，迳自说了下去。
　　“天人的能力也各不相同，或可变化形体，役使万物，或可呼风唤雨，发火降雷，或可惑人心志，夺人生死，或可观幽视微，通晓过去未来，常人惧之异之，于是一部分曾帮助过人的，就被人供奉为神为仙，一部分强大到使人害怕的，便称之为妖为魔……”
　　宁素仙听的不知不觉忘了自己心中的原先的疑惑。
　　“天人的生命形式千奇百怪，有些已然失去了人的形体，会不断的蜕变，有些则连躯壳都没有了，只剩元神，但多数的天人，则多半仍保有人的外貌，生活在常人之中，神仙妖魔虽然都是天人，虽然能力胜于常人，但烦恼却和常人相差无几……”
　　“天人也有烦恼？”宁素仙越听越奇。
　　“正是……”老人微微笑着，眼中神情充满了讥诮：“人有私欲，天人也有私心，人会老会死，天人也会衰败，人会为了生存会互相争斗，天人也会为了一己之利而互有争战，人会为了强大，寻求变化天人之道，天人也会为了怕失了天人的优势，而寻求消灭异己之道，上古有许多争战，夺去了无数生命，无不和天人之变有着千丝百缕的关系，人若是罪人，天人又何尝不是贱人呢……”
　　宁素仙听出老人话中的讥讽，原来神魔也和凡人没多大的分别呢！
　　“常人生命无比短暂，远逊于天人，在过了上古无数的争战之后，天人的数目锐减，而天人也因为和常人不同，生出了许多隔阂，慢慢的渐行渐远，终于隐世不知所踪，天人之道逐渐的淡化成传说，但常人中却也留下了少数天人的血脉后裔，偶尔现世便成异人，现今传世的许多修炼功法，便是源自于此，便连虫鱼鸟兽花草，也偶尔能得益于天人之道，修成人身……”
　　“您说的这些，和我的问题，有什么关联呢？”宁素仙听到这儿，思绪再兜回来，惊觉自己的情绪让老人牵着走，她冷冷的开口。
　　“哈哈哈……，风月仙宗同玄女一脉修习的原是天人之道，你岂可不明所以本来？好吧好吧，女娃儿别恼！海道人和谢仙子昔年曾育有一女海月儿……”老人一手支着脸颊，一手羽扇抡风，好整以暇的说着。
　　宁素仙听闻那海月儿之名，心头一颤，隐隐感觉自己对这名字，竟是无比的熟悉。
　　“海月儿天资聪颖，同你一般，得玄女风月两家之长，修为虽浅，根基却深，容貌更是绝色，十六岁那年，紫阳仙道一脉的少君白少昂无意间见得海月儿，惊为天人，便起了求凰之心，那紫阳仙道一脉虽领袖正道群伦，谁知海月儿一颗芳心，早放在自己的父亲身上，对白少昂不理不睬，那白少昂为佳人所拒恼羞成怒，又探得海月儿芳心所系，为世间乱伦大忌，便要以此为胁……”
　　“那白少昂也是枉作小人吧，我青玉叔叔傲世称尊，人称天邪君，乃是何等英姿，我那月儿师姐得其心传，又怎会将那白少昂放在眼里？”宁素仙听的心中激愤，彷佛那事便是自己的事儿一般。
　　老人眼中闪过一丝奇异的神色，却是徐徐再往下说。
　　“白少昂确是枉作小人，堂堂紫阳仙道的少君，却被海月儿视之如粪土，他心生不甘，便以言语扇动师门，拿诛妖灭邪为名目，讨伐风月邪宗的魔头天邪君，于是便发生了九疑山灭魔一战……”
　　“那后来呢？”宁素仙大吃一惊，青玉叔叔从未同她说过这事儿。
　　“紫阳子那老头当年传下的法统，还真不愧玄门千年不败的名头啊，虽然后人连他六成的本事都不到，却也非同小可，那一仗可是海道人平生唯一一次难得的败局，长风破浪几千重，只手敢当须弥峰，海道人还当真是了得啊！”老人啧啧说道。
　　“青玉叔叔是在群斗中败下阵吗？还是中了什么暗算？猛虎吃不住群狼，英雄也难防暗箭，您能告诉弟子青玉叔叔是怎么败的吗？”
　　宁素仙心中生出震惊，她曾见过青玉叔叔出手一次，那次是青玉叔叔带她去北极冰海上修习水功与剑术，遇上了玄阴蜃母，当时为了救她，海青玉轻而易举，只一剑便斩杀了最可怕的海中精怪“玄阴蜃母”，在她心中，青玉叔叔是无敌的象征，青玉叔叔他竟然败了？紫阳道术有这等厉害？
　　“海道人他是单挑单，对阵败下来的，败在紫阳仙道天份最高的一个后辈弟子手上，海道人因骄而致生败，他自己大概也所料未及吧！”老人眯起了眼，微微笑着说道！
　　“但不知青玉叔叔是败于何人之手？”宁素仙怎么也不敢相信青玉叔叔竟然败了的事实，激动的追问着，浑身涌出其寒胜冰的白色雾气，一双美眸没由来的杀机怒意大盛。
　　“咄！”老人怒目一瞪，一声大喝，好似劈下一个响雷，刹时引动九霄天际风翻云涌，威势好不惊人！
　　“紫阳一脉那群不长进的小子，虽才只十人道术修为堪称可看，却不是现在的你所能担下的对手，海道人败在谁人手下，又有什么重要呢？兵无常势，水无常形，五行无常胜，四时无常位，败了便是败了，只要根本不失，下次胜回来不就成了？若是不思胜败之由，斤斤计较于虚名，那才叫败的真是一无可取之处，宁素仙，都过了一劫，你还是不长进吗？”
　　“是，弟子受教了！”宁素仙悚然而惊，黄庭之中，真气忽然盈盈大盛，随即眉间祖窍震动，忽放光明，她一念而悟，不觉盈盈一笑，便抽坎水添离火，内运\ 大周天，引导真气，调和龙虎，气流周虚，真元凝露，其后真气一发而动，势不可当，穿透于玄关秘锁之间，往来再无窒碍，当火候初成，便还丹入鼎……。
　　一时刹那间，天上狂飙的气旋乱流，忽然间又还成了风淡云轻，日丽天晴的景象，宁素仙浑身冰冷的雾气由浓转薄，在阳光映照之下，七彩虹影环绕着一个绝色空灵的美丽少女，慢慢散去，她再次绽开了一个浅\ 笑，她面上虽是微微一笑，却生出了连百花之美，都得都为之黯然失色的美妍艳色。
　　原来宁素仙几世修为，根基深厚，海青玉虽巧借宁家“七巧如意”功诀，为她另辟登天捷径，初步成就了她素心邪意的超凡境地，但宁素仙心中有所疑惑，却也不知不觉隐伏了心障。
　　由来心障最是惑人，连她自己是无从自觉，若常此以往，于她修行路上，正是一大阻力，老人忽然一声大喝，在她的感受里，是宛如一盆冰水当头淋下，好似醍醐灌顶，当下生出明悟，素心邪意刹那间千回百转，周身穴窍轰然而开，一身功法就此踏上了一个新的领域。
　　“你明白了什么？连和人斗个法都还不曾经历过，便说你受教了？我不过随便说说，连我都不明白自己究竟在说什么了，你还想不想听我往下说下去啊？”
　　老人打了一个呵欠，懒散的眯着眼，一副倦乏了的模样。
　　“还请道兄提点。”宁素仙微微笑着，笑容中巧蕴了说不出的妩媚艳光，和无比纯洁的稚嫩气质，她身兼两家秘传，还傍有世间不出的“七巧如意”功法，无一不是进军天人之道顶尖的法门，此刻道术因缘巧成，虽才只十六岁大的少女，已隐然一派宗师气象，不仅能抗拒老人惑心之力，还能作出小小的反击。
　　“不敢，宁仙子自性自发，自出机杼，自力更生，自作自受，自讨苦吃……
　　原与老人半点不相干，呵呵！我只顾着和仙子说笑，都忘了说那红尘转劫之事。“老人羽扇轻摇，推的一干二净。
　　“素仙洗耳恭听，道兄请言。”宁素仙纤手挽了个法诀，看似随意的四方一指，一溜似有若无的彩光，自她手指指向处散出，入地而没，却是以玄女真传中的“四象归元”之法布下了一层禁制，在禁制之中，就算修为法力比她更高，无论天地人神，妖魔精怪，俱都无法窃得内中声光影像。
　　此法虽说简单而有速效，但若非宁素仙已踏上玄妙无方的领域，却是施展不来，须得先以无上眼力，看准四方空间灵位，再以自身修为法力化成灵光，巧布四象归元，藉势导力方有所成，手眼心神若有一个不准，便是个大笑话。
　　



　　（06）第三章天人之秘（下）

　　老人哈哈一笑，吾辈后继有人，可喜也。
　　“那九疑山一战，海道人虽然败了，却也败的豪气，他早在一败之前，已然连同谢仙子，先胜了白少昂约来一战的无数仙侠异士，也未曾弱了他天邪君的名头去，白少昂见事不成，便巧施手段，往莽古山青龙洞说动了红花夫人，擒拿下海月儿，以行那”侵元夺舍“大法，红花夫人不知海月儿来历，见她根基深厚，修为却浅\ ，实在是修炼的上好鼎器，一时为之所惑，果然暗地里擒下了海月儿，设坛行那侵元夺舍大法……”
　　“侵元夺舍……”宁素仙听到此处，毛骨耸然，记忆深处隐约起了某种痛苦的印象，师父曾教导过她，夺舍之法还只占人身躯，侵元之术却连人元神魂魄俱不放过，受术之人失却所有，实在是一种损人利己，恶毒无比的术法。
　　“当海道人寻上青龙洞，红花夫人这才知道惹上了天邪君的女儿，当即吓的连老巢都不顾，连夜逃离而去，但海月儿一口元气却已几乎消散殆尽，三魂七魄也只存一丝凭依，海道人和谢仙子为救女儿，便以风月仙宗历代以来，最为玄奥难明的转劫秘法，为海月儿魂魄转生红尘，再复肉胎道体，海道人与谢仙子虽从此失却了毕生大半的修为，再无力称雄仙魔之界，却也从中领略了转劫之术的秘密。”
　　“敢问其详？”宁素仙面上平和，心中却是滚热欲泪，涌出一片模糊印象。
　　是了，自己便是那甘冒乱伦禁忌，爱上了自己父亲的海月儿转劫重生，想及青玉叔叔和师父待她之好，实不下于她这一世的亲父生母，更为她失却了踏入天人之境的契机，自己两世为人，怎么的一颗芳心依然要为他情丝所缚，而他却即将转劫离世，也不知将托生何方，心中忽然百感交集，有甜酸蜜苦，难以厘清之感。
　　“小ㄚ头啊，爱便爱了，怕他跑了吗？等他做了你儿子，那可妙着呢！那人天性多情，若自幼便调教起来，可是乐趣无穷啊……”老人嘻嘻一笑，看透了宁素仙心中所想，笑容好似老狐狸般狡，为了他个人某方面不可言喻的特别嗜好，轻轻数言，便要无声无息的在宁素仙心中，埋下一颗种子。
　　原来如此，宁素仙听的为之一震，心中所有关节疑惑，顿时豁然开朗，明白了青玉叔叔和师父的打算，她向老人福了一福，也不说话，微微一笑，恍如春风拂面，此乃家务事耳，您老推波助澜，是想等着看戏吗？她眼中也泛出小狐狸般的光彩。
　　“呵呵……”老人打着哈哈，心想这妮子才一登大道，便闻一知十，精的跟什么似的，现在的年轻一辈若都如此，也未免太难搞了吧。
　　“这”红尘转劫“秘术，本是一种修习天人之道的密法，古往今来，却是没几人敢轻易尝试，原因在于此法一施，乃是再世为人。转劫之人，须得尽去往日功行，投入轮回转世，打回原形肉胎，再重头练起。如若转劫之人，能一灵不昧，重拾前因道统，当功成九转之际，那修为功法的长进，便可以用翻天覆地般的变化来形容，乃是肉胎直证天人之果，非同小可。”
　　“但转劫之人转世之后，非但前生功法全无，正是最脆弱之时，又因灵性混沌一片，往往容易误入歧途，终失去重登大道之契机，可说是充满了不可测的变数，尤其甚者，往日诸多故仇，也多半藉此良机寻来，落井下石，趁火打劫，不可不谓之豪赌凶险之至。”老人徐徐道出红尘转劫的根由。
　　“修练道法之人，在红尘转劫后，便尽去往日功行，打回原形肉胎是吗？”
　　宁素仙聪明非凡，已然猜到了答案“但有法便有破，若修练之人在转劫之前，能预布大局，那是否等同作弊一般，可以多少占些渺渺天机的便宜！是也不是？”
　　“对极了，不过这等于是如同作弊的方法，向来被有强烈道德感的君子所藐视。你家海道人，人称天邪君，当然不会认为他自己是个君子，明知红尘转劫的凶险，直如九死一生，有这等便宜不占，岂不是个猪头？”老人一面说着，一面眼神中，却凝重的露出了“可惜啊！可惜！”的意思。
　　宁素仙看懂了，面色跟着凝重，也不言语，摆了个请说的手势。
　　“无心插柳谁知得荫，机关算尽未必能成，”命运\ 造化“自然有祂不为人知的打算，谢仙子原要寄胎你母，再由你这儿得回玄女一脉道统真传，谁知她元神脱窍之时，恰逢天际七星汇芒，引发地界真磁一阵紊乱，连那天机规律都给乱了变数，她元神失了指向，茫茫中不知往何方投去，连我也不知她下落了，世事岂能尽如人意啊。”老人闭上了眼，摇着头大大的叹了口气说着，语中带着浓浓的苦笑之意。
　　不会吧！宁素仙听的呆住了！
　　她原已料中谢琼华打算寄胎于娘亲腹中，现在听老人意思，竟然出了差错？
　　那师父元神又将会转劫何方呢？推衍天星缠度与术数占算之道，原非她的强项，这该如何是好？
　　宁素仙的眉头不觉染上了一丝忧愁，海月儿转劫缘由无心，谢琼华与海青玉转劫却是出自有意，其中差别正在自然与人为，正如昔年天人之变出乎自然，与后人修行天人之法乃强求之道的差别，若然如此，是否青玉叔叔转劫之事，也还另有变数呢？要和老天作弊，可也不是件容易的事。
　　回想来时，她还只是个入门修行者，不到半日间，却已俱足了踏上天人之道的宗师资格，短短些许时光，她一身修为已然生出判若云泥的变化，古往今来，功行进境之速，可谓奇迹，但是在这个领域，她也不过刚站上了第一步，在她之前，还不知有多少异人呢！
　　而天人之道竟然诡异至此，人们任何一种有可能抗拒命运\ 枷锁的改变，无疑都是在和古往今来力量最为强大的“命运\ ”之力，进行一场悬殊的角力，对手的强大，从无人能与之作对，她才一窥大道，便已几乎要软弱的失去了斗志了。
　　“罢了，素仙已明根由，还请道兄送素仙一程。”凝神思索了片刻，修习如意心诀的能力，终于现出神妙无比的好处，宁素仙心志已然锻炼的坚强柔韧之极，成功击败了软弱的念头，此事已非一朝一夕能解，宁素仙便将心事收藏到心底深处，再不露半点痕迹。
　　“甚好，甚好，对了，宁仙子可还记得，昔年幽冥神君赠剑赠居之事？”老人是这奇迹的见证者，却也只能赞叹宁素仙的福缘果然深厚，昔年宁素仙服下冷香玉芝之时，他几乎已预见了会有眼前这一刻，只是不知她竟然只在二八年华之龄，便已能作出突破。
　　天下除了他，想来再无他人知道这个中缘由，那冷香玉芝之于旁人，与落在风月、玄女两派中人身上，实有天壤之别。
　　冷香玉芝原禀天地阴阳二气所化，而天下间对天地阴阳二气之理，穷究极研的，又莫过于风月、玄女两派，二者合一的传人，一身功法正巧能将冷香玉芝的神奇功效，发挥到极致，大大的助了她登上大道之路一臂之力。
　　若幽冥神君知晓了竟会有这等巧妙，还会不会故作大方的送出冷香玉芝呢？
　　“此处莫非海内外三十六洞天福地之一的雁荡山？观之飞瀑幽涧，怪石穿空，处处奇峰深谷，果是名山，是否素仙该去取剑呢？”宁素仙下意识的往四下一瞧，她此刻修为再上层楼，眼力已生出非凡变化，对那湖上一日更是记得一清二处，那日乃是完全改变了她人生的一日。
　　谢琼华曾对她说起“秋露明霞”剑的来历，以及背后可能牵扯的麻烦，受与不受全由她自决，她一来并不贪图利器，二来因用功修持道术，还未曾有空前来，若是顺道而至，便取剑一观，那又何妨。
　　“此非其时，那剑巧妙的镇着一道地灵之气，来日海道人转劫之事，若再有何变数，那地灵之气，或许便是转机！言尽于此，再说便太过了，天数又要再变了！老人家我不过当此斯地信口闲言，还是送宁仙子回返家门吧！”老人羽扇摇摇，又换了一套说辞，眼神之中闪耀着无人能懂的神秘。
　　宁素仙却是淡淡的点了点头，对老人反覆其言，不置可否，既然老人如此道来，那便日后再来一趟吧，心中最爱的那人转劫在即，能多一刻在他身旁伴着，总是好的，她从没像现在这般的渴望见到那人。
　　天道无常？祸福无门？
　　一踏进璇玑阁中，宁素仙便看到海青玉正写完“门”字的最后一笔，看着他丰神如玉的脸庞，无比专注的神情，忽的想起了几年以前，初见老人时曾听他说过的这八个字，那老人是不是也在那玄妙不可测的冥冥之中，代表了试图违逆“命运”其中的一股力量呢？
　　命运总是隐在重重的迷雾之后，没有人能看清处祂真实的面貌，也没有人能知道祂会以什么样的方式做出影响未来的决定，也或者所有抗拒“命运”的力量，也都是来自命运也说不定啊！
　　宁素仙收拾着慌乱的心情，悄然而立，似有所悟的想法一闪而过，眼前的一刻，她再无法分神想起其他的事了。
　　“仙仙明白了？”海青玉抬头对着宁素仙微微一笑，恍若春风开颜，充满了成熟男子的温柔魅力，他张开了双臂，轻声的问着。
　　“嗯，仙仙或许明白了，也或许更迷惑了……”宁素仙将聚灵玉拿出来放在案桌上，见海青玉张开期待的双臂，她嫣然一笑，生平第一次，放肆的窝进海青玉的怀里，乖乖的让他搂着。
　　在海青玉无限温柔的怀抱里，宁素仙像是飘泊的帆船，找到了一个落脚归属的港湾，她心神的微微颤动着，仅管她已经在心中作了最好的准备，内心深处，仍不受控制的涌出难以言明的羞意，和深深的眷恋爱意。
　　青玉叔叔既是她娘亲的情人，他也是她的老师，他是她师父的丈夫，他也是她前世的生父，他更是她两世为人，一片芳心始终为他所缚的男子，他是天下最可怕的情魔，他是不将世间礼法规律放在眼里的天邪君。
　　但他从未轻薄过她，宁素仙忽然眼睛湿了，即便是她和他裸裎相对了这些年，他对她却是极小心的爱护着，从不让她受任何的伤害，无论是肉体或心灵，他对她有如对待最珍爱的宝物。
　　他只是诱惑她，从小便诱惑她，宁素仙无声的流下两行清泪，樱唇却绽放着一抹羞赧的笑意。
　　呵，这个大坏人，她是他的弟子，她更是他的女儿，他早明白了一切，他竟然无视于他们之间复杂的关系而诱惑她，还从小便教她知晓了男女情事，他让她无法自拔的再次爱上他，青玉叔叔是魔鬼，他是个魔鬼。
　　宁素仙双颊红的发烫，她背靠在海青玉的怀中，娇躯微微的颤栗着，海青玉的双手巧妙的探入了她层层的衣衫中，在她柔滑的肌肤上肆意的滑动，很轻、很柔的动作，偏偏火热之极！
　　彷佛带着奇异的电流，他的手指巧妙的玩弄着她逐渐胀大的乳珠，她喘着息，纤手隔衣覆上他的掌背，她感受到臀下敏感处，压制着一头龙，一头生气勃勃的怒龙。
　　“乖女儿啊，你现在愿意心甘情愿的嫁给我了吗？”
　　海青玉低下头，品着宁素仙身上幽幽的芳香，含着她圆润的耳垂，舔着她发红的耳朵，一个字一个字清楚的说了出来。
　　他是看着她长大的，他熟知她身上一切神秘的变化，但他从未碰过她，直到此刻才真正亲密的爱抚着她。
　　“青玉叔叔，坏人，您都知道了，还要这样耍弄仙仙……喔啊，别……别啊啊……”
　　耳中敏感处被舔的心慌，胸前椒乳更落入魔掌，宁素仙忍不住大大的喘息，她扭动着身躯蹭着，香臀隔着衣衫厮磨着他的怒龙，她像条不安份的小母蛇，娇美的双颊泛着桃花般的羞艳绯彤，樱唇微启，呻吟声吟出绝美的天籁，灵美的双眸，漾着浓浓的春情，和一丝若有似无的狡滑。
　　海青玉搂着宁素仙，像搂着一团高温的焰火，泛起了销魂般的快感，宁素仙那一身滑若凝脂的肌肤，凹凸玲珑的玉体，在在为他手上传来绝妙的触感，令人难以置信的是，她其实才只有十六岁大一些。
　　他生平经历风月阵仗无数，深知美貌姣好的肉体只不过是短暂外相，远不如其中深藏的灵魂来的久远动人，感受着宁素仙那素心邪意的神秘气质，他不觉心迷神醉，忽然有着惊艳的感觉，心中怦然而动。
　　她是他一手调教的徒儿，也是他的女儿，也不知道是他诱惑了她，还是她诱惑了他。
　　在她还是海月儿的时候，他和她是不被世间祝福，乱伦禁忌的一对父女恋人，现在她是宁素仙，他是她娘亲宁夫人的情人，她自小便唤他做叔叔，他们的恋情仍然是一种禁忌啊
　　他和她忽然同时叹了一口气，停下了所有的动作，静静的搂着，望向了璇玑阁入门处。
　　一阵急奔的脚步声，由远而近，伴随一连串试图劝阻无效的言语。
　　“我不信！我不信！谁都别拦我！”
　　砰的一声，一个年轻英俊的儒服男子，手执长剑，怒不可遏的闯了进来！
　　在其身后，几名宁府的执事俱都一脸惊慌，见宁素仙摆了摆手，他们这才尴尬的退了下去，心中无不暗自咒骂，这杨少爷也太不知好歹了，好好一件天大的喜事，非要来添个乱子，若不是看在他是夫人娘家侄少爷的份上，非把他轰出大门去不可。
　　看见房里亲密的搂在一块，正浓情蜜意的俩人，杨浩天英俊的脸上，一下子刷的，苍白的失去了所有的血色，整个人颤抖了起来，眼神中充满了怨毒的凶光，妒恨的望着眼前的俩人。
　　“仙仙，告诉我，这不是真的，你爱的人是我对不对？你要嫁的人应该是我啊！是不是他使了什么手段？别怕，我不在意的！真的！这人不是个好人，你一定是受了他的威胁，你过来我的身边吧，我会保护你的！”
　　杨浩天痛苦而吃力的说着，抓着剑鞘的手指，因过度施力而传来隐隐的刺痛，但那远比不上他心中的痛。
　　“浩天表哥，你太自作多情了，青玉老师是素仙的夫君，也是素仙唯一爱上的男子，我和他就要成亲了，请你出去！素仙大喜之日，希望能听到你的一声祝福！”
　　宁素仙真诚\ 而不带任何一丝嘲讽，平静的对杨浩天说着，此刻若不狠下心来点醒杨浩天，只怕他还会继续沉溺在自己的世界，自以为是。
　　世人常以为最伤人的话莫过于实话，情人间若有了他方的追求者，心软的一方常常不忍心坚拒，殊不知那乡愿的游移态度，因为暧昧不定，日后往往比那实话更为伤人，甚而造成当事人永远无法弥补的遗憾。
　　她的心早在很早很早以前，就已经属于了青玉叔叔，怎么浩天表哥竟会以为她是爱他的？
　　是了，是娘亲暧昧的态度，让他生出了错觉，只一刹那，宁素仙便想到了答案，握紧了青玉叔叔的手，那幸福的感觉，让她心中微微的叹息着。
　　“爱可以是奉献，爱可以是自私，但是爱是无法施舍的！”宁素仙恳切的说着。
　　



　　（07）第四章燃情炽焰（上）

　　“不！我不相信你真爱上了他！”杨浩天激动的大喊：“你这个败类，枉称为人师表，一定是你迷惑了她，我要杀了你！”杨浩天眼中流露着疯狂恨意瞪着海青玉，嫉妒教他失去了理智！
　　“海青玉你有种便放开她！我要同你一战！”剑光一寒，杨浩天执剑在手，冷冷的说着，他剑尖斜斜下指，剑身因灌注了绝大的内力而嗡嗡作响，英俊的脸上，有着无比绝决的斗志，凝成一股强大的气势。
　　长剑甫一出鞘，杨浩天便因多年练剑的习惯，自然而然的镇定了理智，然而心中那妒恨，却如噬心的毒蛇啃啮着，即便对方是他惹不起的人，他也要同对方决一死战。
　　“浩天老弟，你这又何苦呢？”练剑必先练心，海青玉心中赞道，此子资质甚合剑道要旨，日后于剑术一门当有所成就，“武力能解决你我的问题吗？胜又如何？败又如何？我同仙仙有着情人间，倾心相许的契合，你自扪心而问，仙仙从小待你可曾逾越了兄妹的情份，可曾有任何鸳盟之意？你此刻夺人之爱，可非君子所为啊！”海青玉潇洒的笑着，极其温柔的拥着宁素仙。
　　寥寥数语，一字一句，彷佛漫天的剑势劈来，无法可御，直刺入心，杨浩天不觉连退三步，望着眼前俩人轻怜蜜意的浓情依依，竟似无他插足分毫的余地，他是枉自多情了吗？
　　“仙仙，你难道不知这人同姑姑相好吗，他占了姑姑的身子，他是姑姑的男人啊，你又怎能嫁与他为妻？你千万仔细想明白！”
　　杨浩天咬着牙，低声说道，若非见事已无法挽回，他是绝不愿提起宁夫人杨小莞失贞之事。
　　若让旁人知晓，宁夫人和人有染，他杨氏一门固是须得蒙羞，但待他最为亲厚的姑姑，却从此便要难以作人，不过妒恨之下，他再顾不得口不择言了。
　　“浩天表哥，此乃家务之事，不容外人置喙，娘亲待你有如亲儿，此事你莫再多言！你我依旧是好兄妹！”宁素仙并不讶异杨浩天会知道此事，毕竟宁夫人爱他如子，任他出入府中不禁不防，此事自是不易瞒他。
　　宁素仙神情一冷，身前顿时生出一股无形的肃杀威势，那气势一扩一张，竟隐隐凝若实质，锋锐之气更胜寒刀霜刃！
　　气机相应，杨浩天登时一震，他不敢相信，宁素仙竟有如此深不可测的修为，分明更在宁氏一门的武学之上，怎么可能？她手上连把利器都没有，这是？这是发自体内的无形剑气？
　　那剑气横空，无形有质，似千招百式，空中虚演，妙着纷至沓来，无一不克制着他平生所学武艺的变化，凭他胸中所涵，竟无一法可破，世间竟有这等奇功妙法？
　　他素来自负剑术当世难逢敌手，但这却在他对世间武学的认识之上，他当真是坐井观天啊！
　　再思及宁素仙话中之意，随即明白宁素仙心中当真无他，杨浩天一张俊脸惨白若灰。
　　“罢了！是我枉作小人！便祝你二人百年好合！我们此后再不相见！”杨浩天惨然一笑，长剑归鞘，举步维艰的往后倒退而去。
　　退出门外后，杨浩天见得宁夫人美丽倩影立在门外，怔怔的看着他，他生出无颜面对的愧疚之感，和莫名的怨怼之意，身形一纵，便跃上屋顶，不顾宁夫人殷殷呼唤，疾奔而去，刹那间不知所踪。
　　此去长空万里，浩天表哥，望你务必要能想的开，莫再做茧自缚，钻死胡同，妹妹能回报你一片痴情的，也只有让你明白人上有人，天上有天，宁素仙叹了口气，回头深情的凝视着海青玉。
　　眼前的一刻，便好好的抚慰仙仙的娘亲吧，宁素仙已知宁夫人来到，握住海青玉的手紧了一紧，无声的传递她的心语。
　　海青玉知她心意，轻轻颔首，起身来将微有幽怨之意的宁夫人搂着，迎入璇玑阁中，好生柔情安抚，待说上几句话，便将宁夫人弄的媚眼如丝，生出思淫渴欢之意，宁素仙微微一笑，知道接下来要干的好事，她不好再逗留，便托词告了退，迳自去发落府中大婚之事一应事务。
　　没几日便是吉辰良时，那喜气洋洋的大红灯笼\ 悬得满府皆是，双喜剪字像在呵呵直笑，喜联对子，张贴在每一栋屋字的门楣，到处都挂着鸳鸯喜帐，府里来往的每个人面孔，都露着浓厚的喜色笑颜。
　　宁府的十大弟子，无不绸服礼冠，接待赶来道喜的亲友宾客，在府中总管所率的几名丫鬟协助下，忙得满头大汗的连夜清点册记着堆集成山的礼品。
　　宁府文武传家，更兼有不少营生活计，大厅上挤满了人，有武林好汉，有斯文名士，亦有富商巨贾，有的是气度轩昂，有的是文质彬彬，各形各样的人都有大红的喜幛挂满了四周，金色的双喜宇在龙凤花灯光里闪跃，形形色色，不可胜数的礼品堆集得里外都是。
　　先时那宾客亲友们，家中有少壮子弟的，听得宁素仙要招西席为赘婿的消息，无不为之扼腕叹息，直道一朵鲜花插在牛粪上，待大婚之日，见得海青玉不老的俊美容颜，果然可堪和宁素仙匹配，虽然那耳语聒絮，绯短流长，仍是不免暗地里传语，却也当面无话可议。
　　到来的宾客们，无不衣履鲜明，欢喜的观赏婚礼的进行，而那些少年英侠，芦中名士们，看着一对新人，各着大红喜袍，雁翎花翅，龙霞凤披，一身金玉琳琅，珠环佩钗，行夫妻拜堂之礼，他们的脸上，无不都流露着欣羡之意，暗忖人生得意事，果然莫过于“洞房花烛夜，金榜提名时”。
　　数百桌丰盛的筵席，在众多的ㄚ鬟健仆们往返摆置下，迅速呈上，成缸的美酒被打入席间，宾客们纷纷赞誉着新郎倌的风仪气度，自然，曾有见过宁素仙美貌容颜的人，他们更多的是赞叹新娘子的美丽。
　　花好月圆，喜筵热闹喧腾了半夜，终于慢慢的散去，虽仍有不少近道的宾客，及宁府亲友的自己人，在意犹未尽地继续欢饮，但是，嘈杂的声浪却已收敛沉寂了许多。
　　后园，宁府喜房设在宁素仙的素心楼中，紫檀桌上铺设着红绸鸾凤和鸣喜巾，银烛台上龙凤花烛，爆开了一个双蕊灯花，小小的火花，像闪烁的笑脸，像一声声的祝福，花开并蒂，人也成双。
　　夜风自窗棱中拂进，抽起轻纱飘舞，喜灯徐徐晃转，红红的烛光映着窗外银白的月光，是如此的柔和，又是如此的喜乐。
　　宁素仙解下了一身喜服嫁衣，雪肤玉肌在烛光摇映下，更添三分艳色，她害羞的依偎在海青玉怀里，仅管只是轻轻的温存爱抚，却也教人销魂，二人的面孔都透着一抹酡红，不知是人醉了，抑是心醉了呢？
　　他和她不伦的恋情，原是世间礼法禁忌的所在，谁知竟能有得到祝福的一刻，虽是世人不解他二人本来面目，却也教她满心感动，可惜上天赐给她和他的这夫妻名份，却才只有短短不到三日的时光啊，在海青玉转劫之后，她便要守寡了，这或许将是旁人茶余饭后谈论的好材料吧
　　天道无常，谁知世事更无常呢？
　　呵……宁素仙唇边泛起一抹奇异的笑容。
　　窗外一片明灭的灯光，云中的一轮盈盈明月，房内的气氛静谧儿温馨，绣床上则是一片旖旎。
　　宁素仙以俏脸摩挲着海青玉的下颔，灵美的秋水明眸中，写满了朦胧喜悦。
　　“青玉叔叔，我的夫我的父啊，你的女儿你的妻渴望你的宠爱啊……”
　　她献上了她的初吻，任君采撷，她的语声温柔如丝，美极了，娇极了，媚极了，是薄薄的蜜，浓浓的情，很甜，很柔，像是醉人的美酒，是缠魂的春梦，是两心相许的依依。
　　海青玉醉了，醉在宁素仙充满无限诱惑的情话里，吻上了她，两舌交缠，相濡以沫，心灵几可相通，这般可喜的天仙女儿徒弟，天下间要去那儿相寻呢？
　　即便是风月情仙，也要为她设下的情网所缚，即便是天下人都不谅解，他也甘愿，即便是世间乱伦的大忌，他也要和她做夫妻，他是多情的天邪君呢，只羡鸳鸯不羡仙啊！
　　只是眼前却偏偏不是放纵的时候，为了未来的一切，他必须狠下心来克制自己的情心。
　　“仙仙，我的仙仙，我的女儿，我的妻啊，我今天要传你我这一世最后时光里，最重要的学问，让你身受心传，成就我天邪君不世威名的一切根本由来，好好享受我俩的洞房花烛夜吧……”海青玉以他那充满磁性的嗓音喃喃的说着，面上带着奇异而庄严的神圣容光。
　　洞房花烛夜，宁素仙开始感觉彷佛坠入一个虚幻而不真实的世界，她身体生出快感，那是美到她无法不出声呻吟的快感。
　　他那一双魔手，轻轻的滑过宁素仙腰间光滑的肌肤，撩起她一阵轻微的颤栗，指端散发着神奇的热力，像引火的火种般，燃起了宁素仙骨子里的欲火，焚她的心，焚她的魂。
　　“喔啊喔……喔啊……啊啊喔……”
　　性感的朱唇吐出毫无意义的呻吟声，宁素仙清醒极了，但肉体却因感受前所未有的刺激，而生出不受控制的性欲原始反应。
　　“喔……啊啊啊……喔喔……啊喔……”
　　是风月仙宗百艺千门，诸般秘学中的其中一门功法，“星火焚天”，她学过的，但却从没像眼前这般的体会深刻。
　　“啊喔喔……啊啊啊……喔……啊啊……喔……”
　　那种刺激来海青玉的一双妙手，施于肌肤，钻入了体内的穴窍脉络，再窜入骨髓神经里，一瞬间引爆了人体体内的种种对应的神秘力量，海青玉施的这种手法，名为“燃情”。
　　“啊……喔喔……啊……啊啊……啊喔啊……喔……喔……”
　　她早学过了星火焚天这门功法，此刻一理通百理通，霎时解悟了星火焚天的不世心传，若能发挥到极致，实有不可思议的神通力量，领悟之余更以十分清醒的神智，尝到了燃情一法，在女人身上所引发的无上快感。
　　“坏人……仙仙……要……美……死……了……”宁素仙伸直了双腿，浑身哆嗦，刚经历了她生平第一次的高潮，她终于有能力喘一口大气。
　　那感觉，她差点便以为自己要死了，她粉嫩的俏脸，浮现着少女动情的媚态，如玉般的肌肤，生出淫靡的绯红艳色，小腹底那销魂的禁区，那初生的柔黑阴毛覆盖处，晶莹的淫水蜜露，在她粉红柔嫩的阴唇花瓣上闪亮。
　　海青玉摩挲着宁素仙那绝妙动人的胴体，忽然感觉一阵奇异火热的触感，自手指端，传上了指腹，越过掌心，钻入体内，和他体内的气机玄妙的融合成一体，似有若无的勾引着他的欲念，巧妙的诱惑他下体的怒龙生气勃发，这是星火焚天里“炽焰”一诀的变化应用，他不禁满意的笑了。
　　宁素仙不住的喘息，带着不安份的甜美笑容，她是欲火焚身的母蛇，贪恋的以她光滑敏感的肌肤，攀着海青玉那健美的肉体磨擦着，她以身上馥郁的香气，传入他的鼻端，刺激着他的嗅觉，她先用炽焰一法回温，巧妙的勾起他心灵深处的原始欲望，她吐出灵活的香舌，开始舔他，灵巧的手指在他身上轻游缓走。
　　“喔……”小腹里生出一股热流蠢蠢欲动，刹那间，海青玉从骨子里生出销魂的快感，这是风月仙宗百艺千门“弱水盈盈”中的“蚀骨”一诀，想不到仙仙应用的这般巧妙，更想不到的是，她竟无巧不巧的，挑了这门和星火焚天相对立的秘学为她道基根本，难不成……
　　“总有一天，姊姊要送你个大大的惊喜，让你永远忘不了姊姊！”
　　海青玉心中浮现谢琼华某一次柔情而又狡狯的笑脸，忍不住流下一滴情泪，泪水旋即不可思议的蒸发在眼眶中。
　　他这一世，弹指光阴，已到尽头，虽已安下转劫大计，但来日玄玄不可测，便放开心怀去面对眼前春宵良夜吧，好花正放岂可错，人生得意须尽欢啊。
　　



　　（08）第四章燃情炽焰（下）

　　“我挚爱的女儿啊，今夜让我们父女俩一同沉沦欲望堕落的深渊，一同触犯那人世道德礼法大忌的乱伦禁界吧！”
　　海青玉的声音，像风般的在宁素仙耳中回荡，他眼中的黑瞳，一瞬间成了无比幽闇的深潭，黑不见底，在那黑暗的深处，却又彷佛有着奇异的光芒，这才是天邪君真正的力量，传说中只有最为桀骜不驯，无比叛逆的魔神妖仙才有的异相，虽说他为了海月儿转劫一事，付出了代价，失去了平生大半的修为，但这莫名其妙修练成的异相，却从不曾消失。
　　一瞬间，方圆千里，所有俱有灵通力的妖物异类都心生感应，除去那少数修炼有成的精怪，能隐隐抗拒着，其它的妖物都停下了修炼，向天上的明月跪倒在地，那是一种能让他们崇拜的力量，尽管这力量不知源于何方，犹自混沌未明！
　　许多玄门修道者察觉玄灵界发生的异象，无不心生惊疑，前不久才发生天象异变，七星汇芒，现今又发生了什么事？
　　这其中有数人仰天长啸，君子当济世扶危于祸患未起之时，世间妖魔当道，此必天心示警，以坚我辈除魔卫道之心，当行霹雳手段斩妖灭邪，以拯生民于倒悬！
　　“魔天妖瞳……”
　　宁素仙颤栗的吐出模糊印象中的字眼，那是海月儿的记忆，前一刻快感引发的欲火，还在体内流窜，这一刻已感觉海青玉的下体粗大的怒龙，正轻触着她的蜜穴阴唇，一探一探的，往内侵略着她的处子禁区。
　　她终究只是个十六岁大点的少女，这神秘的一刻，让她感觉是既害怕又兴奋，感觉是既心慌又心动，洞房花烛夜，少女复杂的心事十分难解。
　　“父亲啊……”
　　在海青玉妖异的眼光注视之下，宁素仙忽然忆起了身为海月儿的记忆片段，是青玉叔叔？是父亲？她再分不清她是宁素仙，还是海月儿，她从没像此刻这般清楚的意识到她是他的女儿，她爱他，但是她和他是绝不能有肉体交媾行为的，她和他这是禁忌，这是乱伦之恋啊！
　　海青玉以神秘的力量，压制下她因素心邪意而生的叛逆性格，唤醒了她前世身为他女儿的记忆，强化了她心中的那睽违已久的强烈道德感。
　　“别、别、别啊啊啊啊啊……”一瞬间的刺痛爽美，夺走宁素仙所有的思考，她无意识的抗拒大喊，身体却下意识的因兴奋而颤栗着！
　　进来了！进来了！父亲的性具进入了女儿的性器！
　　他的怒龙一寸寸的侵入她的蜜穴，他们真的交媾结合了！
　　父亲粗大的肉棒，干进女儿紧窄的蜜穴，荒淫的抽插，压榨她那无比腥骚而又甜美的爱水蜜汁，这是父亲对女儿无耻的奸淫，这是淫秽叛逆的交合啊！
　　“啊啊啊啊啊……”甜美的樱唇，吐出高高低低，细细碎碎，靡媚的淫荡呻吟，这便是叫她两位娘亲欲仙欲死的滋味？
　　太美了！太美了！奸吧！奸吧！奸吧！女儿心甘情愿让你奸啊！
　　灵美的眼眸春意浓浓，燃情的快感自她花心深处爆发，宁素仙脑中几乎无法思考，所有的感觉都集中到了下半身，只剩一个念头，难道她竟是天生的淫妇？
　　为何她在乱伦禁忌强烈的羞耻之外，更贪恋那肉欲快感无比欢愉的刺激？
　　渴望，在血液内奔流！
　　燥热，由灵魂中涌出！
　　情火，从骨子里狂燃！
　　而绵绵爱意，悠悠痴缠着魂魄于心湖上。
　　“喔啊啊啊……”海青玉乱了息，喘着气，连他也制不住那强烈的快感，他简直舒服的要溶化了，这是……这是……缠魂？
　　纵是久历风月的海青玉，也感觉无比的爽快刺激，他的肉棒甫一穿透宁素仙那柔嫩的蜜穴，立刻感觉胯下怒龙像被一团云气裹住，柔软无比，任他驰骋，肆意酣战。
　　蜜穴中更有一股吮吸的力道，紧紧缠吮着怒龙，好似灵魂被那万千水流的漩涡缠住的感觉，而被他搂住的女体，不止像云般柔软的能承受他暴虐似的压力，还以她的双手双腿将他紧缠密缚。
　　两人的肌肤互相挤压，相磨相亲，滑溜的汗水，发情的气味，不住升高的体热，生出快活无边的刺激，她和他都嗅着舔着啃咬着对方，像极了一对苟合中的野兽，干的起兴生欢。
　　不止是“缠魂”，还有“云缚”！
　　少女清纯的绝色容颜泛着羞红，眼神中却藏着淫荡放肆的笑意，宁素仙娇喘着，樱唇咬住海青玉胸前小小的乳头贪婪的吮吸。
　　海青玉眼中妖异的光芒闪动，扬起了头，黑长发丝迎空飘散，落在雪白见汗的温香肉体上，更见淫靡，他一面喘息，一面越发放肆的肏着宁素仙温热湿滑的蜜穴，同时欢悦的笑了起来。
　　风月仙宗百艺千门的绝学，无不殊途同归，巧蕴风月意涵，成就不可思议的境地，她的“弱水盈盈”功法，和他“星火焚天”的功法，天生相对，这便是弱水盈盈的“缠魂”和“云缚”，藉由宁氏一脉“真身七巧”体现的风月秘传！
　　如他所料，自己的女儿，果然已臻至素心应无而为，邪意自发而动的境界，纵然在他以燃情之法，引动了她狂炽的欲火之后，依然能作出反击，那参合了玄女一脉素心守玄之道，与他风月一脉邪意狂情之道的素心邪意境地，已然自生出微妙变化，琼华啊琼华，你留下的这份惊喜，便叫青玉如何报答。
　　触电般的刺激，花心深处的酸麻，肉体和肉体厮磨的欢情，那折腾，宁素仙断断续续的呻吟着，除了一次美过一次的快感，她所有的生命力气，直似雪消冰溶，云散雾收似的，彷佛都一分一分的，被他那不断贯入她柔嫩蜜穴的炽焰怒龙给烧熔了。
　　海青玉的动作，慢慢的由狂野的交合，化为温柔一片的蠕动，那肉棒在宁素仙蜜穴里轻抽缓捣的滋味，又有不同的欢愉。
　　那是极细腻即细腻的感觉，虽是极轻极柔，却无不搔到痒处，每一下都似顶在她心口上似的，胸口上的乳蕾，又被他胸膛巧妙的磨着擦着，那滋味妙不可言，直叫她软了筋骨，酥了魂儿，甜的她要喘不过气了！
　　要死了！要死了！……别……别……别……别停啊！就是美死了也甘愿啊！
　　难道这便是欲仙欲死的滋味啊？
　　是真实？亦或是虚幻？欲海浮沉，快活无边，教她怎么分也分不清！
　　夜阑如水，春华如梦，宁素仙浅喘深吟，放纵的情，肆意的欲，纵有千言万语说不尽，愿为君心销奴魂。
　　是轻怜！是蜜意！离经叛道，恋妻爱女，他是傲世狂情的邪君！
　　海青玉搂着宁素仙火热的胴体，犹自酣战畅干，心中却是悲喜莫名，欢淫贪欲，一朝春情，便教痴儿道基浮动，这劫中之变，究竟是因天意而生，亦或是因何人作为所祸？
　　宁素仙已自察觉，自己体内的真阴，不知为何，被一股突生的异气所扰，一经他元阳引动，竟无能自主，一泄如注，涓滴不存，心脉欲动乏力，片刻后，她便要如一朵颤抖的花一般的凋谢了……。
　　见海青玉滚落热泪，宁素仙虽缠绵欲死，春意犹浓，却也生出一丝怜惜，挣出最后一分力气，恋恋的为他舔了去。
　　忽然间他尽力一顶，龙头顶入幽心柔处，为她带来一个突如其来触电的高潮，她已然失去力气的手脚，竟身不由己的像八爪鱼似的紧缠住了他，是“潮返”他怎么懂得弱水盈盈的潮返？
　　却是芳心失笑，她是昏了念头，这世上还有人比他更明白风月百艺吗？
　　她的生命忽然回来了，却是被他以“云缚”缚住，动弹不得，温暖的热流，生命的种子，冲击着她的花房，不断的由下身溯源而上……
　　还汝一片深情意，愿作春泥护芳华。
　　自来仙道无情，风月一脉，却是反向而为，专致讲究男女情欲入道，海青玉他昔年和女儿相恋，累她遭逢死劫，后为护海月儿元神转世，将一身惊世修为几乎尽去，迫不得已，亦自安下转劫大计，却是藉女儿隔世之身，以元灵入胎，重修道胎仙体。
　　他久经风月，真阳早结元丹，只是心恋娇女，私心欲令她初尝云雨，便得乱伦淫爱极乐，因之竭力卖弄本事，哄的她快活无边，使她尽尝父女同欢欲海无穷之趣。
　　待得她花心吐出玉露，壶中放出真阴，他便打碎元丹，散出真阳相合，本想待他元灵入胎，便可大功告成，谁知千算万算，竟是中了暗算！
　　宁素仙体内那突生的异气，当是彩凤涎所化，此物虽是天地灵药，独与冷香玉芝物性相克，其性最隐，其祸最烈，蛰伏于身丝毫不现，唯女子真阴与男子真阳相合之际，便自生不测，若非男亡，便是女死，眼下宁素仙把持不住，正是魂飞魄散之局！
　　究其根源祸首，自该是幽冥神君展公山所为，当是他知风月一脉，最好男女情事，便在冷香玉芝上暗暗滴入了彩凤涎，伏下了手段，莫怪他当日这般大方！
　　他既然要元灵入胎重修道体，便打碎了元丹，要来成就转世的女儿，谁知她却因那彩凤涎而真阴浮动，守不住关窍，以至于真阴尽为他所夺，元神魂魄刹那间便要烟消云散，而他前一刻已自碎元丹，再无力救护，虽有诸般惊世本领，一身术法却无能为施，倘若没了女儿，得来真阴又有何用？造化弄人，岂不可笑？
　　天道无常，运命迭换，祸福无门，唯人自召！
　　海青玉忽然清清楚楚的明白了老人昔年警语意涵，那实在是老人长久以来，和冥冥天意抗挣的一种嘲弄啊，那是如何的一种无力感啊。
　　眼见宁素仙便将香消玉殒，他却无力能救，海青玉忍不住落泪……最爱的女儿倾情舔吻去他的热泪……他死便死了，可是拖累了女儿，他不甘心啊！纵然他是睥睨世间的邪君，却也放不下一个情字啊！
　　虽是人力有时尽，岂道无能难挽天？
　　正着急间，忽然间隐然感应到一个神奇力量，他心中一动，聚灵玉！老人飞简相召，唤去宁素仙送来的补天聚灵玉！传说中女娲补天炼石所遗的聚灵玉！
　　海青玉心如电转，忆起老人飞简中金批玉言，登时欢不自抑，聚灵玉自一旁衣物中，倏的浮上半空，发出幽幽金色毫光，他吃力的鼓起一丝余力，天灵泥丸宫好不容易开起，射出一道银光迎向半空的聚灵玉，两光相照，登时相合，分出一道匹练似的光柱将床上两人一起罩住。
　　海青玉一身真元几忽穷竭，待聚灵玉自行转了起来，这才身子一软，惨然一笑，曾经不可一世的他，此刻竟连“开窍出神”也几乎办不到！
　　随即一念定心，无比艰难的调动体内真元流注，聚而击之，解去那彩凤涎所生异气，再藉聚灵玉之助，为宁素仙定魂安魄，稳住她本命元神，最后将星火焰传，让真阳种子同他浓浓阳精，射入她玉房子宫之中入胎着床，闹腾风流了一夜，险死还生终于救回爱女，余下的，便看天意怎么玩弄他了。
　　宁素仙初尝云雨，一夕欢爱，美的死去活来。
　　她浑身软绵，为心爱之人搂着，双腿交阴之中，玉柱犹捣蟾宫，蚌内仍含异物，那春溪潮满之处，鱼龙溯游潜渊，回味那余韵悠悠，是羞不自抑又妙不可言，隐隐知晓自己已度过一关生死劫数，却是倦极，终慢慢沉沉睡去，还入温馨梦中。
　　梦中，她最爱的人，同她说着笑着，凝眸相对，深情相拥，终于还是叹了口气，慢慢的淡成一片轻烟，她伸手要去握他的手，却是落了个空，只徒然留下情泪数滴，道是还了旧情，怎知又添了相思新债。
　　朝阳渐起，一片金晖，又是新的一天。
　　



　　（09）第五章缘随因动（下）

　　宁素仙自梦中恍惚醒来，见枕畔犹有泪迹，心中微生娇羞，却是感觉府中静的吓人，并非毫无声响的静，而是肃穆哀痛的沉静，转头一看，房内壁间大红喜幛全换了素白一片，而她更是一身素白绫衣，这是？这是？出了什么事？心头隐隐明白着，淡淡的哀伤幽幽的流过心田。
　　叹了口气，宁素仙便要起身，却是浑身乏力，她心中一震，便自返观内视一番，体内真元竟是大亏大损，远不及往日二、三成之间，转念间领悟，原来真是逃过了一次生死劫难吗？
　　忽然宁素仙面上一红，原来她发现，自己已怀有身孕！这是多么奇妙的感觉，她不由的轻抚着小腹，呵，这腹中怀着一个既熟悉又陌生的小生命。
　　愣了一会儿，宁素仙随手取过了架上一件素白披风披上，推开了门走了出去，那阳光自廊外照入花厅，微微刺目生晕，见ㄚ鬟喜儿伏在外间花厅案桌上打盹儿，也是一身素白，身上紮着孝麻，虽知那人元神正宿在自己腹中，不曾真箇离去，宁素仙心中仍是不免感伤着，面目已改身已换，他又能记得几分往事呢？
　　“喜儿！小喜儿……”宁素仙轻轻推着喜儿的肩头唤着。
　　喜儿甚是警觉，一推便醒，见小姐昏睡了好些日子，此刻好生生的站在眼前，不觉又惊又喜，跟着便红了眼眶，跪下来扯着小姐的衣袖抽泣着。
　　“小姐，呜呜呜……，小姐你终於醒了，可怜姑爷他……，姑爷他……被天雷给活活劈了……呜呜呜……”
　　宁素仙闻言一惊，是出了什么事？忆起临别时老人所言，难道转劫之事，当真生出了什么变化？她心中惊疑莫定，不自觉轻抚着小腹，这才略略安心。
　　“喜儿莫慌，你告诉小姐，我昏睡了几日？那日我同姑爷洞房后，又发生了什么事？”宁素仙扶起喜儿，纤手轻抚着她后心，微微渡过一道真气，镇她心神宁和，无意间察觉她体内有一股真元内气流转，依循她玄女心法游走内腑，便知她虽只是间中旁听谢琼华讲授学问，却亦已深有所获，不觉对喜儿另眼相看，好个兰心蕙质的俏ㄚ头。
　　“小姐你已昏睡了月半有余，正巧是七七四十九日……”喜儿得宁素仙度入一道真气，精神一振，心生平和宁静，回答起宁素仙的问话来，便有了条理。
　　“洞房那夜，是奴婢和小翠在新房外头服侍着，小姐同姑爷好上了一夜……”
　　想到那夜，喜儿面上生出羞红，春心忐忑浮动。
　　宁素仙何等灵慧，见喜儿说来忸怩，便心知肚明自己那放荡风流，定是全教这情比姊妹的鬼灵精ㄚ头听了去，登时亦自霞生玉颊，却听喜儿徐徐说着。
　　“……待日上三竿后，姑爷才起身来漱洗，姑爷吩咐奴婢道，小姐於燕好中，忽悟阴阳至道，已自入了定，不日后自当醒转，便让奴婢同小翠备了金盆净水，亲自服侍了小姐净身，姑爷对小姐好生温柔，奴婢们见了真是欢喜，然后姑爷便去厅中见夫人……”喜儿说到此处，眼眶又微见泪光。
　　“姑爷拜了夫人，辞了宾客后，唤了府中一应执事，俱往厅中听他吩咐，姑爷说他原是九天谪仙，因与我们宁氏一脉有缘，特来为宁氏留后，现今一夕结缘，小姐已然有孕，他还须替咱们宁府挡上一劫，便是大功告成，姑爷对咱们下人向来慈悲喜善，平素言行更是有若神人，府里大伙儿自然全信了，姑爷再对众人，各吩咐了数言，便退下了众人，只余奴婢同那铁牛儿留下，然后……便搂着夫人哭着……”喜儿说至尴尬之处，言中不免犹豫。
　　“小喜儿，情之一字，千般由不得人，既教人舍生忘死，亦难分对错，这事心里知道就好，你便说下去吧！”若要人不知，除非己莫为，宁素仙微微轻叹，心知喜儿如此灵精，更挑通眼眉，她朝夕伴在自己母女身旁，娘亲和青玉叔叔之事，若不叫她看穿了才有鬼。
　　喜儿正偷眼瞧着宁素仙脸色，听她这么一说，这才吁了口气，心中对宁素仙生出又崇拜又害怕，和莫名其妙兴奋的奇异感觉，灵精如她，仅管对情字还未真个开窍，却也知道这些事虽着实难容於世间礼法，但她这个古怪之极的小姐，是不放在眼里的……
　　近朱者赤，近墨者黑，喜儿自不知道，在府中众人眼里，她其实也是个有着叛逆气质，万分古怪的美貌ㄚ鬟……
　　“姑爷同夫人哭了好一会儿，便唤过铁牛儿吩咐他，他和夫人的缘分虽然尽了，但是实在舍不得夫人，要那铁牛儿务须好生照顾，便不说男女授受不亲，那铁牛儿大笨牛一头，夫人这么娇贵的主子，奴婢怎么想也想不透，姑爷怎么谁不好吩咐，偏点那头笨牛儿来照顾夫人……”喜儿说到此处，言语倒是有些忿忿不平，面上却更是羞红生艳。
　　宁素仙听的暗暗讶异，那铁牛儿年岁同她一般，只得十六、七岁大，是宁家佃农的孩子，自幼送来府中帮手的，铁牛儿身子壮实，天性看来是憨直可爱，却实在是大智若愚之人，一身根骨更是非凡，有如浑金璞玉一般，向来甚讨宁家上下人等欢心笑颜，青玉叔叔往常便最喜欢唤了他去伺候着，青玉叔叔究竟对他有什么安排？
　　“姑爷却是吩咐了你什么？”见喜儿忽然吞吞吐吐的，宁素仙心中一时生出好奇。
　　“姑爷一样吩咐奴婢日后尽心伺候夫人，给了奴婢一册”玉房藏真“，说是牧牛的密法，吩咐奴婢好生习练，日后才有能力架的住牛儿的野性……”喜儿声若蚊蚋，越说越小声，头儿垂的低低的，耳朵都红了，姑爷什么不好给，偏给她那春宫秘笈，这般作弄，真是羞煞人了。
　　宁素仙听的心中暗笑，面上却是一本正经道：“喜儿，姑爷那玉房藏真，乃是我玄女一脉成仙入圣，只修秘传的术法真诀，习后自有一番奥妙，万万不可等闲视之。”
　　“是，小姐，姑爷也是这么说的……”喜儿心中怦然，思及那书中所录的法儿，详尽男女欢好交媾之道，这岂不是便叫她白白便宜了那头笨牛儿？
　　俏ㄚ头见识过宁素仙的激情销魂之夜，心思不再那么单纯，一想及自己和铁牛儿若真干起那颠鸾倒凤的羞人之事，不知是什么滋味，顿时忘了伤悲，心头更是鹿撞。
　　“姑爷嘱咐你等之后，又发生了何事？”宁素仙冷眼瞧得喜儿春心暗动，知她脸嫩，微微一笑也不说破，旋即再问。
　　“姑爷那天诸事吩咐之后，便自坐於后园黑山石上。到了第二天夜里，忽然天上雷声隆隆，轰然传声，府中人等，心中害怕，依姑爷吩咐，都不敢踏出房门外一步。奴婢守在小姐这儿寸步不离，大着胆子望向窗外，只有铁牛儿自跪在姑爷身前，奴婢在房中，忽听得姑爷一声长啸，然后彷彿不知对谁怒叱，威势好不惊人，随即窗前一亮，一声霹雳作响，连在房中都感觉天摇地晃，奴婢不由自主便退了一步，后来才知姑爷好像是给那天雷给劈中了，身子都没了，呜呜呜……”
　　喜儿说到此处，又是一阵难过，暗暗掩泣。
　　“嗯，这便是说，喜儿你实在并不明白当夜之事了？”宁素仙凝神思索了片刻，看来还得问问铁牛儿。
　　“是，小姐，当夜之事，或许实在只有铁牛儿才知道。”喜儿也是伶俐之至，一面抽泣着，一面立时醒悟，或许铁牛儿知道些什么自己不明白的事。
　　宁素仙迳自沉吟了一会儿，喜儿便站在一旁候着，望着自小一同长大的小姐，喜儿的眼神中有着一丝讶异，再三打量，小姐看来有些憔悴，但身量高了一些，身段也更为玲珑有致，整个的样貌充满了成熟艳丽与稚气纯洁的矛盾，散发出来的气质变化不定，有着难以形容的神秘模糊，喜儿不禁看呆了。
　　“走吧小喜儿，我们去找你那头牛儿去！”宁素仙看见喜儿呆愣愣的看着自己，那娇俏可爱的样子，让人实在忍不住想欺负她。
　　“小姐～～～”喜儿一面跟着，一面胀红了脸，什么她的牛儿，连小姐都来取笑。
　　铁牛儿赤着精壮的上身，正蹲在灶下信手挥动手中柴刀，有一下没一下的劈着柴火，一脸迷糊的神情，思绪茫茫散漫着，也不知道在想些什么。
　　宁素仙看在眼里，心中大大的震惊，往昔不曾多加注意，这铁牛儿气脉悠长若无，一动一静之间，竟无不深深契合着天心自然之机，再以见慧眼细看，他内气灵光纯正，分明一身修为已登堂入室，岂是庸手。
　　“笨牛儿，歇歇手吧，小姐有事要问你！”喜儿一见铁牛儿，想起海青玉的调笑，心中尴尬，三步并作两步，抢到宁素仙身前，素手轻探，一手分光捉影，便接过铁牛儿手上的柴刀，另一手扯着他耳朵拉了他起来，也不知道要怕羞。
　　“哎哎哎，轻点儿、轻点儿，仙姐儿你醒啦？好久不见！”铁牛儿一个大个子，让喜儿拧着耳朵，斜斜向着喜儿侧弯，一脸吃痛的表情，向宁素仙问好。
　　“怎么可以称呼小姐为仙姐儿？笨牛儿你怎么老改不了口，别弄乱了规矩，要叫小姐！”喜儿气道。
　　“不都是姐吗？叫仙姐儿有什么不好？”铁牛儿一脸茫然，他从小便这么叫，不行吗？
　　“莫打紧，喜儿随他吧！”宁素仙饶是有趣的看着俏ㄚ鬟驯牛，那分光捉影的手法使的精细无差，看来喜儿的底子打的甚好，不知师父是否曾指点过她？家里出了两个门人，她竟一无所知，看来她以前的眼力，着实是太嫩了点。
　　喜儿仍是气不过，愤愤的踩了铁牛儿一脚，可恶，笨牛儿还敢顶嘴。
　　“能告诉我那青玉叔叔遭雷劫那一夜发生的事吗？我有些不太明白？”宁素仙刚已先去看过雷殛之处看过，除了那黑山石上仍带着焦炙的痕迹外，整个后园竟是丝毫无损，这证明青玉叔叔还有能力禁断那天雷至大威能的范围。
　　“海哥不都跟仙姐儿你交代清楚了吗？怎么还来问我啊？”铁牛儿一脸迷惑“不就是海哥说他这辈子再强大的对手都斗过，就是还没嚐过天雷轰顶的滋味，想试一试滋味吗？难道还有什么？”
　　铁牛儿回想着海青玉气傲苍天的绝代英姿，却没注意喜儿听见他大刺刺的唤姑爷叫海哥，一张娇俏的小脸气极了，摩拳擦掌，转备好好伺候他一顿。
　　宁素仙闻言一呆，就这样？没别的？那天雷之威至大至刚，可谓是最可怕的天劫之一，可不是寻常修道人自炼的法雷所可比拟的，旁人避之惟恐不及，青玉叔叔转世之际，想的竟然是想嚐一嚐滋味的念头？
　　她静下心来仔细一想，这倒是也有可能，青玉叔叔素来自负，他这一世，当足快意二字，这转劫之际临去一别，不肯太过稀松平常也是有可能的，难道是自己多心了？天下本无事，庸人自扰之？
　　



　　（10）第五章缘随因动（下）

　　“对了，海哥在引动天雷之前，曾说了几句话，说他明白了，我却实在听不明白……”铁牛儿感觉腰间被拧！
　　“嘻，好痒！媳妇儿别拧啊！”他一滑一扭，大手闪电般的穿出，手势无比巧妙的滑进喜儿的腋下，绕过她纤巧的腰间，从另一侧腋下穿出，将她圈的紧实而不能动弹。
　　他手掌落处，贼贼的，正好覆盖喜儿微微鼓胀的胸脯，柔柔软软的，真是好舒服啊，那异样的感觉，让铁牛儿忍不住隔着软薄的春衫，轻轻的撚着揉着。
　　“什么媳妇儿？是喜姐！笨牛儿臭牛儿，还不快放开我，等一下叫你好看！
　　喔……不要摸啊……“喜儿被铁牛儿搂进怀里，脸胀的像块红布似的，都快烧了起来，再被他在要紧处使起了手段，登时软了身子，什么力都使不出来。
　　气死人了，羞死人了，这笨牛儿几时和姑爷学得这么坏了，女孩子宝贵的身子怎么可以这样轻薄，哎哎哎，别再摸了，怎么摸进衣服里去了？哎哎哎别……
　　好痒……好难过……这是什么感觉……哎哎……那边不行啊……
　　“才不放！海哥说像这样子叫”软玉温香抱满怀“，是天大的好事，放手的肯定是驴蛋，我是好牛儿，才不要当驴蛋勒！”铁牛儿嘻嘻笑着。
　　原来女孩子的这儿，果真是滑腻柔嫩的触感啊，喜儿柔软胸脯上的乳蕾，在他手指抚弄下变大，海哥教的手法果然有效，他可是聪明的牛儿，才不是笨牛儿，看喜儿平常的精明干练，全换成了一付迷迷糊糊的脸红失神样子，这样多可爱啊，喜儿虽是个ㄚ鬟，但她的心思伶俐聪慧，容颜美貌，可也不含糊呢。
　　“青玉叔叔说了明白什么？让你听不明白？”宁素仙眼睁睁的看着眼前猥亵的一幕，看着喜儿在铁牛儿怀中挣扎着，忽然很坏心的决定不要救她。
　　喜儿好妹子，不是小姐不想救你，实在是小姐现在功力大退，目下要对付你家姑爷这个大坏蛋亲手调教出来的小坏蛋，可实在是吃力的事啊，更何况这小坏蛋眼带桃花，你既然是这么的近水楼台，可别让旁人佔了先偷吃了去啊，小姐真的不是想看好戏，虽然看起来真的好有趣，嘻。
　　“嗯……海哥说了什么？我想想啊……”铁牛儿一面说，一面思索着，憨厚的脸上，闪现着一种深远动人的智慧光芒。
　　喜儿俏丽的脸蛋红馥馥的，煞是可人，她衣衫凌乱，胸前敞开了大片雪白的春光，少女玲珑挺翘的乳房，正被铁牛儿爱不释手的把玩着，弄的她芳心大乱，她在铁牛儿怀中微微娇喘咿唔着，眼睛看着铁牛儿变化的气质，不知不觉看的呆住了。
　　“对了，海哥说”我明白了，我明白了，造化无定，是敌亦友，缘随因动，天心我心，既然本来就没一个定数，那我还操心什么呢？道贵自然，法贵天真，云鹏，你要记住，大道虽多岐，但无论远近，却无一不是殊途同归，通向同一个方向啊，我这般三心二意是道，你这本心如一亦是道啊！记住我的话，若是你现在不明白，总有一天你会明白的！“海哥说了这些，我还真听不太懂哩！”
　　喜儿小手紧紧揪着他的衣襟，心头有如鹿撞，这笨牛儿怎么忽然生出无比的魅力来，云鹏云鹏，老唤他笨牛儿，都忘了他还有个好听的名字叫李云鹏。
　　一时三人俱默，各自怀着心事，夕阳余晖缓缓落下，天边一抹残红，虽然府内外有着许多细微的喧嚣嘈杂，却感觉大地像是一片沉寂，而他们便超脱於尘世之上。
　　片刻后，传来铁牛儿被喜儿狠狠咬上一口的惨叫声，臭牛，光天化日之下，竟然敢当着小姐面前，碰姑奶奶喜儿姐从没让人碰过的清白身子……。
　　铁牛儿吃喜儿咬的痛紧，连忙大声说，要不然下次找个三更半夜，四下无人的时候，咱到媳妇儿你的房里碰……。
　　喜儿听的又羞又气，又是好笑，满面通红着，见铁牛儿眼中老实的写满他小人得逞的眼神，心中可知道了，这老实的铁牛儿，可还真不老实呢。
　　宁家上下人等，知道小姐醒转，无不欢喜，宁素仙花了半个月的时间，发落安排好诸般事务，便带着娘亲领着喜儿和铁牛儿，和她一同避居待产去。
　　红炉小火紫沙壶，白泉煮沸换茶青，在金陵莫愁湖畔，宁府一处绝少人知晓的产业，一所幽静的庭园别院安禅园，大腹便便的宁素仙轻啜着毛儿尖香茗，她懒散的斜躺在园中凉亭的软榻上休憩，轻抚着自己高高隆起的浑圆大肚，感受着体内又一次神秘的胎动，眼神中洋溢着喜悦的光辉。
　　“造化无定，是敌亦友，缘随因动，天心我心？”
　　幽幽叹了口气，宁素仙喃喃自语着，这话的意思，分明是将造化命运，不只视为一个捉摸不定的对手，也当成一个亲密的夥伴，一个人他所下的每一个决定，无不牵动影响了他那还未曾发生的将来，如果是这样，那么天意和我意又有什么分别呢？
　　难道……命运，不只是对手吗？
　　宁素仙自小从海青玉那学到的观念，便是将命运视为生平最强大的对手，是破入天人之道要挑战的对象，但是此刻她却迷惑了。
　　青玉叔叔究竟明白了什么？他红尘转劫之后，便会将前事俱忘，只怕再无人能明白了！
　　忽然不知何处飞来一只彩蝶，忽飘忽荡，轻盈漫舞，戏着风，轻薄着花朵。
　　“道贵自然，法贵天真？”
　　宁素仙美眸中绽放一丝光芒，凝视着眼前游移轻舞的一只粉彩斑斓蝶儿，心灵智海中，一时若有所悟，但那感觉飘飘茫茫，却又无法真正把握。
　　宁素仙念头一转，神情满是慈爱之意，素手再次轻抚着高隆的小腹，心中有着身为母亲的骄傲，只是眼眉间略带着一丝忧愁，自己体内真元的亏损，似乎有越演越烈的情况，彷彿这胎儿是个虚无的源头，缓缓的吞噬着自己苦修的真元成长着，这究竟是怎么回事呢？
　　原以为这只是女人怀胎时的自然之象，但是娘亲也同样怀着胎儿，细察娘亲的样子，却又似乎不曾如此，那么这事究竟有何古怪？
　　宁素仙不止一次的回想那一夜的风流纵情，心中明白，那一夜为了受胎，父女交媾同欢，肯定中间曾出了意外，思索那险死还生的印象，难道是有人处心积虑佈下了暗算吗？
　　是何人？是何时？要对付的究竟是青玉叔叔？还是整个风月仙宗呢？
　　依老人所言，若转劫之事，有了什么变数，那雁荡山似乎是该去一趟，问题是何时去呢？
　　是该立时前往呢？还是在生下这孩儿之后呢？
　　秋露明霞剑的背后，隐隐有两大宗门，碧落天宫和黄泉秘殿斗争的痕迹，究竟藏着什么样的秘密？往昔事不关己，可以不去理会，但若是取了那秋露明霞，她便不能掉以轻心了。
　　再回过头想想，那依附紫阳仙道一脉的玄门异士们，便真能放的下那昔日的仇怨吗？若连那些已臻至天人之境的前辈仙魔们，亦挣不开那潜匿在人心底蠢动的私欲，世间又有几人逃的开呢？
　　风月一脉以情入道，极尽风流之事，为那些世间正门大派视之为邪，却不知人心之私欲作祟原本自然，那些人自鸣得意，说什么斩情灭性，窃自比拟天地至公不仁之意，以为修成冷血无情之仙便是得道，却偏又放不下了丑陋欲望，贪嗔痴三毒俱深，如此掩耳盗铃，真是可笑！
　　或许是以自私心态，妄自曲解“天地不仁，以万物为刍狗”之意吧！
　　她即便和他们毫无瓜葛，日后大概也难免会因见解不合而生出冲突吧，那些人向来以除魔卫道为藉口来诛杀异己，那自己又怎么可以不去知己知彼呢？
　　不得不防吗？或许自己也只是想为自己找个藉口吧！宁素仙自嘲着，魔头的教养的女儿，自然是个魔女，谁都最好别惹到我啊！
　　莫信直中直，须防仁不仁！
　　或许，生下这孩儿之后，是该游历天下的时候了，闭门造居的修练，又那及的上万里尘烟更能使人触类旁通呢？即便是传承了风月与玄女两脉之学，说到底，她其实还是那未知海阔天高的一井之蛙啊！
　　况且师父谢琼华转劫之后下落不明，正好踏尽天涯，往四方去寻啊。
　　忽闻得低声一叹，宁素仙便不转头，也知道是和她一同避居待产的娘亲来至身后，连忙就要起身相迎。
　　宁夫人微微摇了摇头，登上了软榻，和女儿一同并身躺着，挥了挥手，让服侍的喜儿退了下去。
　　“仙仙，你会想他吗？”沉默了一会儿，宁夫人终於幽幽的开口。
　　“是的，娘，仙仙想他。”宁素仙坚定的回答，她和她再不单纯只是母女，她和她都是被同一个男人俘虏了身心的女人。
　　不意外女儿的答案，宁夫人抿着唇，怔怔的望向园中，那一只翩翩飞舞的彩蝶。
　　“娘也想他，可是……娘现在却也恨他！”宁夫人终於软弱的溢出眼泪，在女儿面前，她不想再装作坚强，反而像个小女孩般的哭泣着心中的悲苦。
　　宁素仙温柔的揽着自己的娘亲，轻拍着她的背，她明白宁夫人的感受，她虽然扛下了宁府一大家子的重担，却原是个多愁善感，心性柔弱的女子，她只合受人呵护，又怎能受的了苦呢。
　　当娘亲她在接受了青玉叔叔，那样多情而体贴的男人润泽之后，却又失去了他，她一定是再没有力量去武装自己坚强了。
　　“仙仙，娘是不是很可笑？”宁夫人泪眼矇矓，伏在自己女儿怀中轻啜。
　　“娘不守妇道，恋上了他，还因为他娶了你，而对你嫉妒着，可是娘真的无能自制啊。”宁夫人闭上了只眼，泪水滚滚滴落，她因心中羞愧，而不敢望着女儿那亮如晨星的只眸，即使他人已不在，她竟然还是在心底深处嫉妒着女儿和他的亲蜜关系。
　　嫉妒，原是人们心底，最无能除去的软弱与真实的一面。
　　“娘，仙仙明白的，这不是娘的错，娘是真心爱他，这才会对女儿生出嫉妒之意，这全是因为咱们母女俩爱上的那个男人，不是一个平凡人的缘故啊……”
　　宁素仙柔声开解着宁夫人，心中却在苦笑。
　　她虽然自认还算聪慧，但相对於天邪君世情练达，那无比灵活的种种手腕，她实在是无法比拟，眼下，她便不知该怎么做对娘亲才是好，也只能温言以对，若是青玉叔叔还在的话，娘亲大概永远也不会发愁吧。
　　只是青玉叔叔再回不来了，转世的他，将是全然相异的面貌，不同的性格，面目已改身也换，谁人识得旧时君？
　　若非如此惊世骇俗，便是告诉娘亲真相，又有何不可呢？但娘亲大概无法接受吧？母女违背伦常同侍一夫，已叫娘亲如此万般无奈了，若她的情人，竟成了她的孙儿，她还能接受吗？
　　她望着娘亲梨花带雨的愁容，略一迟疑，素手终於还是覆上娘亲滚圆的大肚，感受到另一名小生命的气息，默运体内所剩无几的真元，施展玄女一脉秘传的手法，配合着“星火燃天”的法门，将体内真元渡入宁夫人体中。
　　宁夫人感觉小腹上传来一股温热的暖流，片刻便散佈於四肢百骸游走，让她浑身感觉好不舒服轻松，连心头的郁抑，也自消散了大半，着实受用，而那渡入体内的至纯真元，最后缓缓的渗入宁夫人体内的胎儿中。
　　宁夫人睁开含泪的只眼，望着自己这气质神秘的女儿，自她师从谢琼华和海青玉之后，她便再不是她所能理解的女儿了，这个女儿一身不可思议有若神人，直追谢琼华在世，那实在远远超过了她所能想像的地步。
　　却见宁素仙芳容微微苍白见汗，宁夫人不觉心中一惊，她知道女儿修炼有玄功，一向寒暑不侵，怎么这会儿竟流汗了，这才发觉宁素仙看来竟有些儿憔悴。
　　“仙仙，你是否人不舒服？”宁夫人看了心疼，关心的问着，她毕竟是她的女儿啊，这一刻她忘却了嫉妒，忘了烦恼，母爱的力量佔了上风，人们心中的情感，本来就像海中的暗潮般，常常改变着方向。
　　“娘，仙仙没事，只是没想到咱们女人家怀胎之时，竟是如此累人。”宁素仙微微摇头，感觉体内空荡荡的着实令人心慌，她勉强挤出一抹笑容，心想今夜月圆，正可吞吐月华挹注体内元气，倒也无妨。
　　宁夫人不知内中究理，闻言笑道：“娘怀你的时候，也是害喜害的厉害，后来生下了你，真是伶俐可人，现在怀了你妹子，她可安静多了，你这样子大约也是害喜，看来娘这孙子，将来一定同你一样，聪明可爱的紧。”
　　宁素仙勾起了童年回忆，心中温馨，趁机要宁夫人说些她小时候的事，转移了宁夫人的情绪，母女两人和乐融融，彼此调笑无禁，像一对姊妹般的度过了一个愉快的午后时光。
　　天上无云，月光如银，宁素仙一头黑长发丝浮游半空，好似有着生命的活物，她裸身披着一袭软薄轻盈的素白纱裳，原本就饱满的软玉只峰，因怀孕的关系显的更是高挺美好。
　　她坦着浑圆的大腹，以吉祥方便座姿，端坐於园中一方略带焦痕的黑山石上，对着天上明月，吐纳一束银练似的光华，感觉既圣洁又妖异。
　　那黑石是宁素仙以术法从宁府运来，坐在上面，感觉就像有青玉叔叔陪在身旁一般。
　　像春雨滋润了乾枯大地一般，宁素仙感觉体内的真元气机一片活泼，缓缓运行着周天，想不到吞吐月华，对应付体内这胎儿的需索，竟有神奇的助益。
　　月过中天，宁素仙嚥下一口银光，将真气引流归窍，调合龙虎坎离，一只美眸倏地睁开，她转头往一个方位望去，露出一个甜甜的浅笑。
　　既稚气又成熟的年轻母亲，那比花儿更甜美的笑容之中，那秋水般明眸的深处，隐藏着的是一丝丝的邪气，和天邪君如出一辙，睥睨天下的邪气！
　　



　　（11）第六章闺中密友（上）

　　花木扶疏的幽静庭园，月光依旧明亮皎洁，微风徐徐，宁素仙几近赤裸的身影却渐渐的淡化，终至在黑山石上隐去，下一刻，空间彷彿活了起来。
　　像石片投入湖水中起了纹般的，安禅园整个庭园的花草林荫，错落有致的奇石假山与水塘亭阁，俱都生出了一种奇异的波动。
　　两道剑光在安禅园外的草地落下，当剑光隐去，两个娉婷绰约的绝色佳人，手中提着长剑而现。
　　有着一对深浓好看，柳眉弯弯如月的雪青虹，一身月白儒服，头上结着男子发髻模样，发上簪着玄木簪，手里提着一只紫藤编制的精緻箱箧，装放着两人换洗的衣物。
　　她腰纤腿长，体态颇为高挑窈窕，约摸十五、六岁大，性感的樱唇似喜还嗔，容貌看来虽然还颇为稚气，胸前亦还不够丰隆，整个人看来却是又冷又艳绝美无方。
　　尤其那一身幽静典雅的华贵气质，虽是男子装扮，感觉却宛如月中仙子降世，倘若她若再成熟个几岁，肯定是美的要让男人都难以正常呼吸。
　　另一位身段姣好的女子林无愁，则约摸年岁二十上下，她容貌清丽可爱，也不遑多让於身边的少女雪青虹。
　　她身着朱红衣裳，那衣裙紧束合身，将她极是惹火的丰胸细腰与俏臀长腿，衬托的更加动人而窈窕，偏偏整她个人气质飞扬佻脱，感觉像个小女孩般的淘气精灵，张着一只水汪汪大眼，正好奇的打量着四周。
　　“无愁，那辛辰子的气息，便是落在此处吗？看此处的布置，暗合三才五行，内蕴七奇七政之机，这所庭园的主人，应该是个非同凡俗之人，自不会同辛辰子那人有什么交情才是，我俩且莫要莽撞。”
　　雪青虹虽年纪较幼，但一身见识与修为却远在林无愁之上，又兼气质沉冷，聪慧多智，远非林无愁所能项背，两人结识以来，她反而更像是照顾的林无愁姊姊多一些。
　　望着门外石上，海青玉以手代笔草书的“安禅园”三个大字，雪青虹心中暗自钦服着，这几个字在闲适舒意的笔锋中，隐藏着放肆无匹的张力，恰恰隐喻着这所幽趣盎然的隐逸庭园，看似静谧平常，却含蕴着某种力量在无形之中。
　　“嗯，是有点古怪啊，方才那道银练，分明是有高人在此吐呐月华灵气，那辛辰子那么狡猾，不知逃向此处究竟是有意或无心。”林无愁点了点头，正在心中纳闷，大门忽然呀的一声开了。
　　“两位道友法驾光临，素仙心中不胜之喜，还请见谅素仙衣衫不整，不便亲迎。”宁素仙以空山语响之法，向门外传音。
　　“主人既然不嫌青虹两人来的唐突，那我们便不客气了。”雪青虹微微一笑，也不客气，将剑束丸，吞入腹中，便自登门而入。
　　“阿虹，无愁去去便来。”林无愁本已跟进，忽然察觉左后方有了动静，她心中一动，御剑驾起一道剑光，便追了上去。
　　雪青虹柳眉一皱，却已是阻之不及。
　　“无妨，我那云鹏兄弟已跟上前去了，定不叫那位姊姊吃亏才是。”宁素仙绝美的身影，在夜色中若隐若现，仍是一袭轻纱，赤足浮空踏於七里香之上，虽是腰间大肚之处已繫上了丝结，但宽松的薄纱丝裳，仍是掩不住她那一身峰峦胜景桃源佳处。
　　“姊姊好生潇洒啊。”雪青虹目力何等惊人，一瞥之下，已看清楚宁素仙的模样，不觉讚叹，好一位出色女子。
　　虽是身怀六甲，却丝毫无损於她的绝代仙姿，全身上下虽只披着一袭轻纱，几近赤裸，却是毫无忸怩不堪之态，感觉天真自然以极，偏是一身神秘气质万变，浑身散发着似稚气又似成熟的自信豪气，但估计年岁不过大上自己一两岁吧。
　　“那儿的话，素仙今夜吐呐月华，因贪这夜色凉爽，一时放肆，这一身衣衫不整，倒叫妹妹见笑了。”宁素仙见到雪青虹，也是心中暗自惊叹。
　　好一位泱泱大度，傲世风华的人间仙子，若非今日一见，便难信那古人所讚绝色佳人“冰肌玉骨芙蓉面，瞳含秋水眉含烟”是真，世间那里去寻这等出色可人儿，想来纵是天上嫦娥亦不过如是。
　　人与人的缘份殊难预料，有些时候，有些人在初见面的那一刹那，便会全然不被彼此的来历与背景所影响，而成为一生的知己或仇敌。
　　那园中的黑山石颇大，快十七岁的小母亲宁素仙，和十五岁的少女雪青虹，便是互相一见就彼此投缘，她们惺惺相惜着，讚美对方的出色。
　　雪青虹素来对人冷淡，难得与人交心，此时她心中欢喜，兴緻一来，也不管世间礼俗如何，迳自脱的赤条条的，裸坦了一身仙肌雪肤，同宁素仙坦诚而见，并坐於黑山石之上，搂着她的腰欢喜的交谈了起来，连宁素仙这样素心邪意的人也目瞪口呆，好个大胆放肆的女子。
　　除去了云鞋罗袜，卸下一身儒服与胸围亵裤，抽去发上的玄木簪，雪青虹长长的青丝，像黑瀑般的披落在她肤若凝脂，其白胜雪的美好胴体上，更见动人美艳之处。
　　她年纪虽才只有十五，但身量极为高挑，还略高过宁素仙两寸许，她的稚气不同於宁素仙是表现在神秘多变的气质上，而是出现在她那极为冷艳性感的眼神与微笑中，使的她看来既像个优雅的淑女，又像个多情的少年。
　　雪青虹柔腴纤滑的只腿纤长，香臀如可口的桃子般又挺又翘，连着小蛮纤腰，令人难以置信的，是她雪白的小腹上，实在美的不像个青涩少女。
　　少女大腿根处之上，神秘的三角之地，细密柔长的浓黑阴毛丛生，粉红色的阴户丰隆贲起，两瓣嫩红的阴唇皱摺，那真是令人血脉喷张的销魂蜜穴，完全不像个只有十五岁少女的发育。
　　她胸前玉乳如同春笋般尖翘，虽还不够大，形状却甚是美好，乳晕上是一圈嫩红，那粉红的蓓蕾，微微的颤动成无限诱人的姿态。
　　宁素仙动容，虽然她在雪青虹凝视自己的眼神中，察觉到一种异样的火热情感，但如此绝世佳人，如此赤诚之情，又怎可推却？又怎么可以放过？
　　宁素仙敞开心防，毫无顾忌的和她说着彼此从不说与旁人知晓的身世，说着心中种种的想法与念头，分享彼此彼此不可告人的秘密与梦想，相互调笑。
　　有着弯弯柳月眉的雪青虹开心之极，笑起来那只美眸也瞇成弯弯的新月，看起来甜美迷人之至，虽仍是带着几分清冷自持，却已没了那寒冰似的冷意。
　　雪青虹亲密的搂着宁素仙，爱怜的抚着她的大肚，贴耳听着她腹内胎儿缓缓跳动的心音，忽然心中蹦出一个奇异的念头，诚心诚意的认了宁素仙腹中孩儿为自己的义子与徒儿。
　　宁素仙心中一动，面上泛起了一个古怪的笑容，雪青虹自是好奇追问。
　　宁素仙心中暗笑，口里却打趣着雪青虹，说她还年未及笄，便想养儿防老，不知是看上了她儿子许是承袭了天邪君的情种？还是看上了她风月一脉，门中的秘法无穷，想未雨绸缪，蓄养她儿子当她的小相公来着？
　　如是果真如此，她这亲娘二话不说，定不叫好妹妹失望，一定会严加教养儿子的本事，将来好侍候他这年轻貌美的乾娘，定让青虹妹妹她日夜缠绵床第，享尽那艳福无边，风流爽美的快活。
　　宁素仙这话虽然用词不见猥亵，却着实是说的淫秽入骨，饶是雪青虹如何叛逆大胆，一身修为如何高明，也不过是个十五岁的少女，不由的她听的瞠目结舌，羞的满面绯红，直唤不依，心头狂跳不已，再无半分清冷之姿。
　　雪青虹虽然并没真有宁素仙所说的这念头，却也不禁芳心暗暗生出涟漪。
　　虽看出了宁素仙是在和她说笑，但思及宁素仙方才所言，她同天邪君父女两世相恋，今世终成夫妻之事，雪青虹素来冷静的心绪，悄悄乱了几分。
　　少女情怀原本容易感动，加之宁素仙口舌便给，又毫不避讳的，将自己那闺中秘事说的活灵活现，待说到洞房花烛夜之事，更是丝毫无隐，使得雪青虹这样只喜欢女人的女子，对那禁忌的乱伦恋情，也不禁生出了意乱情迷的丝丝憧憬，再听到宁素仙拿儿子来调笑她，雪青虹美眸中泛起了迷惘。
　　气息一乱，雪青虹心中一震，灵台复见清明，她暗自惊骇，那伦理五常，可说是人世恆常稳定的基础之一，怎么这违逆了世间伦理的禁忌情事，竟然会对她生出了极大的诱惑？
　　雪青虹芳心为之忐忑不安，暗暗自语，她可是只喜欢女人的，这才略略心安，却不曾细想，她喜欢女人，严格说来，也是违逆了伦常。
　　宁素仙看在心里，也不说破，有些事还是朦朦胧胧的才有看头，既已撩起了这好妹妹心底的情丝，便适可而止吧。
　　她心头暗笑，没想到这青虹妹妹虽然冷静非凡，本事过人，脸皮却如此之薄，原来也不过是个可爱的嫩秧子而已，腹中这儿子还未出世，便能先佔了他乾娘一轮便宜去，可真是好样的，嘻。
　　她再深入一想，在海青玉的教导下，她生平所学，心中的各种念头与心思，其实本来便无不惊世骇俗之极，又有那几样，不是触动了人们心中那极难去面对，隐晦难明的欲望本体呢？
　　说到底，人心才最是古怪难测的吧？否则为何越是禁忌难容之事，对那胆大多思之人，则越是不免会令其生出好奇与渴望了解之心，与诸多揣想呢？
　　更何况这事乃是人世第一等乱伦大忌，不是连想都不敢想的吗？
　　思及此处，宁素仙不觉有悟於心，对七巧如意中，那如意心诀的领悟，无意间再上一层，虽是体内真元仍然匮乏，但真元它日重修可得，这智海修为之功，可说不准什么时候忽然灵机一动，才能有悟於心，这也是宁素仙欲入世历练的根由，他山之石，可以攻错也。
　　当世仙魔灵界，尚未崭露头角的两位年轻奇女子，素心玄女宁素仙，与青灵雪仙雪青虹，於莫愁湖畔的安禅园中，因缘相识，因彼此的第一眼便无比的投缘，就此结成了闺中密友。
　　



　　（12）第六章闺中密友（下）

　　又不见了，林无愁剑光一落，望着四周的密林，皱起了眉头，水灵灵的大眼睛，戒备的察看四周，心中无奈之极，这妖人好生狡猾，三番四次的叫他逃脱，自己不合多事，在师门里讨了这份差事，看来这个跟头是栽定了。
　　正犹豫间，异变忽起。
　　狂风平地而起，夹杂着怪异呼啸，一团黑雾瀰天散开，刹那间遮蔽了天上星月，伸手不见五指，声势甚是惊人可怖。
　　林无愁面色一变，暗叫不好，右手剑光暴闪，护住己身，左手掏出法宝，甩手摔出一件小巧古朴的螭首兽身玉玦，顺势手搯法诀一引，疾喝道：“天玄地黄，紫府道藏，度厄驱邪，护我真阳！”
　　那螭首兽身玉玦尚未落地，便自耀出一片金光，照耀十丈方圆，化成一只通灵巨兽，护着林无愁，昂首摆尾撕牙裂嘴，向那风急雾黑之处怒咆狂啸着。
　　一声冷笑传出：“原来是自紫阳道府出来的高人，莫怪追索的这般紧凑，凭这手小小道术，也敢耀武扬威，念在故人之情，爷今日心情好，便叫你大妹子长长见识。”
　　低沉的嗓音带着怪异节奏的吟诵，地上开始微微震动，土中窜出百十来个发鬚眉眼俱全的人形土偶，下一刻便毫不客气的欺上前来。
　　林无愁头皮发麻，真的头皮发麻，浑身都僵了，这些土偶并非恐怖的吓人，相反的一个个都有着俊帅的容貌，可怕的是这些人偶全作赤裸状，晃抖着胯下夸张昂扬的巨大阳根，龟头马眼青筋毛发阴囊诸般特徵竟无一不全，林无愁何曾经历过这等场面，纵有道法在身，心中之惊恐，实在是无复以加。
　　那通灵巨兽乃林无愁师门所赐的一件防身法宝，立时来回扑击，金光所到之处，无不风停雾退，虽是轻轻一触，都叫那人偶土崩瓦解，好不厉害。
　　但下一刻土里便会再生出一个个新的人偶，杀不胜杀，那巨兽往东，狂风黑雾就从西边卷来，那巨兽向西，那狂风黑雾便又从东边复起，彷彿海中波浪，一波一波的潮水袭上前来。
　　这撮土成兵，傀儡魇魅之法，在玄门中，从来谈不上是如何高深的道术，但辛辰子用来，却使之升入了另一层境界，那人偶面貌精细俊俏，发肤指甲阴茎俱全，动作一如生人般纵跳飞腾，自不在话下，最难得的是竟还个个精通武技，暗合着迷踪八法的阵势，此没彼现，左进右出，在狂风黑雾的隐蔽下更添骇人之威，驱策傀儡能使到这地步，也可谓出神入化了。
　　那百十来个赤身人偶欺上前来，展筋卖肉，跨下性具罗列并陈，林无愁虽是心中惊恐，羞怒之极，却也不敢闭上眼睛，她抖手一扬，素手掌心发雷，霹雳一响，便击散了面前一排十来人偶，她御剑一挥，剑光似电疾驰，轻易的便将身后左右袭来的人偶们破坏，但人偶还是前仆后继的扑了上来，毁不胜毁。
　　林无愁只觉背上冷汗直流，美丽清纯的面上完全失去了平常的镇静，一股怯意由心头生起。
　　土中生出的傀儡人偶杀之不尽，她的真力却慢慢的耗之一空，以上驷一人，对敌之下驷无数，她真是失算了，没料到那原先一路逃窜的妖人辛辰子，竟是如此高明之人，几番施展遁法要逃，却是遁不出这方圆之地，更添不安。
　　思及雪青虹曾庄重的告诫过她，这辛辰子一路不慌不惊的窜逃几近戏耍，绝非轻与之人，与之对敌务须千万提防，不禁深深后悔，无愁啊无愁，她此刻却是要发愁了。
　　忽然足下一紧，土里伸出了只手，抓住了林无愁的足踝，她心中又是一惊，真力贯於足下，发力顿足往下一挫，将那只手挫回黄土，看也不看，左手向前发出一道法雷，右手御剑，一式天外来鸿，旋身而起。
　　却听撕的一声，她虽闪过侧面人偶无声无息递来一只只大手，却被连衣带裙的，自胸前衣襟给撕裂了一大片口子直至臀后。
　　贴身的真丝胸围裂开了口，再撑不住她傲人的美乳，施展如此剧烈激动的身法，一对白皙高耸的乳房，立时裂衣而出，若隐若现的晃动着，而她身后则是遮掩尽去，美背雪股一线臀沟毫无所隐。
　　林无愁又羞又怒的哭了出来，伸手自法宝囊中掏出了一方朱红竹牌，拼了性命便要施展，却忽然动也不能动。
　　“失礼了，大妹子，敝人伤天害理惯了，手下不知轻重，还请见谅，那金乌烈阳之火，敝人虽经受的起，大妹子修为不足，只怕三足金乌放了出来，倒要先去了你自个儿半条性命啊。”
　　辛辰子叹了口气，这笨ㄚ头既学艺不精，又不识货，她竟不知道她身上带的可都是好东西，除那“灵玉螭龙”的镇煞除邪之力威势惊人外，她手里的那口“出云素光”剑，明日出云崖，皦皦流素光，那可更是一等一的上品仙剑啊，任拣一样来破他这法阵无不异如反掌，那还用的上“烈阳朱符”这等凶物？
　　他摇着头，自林无愁身后现形，伸手一指，便禁了林无愁行动之力，将那朱红竹苻仍收入她百宝囊中，随即散去了狂风黑雾，与傀儡魇魅之法，星月天光还自林中树叶错落间照下，一场恶斗顷刻间了无踪影。
　　林无愁一动不能动，她绝望的闭上了眼睛，无声的流着眼泪。
　　感觉一只男子的手掌，在她胸前敏感处放肆的摸索着，完了，她觉得自己像只待宰的羔羊，又是羞耻，又是惊恐，她清白的身子，要受这妖人淫辱了，她但愿自己能激怒他杀了自己。
　　“无耻卑鄙的妖人，下贱、龌龊、肮髒……的败类！你杀了我吧！”林无愁咬牙切齿的骂着，其实她是满心的害怕。
　　辛辰子抚摸着林无愁胸前垂挂的项炼，那是镶着两颗明珠的银坠，悄悄黯然神伤，见她颤栗的抖着，心中不忍，正要解了她的禁制，一听之下，不禁心头火起，看不出这样一个看似天真的女子，竟能将骂人的话说的如此流利。
　　“无耻卑鄙的妖人？既然你这么称讚爷，那爷又怎能让大妹子你失望呢？”
　　辛辰子哼了一声，抓住林无愁那高耸诱人的一边乳房，以姆指和食指捻着她嫣红的乳头，开始以绝妙的手法擦磨揉捻，折磨着她的感官。
　　“这珍珠坠子是谁给你的？”辛辰子冷冷的问着。
　　抓着那浑圆结实，又深富柔软弹性的诱人豪乳，辛辰子心中却也忍不住讚叹，好个人间尤物，这样秀丽可爱的少女童颜，却拥有着与她清纯气质截然相反的夸张曲线，这等惹火动人的女子可真是罕见。
　　看她分明是还个处子，但她脸上回应的动情媚态，却证明了她对那快感刺激的敏感度非比寻常，是天生如此？亦或是何人有所调教？
　　辛辰子不禁生出一丝丝好奇，不过他可毫不留情，不管林无愁如何喘息抖动，他仍然残酷的以更巧妙的手法折磨着。
　　林无愁咬着牙不肯答他话，她抖的更厉害，感觉他的指头，好像羽毛一般的搔着她的乳头，从未有过的快感，自乳房前端最敏感的所在，钻入了心里，更难过羞耻的是，那感觉像心里有千万只蚂蚁在爬，比之雪青虹对她所作的爱抚，更加刺激，她竟生出了希望他别停下手的想法，这让她感觉更是羞愧与耻辱，天啊，她好想死！
　　“啊……啊啊……啊……别……别……啊啊……”林无愁终於呻吟出声，一动都不能动的她，因美乳上那快感刺激不断的被加强，而颤栗着呻吟着。
　　“坠子谁给你的？再不答话便先剥光了奸个三天三夜，再送到娼寮妓馆去，说！”辛辰子缓下了对乳房的刺激，却进一步撕下了她的衣裳，用另一手掌贴上她的小腹，戏虐的扯了几下阴毛，再用手指拨弄着她阴户的唇瓣，翻开来检查着，无情的声音，继续冷酷的恐吓。
　　“是……是……文师姐……”听到这威胁，感觉身无片缕，然后是下体毛发被扯，微微的刺痛，那还不是最可怕的，更令人害怕的是他的另一只手，他温热的手指在她下身那羞人的花瓣之处拨来弄去，戏弄着她的花蕊阴蒂，花房不堪那刺激，泄出了滑溜的蜜汁，顺着光洁的大腿流下，骚痒渴望的感觉不断的冲击着她。
　　林无愁大声的哭了，她着实好害怕，这妖人杀千刀的果然是个大恶人，怎么办啊，呜呜呜，阿虹你现在在那儿啊？快来救我啊，呜呜呜。
　　“哼哼，若兰……你文师姐她给你这坠子，可说了什么？”
　　辛辰子中指猛然一刺，刺入了蜜穴甬道中，抵住薄膜时才收住力道，感觉手指被温暖潮湿而深富弹性的肉壁收束住，他的手全沾满了那滑溜的淫水汁液，很好，这触感真是妙极了，这女子笨是笨了点，却是绝佳的鼎炉。
　　林无愁一声悲嚎，心头绷的紧紧揪住，他的手指像强奸一般的刺入了她的体内，让她生出绝望的心情。
　　但他却没有进一步的动作，这让她有如溺水之人，突然抓住了一根浮木般，忽然缓和了一下，难道这妖人竟识得文师姐吗？她虽仍是惊惶害怕，却也忍不住的睁开了梨花带泪的眼睛。
　　眼前之人着实俊秀，看来好像二、三十岁的年纪，但貌清瘦憔悴，又像是三、四十岁的样子，一身落魄布衣，却掩不住那潇洒翩翩的斯文气质，和她想像中的妖人相去甚远，她虽追索了辛辰子一段时日，却从未见真正见过他，不禁傻了眼，这便是登上了师门诛魔榜中第三十七位，鬼师辛辰子的真面目？
　　“快说！”辛辰子见她睁眼，嘴角绽开一抹微笑，温柔的彷彿对待自己的情人，声音却是冷酷的不带一点情感，手底更是刁恶的，在她蜜穴甬道中的柔嫩处抠了几下，感受到肉壁的蠕动，那真是美好的感觉啊，不知与之交媾滋味如何？
　　林无愁方才缓下的心，又绷到了紧处，以羞辱惊恐的眼神，望着辛辰子，下体禁区内，传来又痛又痒，又夹杂着无比快感的感觉，火辣辣的，实在难以言明，喘过几口气，待辛辰子停下手来，感觉自己像只赤裸羔羊般的无助，林无愁真是害怕极了这妖人的手段，虽然还在啜泣着，也连忙答话。
　　“别、别来了、求你，我说我说！”林无愁哭喊着。
　　辛辰子心中又是叹着气，这么容易便说了？大妹子你怎么该死的不来宁死不屈那一套啊，这样我就不会违背我的原则，能将你尽情玩弄了，那该多好啊？
　　辛辰子的大手，恋恋不舍的从那销魂的甬道抽出，月光下看着满手晶莹滑溜的淫水，将手指放入唇中吮着，那微腥的骚味，真是人间无上的美味啊，他像个珠宝商人检视手里的货物般，饶是有趣的审视着林无愁惹火动人的肉体，真是个上上之选的鼎炉啊。
　　林无愁见他吮着手指，上面全是自己下身那羞人的淫水汁液，心头真不是滋味，再见他那温和的表情下，眼神中写满了猥亵的意图，心中更是惶惶。
　　连忙说道：“这坠子我下山之时文师姐给我的，她叹着气说，无愁啊，你道法未成，府君真不该让你下山的，也不知府君是什么用意，师姐没什么可以帮你的，只有师姐带在身上的这个坠子，或许能让他顾念旧情放过了你，我把这坠子借你，不过这坠子只能救你一次，你可千万别掉了！要不是师姐下不了山，欠他的早该还了，原不该让你受这劫难的，哎，文师姐这话说的不清不楚的，人家那里听的明白啊！”
　　林无愁此刻倒是有些明白了，文师姐口中的那个“他”，许是眼前这妖人吧，只是她不明白，一向安静和善的文师姐，怎么会和这淫邪的妖人有什么牵扯？
　　辛辰子默然不语，心中再叹，若兰啊若兰，你还真是依然那么了解我的脾性啊，早知如此，为何你要这样待我，往事依依，究竟是谁对谁错，他心中甜酸苦涩，百味并陈。
　　“那么，是谁让你下山的来追杀我的？”辛辰子沉默了片刻，解了林无愁的禁制，转身负手，抬眼望月，一丝清泪默默的流下。
　　好寂寞的月色。
　　林无愁没想他竟这么轻易的放过自己，含泪的只眼眨了眨，连忙拾起地上的破衣，勉强的遮着羞，口里应道：“我们紫阳道府，本有行道修功的法规，积修的功德越大，师门里传授的功法就越是神奇，我见你在府里的诛魔榜上排到了第三十七名，想来应当还不是很高明的角色，这才向二师伯讨了这差事，那里知道你是这么的厉害。”
　　辛辰子听的哑然失笑，这笨ㄚ头不知天高地厚，竟不晓得海内外异人无数，诛魔榜中诸人岂是好吃的果子？竟敢轻撂虎鬚？
　　而自己竟上了紫阳道府的诛魔榜？
　　哈哈哈，世间大奸巨恶他也算是混出头了，连他竟也不晓得自己究竟干了那些坏事，怎有这等荣幸竟排上了魔头的行列？
　　看来他自不能辜负这等美意，得真干下几桩恶事，看能不能挤上邪魔中的榜眼或探花之位，或许他也能和那诛魔榜上的状元郎天邪君比肩而行啊。
　　“为何你文师姐下不了山？”这话冲口而出，连辛辰子都吓了一大跳，难道自己还关心她吗？
　　“你不知道吗？听说文师姐昔年犯了错，须得在山上罚禁二十年，受那天风地火熬炼道心啊！”林无愁心想，这事府中长辈们无不三缄其口，师兄师姐们又都不了解内情，她心中早好奇的紧，该不会和这妖人有关吧！
　　“果真如此？好个叶临风啊，哼哼！如此大恩，他日必报！”辛辰子的表情，一下子阴霾密佈。
　　林无愁被他那冷冰冰的语气给吓了一大跳，怎么这事竟也和皇极剑道一派的叶师叔有关？望着辛辰子落魄的背影，充满了寂然萧索，彷彿天下虽大，他却只有一人的孤独，她为他羞辱，虚惊了一场，原是心中对他生恨，此刻却也不禁生出同情的感觉。
　　“喂，文师姐这只珠坠是不是你给的？”见辛辰子举步便要离开，林无愁不知该如何叫眼前这大恶人，只得喊喂。
　　“不错，她既没要你还我明珠，大妹子你便带回去还她吧，承你一情，方才解你禁制之时，我度了一道元气入你体中，可免你三年苦修之功，那”出云素光“
　　剑通灵非凡，你修为甚差，连那剑十之一成的威能都使不出来，往后还是在根本功诀上多下些功夫吧！“
　　辛辰子停下了脚步，也不回头，冷冷而无情的说着，任是林无愁这般人间美色，在他心头亦如浮云掠空，无能在心版上佔据一席之地。
　　瞥了一眼站在右侧林中一脸傻笑，向他拱手为礼的少年，心想，这少年高大威武，气度沉稳，容貌憨厚，自那安禅园中跟来，虽见了林无愁受他戏弄，却也安然观之，不曾胡乱出手，不知是谁家子弟，着实是个角色，看那安禅园布置也是奇特，分明是个高明至极的法阵，不知是何人所布？
　　虽是好奇，但辛辰子向来淡漠，心中念头一闪而过，头也不回，迳自飘然而去。
　　“原来这妖人还不算太坏！”绷的紧紧的心绪，终於松了一口气，林无愁看着自己一身狼狈，感觉体虚乏力，体内气机虽多了一股充沛的元气，却仍要几日的苦修，方能化为己用，那剑原是阿虹给她的，听那妖人的口气，想不到竟是大有来历的一口仙剑。
　　林无愁颓坐在地，她一身衣裙已不能再穿，正烦恼着，她长长呼了一口气，抛了手中的破衣裙，软着身子，低头看着自己下体，手指轻轻的抚着花瓣，不知是那妖人的手段太过厉害，还是她体质太过敏感，她竟然直到此刻，体内还残留有激情的感觉，手指沾了自己蜜穴内流出的滑溜淫液，林无愁忍不住学那辛辰子的举动，放进了嘴里吮着，回着方才被淫辱的画面，脸都红了。

　　【完】

　　色中色·长篇连载区收集制作http://www.sexinsex.net更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的长篇色情连载作品尽在色中色·长篇连载区！

