　　　　　　　　　　　　　　第一章永泰岛

　　这里是一座岛，四面环水，这个岛建于１９８１年，已有相当规模。其东部
是一片人工种植的植被，椰子树。

　　北面沙地浅海，筑建成一个天然的海水浴场，浴场边上又有宽原草坪可供游
人憩息。

　　西面是一种很长的墙体防御建筑，形式和墙体相近，墙体铸的很高，颇为浑
厚高大。

　　沿着一条小径，弯曲盘延，在林木葱葱的环绕下，一组古色古香的民族形式
建筑耸立在岛的正中心。

　　南面则是码头以及停机坪。码头边上伫立着一块石壁，正中释然写着；永泰
岛。

　　小岛坐落在陌生的海域，属于私人岛屿。

　　四面八方尽是水域，极目眺望，整个永泰岛，风景荀灿，壮丽风光。

　　永泰岛不但风景优美，而且不论科技、工业、农业等等都在世界上排居前首，
它更是许多人向往的旅游圣地。

　　世外桃源当属永泰岛。

　　　　　　　　　　　_______知名旅游家《秦始》

　　啊，上帝，我这是来到了天堂吗？

　　　　　　　　_________摘自通美日报《桑塔瓦大亨》

　　灵感源于永泰，没有永泰，大家不会认识我。

　　____歌后《金善儿》。

　　、、、、、、诸如此类的赞誉对永泰岛来说，数不胜数，永无止进，而永泰
岛自然声名远播，驰名海外。

　　可是，无知的人类啊，有光明的地方就有黑暗，又有谁知道华丽的外表隐藏
着什么呢？

　　就像永泰岛。

　　飞云直上八千尺，纵览永泰。

　　一览之余，永泰岛好像是一座巨大的牢笼，除了南面码头停泊着几艘汽艇，
停机坪上一架私人飞机可以载人离开，再无其他。

　　这就是本书的故事场景。

　　这里是…人间仙境，世外桃源。

　　这里是…富人们的天堂。

　　这里是…地狱之门的开启。

　　这里也是…篇章的起始之地。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　南市。一座商务大楼。

　　萧雨身材窈窕，花容月貌。

　　此时已是晚上十点多，而她还伏在电脑桌前工作。

　　「哦，又是晚上２２点，唔~.」

　　娇柔中带着微微的疲惫声从她的口中发出，萧雨把手上的文件合上，然后起
身，修长的身躯，一伸一展，胸前的丰满汹涌澎湃起来。

　　「出租车~ 」

　　马路边，萧雨挥手拦下刚刚经过的出租车，跟司机说出地址后，身心的疲惫
有些放松起来。

　　「运气还不错，一出门能打着车，回家洗个澡就睡觉。」她暗自想道。

　　车在马路上疾驰，司机是一个年约三十左右，一脸憨态的模样，他现在正用
后视镜看着萧雨，眼神看起来很正经。

　　不过萧雨没有留意的是，他的眼角流露出丝丝邪气。

　　他一边驾驶，暗地里却用手在旁边按下一个按钮，这些萧雨根本没有留意。

　　坐在车的后排，她看着马路边一颗颗树木倒退，萧雨感觉犹如时光在加速。

　　「嗯？怎么回事？那窗外的树怎么变得模糊了。」萧雨喃喃着说出这句话后，
整个人就倒下去了。

　　司机丝毫没有惊讶，只见他带上蓝牙说：「马六，我是老五，鱼已上钩。」

　　「收到，老地方。」一个模糊的声音隐隐传来。

　　司机也就是老五，他转头瞧着昏迷的萧雨，邪邪的一笑之后，脚一踩油门，
速度提升，加速而去。

　　萧雨如鱼，老五却是渔者。

　　　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　沙发上坐着一个的三十多岁的中年人，一脸的精悍模样。

　　正是马六。

　　他刚刚把手机挂断，手中的香烟搁在口中狠狠的吸了一口。

　　之后，长长的吐了出来…烟雾如一团灰云扩散。

　　马六把烟蒂按在烟灰缸里，他一副无精打采的表情，手中拿着一张照片。

　　照片上是一个英姿飒爽，身穿警装的少女。

　　陈媛媛，十八岁，职业警察。

　　这是照片后一排小字的标注，也是马六此次的目标。

　　一时间，精悍的马六有些颓丧，无奈感顿生，半月来，马六很是头痛，根本
找不到下手的机会。

　　这个陈媛媛因为是警察，让马六束手无策，想起『狮面』的命令，马六浑身
一阵颤怵，处于马六的位置，他深深的清楚其中的厉害。

　　简单说，这是永泰岛的地下组织。

　　永泰岛表面维持着阳光的一面，但其暗地里却做着一些不可告人的勾当。

　　永泰岛暗处有一个组织名曰《天堂》，而天堂阶别共分九个阶别。

　　象首、狮面、虎王、豹卫、狐媚、狼牙、马脸、牛头、狗腿等九个阶别。

　　『象首』居首位，而其下就是『狮面』。

　　由此可见，狮面其身份之高，可以称之一人在上，万人在下，狮面是监督与
实行者，相当于象首的代言人。

　　而马脸、牛头、狗运、这三个阶别是处于最底层，内体被毒药控制，身不由
己，只有成为狼牙阶别之后，体内毒药才会被解除，否则将面临淘汰的结局。

　　而被淘汰的结局就是…死。

　　马六一时间精神有些恍惚起来，脑海中想了很多很多…

　　颇有一些人生感慨，无感而发的状态。

　　一入宫门深是海，从此萧郎是路人。

　　这句话用在用在天堂也很贴切，天堂的谚语即是：

　　掌一片天，皆在象首。

　　刃一方地，尽在狮面。

　　掌一片天，皆在象首，很了然，永泰岛所在天堂是象首，在永泰岛，象首是
权威的代名词。

　　刃一方地，尽在狮面，而狮面相当于一个代言人，也是执行者，可以说，永
泰岛这片土地上，他可以肆无忌惮，为所欲为。

　　当然前提下，一切都要在掩人耳目，黑暗下进行。

　　马六也有一入宫门深似海的错觉，体内被毒药控制，想脱离，除非死……

　　可是只要是人，谁不想好好的活着，又有谁想死呢。

　　　　　　　　　　　　　　　《天堂》

　　一个富有及其玄幻色彩的名称，这点马六深有体会。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　今晚是马六唯一的机会，如果再不能把陈媛媛搞定，就是绑架，就意味狮面
交代的任务没有完成，而失败对马六来说就是死亡。

　　天堂不允许失败。

　　站起身，马六一脸的抉择。

　　看表，晚上七点整。

　　陈媛媛一般在晚上八点至九点在东坡镇地段出现。

　　这点对于马六来说，了如指掌，生死就在今晚，他迈步走出房门，义无反顾。

　　东坡镇。晚上８点。

　　马六坐在驾驶室里，戴着一顶毡帽。双目一直盯着路边的大排档。

　　手表指针指上８。５６，这女警，不，陈媛媛就在大排档那边，可是人多怎
么下手呢。

　　马六心急如焚，九点后陈媛媛就会回警局，因为她的家就在那附近，难不成
要老子去警局抢人？开什么国际玩笑？

　　想起狮面的铁血，自己的生死，马六心不由得哆嗦起来，身体也跟着抖动不
停。

　　这该怎么办呢？９点了，完了，马六看着陈媛媛站起身来……

　　「抢劫啊，抓住那飞车小子，他抢了我项链。」一声惊呼响起。

　　还没等马六醒过神来，他车边马路上一辆摩托奔驰而去……

　　女警陈媛媛嘴角微微抿起，她用她那纤细的手整了整戴在头上的警帽，嘴里
娇喝；

　　「在姑奶奶…哦刚在…警察面前抢劫？分明是瞧不起我嘛。」

　　陈媛媛快速跑动起来，此时抢劫的摩托已经跑出很远，看到马六呆在车里，
急忙打开车门，对着马六急道；

　　「警察办案，给我追前面的那辆车。」

　　马六发愣，这算什么事？不过头脑活络的他瞬间清醒起来。

　　原来绞尽脑汁都无法达到，如今得来全不费工夫，哈哈，真是天助与我。

　　他开始启动车辆，听从陈媛媛的指挥朝着摩托车追去。

　　陈媛媛坐在副驾驶坐上，完美的童颜充满野性的光芒，她手中拿着一把手枪，
很是兴奋。

　　平坦的马路上，看着逐渐接近的摩托车，陈媛媛很是雀跃，她瞅瞅开车的马
六开口道。

　　「大叔，不要怕，别跟丢了就行，敢在姑奶奶…面前抢劫，哼哼…」

　　马六呵呵一笑，不说话。

　　陈媛媛似乎第一次碰到这样的事情，她心里暗道。「这次姑奶奶要立功啦，
哈哈，这会老爸不会反对我当警察了吧！」

　　随后她环顾一下车里，对马六说道。

　　「咦，大叔，你这个车外表看着不咋地，车里装修倒是很新颖。」她随手点
着一个按钮，按了一下。

　　「这个管什么用，怎么这么多按钮呢。」

　　马六起初心一跳，看着陈媛媛的手指按在那个按钮，他心道，今天我总算领
悟，自作孽不可活这句话的精髓了。

　　对着陈媛媛的问话，马六装作紧张的神情道，其实他不用装，本来就这种神
情。

　　「这个是车内空气换气按钮。」

　　「哦，还真是，一股清新，蛮好闻的味道嘛。」陈媛媛用秀巧的鼻子嗅嗅，
犹不自觉。

　　马六此时心情有些麻木了，天哪，这是警察吗，怎么一点警惕心都没有？完
全是一个弱智嘛。

　　不过马六想想这几天为了绑架陈媛媛，绞尽脑汁，差点折腾死他，马六又领
悟到一句至理名言。

　　得来全不费工夫。

　　「唉，那个……，给我顶紧了，别让他跑了，姑奶奶要……要………」

　　陈媛媛还没说完，就昏迷过去，马六长长的吁了一口气，他拿下毡帽，调转
车头而去。

　　……

　　经过一路转折，马六扛着陈媛媛，走进这个偏僻的房屋。

　　看着脸上依然带着些许雀跃，昏迷的陈媛媛，马六神情激动起来。

　　大功告成。从此以后他再也不会为自己体内的慢性毒药担忧了。

　　陈媛媛不施粉黛的素颜，祸国殃民，深蓝色的警服让她增添丝丝飒爽，唯一
不足的就是胸好像小了一点，整体感觉好像一个没长大的孩子。

　　大功告成，加上很快体内的毒药将会被解除，马六精神十足，脸上充满亢奋。

　　虽然知道不能把陈媛媛如何，但是过过眼瘾以及手瘾还是可以的，马六把手
伸过去，开始脱她身上的警服。

　　　　　　　　　　　　　　　　一颗

　　　　　　　　　　　　　　　　两颗

　　　　　　　　　　　　　　　　三颗

　　四颗……

　　「我操。」

　　马六一句咒骂，本来脱下警服以为是胸衣，没曾想，陈媛媛的胸部被一层层
白色的布缠绕起来。

　　马六从身上抽出一把刀，直接贴着布的底部，轻轻一撩，下一刻……

　　马六的眼珠子差点瞪出来，只见……两只大白兔蹦了出来，滚圆硕大，沉甸
甸的，一股少女的清香带着热气扑面而来。

　　马六有些傻了，原先以为陈媛媛的胸小，这时候他口吃起来道；

　　「好…大，这是…胸霸啊…从来没有…看到如此完美的乳房了，唔~ 陈媛媛，
真是人如其名，又大又圆，这…简直就是…就是童颜巨乳，嘿嘿~ 」

　　他的手情不自禁的覆盖在陈媛媛的乳房上，霎时间，温暖如玉，比绸缎都光
滑，犹如丝丝被电击的错觉而生。

　　怎么会这样？

　　情不自禁，不能自拔。

　　马六头一次心里升起难言的微妙之感，仿佛生出飘飘欲仙的感觉。

　　　　　　　　　　　　　　　　呼~

　　他的手开始颤抖，马六忍着心中的欲火，小刀在他手中旋转，陈媛媛的衣裤
被刀割得片片缕缕。

　　　　　　　　　　　　　　　　撕拉~

　　满屋破碎的布条飞舞，一具凹曼，让人血脉喷张，一丝不挂的胴体呈现。

　　这一刻，马六整个人似乎失去了魂魄，眼神直愣愣，宛如呆滞。

　　一具雪白，晶莹剔透，毫无瑕疵的肉体，好像是一块完美的璞玉散发出诱人
的光辉。

　　饱满硕大的玉女峰随着她的呼吸，微微颤抖，不……那是一挺一挺的，她的
双乳好像会呼吸？

　　平坦的小腹，纤腰盈盈一握，浑圆结实而又修长的大腿蔓延至神秘的三角地
带。

　　那是…她的私密之处竟然没有毛发，光滑粉嫩，她竟然是天生…白虎！

　　滴答滴答……

　　马六嘴巴张合，口中流出口水。

　　左右壑壁，中乃壑谷，谷内深洞，色泽嫣红。

　　　　　　　　　　　童颜、巨乳、纤腰、肥臀、

　　完美，无可挑剔，这就是…陈媛媛。

　　马六好像失去了理智，他如野兽一般猛的扑上去，一股馨香扑面而来，勾人
心怀。

　　闻香阵阵，触手滑润。

　　陈媛媛的双峰不断地被马六浸细着，他的嘴开始吸吮那洁白的脖颈。

　　马六开始脱自己的衣物，欲火焚身，下身弹出一根昂长阳具。

　　他好像端着枪的士兵，阳具的龟头摩擦陈媛媛的私密处，顶在她的小屄正中。

　　　　　　　　　　　　　　　挺枪欲插~

　　龟头缓缓撑开小屄边缘，粉色的阴唇向两边开启，姹紫嫣红，像是开启最美
的风景线…

　　「扑通~ 」

　　物体落地的声音忽然响起，随之而来的是一个粗扩的男音。

　　「马六~ 你这是…我操，你不要命了。」

　　马六身体一抖，听到声音，他意识到自己在做什么？

　　他的脸瞬间煞白，充血昂长的阳具霎时有萎了的迹象。

　　　　　　　　　　　　　　　　噗嗤~

　　刚插进去没有两公分的阳具脱离陈媛媛的小屄，姹紫嫣红转瞬即逝，美丽的
风景也跟着消失，只留一抹红痕。

　　呼哧…呼哧…

　　房间里一时响起粗重的喘息声。

　　只见马六整个人瘫软在一边，浑身是汗，好像虚脱了一般，下身阳具更是猥
琐一团，俨然没有了刚才的坚挺。

　　「呃，老…五，幸亏你…来了，否则…我就完了，唉。」

　　「马哥，不是老五说你，咱们还缺女人吗？这一次的任务是『狮面』亲自下
达的，你怎么能…」

　　听到老五提及狮面，马六脸色愈加苍白，想想刚才一幕，他浑身又是一阵冒
汗。

　　如果刚才…，那么狮面会怎么折磨他，求生不得，求死不能，不过还好没有
酿成大错，马六感激开口道。

　　「唉，老五，什么都别说了，这一次多亏你了，哥欠你条命。」

　　「老五，这次任务总算完成了，等你我提升到『狼牙』阶别，咱哥俩刚刚喝
一场。」马六继续道。

　　呼哧…呼哧…

　　马六有些奇怪，老五怎么不吱声，嗯，怎么老五的喘气声如此大？

　　他抬头看去…

　　脸庞赤红，双目闪出疯狂而又充满淫欲的光芒，老五的喉咙不断的挺动着。

　　「操，老五，你也想做死啊。」

　　马六马上明白了，陈媛媛，老五也被她迷惑了，看到就要扑上来的老五，他
把地毯一卷，覆盖在陈媛媛的肉体上。

　　　　　　　　　　　　　　　　砰~

　　老五双目闪现一瞬的清明，随后他也意识到了什么，整个人坐在地上。

　　良久，二人相互直视，看到老五要说话，马六摆手道。

　　「什么都别说，明天，我们就可以交任务了，准备一下吧。」

　　老五点点头，没有说话，他瞅瞅被地毯盖着的陈媛媛，赶紧移开目光，心有
余悸。

　　二人相续起身，整理一下，然后开始行动起来。

　　萧雨，陈媛媛分别被被套上一个黑色的袋子，袋子封口完毕后，一张相对应
的照片挂在带口绳结上。

　　凌晨两点，马六老五一切准备完毕。

　　呼呼…

　　二人满头大汗，坐在沙发上休息起来。

　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　同样，不同的地域，不同的城市，跟马六相似的事情都在上演着，而他们也
在等待新一天的开始。

　　翌日。

　　南市飞机场。

　　「各位旅客，飞往永泰岛的班机就要起飞了，请做好响应准备！」

　　宽广而又人群攘攘的检票大厅，透过巨大的玻璃，场外是一望无垠的停机跑
道。

　　一架外表别致，迥异另类的飞机，特别引人瞩目，洁白机身三个字体十分醒
目。

　　　　　　　　　　　　　　　《永泰岛》

　　轰…

　　飞机跃上蓝天，消失在白云之中，载着游客的憧憬之心和如黑夜的雾霾，飞
向了永泰岛。

　　检票大厅无数人充满羡慕，向往，直到飞机消失才恋恋不舍的移开目光。

　　蓝天之上，永泰客机，后仓。

　　后仓正中，一辆同样款式新颖，前后十六个巨大轮子作为驱动的车辆。

　　　　　　　　　　　　　《永泰沙地客车》

　　马六、老五以及还有陌生的数人，皆都坐在车里，所有的人左臂都带着一个
类似的徽章。

　　这些人身边都有一个或者两个黑色的袋子，可见他们跟马六二人任务一样，
所有的人，一言不发，似乎很有默契。

　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　五个小时后，随着播音员的提示，马六等人精神一震，永泰岛到了。

　　机身微微震动，转而静止不动，一时间嘈杂声频频传来。

　　马六透过机身后仓窗户，隐隐看到一群群衣着华丽的人流，慢慢的涌了出来。

　　很快，周围沉寂下来，唯独听到每个人的喘息声，可见所有的人心里都不平
静。

　　　　　　　　　　　　　　　　滋滋~

　　机舱一块铁板缓缓挪动，后仓开启，沙地客车开始启动。

　　很奇怪，此时是白天，可前方却是一片黑暗，沙地客车好像进去隧道一般，
不见一丝光亮，而它的状态却是在行驶中。

　　沙地客车好像沿着轨迹的方式行驶，这点马六不止一次的有这种感觉。

　　吱呀…

　　随着沙地客车停止，眼前顿时光明一片，马六等人适应一下，睁开双眼，眼
前的一幕好像换起了他的回忆。

　　这里是永泰岛，确切说是永泰岛的地下，方圆十里全部被掏空，一座座模样
怪异的建筑分布在其中，这是天堂花费巨资建造出来的成果。

　　要想在一座岛上建立一个地下空间，可见永泰岛的实力是多么的雄厚。

　　这不仅仅是资金问题，还需要科技、工业、等多种人才的共同努力。

　　每次来这里，马六内心就震撼一次，他为天堂的手笔惊叹。

　　马六老五以及其余六人站成一排，每个人手中都有一个黑色的袋子，而袋子
里装的都是人。

　　唯独最后一位手中空空如也，此人也是三十左右，只不过如今的他脸色苍白，
腿脚瑟瑟发抖。

　　踏踏~ 踏踏…脚步声传来，三男三女拥簇一男，七人映入眼帘。

　　他们是…狮面、虎王、豹卫、狐媚，马六大吃一惊不由屏住气息，生怕冒犯
几人，老五等人也是如此。

　　「很好，很好。」一个年约四十左右，身材魁梧，左手无名指带着一只虎纹
戒的中年男人开口道。

　　他是…虎王。天堂独一无二的屠夫。

　　「１- ２- ５- ７- 咦，怎么少了一个」一个女音带着妖挠轻声细语，如水
波荡漾开来。

　　三女是狐媚阶别，马六心里一颤，这个说话的是狐露，她平常总是细声细语，
却是属于杀人不见血的刽子手。

　　而其余两个也都不是善茬，二女叫狐浪，平常脸上一直不苟言笑，可马六知
道，她笑的时候，别人就要哭了。

　　三女最是奇怪，不爱说话，但不是哑巴，她，马六看不懂，不过马六却更怕
她，她叫狐姑。

　　言归正传…

　　「饶命，噗通。」先前那个三十左右岁，手中空空的人跪在地上不断的磕头。

　　「呵，饶命？」虎王声音低沉，他瞅瞅那个人，眼神一寒开口道。

　　「豹杀、豹虐，把他拖到蚁禁房。」

　　话落，虎王身边窜出两道身影，真如豹子一般敏捷，不待那人接连求饶，直
接拖了就走。

　　《蚁禁房》天堂惩罚犯人的地方，有蚁群吞噬而食，生不如死。

　　剩下的七人，脸色都有惧色，蚁禁房是一个原因，再一个就是怕犯错误。

　　「呵呵，恭喜剩下的几位，稍后确定任务完成者就可以荣升狼牙。」虎王开
口道。

　　「狐露带他们到『』永恒间『』集合。」

　　狐露点头，三女引路，向前走去，马六等人一片激奋，因为这也是他们第一
次。

　　以前每次来到这里后，把人交下，就被遣送走，而这一次显然不同。

　　难道是阶别提升的原因？

　　马六心里想着，不过这也是很多人的心声，看着前方摇曳的三女，每个人内
心隐藏的淫欲荡漾起来。

　　的确，三女身材异常丰满，像成熟了的水蜜桃，而且穿着十分暴露，上身只
套了一件短短的皮胸，皮胸只遮住胸前最重要的两点，其余的全暴露在空气中。

　　下身也是极为暴露，只套了一件纱裙，纱裙是透明的，因此，如果有人低下
头，将会看到另一番风景。

　　永泰岛地底之下，小道蜿蜒曲折，道边有绿色的植被点缀，上空各种形状的
灯状物照射。

　　这里比白天都白天，而且空气隐隐散发出清新的芬芳，让人精神十足，体力
充沛。

　　这里所有的建筑都没有顶棚，所以每个建筑几乎都是由十米左右的隔断组合
成一个个区域或者房间。

　　永恒间，坐落在居中偏左的方位，整体大概有五百米大小，全是这里的四大
建筑之一。

　　进入永恒间之后，马六等人完全傻眼，感觉好像来到了迷宫。

　　三女带领马六等人通过几十道带着紫光扫描的自动门，眼前顿时空阔起来。

　　淡蓝色的墙体让人感觉焕然一新，无比惬意，整体椭圆型的构造使得进入其
内的人好像被大自然包围。

　　这个房间大小有一百平以上，房间空无一物，除了中间一个样式迥异，类似
于医院手术台的床体和一台液晶显示器，再无其他。

　　天堂床详解，天堂的科技产物，人躺在上面，会束缚住身体各个关节，从而
可以自由调节姿势。

　　「啪啪」房间中一个带着墨镜，身材消瘦，仿佛一阵风就能吹到的人，他的
两只手交合在一起发出啪啪声。

　　他是狮面，一人之上，万人之下的狮面。

　　「好了，开始吧。」虎王，发出话来。

　　马六等其中一人把装着人的袋子被打开，一个体态娇小，面容青涩的少女露
了出来…

　　浑身赤裸，未发育的胸脯微微隆起，像是没有成熟的苹果，下身私密处，绒
毛刚刚展露，耻丘一览无余。

　　紧紧闭合的双眼，长长的睫毛，显出成长起来，一定祸国殃民的美人胚子。

　　豹杀抱起少女转身把她平放在中间的天堂床上。

　　天堂床开始自行运转，一根根锁扣固定在少女的各个关节上，牢牢的束缚着
少女。

　　「郭丽丽，１９岁，学生。」狐露娇柔的声音传来，她的手中捏着一张照片，
跟躺着的少女有八分相似。

　　「嗯，好，进行第二步检测。」虎王发话。

　　天堂床开始在狐露的操作下，转动起来，而郭丽丽的姿势开始变换。

　　一转眼间，郭丽丽跪趴在天堂床上，娇小的臀部高高的托起，露出壑谷。

　　狐媚之狐浪开始不断的揉捏郭丽丽那微微隆起的胸脯，说道。

　　「乳房发育迟缓，微硬，无手感，建议使用天堂速乳液，臀部无肉感，建议
使用天堂丰臀膏。」

　　狐浪抚摸着郭丽丽的私密处继续开口道。「小屄肉唇紧绷，九成几率是处女，
嗯，身体均称，成长型性奴。」

　　天堂速乳液、天堂丰臀膏，详解，天堂科技产物，可以有效且没有副作用下
快速改变身体的发育不良。

　　听到狐露一连串对人体的分析，马六等人不由得惊愕连连。

　　「进行第三步检测」

　　狐媚之狐姑登场，她手中拿着《内阴检测仪》，把它插进郭丽丽的小屄，植
入三厘米后，狐姑开始捏另一端椭圆型的胶状物。

　　嗤嗤…嗤嗤声传来，郭丽丽的小屄以肉眼的速度饱和起来。

　　《内阴检测仪》详解，天堂研发，一根很喜的软胶体，一端是微型投射头，
一端是一个可以充气的软囊，它可以把小屄的内壁撑起一个空间，而微型投射头
会把内部传导至液晶屏上。

　　　　　　　　　　　　　　　　嘟嘟~

　　液晶显示器泛着雪花，不多时，屏幕里出现一片娇嫩粉红的画面，带着淫靡
的色彩，肉感十足。

　　这是郭丽丽小屄内的真实写照。

　　狐姑缓缓转动胶管，一层薄薄的壁障，闪烁出若有若无的光芒，这是一层膜，
《处女膜》。

　　狐姑对着虎王及狮面，默默点头，虎王开口。

　　「好，检测完毕，郭丽丽实行处女养成方案」续而对着那个完成任务的人开
口道。

　　「任务完成，提升狼牙阶别。」

　　那个提着郭丽丽的人，满脸激动，大喜的模样，马六等人不由羡慕起来。

　　天堂床上，郭丽丽的姿势恢复正常，狐浪把一个银色项圈套在郭丽丽的脖颈
上，咔嚓一声，项圈严实无缝，编号《２７》

　　豹卫向前，把郭丽丽从天堂床上抱起，随后放在一旁。

　　项圈详解，天堂产物，坚硬无比，不可摘除，性奴的身份标志，有不可思议
的功能。

　　「下一个。」

　　老五不由的跻身向前，迫不及待的把装着人的袋子打开。

　　躺在天堂床上的萧雨，散发出成熟果实的芬芳，就连一言不语的狮面都不由
的侧目而视。

　　美艳而又妩媚的脸蛋，饱满的胸部，双峰微微颤抖，中心两点嫣红点缀，让
人恨不得咬上两口。

　　丰满而又婀娜多姿的身材，加上神秘的三角地带，乌黑茂盛的小森林，隐约
能看到一道缝隙闪烁其中。

　　萧雨浑身上下透漏出一种成熟的妩媚风情。

　　「萧雨，职业白领，年龄…」狐露微微皱眉开口继续道。

　　「年龄２８岁。」

　　２８岁，虎王微微蹙眉，这个年龄估计不会是处女了吧，这样的话，本身的
价值就…，算了，检测完毕再说吧，虎王开口道。

　　「进行第二步检测。」

　　一只玉手不断的在萧雨的乳房上揉捏，只可惜狐浪的手太小，根本就握不过
来，萧雨的乳房就像两只大白兔不断的跳跃。

　　　　　　　　　　　　　　　　呼呼~

　　周围的呼吸声显着的提高。

　　天堂床在狐露的调整下，躺在床上的萧雨整个人跪趴着，雪白丰润的臀部高
高翘起，让人欲火焚身。

　　「乳房丰满，弹性十足，手感绝佳，臀肉坚挺，发育绝佳。」狐浪发言，她
内心有些羡慕起萧雨。

　　她的手探索那片茂密小森林，粉色的肉唇，如鲍鱼一般的小屄展露，狐浪深
呼一口气道。

　　「小屄…有紧凑感，六成…几率以上是处女，呃…身材绝佳，成熟型性奴。」

　　「第三步检测。」虎王声音有些急促，他很想知道萧雨是不是处女，因为这
很重要。

　　在虎王眼中，处女的萧雨这就好像一块无暇的玉，没有雕琢及瑕疵，又珍贵
无比，所以他有些急促。

　　内心检测仪植入萧雨的小屄，显示器屏幕投射出璀璨的红，娇艳欲滴，让众
人下意识吞咽起来。

　　狐姑转动胶管，屏幕上有晶莹的液体带动壁肉，变换着形态，一层透明的壁
障隐隐闪烁。

　　「哈哈，很好，是处女。萧雨实行熟女养成方案。」虎王大笑开口道。

　　至于你，虎王看着连接任务的老五开口道。「恭喜你，狼牙。」

　　老五大喜。

　　银色的项圈套在萧雨的脖颈固定，编号《２８》。

　　「吴雪，２５，职业教师。」

　　「胸部坚挺，弹性十足，臀部均称，小屄紧中带驰，处女几率不足三成。」
狐浪皱眉道。

　　「第三步检测。」

　　「小屄肉壁颜色较深，肉感细中有燥，子宫处隐有红痕，不是处女，破身日
期不超过七天。」

　　说话者乃是狐姑，她第一次开口，一针见血，声音柔弱，却充满自信。

　　「是你！」虎王眼神无比阴沉，瞪着吴雪的任务交接人。

　　「不，…不是我…不，我再也不敢了，我错了，饶命啊，噗通……」此人说
着就跪在地上求饶起来。

　　「豹卫，拖出去，蚁噬房。」

　　「是。」

　　看到被拖出去的人，马六老五不由的后怕起来，其余几人也都是如此。

　　几人看着狐姑无害的倩容，依然忙碌的身影，微微翘起的臀部，轻纱下，肉
色的…，他们不约而同的转移目光。

　　从这一刻起，狐姑被划上了不了招惹的范畴。

　　　　　　　　　　　　　第二章七女（上）

　　从这一刻起，狐姑被划上了不了招惹的范畴。

　　「哼，既然被沾污了，上淫具『中流砥柱』」

　　「是。」

　　中流砥柱详解，中流是指直径５ｃｍ，长１３ｃｍ；抵柱，是指假阳具。类
同贞操带的性质，如同丁字裤的设计，可以牢牢的与下体结合，没有密码，无法
脱离。

　　天堂床上。

　　吴雪仰面朝天，长发如云卷散，杏脸桃腮，眉目如画，五官精致如精雕细琢，
好像仙女下凡到人间。

　　纤细曼妙的身躯，光滑水嫩，天堂床的调动，吴雪呈现出一个大大的『人』
字形。

　　神秘的三角地带，黑色丛林，一目了然。

　　「二姐，中流砥柱。」狐姑对着狐浪莫名的说了一句话。

　　「嗯。」狐浪应答，她的手摸在自己的纱裙，好像要脱下来？

　　马六等人一脸的迷茫，接下来的一幕，让众人呼吸愈加粗重起来。

　　近乎透明的纱裙，如一条丝巾落在地上，狐浪下身近乎赤裸。

　　三根黑色绳索闪烁，这是软钢，坚硬不可摧，两前一后紧紧的贴在丰满的臀
部，形成唯美的三角带。

　　一根阳具的物体深陷在狐露的小屄中，那是…中流砥柱。

　　当三根绳索松弛下来后，阳具在狐浪的手拨弄下，从小屄中缓缓拉出。

　　「嗯！喔喔…喔…」

　　此时的狐浪脸颊红润，眉角含春，口中情不自禁的呻吟出声，这对马六等人
造成强烈的震撼。

　　难道狐浪先前体内，也就是小屄中一直插着那东西？

　　这可能吗？这该不会是做梦吧？

　　难以置信？

　　一个狐浪就如此，那么，狐浪呢，狐姑呢？

　　她们下体会不会也插着？

　　可是，瞅着二女一脸的淡然与自如的神态，她们会吗？

　　马六不知道其他人心里怎么想，不过此时的他心里好像有……十万只草泥马
在狂奔，心潮澎湃，遐思连连！

　　偷偷扫视着，狐露、狐姑表情自然，行动自如，马六倒是有些拿不准，视乎
注意到马六目光的炙热，狐露目光微微一撇，马六浑身不自禁的打了一个冷颤，
心里暗骂自己作贱，这什么跟什么啊，想这些干嘛呢。

　　嘭！

　　一声类似开香槟发出的声音响起……

　　整体１３ＣＭ，外观粗壮昂长，线条细腻的假阳具从狐浪的小屄中脱离出来，
发出嘭的声响。

　　一股液体从屄穴喷涌而出，狐浪忍不住发出浪叫。

　　「喔~ 」

　　「大阴唇花瓣状，小阴唇均匀，阴蒂呈圆头状，像……某类昆虫的头部，称
之为『蝴蝶双飞屄』，特点；屄吸力比较强，能让男人更爽一些，属于上品屄。」
狐姑犹如一个检测员，又如一个知识渊广的导师给予点评。

　　狮面莞尔，虎王额头黑线，豹卫身体颤抖，狐露掩嘴，马六等人皆石化。

　　狐浪听到，玉颜更显娇艳，水汪汪的眼睛瞄上狐姑。「三妹，你屁股痒了是
吧。」

　　「哦，对不起，二姐，小妹忘记了。」

　　「是啊，咯咯，二妹，三妹的性子你不了解嘛，她是把你当成新来的啦，咯
咯咯。」狐浪捂着肚子笑道。

　　「咳咳，正事要紧，咳咳咳！」虎王嘴角微抽，岔开话题。

　　长发如瀑，如云卷散，精致的五官一如睡美人，躺在天堂床上，她睫毛闪闪，
鼻翼微耸，呼吸平稳，睡得正香。

　　可惜，她现在的姿态破坏了一丝和谐美，天堂床犹如一台身体束缚器，把吴
雪的四肢束缚，她动弹不得。（天堂出品，必属精品。）

　　双腿笔直修长呈『Ｍ』型翘起，撩拨男人的神经感官，狐浪赤裸着下身，半
蹲着将手中的假阳具抵在吴雪的私密处。

　　黑色丛林的性感带，吴雪迎来了陌生的来客。

　　此时此刻…

　　永恒间一片寂静，画面好像定格，静止不动。

　　唯独一根闪着晶莹液体的狰狞之物正在突进。

　　黑色丛林无风自动，一丝缝隙自中分岔，足以和男人下体阳具逼真的龟头抵
在吴雪的私密处摩擦。

　　噗！

　　龟头浸袭其中，吴雪的小屄紧紧的含着，呈出一个『Ｏ』，大阴唇自两侧贴
着阳具，没有一丝缝隙。

　　缓缓推进，阳具逐渐被吴雪的小屄包容、吞进，异常的顺滑。

　　阳具一点点的缩短，进入吴雪的体内，狐浪精神亢奋，她有一个怪癖，喜欢
折磨人，而且是折磨女人。

　　嗯，这是……？狐浪眉头皱起。

　　１３ｃｍ的长度还余下一点点，怎么进不去？

　　无论狐露怎么使劲，阳具跟吴雪的小屄依然有隔隙，如此看来，不伦不类，
很不协调。

　　是她的小屄膣道没有那么长？还是哪里出了问题？

　　吴雪依然昏迷着，插进小屄中的阳具，她一无所感。

　　不过随着狐浪的强制按压，此时的她俏脸微白，眉头轻蹙，小巧的鼻翼呼吸
开始加重，显然狐浪的举动对她造成了影响。

　　狐姑上前，她的手在吴雪的小腹一按。

　　嘭~ 的响声起，阳具彻底与吴雪的小屄融在一起，仿若天成，阳具的椭圆底
座，三根黑色绳索兀自摇摆。

　　私密处，丛林中间仿佛开辟出一片洞天，这正是；

　　丛林深处有洞天，幽径尽头是桃源。

　　狐姑没有理会众人诧异的眼神，红唇轻启；

　　「阴户玉门玲珑小巧，膣道里面则豁然开朗，一片广阔，此为『春水穴』。」

　　「三妹，什么意思？」狐浪道；

　　「春水穴，它的进口狭窄，阳具插进，有紧凑感，一旦进入之后，膣道广阔
仿佛一望无迹的汪洋大海。」

　　「春水穴又称淫穴之中的淫乱之穴，凡是具备这样的女人性欲极强，如春水
浇灌，汇聚蔓延，就像大海，无边无际。」

　　狐姑边说话，手校正吴雪小屄的绳索，一声咔嚓的上锁声响起。

　　至此所谓的中流砥柱锁在吴雪的身体上，没有密匙无法脱离。

　　中流砥柱陷入小屄深处，吴雪此时犹如穿着性感的黑色丁字裤，诱惑迷人。

　　精致的五官此时又恢复淡然神态，她的眉毛舒展，隐隐透出媚态，昏迷的吴
雪似乎极为享受。

　　「吴雪实行人妇养成方案。」虎王发话。

　　《人妇养成方案》顾名思义，是天堂一种调教模式。

　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊分割线

　　永泰島地下。

　　下午两点，在这个时间，大多类人都在工作、娱乐，忙碌着。

　　可是在永泰岛的地下深处，正发生着一系列让人匪夷所思，黑暗的一幕。

　　上是犹如世外桃源，游人羡慕的旅游胜地，人间天堂。

　　下是宛如人间地狱，少女的坟墓。

　　永泰岛风景绚丽，风光旖旎，游客纵情欢歌笑语，奔跑着，嬉戏着，在无数
个地方留下脚印。

　　可谁又看得到，就在你的脚下，隐藏着，不为人知的邪恶。

　　「张彩霞，２３，职业美容师。」

　　「…………」

　　「…………」

　　「…………」

　　「张彩霞，检测确认，非处女。」

　　「嗯？」

　　「不是我，不是…我，我真的没…没…动过她。」她的任务交接人口齿不清
的解释。

　　「大阴唇缺少水分，干枯，屄洞无异味，无黏液，嗯，失身应该在一年以上。」
狐姑用手指捻动，闻了闻道。

　　「谢…谢，呼…我真的没有上过她。」那人摸着额头冷汗，充满感激的开口。

　　「上大流抵柱。」虎王额头又添黑线。

　　大流抵柱注释；长１８ｃｍ，粗７ｃｍ，整体是一根粗大昂长的假阳具，由
三根黑色软钢镶嵌在阳具底部，一如贞操带的设计，丁字裤的外形，一旦穿上没
有密匙无法脱离。

　　「是。」搭话的人是狐露。

　　狐露纱裙轻轻一揭，掉落在地上，倏然，带着小麦色的臀部赤裸的呈现。

　　一根黑色的绳索紧紧的勒进她的双臀中，引起马六等人的遐思。

　　这…？？？

　　密匙被打开，绳索松弛下来，这让马六等人心急如焚，因为角度问题，狐露
只留给他们一个背影，这对他们是煎熬。

　　此时的他们变成了好奇宝宝，探知欲无限蔓延，甚至超过性欲。

　　滴答滴答…

　　「唔，呃呃，唔。」

　　永恒间，狐露的背影，丰满的臀部扭动，从大腿缝隙隐约能看到莫名的液体
开始滴落，配合狐露偶尔的呻吟声，引人浮想联翩。

　　「唔，狐浪帮忙……」狐露瘫软。

　　「好的，大姐。」

　　此时的狐露整个人躺在永恒间铺设的地毯上，大腿间的风景再一次震撼马六
等人的身心。

　　只见狐露的私密处，小屄中一根如儿臂的粗细的阳具撑得肉壁没有一丝缝隙。

　　狐浪握住阳具底部协助狐露往外拉扯。

　　「啊」

　　诱人的轻吟从狐露的喉咙发出，强烈的撕裂感，又带着无限的快感，同时而
生。

　　狐露话音断断续续。「狐浪，你……快点，忍不住……啊……」

　　　　　　　　　　　　　　　　噗~

　　啊……

　　「好大…」狐浪手中握着一根沾满液体的巨大阳根，开口说道；

　　尖昂的鸣叫回荡在永恒间上空，狐露的小屄，膣道得以解脱，积压在子宫深
处的液体如洪水绝提，一涌而出。

　　昂长的柱身，不断的摩擦她的性感带，阴蒂如昆虫一般蠕动，当巨大的龟头
倏然弹出屄外，尿道再也控制不住……

　　哗……

　　「唔唔……喔………」狐露身躯颤动，好似痉挛。

　　俏脸布满红霞，齿贝咬着红唇，风情弥漫，私密处小屄犹自敞开着，露出娇
艳的红。

　　握着从狐露体内拨出的阳具，巨大的阳根在她的手中显得异常雄伟，狰狞。

　　马六等人暗暗吸气。

　　的确，１８ＣＭ的柱体，蜿蜒挺拔，直径６ＣＭ的柱身，即使是真男人，又
有几个拥有这等雄伟，马六自愧不如。

　　地毯上的狐露，依然瘫软，，马六等人暗暗拙舌，小小的娇躯之下，竟然容
得下……？

　　狐浪是身着『中流砥柱』，狐露是身着『大流砥柱』，那么狐姑……呢？

　　狐姑一定有。

　　　　　　　　　　　＊＊＊额分割线＊＊＊＊＊＊

　　少女的玉体莹白如雪，纤柔娇弱的酮体给人种疼惜的错感。

　　雪肩窄窄，纤腰细柔，两团镶嵌嫩红玉珠的雪脂，她体型高挑，两条瘦瘦的
大长腿，给人一种骨态美。

　　加上皮肤白皙，近身来，能看到她体内血管的青色时而隐现。

　　不过，这并不影响她的美，反而增添了一份深入骨髓的内在美。

　　波浪长发，妩媚动人，鹅型脸蛋，美艳无双。

　　天鹅脖颈自然天成，酥胸、平腹，圆臀，细条长腿，完美对称。

　　她就是张彩霞。

　　阳具在狐浪的手中摇摆，足有６ｃｍ的柱身，狐浪的小手，根本握不过来。

　　而此时，阳具的龟头抵在张彩霞的双腿中间，好像一只乌龟伸着头颅探寻着
什么。

　　粗大的龟头摩擦着张彩霞的小屄，她的阴户比较宽大，大阴唇如一枚扇贝自
两边开启着，波皱尤为明显。

　　　　　　　　　　　　　　　　　噗

　　一声细微响，带有狐露体内黏液的龟头被张彩霞的小屄吞了下去。

　　轻而易举！

　　非常顺利！

　　作为推动者的狐浪，把手中的阳根往里送去，不……应该是…插。

　　「？？？？？？？？」狮面、虎王、、、

　　「？？？？？？？？」豹卫、马六等人、、

　　「？？？？？？？？」推动者狐浪也是一脸的茫然不解。

　　「…………」唯独狐姑一脸了然于胸的表情浮现。

　　「咦，怎么进不去呢？」狐浪握着阳具，无论她怎么插，张彩霞的小屄除了
吞进去龟头，再也难进分毫。

　　张彩霞昏迷的脸庞，长长的睫毛扇动，眉头蹙起，似乎有醒来的前兆。

　　一只手阻止还在继续的狐浪，她正是狐姑，她的手接过阳具代替狐浪的位置。

　　「『田螺穴』，阴户外表显的异常宽阔，极为普通，其实不然，这种穴是难
得一见的珍品。」狐姑。

　　「什么意思？」狐浪问到。

　　「当阳具进入之后，膣门便会紧紧关起，将阳具死命钳住，使得男性的阳具
又如吹气的气球般膨胀，被卡紧，让男人欲仙欲死。」狐姑娓娓道来。

　　「那这个进不去了？」狐浪手指着依然含着龟头的张彩霞询问。

　　「田螺穴，外宽内紧，膣道的形状仿佛田螺，故而称之田螺穴，。」狐姑話
毕，她的手动了起来。

　　……………………

　　「小张，给，这是你这这月的工资。」

　　「谢谢你，王教授。」身材高挑的少女接过一个鼓鼓的信封鞠身感激的道谢。

　　「不用，不用，这是你的劳动付出。」一个身态发福，年约六十多岁的老者
摆着手道。

　　面对老者，少女好像有些拘束，她捏着衣角开口，「王教授，如果没事，我
先出去了。」

　　「好，那你去忙吧。」

　　少女转身走出。

　　书房里，所谓的王教授看着少女的背影，腐朽的眼神闪烁出莫名的光芒。

　　少女是个大学生，暑假出来打工的，而王教授因为实验刚好缺一个助理，所
以聘请了她。

　　对少女，王教授很满意，人勤快又懂事，而且人长得那么漂亮。

　　还有…王教授打开电脑一个文件夹，密密麻麻的视频文件弹出来。

　　随意点开其中一个，少女赤裸的娇躯弹了出来。

　　她匍匐在床上，身后一个身影压在少女的身上做出最原始的本能。

　　王教授如痴如醉，手慢慢的探到下身，套弄起来，口中嚷着，「又到了夜了，
今天一定要好好…唔，呃。」

　　王教授一泄如注。

　　夜，８。５９。

　　王教授倏然起身，径自朝着少女的房间走去，用钥匙打开房门走了进去。

　　简约风格的床上，少女正沉睡着，窈窕有致的娇躯穿着一套青色花纹的睡衣。

　　少女的芬芳扑面而来，王教授似乎极为迷恋，耸动着鼻子，来到床前，王教
授有条不紊的开始脱衣，浮肿的皮肤展露，他脱的精光。

　　　　　　　　　　　　　　　　咯吱~

　　他来到少女的床上，把少女搂抱在怀里，青色睡衣罩住少女的全身，只露出
肩胛，衬托得她皮肤格外白皙，如初生的婴儿，吹弹可破。

　　王教授拥抱着少女的娇躯，双手隔着睡衣揉捏那对柔软，丑陋的嘴唇不时亲
吻少女白天鹅的脖颈。

　　很奇怪，少女一点反应都没。

　　温脂如玉，美人在怀，王教授很是惬意。

　　睡衣一点点的剥离，晶莹雪白的玉体一丝不挂的显露，抚摸她光滑的脊背，
王教授把少女抱在怀里。

　　胸前的柔软被双臂的环绕，紧紧的贴在王教授的胸前，少女双腿交叉坐在王
教授的身上。

　　阳具在少女的臀部间摩擦，龟头倏的陷入少女的小屄中，王教授，抱着少女
的臀壁，挺动起来。

　　　　　　　　　　　　　　　啪啪啪~

　　呼哧，呼哧~

　　　　　　　　　　　　　　　　砰砰~

　　唉，咳咳~

　　房间中传出不绝于耳的声响，伴随一连串的气竭声，王教授一泄如注，从先
前的威武演变成如今的老态。

　　鹅型脸蛋，眉目如画，白皙的肌肤，高挑的身材，两条大长腿盘住他的身体，
如美女蛇缠绕在腐朽斑斓的巨木。

　　唯独圆润雪白的臀瓣中，好似有……斑黄之色的液体流出，二人就这么相拥
着，一时间房间陷入寂静。

　　少女惘然不知，从她工作伊始，王教授就盯上了她，迷药控制，每一个夜晚，
身体都被他猥琐，侵犯。

　　每一个夜晚，都是如此的销魂，观音坐莲，老牛拉车、、、很多姿势，他都
一一试过。

　　学生装、护士、空姐、、、他也演示过，为此书房里的电脑硬盘容量多了好
几个Ｇ。

　　少女对一切，惘然不知，这让他愈加得寸进尺。

　　他很想继续保持这种生活，可是少女是学生，很快就要走了，这让他如何舍
得。

　　甚至不知道她叫什么，只知道少女姓张，张什么来着，他忘记了，岁月催人
老，记性也变差了。

　　　　　　　　　　　　　　他有些感慨~

　　也许是因为少女就快要走的原因吧！

　　摸着少女如绸缎的肌肤，如花的姣颜，感触胸前那对柔软，体会阳具插在她
小屄中，紧紧的吸附感，他又可耻的硬了。

　　年老体衰的他把少女放倒，压在雪白的玉体上，肥肿的身体挺动……

　　鹅型脸上，黛眉微蹙，忽闪忽闪的眼睫毛开启，朦朦胧胧，感到身体有什么
物体滑动的痕迹？

　　这是……梦？

　　睁着朦隆隆的眼眸，看着胸前的柔软被两只手揉捏，中心两点嫣红在手指的
按捏下，少女发出……

　　啊……

　　一声尖叫！

　　揉捏的胀痛感直达心间，这……这……不……是……梦，少女瞬间清醒，眼
眸中，匍匐在她身体上还在耕耘的人是……

　　「王……教……授！」

　　感受体内物体的抽插感，少女挣扎起来，「不……不……放开我……呜呜…
…」

　　少女终究是弱者，王教授虽已年老体衰，但体重却在这里，想要挣脱，却是
很难。

　　眼睁睁的注视…

　　臃肿黄斑的身躯压在自己的身体上耕耘…

　　　　　　　　　　　　　　　视线中~

　　鹤发苍颜带着诡笑慢慢的变大……

　　惊恐、迷乱、错楞、无助、、、清澈带着多元素的眼眸与王教授那……浑浊
的眼睛，只差０。０１毫米。

　　「啊」

　　尖昂的嚎叫冲上云霄！

　　「哟，做噩梦啦！」轻柔带着女性的嗓音在少女耳边响起，哭泣声皆然而止。

　　一如往初，梨花带雨的姣颜，睫毛眨眨。

　　屋内炙白的亮，让她的眼眸出现朦胧。

　　视线中…

　　小麦肤色脖颈上套着一个银色项圈，冷淡淡的杏眼，翘起的嘴角彰显一份高
傲，带着冷艳气质丽人映入眼帘。

　　　　　　　　　　　　　　　　呼~

　　「呃，原来是梦，又是梦。」她莫名的低语。

　　突然，她眉头蹙起，怎么回事？

　　体内依然有物体滑入的错觉，她正首看去，顿时花容失色。

　　自己一丝不挂，双腿以及其淫荡的姿势躺在床上，四周全是人？

　　一根粗大的物体正在侵入自己的体内…

　　「啊~ 」

　　少女尖昂的嚎叫复又冲上云霄。

　　她是张彩霞。

　　她想挣扎，却发现除了脖颈以上能动之外，浑身的关节都被束缚住，难以动
弹分毫。

　　「不要，呜呜，放开我，」

　　「嘘，闭嘴。」胸前的柔软被两只手揉捏，嫣红被夹在指缝间，冷艳的丽人
贝齿咬着她的耳垂声音带着严厉开口。

　　「呃…你是谁？这是哪里？你们要做什么？」

　　「别出声，很快你就知道这是哪里，哦，要开始了…」

　　「什么意思？什么要开始了？呃，痛，呃。」

　　众人对她的呼叫置若罔闻，昂长的阳具在狐姑的推动下开始缓慢的突进。

　　「田螺穴内部膣道狭小，阳具需仿照田螺的形态插入。」狐姑边说边开始行
动。

　　她手中握着阳具，跟狐浪方式不同，她时而旋转，时而斜插，时而停顿。

　　张彩霞的小屄唇肉不时的翻卷，粗大的阳根看着有些渗人，撑的小屄边缘没
有一丝皱纹。

　　噗噗噗！

　　巨大的阳根突进十几ｃｍ，她的身躯轻微的颤动，臀部更是绷紧，起了一层
密密麻麻的鸡皮疙瘩。

　　「呃，呜呜…」张彩霞哽咽着，身心备受打击。

　　此时她很无力，先前梦中的情景，本来就受受打击，心将要平复下来…

　　　　　　　　　　　　　　　不曾想~

　　目视着…

　　粗长的物体，在体内穿行，撕裂的膨胀感，时刻刺激她的神经。

　　她的姣颜惨白，眼眸无神。

　　她喃喃。

　　「这是梦吗？」

　　如果是梦，为什么疼痛感如此的清晰强烈呢。

　　想起…王教授，她的脑海很是混乱。

　　最近一年多她一直都在重复做一个噩梦。

　　梦中，王教授无数次压在自己的身体上耕耘。

　　每次她看到近在咫尺，那浑浊的眼神，她就会惊醒。

　　她很谜茫，很奇怪，自己为什么会做这样的梦？

　　王教授，她认识，曾经在暑假的时候，她做过王教授的两个月的助理。

　　印象中，王教授是一个和蔼可亲的老者，她都想亲切的喊他一声爷爷。

　　可自己为什么会做这样的梦呢？

　　这让她百思不得姐。

　　也许人都有免疫，或者习以为常的一面吧。

　　当梦中的场景一遍遍的重复，好像一部无限循环的播放机，重复再重复，她
似乎免疫或者习以为常了。

　　让她脸红的是，有时候梦醒后，她会脸红。

　　更甚者有一次，她，她发现自己的下身竟然湿了，这让她纠结了好多天。

　　但是，每一次梦醒后，她总会莫名的尖叫一声，她都有些奇怪，明明免疫了，
习以为常了，可为什么还要叫呢？

　　她总结，也许这就是发自内心深处的心声吧！

　　思绪是个浮云，飘过来，飘过去，让她陷入其中，剧烈的疼痛让她回归现实。

　　鼓胀感愈加的清晰，眼睁睁看着阳根缓缓插入，内外的双重感受，阴户边缘
因为阳根的粗大，绷的紧紧的，有血丝隐现。

　　马六等人一瞬不瞬，形似人偶木桩。

　　唯有狮面、虎王等人一脸泰然自若的样子。

　　狐姑好整以暇，她不急不躁，有些慢条斯理的样子，１８ｃｍ长度的阳具已
经进了大半。

　　田螺穴外面异常宽阔，却是内有乾坤。

　　不懂的人根本插不到底部，这点狐姑无比了解，看着还余几分的阳根，她开
口道。

　　「大姐，帮忙。」

　　狐露早已恢复过来，站在一侧听到狐姑说话，连忙上前，代替狐姑的位置。

　　「一会我说进，大姐只要托着阳具的底部往里推就行。」

　　「不…求求你们，不能进了，呜呜，呃…」

　　张彩霞声竭力衰，粗长的阳具一点点进入体内，让她无比恐慌。

　　太粗了，太长了。

　　那种异物在体内的膨胀及撕裂感让她有爆炸的错觉。

　　可，阳根还有余长，而她似乎已经接纳不了，张彩霞眼眸中带着哀求…

　　狐姑置若罔闻，她的手按在张彩霞的小腹，不停的按压，倏而开口道，「大
姐推…」

　　噗！

　　阳根突进１ｃｍ…

　　双手继续揉压，「推。」

　　噗！

　　噗！

　　１８ｃｍ的阳具彻底与她的阴户贴合在一起。

　　啊呜！！！

　　张彩霞发出与生俱来的痛嚎，她的臀部剧烈起伏，小腹上下起伏，乃至她的
全身无形的开始颤抖起来。

　　全身倏而生出无数晶莹的水珠，纤细而高挑的身躯在水珠存托下，发出白蒙
蒙的光芒。

　　她的脸色惨白，一点血色也没，嘴唇都被咬出血，阳根全部进入体内那一刻，
让她有掉落地狱的错感。

　　疼痛感，异物在体内膨胀，在一刻达到巅峰。

　　永恒间，马六等人犹自感同身受，亲眼目睹整个过程，让他们对天堂又多了
一分认识。

　　张彩霞身躯平息下来，唯独她的小腹依然在起伏，三根黑色的绳索无形收紧，
伴随着…咔嚓声起…

　　紧接着，银色的项圈套在她的脖颈，编号；３０。

　　束缚的身躯解除，永恒间一角，郭丽丽、吴雪、张彩霞躺成一排，白花花的
酮体，雪白一片。

　　如待宰的羔羊。

　　张彩霞浑身布满汗迹，她像从水里捞出来似的，抖动不止，两条大腿呈最大
劈跨度，姿势异常撩人。

　　大流抵柱的折磨，让她处于崩溃的边缘，鹅型脸蛋一片煞白，浠黑的双眸不
时闪现眼白。

　　当身体达到极限，精神加上肉体的双重折磨，张彩霞出现痉挛的前兆。

　　良久，她似乎有所缓解，下意识的开始拉扯…试图把那鬼东西解下来。

　　可无论她怎么使力，始终无法摆脱。

　　她赌气般有扯起脖颈的项圈，试图拽断…

　　依旧如初。

　　这让她脸上充满绝望。

　　她瑟瑟站起身，高挑的身躯轻微的抖动，两条大长腿劈拉着想要离开这里。

　　「咦，承受力不错嘛。」狐露冷艳的俏脸露出冷笑。

　　她手里拿出一个精致的智能钥匙，面对张彩霞开口道，「知道这是什么吗？」

　　手指点在钥匙上一个按键，指示灯闪烁…

　　倏然…

　　张彩霞身形一个踉跄，捂着小腹，慢慢的倒在地下，口中发出呜咽声…

　　「呃…不…不…呃…」

　　插在小屄里的阳具好似活了一般，震荡她的膣道，这让她感觉体内好像有几
万只蚂蚁在爬动。

　　　　　　　　　　　　酸、麻、痛、痒、、、

　　狐露蹲下身，抚摸她的大腿边缘开口，「人生遥控器，只要按下，你小屄里
的阳具就会…哼哼」。

　　人生遥控器注释，天堂产物，类似遥控器，大流抵柱控制源，遥控距离，３
公里。

　　「呃，求…你…关…掉…」

　　「怎么，这就受不了了，站起来，到那边老实的呆着。」

　　狐露冷艳的俏脸布满寒霜，她指着郭丽丽与吴雪的角落命令道。

　　「呜呜，请你关掉…它，呜呜」她嚎啕大哭。

　　「哼！」狐露拿出遥控器手指搁在上面冷语道。

　　「没听见我说的话吧。」倏然一按。

　　「呃呃呃……呃呃呃……」张彩霞瘫软在地上，身躯更加颤抖起来。

　　　　　　　　　　　　　　　　嗡嗡~

　　细微的声响从她下体传出…

　　瞬间她感到，体内的阳具发生巨大的变化，它好像变成了一条鳗鱼，不停地
蠕动。

　　捂着小腹的手甚至能感觉到丝丝缕缕的震动传达出来…

　　「这个按键……」狐露的手指搁在数字３上对张彩霞开口。

　　「呃呃呃，不……要……按…我听…话，呃呃…我…过…去…」

　　「站起来！」

　　听到狐露严厉冷酷的话语，张彩霞瑟瑟起身，嗡嗡的震动，让她脸颊布满水
珠。

　　「我…站…起…来…了，求你…关…掉…呼…呼…呃」

　　她身躯摇摇晃晃，双腿依然劈拉着，显得有些不伦不类。

　　「双腿合并，站好了。」狐露命令。

　　「这…不行…呃呃。」

　　「不站…我可要按了！」狐露手指依然按在数字３威胁道。

　　「别…别…按…我…试试…」

　　双腿颤颤抖动，开始尝试并拢，剧烈的疼痛油然而生，刺激她的神经，她的
脸如一张白纸。

　　「呃…啊~ 」

　　两条大长腿合拢，她感觉阴户好像要裂了似的，阳具震动，让这股痛无时无
刻传达到整个身心。

　　她脚步颤颤巍巍，向着角落走去，赤裸高挑的身躯，摇摆不定的雪白臀部。

　　展现出…

　　一骑红尘彩霞现，无人知是荔枝来。（荔枝诠释，白嫩肉质象征美丽的肌肤）

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　女孩年纪极少，面容甜美，鼻尖微挺，小嘴红润，肌肤如婴儿水嫩，手指轻
轻触碰上去就要融化一块似的。

　　晶莹剔透的雪白小脚，马尾辫打扮，小女生气质尤显，刚刚发育的胸脯，微
微凸起，波澜不惊，腰肢纤细，双腿之间小屄绒毛初发。

　　尽管略显青涩，却依旧难以遮掩她的光芒，反而更是增添了几分诱惑，她的
稚嫩之美动人心魄。

　　即便她现在正处于昏睡状态，仍然让人有种想上前摸摸她的冲动。

　　如果说…

　　萧雨是熟透的水蜜桃，郭丽丽是青涩的苹果，张彩霞是荔枝。

　　那么…，女孩就是青涩的葡萄。

　　葡萄青绿涩，

　　期待初长成。

　　一朝成熟后，

　　晶莹紫红甜。

　　她是…苗凤儿。摘自天堂语录《永泰有女初长成之苗凤儿。》

　　「苗凤儿，１６岁，学生，处女。」

　　「萝莉养成方案」虎王发话。

　　注释，（鉴于版规，苗凤儿年龄修改为１６）

　　永恒间一切都在持续，马六等人是旁观者，也是目击者，更是见证者。

　　张彩霞等少女在承受，而马六等人也在承受，他们她们同样在承受着这一生
最强烈的震撼。

　　她们、他们感觉到自己仿佛已经不是在人间，而是置身到了传说中的…地狱、
天堂。

　　这样的场景对张彩霞她们来说是地狱。

　　这样的场景对马六等人来说是天堂。

　　这就是永泰岛凌然于世之幕后组织；《天堂鸟》

　　　　　　　　　　　　　第三章七女之沈冰冰

　　　　　　　　　　　　　　七女之沈冰冰

　　时间在流动，人生在持续。

　　世界…每个角落，每个人都有自己的路。

　　有人哭、有人笑、悲欢离合…

　　有人丑、有人靓、人间百态…

　　有人死、有人生、岁月变更…

　　有人…、有人…、身不由己…

　　命运！

　　命运，犹如风云突变，变幻莫测。

　　前一分钟你还在憧憬美好的未来，后一分钟却发现梦无声的破碎。

　　　　　　　　　　　　　　　　比如；

　　工作狂的萧雨，前一刻还想着回家泡澡美美的睡一觉，后一刻却到了永泰岛。

　　还有…美容师的张彩霞、学生的郭丽丽、教师职业的吴雪、等等…

　　她们的命运踏上永泰岛后…彻底改变。

　　时间在流动，每分每秒，都在改变。

　　海域中，一处小岛，永泰岛，地底之下，永恒间。

　　一切都在时间的流动下，持续中…

　　黑色的布袋被打开，少女一丝不挂的身躯显露，随之伴随着幽幽处子之身的
体香。

　　只见她一张瓜子脸，双眉修长，健康的小麦色皮肤，弹性十足的肌肤，身材
袅袅婷婷，凹凸有致，酥胸俏臀，姿形秀丽，容光照人。

　　她浑身洋溢着青春的气息，全身小麦色的肤色让她好像融入大自然的怀抱。

　　酥胸虽称不上庞大，但胜在均称圆润，中间两点嫣红，诱人心扉。

　　她的肌肉非常的结实，即使在昏迷中也给人一种绷的紧紧的感觉，像一只小
野豹。

　　这样的女人通常会引起强壮男人的征服欲，此时，虎王就有这样的感觉。

　　身为天堂组织的二把手，虎王也是有几把刷子的。

　　首先是精明强干的行动手段，其次就是身体强悍的本能。

　　「沈冰冰，２１岁，职业，摄影。」

　　狐浪的话语打断虎王的遐思，第一次让身为虎王的他有些失态。

　　「咳咳咳…继续检测。」

　　……

　　「检测确认…处女之身，不过…」狐犹豫疑道。

　　「不过什么…」虎王语气明显加重，虎视眈眈。

　　这下把任务连接人吓得身体不由的直哆嗦，所幸狐姑的话语让他如释重负。

　　「这是…蛤蚌穴？」狐姑手抚摸沈冰冰的下身，犹豫不定道。

　　「什么是蛤蚌穴？」

　　「蛤蚌穴是最奇妙的特极品之一，总之这种小穴很奇妙。」

　　狐姑话语微顿，似乎正在措词该怎么解释，随即开口道。

　　「蛤蚌穴具有『有事既应』的性能，男性的插入，她的膣道能随着阳具的大
小，自由自在的伸缩，构造相当精巧。」

　　「只要阳具不太短，抵住她的花蕾，花心口会突然大开，将阳具紧紧衔住，
如蛤蚌的硬壳一开一合，在里面表演超级吸功。拥有蛤蚌荫户的女人，她们都有
一个共同的特征──翘嘴唇。」

　　狐姑一连串话语紧随而出，众人不约而同转头看去…

　　果然！

　　沈冰冰昏迷的脸庞，嘴唇微微的往上翘起…，这让她增添一丝狡黠、一丝妩
媚、一丝可爱。

　　「哈哈，如此听来，是男人都想试试…」

　　虎王大笑调侃道，他的呼吸明显急促加重，俯身目视着沈冰冰。

　　手…握住沈冰冰胸前的玉乳。

　　霎时！虎王仿若虎躯一震，莫名的感觉纷纷扰扰。

　　结实！

　　不错，很荒妙，虎王脑海里出现的第一个词竟然是…结实这两个字。

　　其次…圆润、朴实、悠然而来…他好像闻到了大自然的气息。

　　玉乳覆盖在手掌中，散发出温热，传导出…厚实感、还有…沉重感。

　　还朴归真，一切好像源于自然而自然塑造出天然之品，她就是…沈冰冰。

　　华丽的词汇对她来说是侮辱，自然而然，仿若天成。

　　虎王很迷恋这种感觉，似乎意识到自己有些失态，他倏然收回手开口道。

　　「实行处女养成计划。」

　　银色项圈套在沈冰冰的脖颈之上，闪闪发光，编号３２。

　　永恒间，如果说谁最清醒，当属马六。

　　目视六具体态妖娆，雪白的酮体，马六下意识的向前两步。

　　马六很自信，一经想起被陈媛媛迷惑的失去理智，他心里既失落又感到侥幸。

　　看着自己交付的袋子被打开，马六心里升起一丝幸灾乐祸的心态。

　　因为，马六深知陈媛媛的魅惑之力。

　　「陈媛媛，１８岁，职业，警察？」狐露疑惑开口。

　　她的脸上出现不解之色，无关其他，１８岁的年龄怎么能当上警察，这似乎
有些不和逻辑。

　　「无需质疑，资料有误，简单说她是警察，唔…她的身世比较复杂，好了，
先继续吧！」虎王解释道。

　　布袋缓缓打开，豹卫之豹杀、豹虐按班就绪把陈媛媛搁在床上。

　　！！！

　　时间，仿佛在此刻停滞！

　　空间，仿佛在此刻凝固！

　　她的美，似乎没有什么语言可以来形容，不管身躯还是样貌，仿佛是造物者
最完美的塑造品。

　　她的姣顏水嫩光滑，可以用美得像精灵来形容，更可以说她纯的像一个天使。

　　整个永恒间，男人集体石化，就连一向不言不语的狮面，那黑色墨镜下…似
乎也闪过道道光芒。

　　狐姑等身为女儿身也为之痴迷，呆呆的从陈媛媛身躯扫视，忍不住感觉一丝
古怪。

　　是的，身为女人的狐姑可谓是见多识广，在天堂这个组织里，她的丰富面可
以说独一无二。

　　她摸了摸自己的脖颈，银色的项圈一个清晰的数字袒露出来。

　　３，这个数字意义很广，简单说，从１- 沈冰冰脖颈编号３２，每个数字都
代表一个人。

　　而狐姑可谓是对女人了若指掌，这点从向前的诊断就能看出。

　　不过任狐姑见过女人无数，各种女人也见过很多，可是能够和陈媛媛相媲美
的，几乎没有，即使有，也有所不及。

　　４、５、６、７、８、９、１０、１１、１２、乃至２７的郭丽丽，２８、
２９、３０、３１、

　　狐姑脑海闪现一连连，一串串的身影，最终摇头。

　　编号２９的萧雨也许可以与之相媲美，不过还是不足。

　　当然，这并不是萧雨的身材差。

　　相反，萧雨的娇躯同样可以成为完美，凹凸有致，一米七左右的身高看上去
婀娜多姿，玲珑的曲线简直让无数男人内心欲望崛起。

　　可是，陈媛媛的娇躯，是狐姑见过的比例最完美的人。对，就是娇躯的黄金
比例。

　　修长的双腿，不显得太过瘦弱，也不显得胖，盈盈一握的小蛮腰，简直拥有
勾魂夺魄的诱人效果。

　　香肩看似瘦弱，胸前那一对硕大坚挺，浑若天成，再配上那可爱的如同天使
般的姣颜，简直是所有男人心目中的天使。

　　是的！

　　陈媛媛是所有人心中的天使！

　　也是…所有人心中的…魔鬼。

　　一丝不挂的娇躯束缚再天堂床上，更使得陈媛媛，风情迷人，魅惑剧增。

　　白皙的双腿，和大腿根部那一览无余无毛耻丘，看到雪白高耸的翘臀里那一
条淡粉。

　　每个男人的喉咙都不停蠕动，吞咽着，双目呆滞，三魂好像丢了两魄。

　　马六紧咬着嘴唇，因为有前车之鉴，他还算清醒，老五也是，至于其余的…

　　狮面依然一副神秘模样，因为墨镜遮掩住他的大半脸庞，根本就看不出来。

　　虎王呼吸急促，下身隆起好大一坨，不过眼神依然显得很清醒。

　　豹卫之豹杀、豹虐如虎王类似，唯一区别是，眼神有些赤红，显然处于极力
克制中。

　　狐媚等人就不必说了，都是女人。

　　而除了马六、老五二人清醒，其余几人却中招了。

　　只见，那与马六等一起来的几个人，他们眼神赤红，呼吸急促，仿若变成发
情的野兽。

　　踏踏踏！

　　他们身体不由自主的扑上前来…

　　很明显，他们失去了理智，内心最原始的淫欲似乎操纵着本能。

　　此时，他们心里只想压在那完美的娇躯上，尽情驰骋，放肆蹂躏，再无其他。

　　什么生死，皆都抛之脑后。

　　他们入魔了！

　　马六、老五二人对视了一样，仿佛看到曾经的自己那番模样，后怕不已。

　　他们真疯了！

　　狐媚三女眼神充满讥讽，有句话叫，天堂有路你不走，地狱无门你闯进来，
真是找死。

　　砰砰砰！

　　随之夹杂着…闷哼痛呼声截然而起，豹卫雷厉风行，狠辣出手，不…是出脚。

　　马六和老五不由的深吸一口气，看着几人倒在地上的惨样，暗暗心惊胆寒。

　　一脚一个，可见力道有多猛，而被踹的几人似乎如梦初醒，意识到自己的处
境。

　　只见几人浑身如抖动的筛子，颤抖不已，汗如雨下！

　　浑身的疼痛加之天堂组织的惩罚，让他们六神无主，每个人脸色布满悔恨及
恐惧之色。

　　其中一个双膝并拢跪在地上，不住地磕头，其余的紧跟效仿。

　　咚咚咚，咚咚咚，咚咚咚。

　　他们知道，此时说什么，都没用，因为天堂组织一向奖罚分明，制度严谨。

　　可以想象接下来面对他们的是什么结果。

　　果然，虎王走向前来，脸庞阴沉，如乌云汇聚，暴雨来袭。

　　「哼，你们…很好。」

　　看着跪着的几人，虎王胸脯起伏，显然气急，冷酷开口道。

　　「豹卫，带他们出去。」

　　「是！」豹杀、豹虐应答。

　　「都给我起来，跟我走。」豹杀命令几人。

　　在豹卫的带领，几人相续走出永恒间，当门要关闭的刹那…

　　虎王手在脖颈做横拉，口中无声吐出一个字。

　　『杀』

　　豹杀眼神一亮，心神领会。

　　这一幕，恰好让马六看到，他只觉得头皮发麻，无形的恐惧笼罩着身心。

　　虎王微微一撇注视着仅剩下的马六及老五，吐出声来。

　　「你们…很好。」

　　马六咋一听到虎王说的这几句话，差点就站不住身，因为他的记性不错，这
应该是虎王第二次说这句话。

　　难道…，虎王连他们两个也不饶过？

　　不过还好，正在马六胡思乱想的时候，虎王接下来的话，让他松了一口气。

　　「经得起诱惑，天堂就需要你们这样的人，我对你们很满意。」

　　虎王眉头舒展，乌云消散而去，和气的开口说道，随后转身一挥手又道。

　　「时间不早了，加快速度，进行下一步检测。」

　　「是」狐露等人应答。

　　狐浪手轻轻的抚摸陈媛媛的大腿内侧，内阴检测仪的软管尝试插入陈媛媛体
内。

　　「嗯？」狐浪眉头蹙起…

　　美轮美奂的肉体精美绝伦，无毛的小屄微微凸起，微微裂开的大阴唇呈粉红
透明色，一只蚌珠，袅袅婷婷，若隐若现，璀璨醒目。

　　狐浪不解，软管根本就插不进去，这是什么原因？

　　好像陈媛媛的身体排斥，又好像狐浪插入的方式出了问题。

　　「三妹，你看这是什么原因」狐浪问狐姑。

　　狐姑接过内阴检测仪，同样，陈媛媛的小屄还是抗拒软管的插入，狐姑似乎
第一次遇到难解的问题。

　　一时间，在场几人都陷入其中…议论纷纭。

　　「三妹，这到底是何原因。」

　　「这…，我也没弄明白。」

　　「莫非…，这又是什么蝴蝶双飞穴…什么的？」狐露开口道。

　　「大姐，你…说什么呢？」狐浪俏脸微红，她的小穴先前被狐姑揭露是蝴蝶
双飞穴，饶是她久经风花雪月，也架不住别人调侃她的小穴。

　　不过大姐狐露的话，让狐浪一亮，她紧接脱口道，「对了，三妹，你看出这
是什么…穴。」

　　「暂时没有看出来，需要内阴检测仪才能判断。」狐姑眉头皱起，如是说。

　　「这该不是『石女』吧？」狐浪又道。

　　注解；石女，属于先天性的阴道缺失或者阴道闭锁。

　　陈媛媛这一点跟石女很像，狐姑听狐浪如此一说，也有些半信半疑。

　　此时，虎王也在尝试把内阴检测仪一端的软管插入…，结果还是行不通。

　　抚摸陈媛媛雪白大腿，虎王两手轻微掰开大阴唇，露出『小阴唇』，晶莹的
蚌珠发起荧光，它如星星一般璀璨，好像会闪会动，又好像会大会小。

　　多么美妙的画面，太美了，粉雕玉琢，晶莹剔透，蚌珠隐隐闪烁，涎艳欲滴。

　　一股带着淫靡气息的清香弥漫，虎王带着陶醉的神情，贪婪的嗅吸，好像一
个吸毒的瘾君子，不能自拔。

　　肩膀上突然落下一只手，虎王方如梦初醒，他刚要大怒，看到这只手的主人，
他马上安静下来。

　　这只手，十指纤细修长，不厚实，也不显得枯瘦，很均称，食指带着一枚狮
面戒，表彰身份的象征。

　　这只手的主人，他就是…一人之下万人之上的狮面。

　　狮面，他是一个身材消瘦的男人，脸庞上始终带着一副黑色的墨镜，让人无
法看清他的眼神，也无法看清他的面容。

　　他给人一种神秘、压抑感，因为他是狮面，所以神秘，因为他带着墨镜，所
以让人压抑。

　　而同时，他又给人一种窒息感，这可能就是上位者的气场吧。

　　不过，在很多时候，很多场合，他默默地站立着，让人忽略他的存在。

　　很复杂，多元化的一个男人。

　　「不是石女。」狮面开口说话，这好像是他第一次开口。

　　狮面脸庞墨镜闪过一道光芒，他的声音有些沙哑，不过带着磁性，男人听到
没多大反应，而女人听到，会被吸引。

　　这就是，异性相吸，同性排斥？狐浪心里暗暗的琢磨。

　　「《龙珠穴》」

　　狮面惜字如金，两句话，吐出七个字，不过每句话都带给众人无限遐思。

　　《龙珠穴》？？？狐姑喃喃细语，倏然她双眸一亮。

　　「龙珠穴，三妹，什么是龙珠穴？」狐浪好奇的问道，同样，所有人都想知
道。

　　「龙珠穴，属于极品中的极品，及其稀少，在男性眼中可说是至宝。」

　　狐姑微微对着狮面，见到狮面点头认同方又开口说道，「所谓男性眼中的至
宝是指她膣道深处如龙珠一般的花心。」

　　「龙珠穴，玉门狭窄、膣细长，但花心的位置不一定太深。因此，阳物向前
插进时，花心会突然膨胀得很大，而且先端突出，会碰撞到男性阳根的龟口，而
阳根一碰到花心，会立即旋转移动，通常男人都受不了这种搔到痒处的刺激，而
花心也会在阳根的抽插中，如龙吐珠，随阳根上下起伏，故而称之《龙珠穴》」

　　狐姑娓娓道来，她精通男女之事，似乎意犹未尽又开口道。

　　「龙珠穴有三宝，三弊。」

　　「什么是三宝？」狐浪。

　　「三宝之一，会使男性享受无与伦比的奇妙性爱，欲仙欲死，不能自拔。」

　　「龙珠，龙意指阳，故而可以使男性愈战愈勇，体力充沛，有滋阴补阳，阴
阳互补之功效，此为三宝之二。」

　　「龙珠随阳根抽插而动，高潮迭起，故而有心心相印，不离不弃，夫唱妇随
之美誉，此为三宝。」

　　「那三弊呢？」虎王开口问道。

　　「按说，拥有龙珠穴的人一生只属于一个男人，换言之，拥有龙珠穴的女人
心性纯洁，守身如玉，不可能沦为性奴此为一弊。」

　　「龙珠穴由于玉门狭窄、膣细长，不能强迫进入，如果强插进去，根本无法
体会性欲带来的享受，反而食之无味，此为弊之二。」

　　「最关键的是弊之三，拥有龙珠穴的女人在昏迷不醒的时候，她的膣道会处
于闭合状态，阳根也是无法插入。」

　　「哦，明白了，怪不得内阴检测仪插不进去，原来是因为…她现在处于昏迷
状态吧！」狐浪道。

　　狐姑瞟了一眼陈媛媛然后道，「嗯！」

　　众人听的有些入迷，没想到世界无奇不有，就连作为人类本身就有无尽的不
知道的奥秘。

　　这恐怕有些人一辈子都不会想到的事情吧！

　　马六心里暗暗的吁了一口气，他想到迷晕陈媛媛后…自己的阳根摩擦陈媛媛
的小穴的情景。

　　那个时候，如果不是老五，相信他已直捣黄龙，而他的命运也会随之发生改
变。

　　每每想起，马六身心由里到外透出一股凉意，整个人好像也清醒了很多。

　　如今，陈媛媛安静的躺在特制的天堂床上，身躯几个重要的关节被束缚着，
两条雪白大腿呈『人』字形展开着。

　　姿势撩人心扉，一目了然。

　　很奇怪？

　　马六心里高涨的淫欲此刻反而有些潮起潮落，他内心油然生出一句话来。

　　待宰的羔羊…

　　倏而，马六内心邪恶的想着，既然来到这里，在天堂的调教下，哪怕是贞女
烈妇，也会蜕变成淫娃。

　　因为马六深知天堂的恐怖。

　　永恒间，一时间众人各有情绪在波动，男人心神向往，看陈媛媛的眼光犹如
看到一块美玉，如获至宝的模样。

　　而女人眼中充满羡慕嫉妒恨、同时也夹杂着幸灾乐祸，多种表情。

　　所有人都有一个共同点，与马六所想一样，都相信天堂能改变一切。

　　天堂无所不能！

　　　　　　　　　　　【天堂鸟】第四章狐姑回忆录

　　遥远的某个都市，楼影簇簇，车来人往，尽显朝气蓬勃，欣欣向荣。

　　一栋气势恢宏，充满正能量的大楼伫立，三楼一间办公室里，沙发上坐着中
年男人，满脸都是忧郁和担忧之色。

　　整个房间里，云雾缭绕，茶几上的烟灰缸尽是烟头。

　　啪…啪…

　　打火机的火光闪烁，又一根香烟被点着，中年人拨打电话的声音响起。

　　嘟……

　　话筒传出…一个底气不足的声音。

　　「局长…」

　　「进展如何？」中年人开口说道，他声音有些沙哑颓丧，带着上位者的姿态，
语气又同时充满怒火。

　　「局长…请放心，我们还在搜查，相信很快就有进展。」

　　「放屁，从我的女儿失踪到如今，已经过去三十八小时二十五分钟，你看看，
你们都查到什么。」中年人咆哮起来。

　　「作为人民的公仆，身为警察，到现在什么都没查到，还能做什么。」中年
人把右手的烟蒂狠狠地插进烟灰缸，激起火星乱溅。

　　「我命令，从现在起，东坡镇进行撒网式搜索还有挨家挨户调查，我陈仁亭
就不信我的女儿能消失的一点线索也没有。」

　　砰！

　　中年人把电话挂断，忧虑重重，喃喃自语，「媛媛，你在哪？」

　　中年人，他是陈媛媛的父亲，陈仁亭。

　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　『梦』是一个充满玄幻色彩的虚幻世界。

　　人人都会做梦，噩梦、美梦、春梦、、、

　　梦是虚幻的，天马行空，肆意横行，为所欲为，想做什么就做什么，无所顾
忌。

　　在梦里，你就是主角。

　　躺在天堂床上的陈媛媛，长长的眼睫毛煞是好看，嘴角微微翘起，俨然不知
她此刻的命运将发生颠覆式的改变。

　　她依然昏迷着，确切说…睡着。

　　此刻，她依然在编织属于自己的那片天地，她做梦了。

　　梦里，陈媛媛终于追上那骑车贼，然后与汽车贼大战起来。

　　骑车贼不敌被擒，陈媛媛小脸满是兴奋，双眸全是小星星，幻想着如果自己
的父亲知道后会是什么表情。

　　不料，开车载她来的司机，竟然是骑车贼的同党，陈媛媛又跟二人大战起来。

　　以一敌二，陈媛媛渐渐不敌，她惊慌起来，身上的警服也随着打斗而撕裂。

　　「什么破警服，网上卖的都是破烂货，真唬人。」她嘟囔着。

　　不错，警服是陈媛媛在网上买的，而她也是一个假警察。

　　但是她这个假警察却跟真的没有什么区别，谁让她的老子是李刚一样的强权
呢。

　　不过假的就是假的，没有经过特殊培训的她如今终于受到惩罚了。

　　情势逆转，两个大男人很快把她擒住了，二人分别扭住她的一只胳膊，使她
动弹不得。

　　陈媛媛感觉这个场景很熟悉，自己好像是一个被擒的罪犯。

　　撕…

　　骑车贼把她身上伪劣的警服撕扯成，一片片、一条条，胸部若隐若现。

　　陈媛媛想反抗，可双臂一经挣扎，就愈加疼痛，她只能眼睁睁目视着一只咸
猪手落在她的胸部上。

　　咸猪手肆意抚摸，不觉间，她的裤子也被脱了下来，露出可爱的卡通小内裤，
内裤上一只卡奇米老鼠突然活了。

　　陈媛媛大声喊，「小老鼠给我咬，咬死他。」

　　骑车贼淫淫笑着，他脱下自己的裤子，露出短裤，而短裤上释然是一只色彩
斑斓的蛇，那蛇也突然活了过来，把正扑过来的小老鼠一口吞进腹中，惊的陈媛
媛小脸发白。

　　那蛇吐着芯子，呈『ｓ』型向陈媛媛爬来，而陈媛媛这才发现，老鼠没了后，
自己的下身竟然赤裸的，看着那条蛇，陈媛媛大声呼喊。

　　「不要过来，不过过来。」

　　蛇能听懂人类的语言吗？也许不能吧，也许能，因为这是在梦里。

　　色彩斑斓的颜色，发出…嘶嘶声，蛇类那独特的声音逐渐由模糊变得清晰，
那蛇竟然来到她的身前。

　　它盘起来，蛇头吐着芯子立了起来，陈媛媛惊恐万状。

　　心中随之生出一个荒唐想法，这条蛇，它好像要钻进我的那里……小穴去，
她哭着喊，「不要，不要，，，别进去。」

　　蛇靠近她的小穴，用它那三角的头部摩擦着她的外阴，突然……陈媛媛感到
一股冰凉感，一个细细的东西钻到她的小穴里去了。

　　「蛇，蛇，蛇进到我……身体里去了，不要……」

　　陈媛媛恐慌着，她能感觉身体里那条蛇缓缓爬动的状态，她大喝一声；

　　「不要啊。」陈媛媛睁开眼睛，睫毛上还带着泪珠串串，强烈的灯光霎时间
袭来，有模糊的光亮感让她瞬间清醒起来。

　　「吓死我啦，原来是梦，呼呼。」醒后的她由于灯光的缘故，她一时间还没
有看清周围的状况，既然是梦，那就不怕了，她的心不由的平息下来。

　　「不对，」她嘟囔，细细地眉毛皱起，下面怎么还有东西往里钻呢，迷糊状
态的她依然感觉一股凉凉的东西在体内滑行。

　　睫毛眨眨，瞳孔乌黑，犹如一滩溪水，起初带着些许迷糊，然后…

　　圆圆的眼珠有了灵气，滴溜溜的灵活转动起来…

　　这是…什么情况？

　　「啊？」一声高昂的尖叫声回荡…

　　她的眼眸充满恐慌与迷茫，身体被固定在床上，动弹不得。

　　一丝不挂，随着她的无意义的挣扎，胸前的肉球如波涛汹涌起伏。

　　怎么会这样？

　　这是哪里？

　　他们是谁？

　　这是要做什么？

　　陈媛媛一时间好像有十万个为什么。

　　「该死，放开我，你们知道我爸爸是谁吗？」陈媛媛第一时间想到的是她的
父亲，这是人之常情。

　　雪白的肌肤白的娇嫩，胸前丰乳因为喘气急促，轻微摇曳。

　　面容甜美，即便她现在正处于气愤的状态，仍然让人有种想向前掐掐她小脸
的冲动。

　　「拿下来，这是什么鬼东西？」

　　双腿之间，一根细细的管子插在她的…小穴里。

　　梦境与现实吻合。

　　狐姑没有理会陈媛媛的喊叫，她还想往陈媛媛的膣道里插进２ｃｍ，这样才
能达到内阴检测仪的检测标准。

　　可惜，细管虽然被陈媛媛的小穴吞进，却难以继续进入分毫。

　　而陈媛媛好像赌气似的，把力气用在下身，圆臀因为束缚的原因虽然不能大
幅度摆动，小幅度却是可以的。

　　只见，陈媛媛的身躯轻微颤抖，小穴下方菊花不停的伸张，如菊花绽放、时
紧时松。

　　「呜呜，放开我…」陈媛媛终于慌了，落下泪来，梨花带雨。

　　她的声音糯糯的，带着糖果的味道，咋一听上去，不像求饶，竟像撒娇。

　　是的，就像撒娇。

　　狐姑眉头蹙起，对《龙珠穴》理论上她熟识，实际操作却是第一次。

　　难道，《龙珠穴》真的有那么神奇？狐姑不由得看向狮面。

　　狮面微微上前，好看而修长的手落在陈媛媛的双臀之间，他的动作无比潇洒
又无比自然，好像清风佛落叶。

　　陈媛媛娇躯一震，那只手带给她温热直透身心，莫名的感觉骚动她的心间。

　　「把手拿开，呜，不要摸…」她双眸瞪着那只手的主人吆喝道。

　　瘦瘦弱弱，斯斯文文，戴着墨镜，相貌平凡，这是陈媛媛见到狮面第一印象。

　　手依然在她臀间游动，陈媛媛面容布满一层红晕，鼻翼轻微皱起，小嘴下意
识的撅起。

　　「呜，啊唔哦喔！」

　　陈媛媛眼睁睁看着，指尖点在她的…肛门正中点，娇躯莫名颤酥，直达心尖，
让她口不遮掩发出声来。

　　「别别…别…摸」陈媛媛开始求饶，肛门那个地方是她的隐私地带，在她眼
里，除了日常生活必须，她也很少碰触的。

　　可是，现在一个陌生的男人竟然在…摸她的肛门。

　　陈媛媛觉得脸庞发烫…

　　　　　　　　　　　　　　　一半羞涩

　　　　　　　　　　　　　　　一半亢奋

　　她难以自已，为自己内心的想法感到蹊跷和羞愧。

　　「喔~ 」

　　她口中情不自禁发出娇啼，让听者想入菲菲，好像发情的猫正在召唤配偶，
又像女人做爱爽到极点发出的浪叫。

　　狮面的手指在她的肛门点画着转圈，似乎点燃陈媛媛内心莫名的…春意。

　　没有人留意，插在她的小穴的细管又前进了几分。

　　狐姑眼眸一亮，如此细微的痕迹被她捕捉到，她豁然开朗，她眼中充满佩服
的望着狮面。

　　「啊…唔……喔喔喔…」

　　只见狮面右手一根手指突然消失，而陈媛媛整个娇躯静止不动，小嘴呈『Ｏ』
型，眼眸睁得大大的。

　　那模样…简直是赤裸裸的诱惑。

　　「啊…」醒悟过来的陈媛媛尖叫出声，狮面的手指竟然插进她的…肛门里，
这让她难以接受，更难以置信。

　　怎么可以？

　　「混蛋，放开我，把手拿…啊…唔…哦…喔…」

　　手指在她的肛门里肆意横行，陈媛媛能清晰的感受到，手指的指甲轻轻的在
刮自己肠壁的微痛。

　　可她的话语还没说完，插在肛门里的手指带给她如全身触电的感觉，直击身
心，酸、麻、痛、痒，汇聚一团，到最后竟然是蟾酥。

　　这种感觉根本无法描述，无法形容，就好像憋了半天尿突然撒出来那种酥爽。

　　不过，陈媛媛感到比撒尿还要爽几分。

　　这让她的话语还未说完，就被娇柔的呻吟声替代。

　　同时，一边的狐姑伸出手掌，陈媛媛的小穴一滴液体形成的水珠恰好落在她
的掌心。

　　水珠晶莹剔透，发出丝丝缕缕淡然馨香，诉说着这是一个纯净少女。

　　然而，就是这样一个纯净少女却被一根手指把内心的淫欲给点燃，这不得不
说很讽刺。

　　狐姑身为过来人，她懂得很多，更从中明悟很多，目视着陈媛媛脸庞上的表
情，狐姑知道，这是发情的预兆。

　　这更让狐姑明悟到，人无完人，即使十全十美的人也有短肋。

　　狐姑想的很多很多，陈媛媛身具『龙珠穴』这种绝珍小穴，用凤毛麟角形容
也不为过。

　　狐姑之所对龙珠穴有所了解，这也是曾经她听及『象首』谈及过。

　　『象首』…

　　一想起象首，狐姑身躯轻微的抖动，她目视着陈媛媛，当初的自己何尝不是
如此呢。

　　一个人，就是一个人生，酸甜苦辣，悲欢离合，唯有自知自明。

　　想到这里，狐姑脸上微不可察出现一丝复杂的情绪，有不甘、有羞耻、有恨
也有怨，不过转瞬即逝，微不可察。

　　不错，狐姑见过象首，可以说，在这里除了狮面，所有的人，都没有见过象
首。

　　就算唯一见过象首的狮面也没有狐姑了解象首，这正应了一句话，最了解男
人的，就是女人。

　　而狐姑恰好是象首的…淫宠。

　　淫宠，是的，她只是象首的一只宠物，她的整个人都是属于象首的。

　　而她的一切，包括她对人体的了解也是象首教的言传身教。

　　想到这里，狐姑下意识的手轻佛小腹，微风似乎吹动她裙纱，露出奇幻一幕。

　　狐姑一定有，前文已经说过，大姐狐浪下身插着中流砥柱，二姐狐露是大流
抵柱，而狐姑呢…

　　她的小穴插着一根小流抵柱，不同的是，她的小穴两侧大阴唇上带着两个不
锈钢的圆环。

　　圆环穿刺在狐姑的大阴唇上，而圆环被一把小巧精致的铜锁连在一起。

　　小流抵柱总长度１３ｃｍ，直径４ｃｍ，与中流砥柱等类同。

　　唯一不同的是，小流抵柱整体陷入女人的小穴膣道中。

　　其外，圆环连着铜锁，没有钥匙，就如同铁将军把门，而狐姑的大阴唇如同
一扇已经上了锁的门，小流抵柱根本无法脱离。

　　狐姑眼神有些黯淡，微不可察。

　　她…

　　想起圆环刺透阴唇的痛，还有耻辱。

　　想起铜锁锁死的那一刹那，仿佛心灵也一同被上了枷锁。

　　想起…以前的一切…的…一切。

　　这…，都是象首做的，可是…这些还不是重点，因为…

　　看着狮面的手在陈媛媛肛门里抽插，狐姑不经意点在自己的那个位置。

　　那里…狐姑的肛门里插着一根奇特之物…，这是天堂科技研发的产物，曰；
《蝰蛇菊花锁》。

　　狐姑每每想起《蝰蛇菊花锁》，内心乃至整个身心都不由颤悚，她从没有想
到世界竟然能研发出如此另类的器具。

　　蝰蛇菊花锁，顾名思义；

　　蝰蛇乃一种奇淫之物，传说蝰蛇形体如虫如蛇，如虫的时候，形体娇小，如
蛇的时候，它的身形会自动的变长…

　　蝰蛇又叫龟蛇，其头如龟头，无脑，喜钻洞，属于洞穴类动物。

　　蝰蛇的习性很奇特，如虫如蛇的身形完全取决于环境因素。

　　它能随着周围的狭窄而身形变成如虫子一般的体型，也能随着周围的宽阔，
身形变得如蛇一般，即使死亡，它的习性还依然保留着。

　　菊花是肛门的别称，而菊花锁就是插入肛门之后，经过主事人的调试，会与
肛门外括约肌贴合在一起，设有密码锁。

　　所以，正因如此，天堂组织研发出蝰蛇菊花锁，不仅仅锁上肛门那么简单，
蝰蛇会在肠壁里蠕动。

　　而蝰蛇蠕动的变化，完全取决于肛门肠壁的宽阔与狭窄。

　　蝰蛇喜钻洞，而恰好人体的肠胃就像弯弯曲曲的洞穴，当初狐姑被迫带上蝰
蛇菊花锁后，她整个人花容失色，捂着小腹在地上打滚，直至身体痉挛。

　　蝰蛇在她的体内，这就好像肠壁中如一条活物，它顺着狐姑的肠胃如蛇一般
蜿蜒而入。

　　菊花锁能与肛门外括约肌完全贴合，无法脱离，而蝰蛇会顺着肛门『直肠』
一直突进。

　　『直肠』过后就是『降结肠』，『降结肠』过后是『横结肠』，『横结肠』
后是升结肠，最后就是终点『盲肠』。

　　蝰蛇如虫如蛇，可长可短，能粗能细，可想它在人体肠胃中，如鱼得水。

　　蝰蛇在她的肠胃蜿蜒，一直抵到她的『升结肠』，等于绕着她的小腹大半圈，
如何不让她花容失色。

　　直到后来，狐姑才明白，当初体内肠胃空虚，缺少排泄物，加上她剧烈的动
作，才促使蝰蛇有洞可钻。

　　所以从那以后到如今，狐姑表现一副淑女形象，不管走路还是工作，她的动
作轻柔，一切都因为她带了蝰蛇菊花锁。

　　如今，狐姑完全适应了，小穴里的小流抵柱，肛门里蝰蛇菊花锁，好像与自
己合为一体。

　　这一切都是象首做的，作为淫宠，狐姑是只属于象首的，所以前后两把锁只
有象首才能打开。

　　往事不堪回首，狐姑眼神充满迷离，当生活轨迹被改变，就如同一句话所说；
生活就是强奸。

　　谁能想到小穴被锁住，等于禁欲的生活，对一个少女来说是何等折磨。

　　谁能想到，肛门被锁住，就连通常的方便也需要特殊的方式来解决是何等的
难堪。

　　最恨女儿身，也许是狐姑的内心写照。

　　岁月催人老，此话一点不假，时光荏苒，每个人都会变，变老、变懒、变好、
变坏…

　　也会变化成…忽然有一日连自己都感觉好陌生，好像不认识自己一般。

　　狐姑暗暗叹口气，目光扫在陈媛媛绝美的娇躯，心道，不愧是拥有龙珠穴的
女人，竟然让她思绪混乱起来。

　　狐姑旁若无人的把手伸到自己的纱裙之下，抚摸着锁在小穴的铜锁。

　　一股粘稠的液体瞬间把她的手指打湿，显示出她内心的淫欲并不是如她外表
那般平静。

　　狐姑急忙抽出手，俏脸布满风情，眉目流转涟漪，她很怕下一刻会控制不住，
发生啸喷。

　　无关其他，其实狐姑心里明白，自己为什么会想那么多，因为她的身体跟陈
媛媛颇有类似之处。

　　狐姑的小穴也很奇特，如果说陈媛媛的『龙珠穴』属第一，那么她的当属第
二。

　　狐姑的小穴是…《飞龙穴》。

　　《飞龙穴》；位于两股中央，左右横跨在根部，仿佛鸟儿的双翼且形状像飞
龙，故称之为『飞龙穴』。

　　『飞龙穴』也及其稀少，这种穴玉门狭小，膣道紧缩、狭窄，外表光滑水嫩。

　　当男性的阳根插入时，膣道四周肉壁会突然蹙起皱褶，而且频频震动，如飞
龙振翼而非似的，如此震动，对男性的阳根刺激特别大，没有强壮的性能力的男
性，都禁不起这种刺激，不消片刻便泄精了。

　　拥有龙珠穴的女人，有三宝三弊，最关键一点是，龙珠穴的女人贞洁守一，
作为她的伴侣根本不用担心出轨的问题。

　　而拥有飞龙穴的女人却恰恰相反，她外表看似贤惠如一，内心却是不然。

　　飞龙振翼，淫欲高飞。

　　因为男性受不了这种刺激，她根本得不到满足，简单说，就是她的性需求旺
盛，求性欲强。

　　这也是象首为什么给狐姑身上加两副枷锁的原因之一。

　　　　　　　　　　　【天堂鸟】第五章编号００７

　　啊…不要啦…

　　　　　　　陈媛媛一声发嗲式的大喊使得狐姑回忆被打断

　　粉雕玉琢的小脸，泪珠一串一串，琼鼻微微皱起，鼻翼耸动着，嘟起的小嘴，
撩人心怀，怎么看也不像被人非礼的模样，更像是在…『勾引』。

　　赤裸的娇躯，两只巨大的胸器不停地摆动，好像上天赐予她最珍贵的礼物，
虽然硕大，却丝毫没有一丝不协调感，乳尖一抹红润，颇有姹紫千般一点红的意
境。

　　陈媛媛挣扎着，一声声靡靡之音从她口中传出…

　　狮面微微摆动深入她菊花的手指。陈媛媛脸庞上不时闪现各种表情，她咬着
细碎的贝齿，不想吐出声来，可又让她情难自禁，吐出声来。

　　「哦……」

　　「唔…唔唔…」

　　「嗯…嗯…喔…喔喔：- Ｏ」

　　狮面不问不顾，不温不火，他好像一台机器重复着，手指在陈媛媛的菊花里，
不停的挑逗，或深或浅。

　　此时，他的手指被莫名的液体弄得湿迹斑斓，她的菊花很紧，死死咬着狮面
的手指，好像婴儿含着母亲的乳头，恋恋不舍，隐隐感到一股吸附力无时无刻不
在拉扯他的手指。

　　永恒间，所有的人都仿佛屏住呼吸，默默的注视着…

　　狮面好似聆听着什么…，黑色的墨镜下，一双眼睛盯着陈媛媛的小脸。

　　是个雏儿！

　　狮面在心里想着，他喜欢这样的少女，也庆幸，因为拥有龙珠穴的女人，一
旦心有所属，是根本不可能调教成性奴的。

　　大框的墨镜遮住狮面的脸庞，也遮住了他的大部分表情。

　　如果有人能看清，会看到狮面不为人知的一面，他充满激动与焦虑不安。

　　手指插在菊花里，微微的颤抖着，表明狮面也在试探，内心充满忐忑感。

　　《龙珠穴》…让狮面陷入回忆中。

　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　三年前，永泰岛。

　　当庞大的资金流和先进的科技、工业、、、融合，永泰岛地下建造出一所地
下城。

　　同年，地下城命名为《天堂》

　　同年，一个组织崛起，名为；《天堂鸟》。

　　同年，天堂组织职位规划；象首、狮面、虎王、豹卫、狐媚、狼牙、马脸、
牛头、狗腿等九个阶别。

　　同年，象首开始实施《天堂计划》，称之为，『美少女养成』，后命名为；
《奴隶调教计划》

　　同年，『奴隶调教计划』启动。

　　当第一批奴隶被秘密运送到永泰岛地下，天堂组织开始运行。

　　三年中，天堂逐渐膨胀，奴隶调教计划正常运行，奴隶人数从１扩展到２６
名奴隶。

　　而今，从编号２７的郭丽丽等，又增添了七名。

　　一幕幕…

　　一个个如花少女…

　　狮面历历在目，回首往事，仿若就在昨天。

　　而《龙珠穴》，狮面这是第二次遇到拥有龙珠穴的女人。

　　想到这里…

　　狮面脑海中浮现出一个的女子。这个女子看起来不到三十岁的样子，蛾眉皓
齿，曲线丰满玲珑，有一股成熟妩媚的风情。

　　当初，这个女子也是经过一系列的检测，最终结果，发现已经不是处子之身。

　　开始狮面颇感失望，没想到经过调查发现该女子年龄将过４０，难得身体保
养的如此之好。

　　狮面进一步检查，才发现女子身具《龙珠穴》，而她之所以保养如此好，就
是因为如此。

　　编号《７》。

　　狮面记得很清楚，因为当银色的项圈固定在女子雪白的脖颈上之后，她疯狂
撕拽的绝望表情。

　　狮面无声的叹息。

　　从奴隶调教计划开始运行，狮面从来不相信会有贞洁烈妇之说，他从来对女
人就有一份鄙视感。

　　因为狮面的信心，他相信他可以改变一切，把女人变得如狗一样驯服摇尾。

　　而编号７的出现，彻底改变他内心的想法，挫败狮面的信心。

　　狮面墨镜后，眼光不由的一撇站在身侧的狐姑。

　　同样，编号７身上也带着狐姑类似的两套枷锁，而她还是不依不饶，永不妥
协。

　　如果不是用特殊的道具束缚住该女子，相信她现在早已经自杀了。

　　想到这里，狮面眼神变得冷酷无情起来，来到天堂，想求死都不能。

　　不过，拥有龙珠穴的女人确实不凡，三年来，编号７这名女子丝毫不见焦悴，
皮肤依然保持的那么嫩滑。

　　相对而言，龙珠穴的三宝三弊在她的身上展现的淋漓尽致。

　　因为她始终坚持本心，被冠之，贞洁烈妇，也不为过。

　　当陈媛媛出现了…

　　当第二个拥有龙珠穴的女人出现了…

　　这如何不能让狮面激动，而恰恰他好像发现陈媛媛的一个短肋。

　　那就是…她的肛门很敏感。

　　于是…，狮面想到这也许是一个突破点，而这也正是他迫切想弄明白的。

　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　狮面压抑着，让自己的心平静下来，他眼睛在墨镜后面，熠熠发光，透漏出
熊熊野兽的目光。

　　他要成为改变这个少女命运的神，让她进入天堂。

　　或者对她来说就是…进入地狱。

　　狮面的一念之间，决定了陈媛媛的命运。

　　「哦……」

　　「唔…唔唔…」

　　「嗯嗯…嗯…」

　　「喔…喔喔…」

　　陈媛媛的声音如蚊子哼哼，看到面前少女那不胜凉风般娇羞的美态，即便是
见惯美色的狮面也不由得砰砰砰心跳不已。

　　如盛开的花儿刚刚展开花蕾…

　　？美不胜收！？

　　纯白的犹如春水中荡漾的小白花。？

　　突然…

　　「进了…进去了…」

　　狐浪的声音打破这份安逸，只见内阴检测仪一端的细管以肉眼可见的速度进
入陈媛媛的小穴膣道中。

　　不是人为，这…竟然是自动的吸附。

　　所有人目瞪口呆，感觉犹在梦里。

　　陈媛媛的小穴好像一扇门开启，如蚌壳一般的大阴唇娇艳欲滴，缓缓开启，
正中间蚌珠隐约显现…

　　美轮美奂！

　　陈媛媛脸庞一片潮红，眼眸如秋水，银波荡漾，带着一丝恐慌，下身小穴突
如进来的细管，让她浑身颤动，胸前那对滚圆充胀感顿生，乳尖也有麻硬感。

　　同样，狮面感同身受！

　　插入菊花的手指好像被套上一个金箍，菊花的纹路绷的清晰可然。

　　霎时间，狮面仿佛有种寸步难行的感觉而生，他手持内阴检测仪，开始按捏。

　　嗤…嗤…

　　一股气随着按捏，开始输送到她的小穴里，而陈媛媛的小穴逐渐饱满起来，
隆隆的鼓起一个耻丘。

　　「不…不…哦…不要…拿开那……东西…唔…」

　　小穴鼓胀感，陈媛媛身心体会，有生以来第一次感受，无法言明。

　　只是，体内好像有一个东西在默默的增大，有空虚感，也有鼓胀带着本能反
应，她异常的排斥。

　　嘟…

　　天堂床的液晶显示器自行开启，狮面停止按捏，盯着屏幕看去。

　　画面很清晰，起始有些抖动，所有人皆被吸引、

　　这是何等美观的景色啊？

　　美哉美仑！

　　精致细腻，栩栩如生！

　　所有人如痴如醉，就算身为女儿身的狐姑不由小穴淫水泛滥，春心荡漾。

　　更遑论男人了。

　　屏幕上，她的小穴膣道，一层薄如蝉翼的膜清晰可见，它阻挡前方的路，而
前方终点隐现『花蕾』，一片朦胧，仿若一层迷雾笼罩。

　　那是…龙珠，又叫子宫。

　　它如昙花一现，随即消失，不知所踪。

　　永恒间，天堂床，少女，众人形成奇怪的一幕。

　　陈媛媛完全忘却所有，手指在她的菊花里，从先前的不适到如今的麻酥。

　　从先前的羞耻抗拒到现在的无力呻吟，她思绪混乱，甚至有一丝快感。

　　狮面的挑逗，无时无刻的刺激她的神经，直到屏幕显现出那绚丽的一面。

　　惊愕、质疑、不甘、至最后演变成羞涩与好奇。

　　这是…我的小穴里…的…样子…吗？

　　被那么多的人看到…，太丢人了…？

　　可是她的思维很奇怪，对，少了愤怒，现在她浑身分泌出一层薄汗，眉角隐
约春意盎然，双眸一片迷糊的样子。

　　「啊，呃呃，咳咳…」

　　当狮面把沾满液体的手指抽出来一霎，陈媛媛眼眸恢复清明，她下意识的舔
了下嘴唇，好像意犹未尽。

　　液晶显示屏画面关闭，陈媛媛感到小穴膣道鼓胀感缓缓消失。

　　狮面手持内阴检测仪，使劲往外一拽…

　　砰…

　　陈媛媛感到小穴一股拉扯之力，滑溜溜的细管从小穴里扯了出来，这种感觉
好奇妙，好像属于属于自己的东西被拿走？

　　恋恋不舍？

　　狮面拿出纸巾擦试手上的液体，开口道，「实行魔鬼养成方案。」

　　银色的项圈固定在陈媛媛的脖颈之上，这就好像一个烙印，编号３３。

　　至此，天堂奴隶调教计划，六大方案浮出水面，（魔鬼养成方案）（萝莉养
成方案）（处女养成方案）（幼犬养成方案）（熟女养成方案）（人妇养成方案）。

　　而，七个女主也浮出水面。

　　　　　　　　　　　　　　第六章赤裸羔羊

　　天空中繁星闪烁，清凉的风轻抚世间万物，带给人们清凉舒爽的感觉。

　　一栋居民楼的阳台上，一点火光不断的闪烁，偶尔还会有打火机的点燃，映
出一个中年男人充满苦涩的脸庞。

　　「抽抽抽…，光抽烟管什么用，你倒是想想办法啊…」一个哽咽的女音响起。

　　男人面前的是一名身穿青裙的美妇，从外貌来看，美妇大约只有三十来岁。

　　柳眉杏眼，肤白如玉，淡然端庄。其身材颇有些丰满，但是却凹凸有致，举
手投足间，带着一丝难以言明的贵气。

　　黑黑的睫毛微微弯曲，泪眼朦胧，此时手中正拿着纸巾在那里抹眼泪，神情
充满忧愁。

　　「你倒是说话啊，咱可就一个女儿啊，如果冰冰没了，我也不活啦，呜呜…」

　　「别哭了，警也报了，冰冰会没事的。」中年男人道。

　　「我不管，我现在就想见到我的宝贝女儿，呜呜…」

　　「唉，别哭了，贞…我再…出去找找」中年男人说罢起身。

　　「沈丘…都这么晚了，还是…别出去了…」抽泣的女声开口道。

　　砰！门关闭。

　　中年男人名，沈丘。

　　美妇名，陆贞。

　　而他们的女儿是…沈冰冰。

　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　遥远的地方，偏僻的小山村，没有泊油路，没有路灯。

　　夜，死寂一片，冷冷清清。

　　唯有…一个白发苍苍的老人在夜中瞭望。

　　她老了、

　　老的，眼睛都失明了…

　　她真的老了、

　　老的什么都忘记了，什么都不记得了…

　　可是，老人有牵挂、

　　唯一记得的，她的孙女…

　　她叫…萧雨。

　　她在担心她那唯一的亲人…

　　她一直在等、

　　从天明到天黑…

　　即使难分昼夜、

　　等、等、等……

　　等萧雨归来、

　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　这是一座独立的别苑，整体充满书香的气息，灯光从微掩的门缝透出。

　　电脑正在闪烁着光芒，屏幕上，白花花的肉体被压在身下，做活塞运动。

　　女的很美，天生瘦骨高挑体型，波浪长发，鹅型脸蛋，美艳无双。

　　男的好老，白发苍苍，满脸褐斑，唯独看模样像一个慈祥的学者。

　　女人是张彩霞，而男人则是王教授。

　　唉…

　　一声叹息，王教授注视着屏幕上被他压在身体下诱人的肉体，自言自语道。

　　「闭月羞花，秀色可餐呐。」

　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　人生无常，几家欢喜几家愁，很多地方都发生着类似的情景。

　　比如，在某所学校，学生在担心他们的吴雪老师；陈媛媛的父亲在发疯似的
寻找、、、、

　　而陈媛媛她们如今又在做什么呢，她们的命运会如何呢？

　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　永泰岛，永恒间。

　　此时一片宁静，狮面等人都已离开，唯独剩下七个少女。

　　淡蓝色墙体给人一种源于自然的感受，再加上活色生香，形态各异的酮体，
犹如人间仙境。

　　可惜…没有人有心情欣赏，也没有人去感受。

　　环顾四周，陈媛媛浑身无力的瘫软在地上，解除束缚的她似乎疲惫不堪起来。

　　的确，从变故的发生到如今，已经过去了４８个小时，就算是铁打的人也受
不了，更别论一个个手无缚鸡之力的女人了。

　　不光陈媛媛，其余的人也开始逐渐从昏睡中醒来。

　　在微弱的灯光下，显露出一张张惊慌失措、娇羞不堪的表情。

　　惊呼声、哭泣声、吵杂一片。

　　一个女人如果顶八百只鸭子，那么７个女人相当于五千六百只鸭子。

　　可见，永恒间是多么的嘈杂与混乱。

　　淡蓝色墙体环绕形成一个椭圆形的容器一般，让她们根本找不到出口。

　　上空的灯光错综复杂，虽然微弱但却显得有些奇异鬼魅。

　　因为…所有的人似乎没有影子。

　　惊慌、恐惧、加上体力的透支，最终如河水汇聚，慢慢笼罩着整个身心。

　　这很像一部恐怖电影，讲述醒来后身处密室的故事。

　　「啊~ 」

　　一声高分贝的声音从少女的口中传出。

　　「这是什么鬼东西，唔~.」少女杏脸桃腮，眉目如画，双手撕扯下身的『丁
字裤』，她是吴雪。

　　注；吴雪小穴插『中流砥柱』直径５ｃｍ，长１３ｃｍ假阳具。类同贞操带
的性质，如同丁字裤的设计，非人力可摘除。

　　「怎么拿不下来？唔唔。」吴雪喘着粗气，神情有些沮丧，刚才的撕扯不但
没有效果，反而带动小穴里的假阳具的抽插，弄的她娇喘不已。

　　「唔，好难受……喔………谁…帮帮…我。」明明很难受，可是听声音视乎
又带着一丝丝的舒爽，让听到者感到很怪异。

　　她劈叉着腿，展露无疑，姿势甚是淫荡，更甚者假阳具把她的小穴撑起一个
圆形，让其余的人看的是芳心乱颤，六神无主。

　　「我试试……帮你……脱下来………」丰满婀娜的身材向前，她的肌肤更加
雪白丰润，她是萧雨。

　　手颤抖着试图帮吴雪摆脱这奇怪的装束，不曾想愈帮愈乱。

　　中流砥柱是天堂研发，它的构造能很大的贴合女人的小穴，没有密码是无法
解下的，而萧雨的帮忙，适得其反。

　　萧雨等同第三者，又或者说相当于助力者，这样只会作为助力使玉柱在吴雪
体内抽插。

　　「啊，喔喔…」

　　「别拽了…呼，呼，这个…是拿不下来的，呃，好难受…」张彩霞作为过来
人赶紧开口。

　　她浑身充满汗迹，如同被水捞出来一样，此时她弓着腰，两只手捂着自己的
裆部，一副痛苦不堪的表情。

　　见到众女目光投射过来，她微挺起身，手缓缓移开…

　　啊…啊…啊…

　　众人皆捂嘴一副惊呆模样。

　　这不能怪张彩霞，她下体插着的是大流抵柱，小穴被撑的滚圆不说，更是粗
大无比。

　　如果说吴雪足以让众女惊魂未定，而张彩霞，却足以让人震撼。

　　她们不敢想象，如此粗的物体插在小穴里，人似乎会经受的住。

　　「这个……根本脱不下……来……」张彩霞喘着气，略有些羞涩的开口继续
道；

　　「我……记得以前在新闻里看到过，男的怕女朋友出轨，就给戴上这个……
类似的……东西，还……上了锁，呼~ 」

　　「我……觉得……我身上的这个……跟……那个很像……」张彩霞道；

　　「哦，哦……我知道……这是贞操带~ 」沈冰冰开口，她的脑海里闪现出一
段画面，连忙说道；

　　「记得有一次我的笔记本中毒了，弹出一个视频，视频中一个穿着时尚的女
子在走路，画面中一个男的手里拿着一个遥控器的盒子，当他按了一个按钮后，
那时尚女子突然身体抖动起来。」

　　「当时，我……感到很蹊跷，怀着好奇的心继续看下去，结果……」沈冰冰
想到这里，一脸的惊讶与难以启齿，俏脸布满晕红。

　　「结果怎样？」陈媛媛脱口问道，相对其余的人视乎也被吸引，几乎忘记了
现在的身处何境，更忘记了接下来她们会面对什么？

　　女人，真是一种奇怪的动物。

　　有一句话说，女人是猫，天生好奇，好奇害死猫，而此时正好诠释了女人的
天性。

　　「那……时尚女子下身戴了一副奇怪的道具……，有……有……嗡嗡声在…
…那里发出来，后来……我上网……查……查，那奇怪的道具叫……贞操带。」

　　「贞操带？好奇怪的名字，有什么用？」陈媛媛演绎出胸大无脑的本能，小
脸一副匪夷所思，卡哇伊的模样。

　　「贞操带……能……锁住女人的……下面……，没有钥匙……是脱不下……
来的。」

　　沈冰冰呐呐的嗫嚅着，她手指着吴雪和张彩霞继续道；「跟……她们身上的
很像……我……刚刚……仔细看过……她们身上的……有……密码锁……」

　　沈冰冰呼吸急促的说完，小麦色的肌肤轻微起伏，有些无地自容、

　　「哦，看到了，有密码，这贞操带是没有办法解下来？」陈媛媛道；

　　「嗯，的确……应该……是这样的。」沈冰冰撇了二女一眼，方开口道；

　　「你说的…应该…没错，我下面…也会…动…唔…」张彩霞面带羞涩对着沈
冰冰说道。

　　「不，不……我不要……好难受的，身体……里面的东西好……大，我受不
了……呜呜。」吴雪耸动着香肩哭泣。

　　「我觉得……当下……我们应该弄清楚……我们的处境……」

　　萧雨不愧是年龄最大的人，她岔开话题，话语把众女的思绪拉回起点。

　　一针见血。

　　萧雨年龄最大，相对心智跟她的外表一样成熟。

　　自小人生坎坷，失去双亲，与年老的奶奶相依为命，每天蛢命的工作，图的
是什么？

　　也许很多人不会理解，女人完全可以凭着卓越的相貌而坐收渔利，丰衣足食。

　　可萧雨不同，她想靠着自己的努力，依据自己的实力来拼出属于自己的一片
天地，这样至少对得起对她含辛茹苦的……奶奶。

　　寒镜，她习以为常，因为她就是从寒镜里走出的人。

　　那么，困境呢？

　　萧雨是女人，当醒来后，她也恐慌，惶然，可是想起年迈的奶奶，她只有强
迫自己坚强，于是说出这么一句话。

　　房间里，共七个少女，一目了然，皆是慌乱的神情，对未知的恐惧，无时无
刻不在左右着她们。

　　当生活回到起点，当好奇的心被现实湮灭，带给她们的是，无尽的……迷茫。

　　萧雨眼眸闪出复杂的情绪，有彷徨、迷茫、纠结、还有不甘。

　　目视着众女，稚嫩的面孔。

　　萧雨不由得感到，自己好像脱离了她们，因为她们太年轻了，而自己好像…
…老了。

　　「呜呜」

　　「我要回家……」

　　「……」

　　房间里一片悲哀之声，让萧雨想要说的话语截然而止，她眼眸有迷茫。

　　难道……真应了那句话，女人是弱者的代名词？

　　不，不，不！

　　「别……哭了，我们还是……」萧雨真不知道怎么说才好。

　　「我……叫沈冰冰，我……」沈冰冰，欲言又止。

　　「我……叫……苗凤儿……１６岁」一个稚嫩的嗓音响起。

　　「我，……喔，好难受……我叫……吴雪，呼~ 」

　　「张彩霞……」

　　「我叫……陈媛媛……」

　　「……」

　　「……」

　　萧雨嘴角微微抽蓄，心中颇感无奈，话题突转，怎么互相介绍起来了。

　　她有种啼笑皆非，很荒唐的错觉，不过见到就剩下自己没介绍了，她叹气索
性开口道；「我叫萧雨」

　　「我先说几句，有谁知道这是哪里吗？」萧雨打量着房间道；

　　「我记得……我是在公司下班后，然后招了一辆出租车醒来后就……在这里
的。」

　　众女纷说，情景都是大同小异。有的放学之后，有的是游玩，有的是喝了一
杯饮料、、、

　　不过相同的是，醒来后就发现自己出现在这里。

　　听着莺莺燕燕，唧唧嚷嚷的话语，萧雨头好像要炸了，这……完全是没有头
绪，更没有……沟通之说。

　　重复打量着房间，萧雨心中有一个大概的轮廓。

　　整体椭圆形的构造，由淡蓝色的帷幔组合成，墙体高度约十余米，根本爬不
出去。

　　上方完全中空，巨大的钢结构十分牢靠，其次就是错乱悬挂的灯，虽然错乱，
投射下来却没有一丝阴影。

　　由此可见，上方的灯排列的也是有秩有序的。

　　这是哪里？

　　为什么处处透着一种让人看不透，神秘的感觉。

　　可有一点，萧雨感到很不舒服，这个神秘的地方，怎么好像处处充满邪恶、
淫秽。

　　张彩霞、吴雪身上的贞操带，让萧雨思绪乱飞，她感到有些蹊跷。

　　在场的一共七个人，为什么只有她们……戴了那个……呢，还有……为什么
二人的阴……户……里的……不一样大呢？

　　而其余的人包括自己，除了一丝不挂，脖颈多了一个奇怪的项圈，再无其他？

　　这……，难道有什么不为人知的秘密吗？

　　秘密~ ，萧雨眼眸一亮，蒙蒙中，她好像抓到什么？她赶紧开口；「你们…
…身上……那个知道是怎么戴上去的吗？」

　　萧雨突辟的问出这么一句，让众人一愣，却是无人开口回答。

　　「不方便回答吗？」

　　「不……是……的，我……醒来……后……呜……就这样了，呜呜，我根本
不知道，呜呜，这是谁……我不要戴这样的东西……呜呜~ 」吴雪哭泣着开口。

　　她像一个小女孩一样显得那么的懦弱和无助，她哭了，她的手和身体，在轻
颤，眼中的泪，一直再流。

　　中流砥柱的柱体嵌入她的小穴膣道，让她无时无刻的备受折磨。

　　她能感受到，不属于自己的东西在侵袭她，小穴膣道火辣辣的胀痛酸麻，身
心由里到外备受煎。

　　吴雪她属于单亲家庭，她的家景与萧雨有些相似，萧雨从小是跟她的奶奶长
大，而吴雪是跟她的父亲长大，也属于单亲家庭。

　　从小到大，吴雪是由父亲拉扯大，连她都不清楚，在她的心底……父亲两个
字仿佛成了烙印，支持她，鼓励她，督促她，关爱她……

　　以至于，她的理想成功实现，成为一名优秀的教师。

　　为此，她很感激自己的父亲，从吴雪记事起至如今，父亲为了她，始终孤苦
伶仃，形单影只。

　　曾经的黑发已被斑斓白发替代，父亲为了她，付出了青春年华。

　　作为一名教师，吴雪更能体会到父亲对她的付出是何其之多。

　　吴雪脑海回忆着，思绪飘飞…

　　闪现上课时，孩子天真的笑脸，慈祥的父亲，顿时，眼泪止不住的流。

　　流泪！从小到大她基本没有流过泪，因为她从不会让自己哭。

　　哪怕是知道别人有妈妈，而她只有爸爸，她也没有哭过。

　　但是此刻，她眼中的泪珠却是如同决堤般不断涌出。

　　下体火辣辣的胀痛，让她的身体不由得一个踉跄，似乎失去了生气。

　　「我……知道……这东西……是……怎么戴上去的……」张彩霞红着脸开口。

　　「事情是这样的……」张彩霞结结巴巴的开启樱唇，她的话语带着淫靡、荒
诞、把众人带入一个荒唐的世界。

　　……

　　……

　　……

　　这是一个真实的故事，而讲述者正是故事的主人公，张彩霞。

　　亲身体会，张彩霞声音带着丝丝惊恐，把发生在她身上的事情讲出。

　　感同身受，众女仿佛身临其境，目睹张彩霞下体…，全都惊慌失措。

　　「这…怎么可能…，世界怎么会有这种地方…」沈冰冰喃喃自语。

　　「呵呵，我们…被…控制…了…」萧雨凄然一笑，姣颜苍白，话语透出丝丝
绝望。

　　「………」

　　当陈媛媛再次把自己的亲身经历诉说出来后，一时间，永恒间又好像恢复先
前的凄然状态，只不过更加让人绝望。

　　………

　　许久…许久…

　　「哇，我不要…呆在这里，我要回家，哇…我要回家…我…我…肚子…好饿
…」

　　苗凤儿稚嫩的童音犹如一颗石子投入湖面，打破宁静，惊醒迷茫中的众女。

　　苗凤儿年龄最少，她还是一个懵懂的少女，天真、幼稚。

　　如果什么都没有发生，苗凤儿现在还是一个学生。

　　爸爸、妈妈、她，组合成一个美好的三好之家。

　　在家里，苗凤儿是父母的…『小公主』，一家人其乐融融，是美好的代名词。

　　衣食住行皆有家里贴心照顾，苗凤儿犹如一朵盛开的小白花，有人浇水，有
人维护，就像温室里花朵。

　　如今，温室的花朵被移到陌生的地方，没了浇水，维护的人，苗凤儿大哭起
来。

　　『家』是一个多么温馨的词语啊。

　　家，让在场的所有人陷入苦涩之中。

　　萧雨想起了…她的奶奶…

　　沈冰冰想起她的父母…

　　张彩霞…郭丽丽…吴雪…陈媛媛想起她的父亲…

　　思绪飘飞…

　　永恒间，如其名，温度一直保持恒温，即使不穿衣服，也会给人一种不冷不
热的感觉。

　　而七个少女的心，却仿佛飘起点点雪花，让人由里到外，感到好冷。

　　她们都在想家，都在回味苗凤儿那哭泣的话语。

　　『饿』。

　　一语中的。

　　苗凤儿说好饿，那她们呢？毕竟从来到这里，时间不短了，谁不『饿』呢。

　　转瞬间，『家』被『饿』替代，众女眉头不由纷纷蹙起。

　　不知不觉间，袅袅的轻烟，幻化成千奇百怪的形态，在房间中飘荡，无形浸
袭。

　　众女瘫软在地上，逐个失去知觉，昏迷过去，永恒间好像又恢复先前的样子。

　　雪白的酮体发出诱人的光芒，即是睡美人，若似七仙女。

　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　主控室坐落在永泰岛地下居中位置，可以说是整个地下世界的中枢。

　　主控室属于天堂组织的重中之地，它控制整个地下城的电力、以及监控能力，
必要时甚至可以摧毁整个地下城。

　　此时，虎王等人皆站立在主控室一台大型显示器前观望中。

　　显示器分成无数个小屏幕，每个屏幕都代表一个房间或者是某个人的特写。

　　随着虎王的手指点触屏幕，画面开始切换，俨然是永恒间的画面。

　　永恒间，七女正在醒来后，张彩霞讲述她的遭遇一幕。

　　听着张彩霞的描述，虎王嘴角冷笑，开口道；「刚刚收到象首的命令，这次
的奴隶调教，象首只给我们三个月的时间。」

　　「嗯？」狐笑面带疑惑，同样，其余等人也有同样的疑问。

　　「三个月内调教成合格的性奴，这是象首给我们下达的命令。」

　　「这…怎么可能。」狐露连忙开口。

　　狐姑沉默，若有所思。

　　「原来的调教计划需要更改一下了。」虎王沉声道。

　　狐笑道；「更改？如何更改…」

　　「原来的怀柔调教方案，周期太长，象首给我们的时间太短，我们只能采用
强硬调教方案。」「虎王冷声道。

　　「强硬方案？」

　　所有人皆都迷惑不解，唯独虎王和狐姑二人似乎心神领会，可见二人知晓内
中详情。

　　狐姑心中明了，她是象首的淫宠，曾听过象首提及过。

　　天堂组织有两套调教方案，皆是出自象首手中，一套是怀柔方案，一套是强
硬方案。

　　怀柔方案，周期长，采用循序渐进，诱导，潜移默化等比较温和的手段来调
教女人，最终甘心情愿成为合格的性奴。

　　强硬方案恰恰与怀柔方案背道而驰，它周期短，采取的是暴力血腥，威胁及
恐吓，一切都是赤裸裸的。

　　所以说，强硬调教方案，是现在虎王想到的最佳方案。

　　但这种方案危险系数抬高，容易造成伤亡，这是虎王心中一根刺。

　　虎王压力很大，可又不得不实行，咬牙沉声道；

　　「狐姑…」

　　「在。」狐姑应声。

　　「准备六套『菊花锁』和一套『蝰蛇菊花锁』」

　　虎王依旧冷声道；「狐笑。」

　　「在。」狐笑应声。

　　「按照她们的身高体型，预备七件职业套装…」

　　「好的。」狐笑回道。

　　「嗯，对了…」虎王嘱咐狐笑又道。

　　「职业套装包括内衣内裤，务必要比原尺寸小一个尺码。」

　　「懂。」狐笑一笑，心里都清楚，那样会让体型在衣装的包裹下更加紧绷。

　　「狐露。」

　　「在。」狐露应声。

　　「准备好食物，记住，加入『春心萌动』。」

　　「好的。」狐露应是，心神领会。

　　「豹杀、豹虐待命。」

　　「是。」豹杀、豹虐应声。

　　「此次方案更改为《强硬调教方案》，各就各位，五分钟开始实施。」

　　虎王一声令下，他的手在显示器下方排列的密密麻麻的按钮，点了其中一个。

　　霎时间…

　　袅袅的轻烟，幻化成千奇百怪的形态，在永恒间飘荡，无形浸袭每个少女的
感官，直到她们昏睡过去。

　　一如往昔。

　　辣手摧花计划正在倒计时…开始。

　　永恒间。

　　虎王带领豹卫等人鱼贯而入，一时间人影憧憧，开始忙碌起来。

　　各种透着奇异的器具，琳琅满目，一一展现出来。

　　时间转瞬即到，五分钟后，虎王深吸一口气道，「开始吧。」

　　狐姑微微向前，伸出手拿着一个样式有些奇异的道具，这正是虎王口中所说
的『菊花锁』。

　　真空袋包装，透过真空袋，能清晰的看到菊花锁，小巧玲珑，晶莹剔透，充
满弹性的样子。

　　菊花锁约有５ｃｍ长，一端的形体很像男人的龟头，唯一不同的是上面有密
密麻麻的孔洞，显得很是恐怖。

　　另一端呈椭圆形，比较圆润，底端由一根红绳加一个精致的银色圆环点缀，
非常醒目。

　　在底端红绳处，有一个非常隐秘的小孔，小孔正是菊花锁的控制纽扣。

　　通过这个小孔可以调试龟头的大小，从而让龟头卡在肛门的外括约肌，不能
脱离，这也是菊花锁的由来。

　　打开包装，狐姑手指扣住圆环拉动红绳，原来只有５ｃｍ长度的菊花锁开始
无限的变长，好像钓鱼用的鱼竿一节环一节。

　　不一会，狐姑手中的菊花锁完全变了一副模样，一端龟头缓缓膨胀起来，形
成一个扇形，而孔洞也变得大了几倍。

　　一端却成了一根管状物，显得愈加清澈透明，很是奇特。

　　「菊花锁，真佩服象首会有如此丰富多彩的想象力。」虎王感慨的道。

　　狐姑手微微一僵，好像虎王的话语触动了她，她的身躯下意识的抖动着。

　　象首，唯有狐姑清楚，菊花锁是因何而来，虽然她知道，但却不能说，因为
这是关于象首身上的秘密。

　　她微微自嘲，菊花锁吗？那升级版的蝰蛇菊花锁算什么。

　　短裙下，狐姑的臀部微微紧绷，细眉也微微蹙起，心道，不好，又到了清理
肠胃的时间了，她嘴唇微不可察的轻哼出声…

　　「呃…」

　　「三妹，怎么了？」二姐狐露问道。

　　「没事…，二姐麻烦你拿一瓶１５００ｍｌ内肠稀释剂。」

　　「哦，明白了。」狐露少有的面带猥亵表情，心神领会，眼神不住的飘向狐
姑的臀部。

　　透明的输液袋中装着湛蓝色的液体，很是梦幻，这就是，内肠稀释剂。

　　狐露手中拿着移步走来，靠近狐姑悄声道，「三妹，我帮你…」

　　「不…我自己来就好。」狐姑好似有难言之隐，声音带着颤音道。

　　「没事啦，又不是第一次，好了，你忙你的，二姐帮你。」狐露在后面拥抱
着狐姑，使她不能转身。

　　「唔，好…吧。」狐姑无奈道，她继续摆弄手中的菊花锁。

　　郭丽丽小巧玲珑的娇躯被豹杀反转过来，小小的臀部略带紧绷，臀瓣缓缓被
扳开，菊花绽露。

　　狐姑微微俯下身来，她的臀部也跟着向后翘起，胸前的双峰露出深深的乳沟，
显得波涛汹涌。

　　她的手中沾染一团粘稠的液体，涂抹在郭丽丽臀瓣之间的肛门四周，这是人
体润滑剂，能起到润滑作用。

　　菊花锁，需要完全的插入肛门之中，为了防止肛门撕裂，人体润滑剂会起到
辅助作用。

　　而此时，狐露在狐姑的身后也没有闲着，她慢慢的撩起狐姑的短裙，双手抚
摸狐姑丰满的圆臀。

　　狐姑的臀瓣中间，一个银色圆环和红绳异常醒目，仔细看，跟她手中拿着的
菊花锁上的圆环同出一辙。

　　前方，狐姑手中拿着恢复原状的菊花锁，龟头一端顶着郭丽丽的肛门，缓缓
旋转，做插入状。

　　而她的臀部在狐露揉弄下，狐姑身形一个趔趄。

　　「噗…」

　　菊花锁突进肛门中。

　　「呃…」狐姑口中发出一阵闷哼，她的身后，狐露右手小指扣勾住臀瓣那银
色圆环，红绳随着她的趔趄…

　　狐姑的臀瓣中间，徒然伸展出一物。

　　这是…？

　　在场的人都心知肚明，这情景跟先前同出一辙，正是狐姑刚刚拿在手里的菊
花锁的情景重现。

　　狐露小指勾着银色圆环，圆环上的红绳连接透明的菊管。

　　狐露步伐在后退，狐姑臀瓣中间的菊管…

　　在无限的拉长…拉长…

　　　　　　　　　　　　　　　１０ｃｍ

　　　　　　　　　　　　　　　１５ｃｍ

　　　　　　　　　　　　　　　３０ｃｍ

　　　　　　　　　　　　　　　５０ｃｍ

　　　　　　　　　　　　　　　７０ｃｍ

　　　　　　　　　　　　　　　９０ｃｍ

　　　　　　　　　　　　　　　９５ｃｍ

　　直到１００ｃｍ。

　　这种场面，造成无与伦比的震撼及另类，紧张、刺激、恐惧，另类，视觉冲
击。

　　起初，忽然从她的臀部延伸出来的菊管好像长了条尾巴，让人紧张中有些新
奇。

　　接着菊管不断的变长，又让人生出好像一条蛇正在从她的体内钻出，感到刺
激又恐惧。

　　当菊管从她的臀瓣垂到地下，很是另类，给人心灵造成难以名状的感受。

　　「唔…」狐姑俏脸微红，眼神带着靡靡幽怨之色，她整理有些稍乱的短裙。

　　红绳连接的这一端，很像子弹头，狐露动作娴熟，把子弹头的菊管插入输液
袋上，银色圆环刚好卡在二者之间。

　　很明显，银色圆环起到巩固的作用，当然它还有一个作用就是…牵引作用。

　　备注；内肠稀释剂，天堂研发，注入肛门会起到一个稀释分解的作用，可以
清理肠胃杂质。

　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　《本想详细写出一本合理的文章，不过现在发现有很多不合理的地方。

　　道具的具体就只能这样写了，如果有觉得不合理的地方，一，请多多包涵，
二，各位就凭自己想象力吧。

　　比如；菊花锁，你可以自己想象，戴上后，自己无法摘除，除非控制主才能，
至于怎么锁，会不会脱落，怎样才合情合理，那只能凭想象力了。

　　说实话，我也不太懂，至于为什么会想到，有兴趣的可以去某宝去搜寻一下。

　　原图我会在附件里发出来，而这本书的菊花锁完全出自想象力和某宝，当然，
各位也可以当做是科技产物。》

　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「咕噜…」

　　输液袋的液体开始涌动，湛蓝的色彩逐渐把菊管染成蓝色，及其梦幻。

　　装有内肠稀释剂的输液袋开始慢慢缩小，沿着菊管流淌…

　　顺流而上！

　　蔓延…直至狐姑短裙，再也不见。

　　「呃，唔。」

　　狐姑身躯轻微颤抖，内肠稀释剂的进入，让她情不自禁，下意识出声。

　　目视，郭丽丽肛门里的菊花锁，狐姑感同身受，她徒然生出…同是天涯沦落
人的感触。

　　即是刽子手，也是被杀者。

　　咕噜…咕噜…

　　体内发出微弱的声响，唯有她自己能清晰的感受到。

　　平摊的小腹开始隆起，狐姑不但没有不适感，反而有一种莫名的蟾酥感。

　　特别是铜锁锁住的小穴，无名的液体溢出，酸酸麻麻瞬间让她春意盎然。

　　永恒间，一切都在继续，狐姑微翘着臀部，调试插入郭丽丽肛门里的菊花锁。

　　画面充满糜烂而又荒诞。

　　狐姑的手抵柱菊花锁往里推去，很快郭丽丽肛门含着的菊花锁只留下一个底
端。

　　狐姑停止不动，她微微挺身，在场的人才发现，她的小腹隆起，犹如五月怀
胎的孕妇。

　　输液袋已没有一丝液体，全部汇入她的体内，确切说进入她的肛门。

　　她在等待，等待内肠稀释剂稀释她肠内的杂物，作为当事人会产生便意。

　　这个时候，体内的菊花锁才会自动开启，开闸放水，顺着肛门的菊管从新流
入输液袋中。

　　她也在等待，因为郭丽丽肛门里的菊花锁也到了最后一步。

　　眼睁睁看着约有５ｃｍ的菊花锁自行滑入郭丽丽肛门，被它吞下，最后只留
下一根醒目的红绳和圆环。

　　这就是菊花锁，平时隐藏在肛门里，需要时，只要拉动圆环，才会绽露，却
不会脱离，。

　　简单说，菊花锁是女人的噩梦。

　　　　　　　　　　　　　　　　呼~

　　这一刻，狐姑臀瓣中间的菊管倏然自行摆动几下，本来透明的菊管瞬间被灰
黑色占据。

　　　　　　　　　　　　　　　哗啦啦、

　　狐姑肠胃的浊物顺着菊管流淌，输液袋的液体不断增多，只不过，湛蓝色液
体被灰黑替代。

　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　时间、分分秒秒…流动。

　　人生、皆在变动…

　　先是郭丽丽，紧接着张彩霞、萧雨、苗凤儿、、、…等人，无一幸免。

　　菊花锁，在她们昏迷不醒，恍然未知的情景下进入她们的体内，确切说…是
在她们的肛门。

　　如果不是红绳和小小的银色圆环在臀间摇曳，根本没有人会想到内有乾坤。

　　狐姑依然在忙碌，她的体型早已恢复，小腹平摊，而连接菊管的输液袋早已
移走。

　　从新变得透明的菊管随着她忙碌的身影，在她臀间摇曳，显得很另类。

　　狐姑的手中依然拿着一个菊花锁，只不过跟先前的又有些不同。

　　这是…『蝰蛇菊花锁』，是菊花锁的改进版，性能更多更强大。

　　蝰蛇菊花锁，外表迥异，如蛇如龟的头颅，绿豆大的两只眼睛闪闪发着绿色
的光芒。

　　它大约有８ｃｍ长，直径３ｃｍ，尾端跟菊花锁相同，同样是银色圆环和一
根红绳点缀。

　　蝰蛇菊花锁功能强大，先前曾说过，在这里就不重复了，而两只眼睛是先进
的科技产物，精密的无线摄像仪。

　　狐姑微微吸口气，她的目光落在一具完美比例的酮体上，少女面容绝美，就
连作为女人的狐姑也为之着迷。

　　她又看了看手中的道具，蝰蛇菊花锁是给她准备的。

　　她是陈媛媛。

　　…………………

　　蝰蛇菊花锁插入，陈媛媛绝美的脸庞显出痛楚，惹人怜惜。

　　　　　　　　　　　　　　　　１ｃｍ

　　　　　　　　　　　　　　　　２ｃｍ

　　３ｃｍ……

　　狐姑缓缓的推进，８ｃｍ的长度竟然给人度日如年的错觉而生。

　　　　　　　　　　　　　　　　呼~

　　当蝰蛇菊花锁全部侵入陈媛媛的肛门中，所有的人皆都呼出一口压抑已久的
呼吸。

　　虎王看了看时间，随之开口道，「各就各位，开始检测。」

　　所谓的检测是指，菊花锁的安全性，是否与肛门契合，即使蛮力也不会脱离。

　　这点需要身为的测试。

　　虎王话落，首先狐笑、狐露开始行动起来，只见二人相续来到七女身前。

　　银色圆环显得小巧玲珑，仅仅小指才能勾住，二人分别勾住圆环。

　　圆环上红绳分外妖娆，随着用力，红绳变得绷直，少女体内的菊花锁从肛门
露出。

　　渐渐的，肛门被撑起，菊花锁的功能展现，菊管开始一节一节增长。

　　霎时间，二人站立一旁，而七女臀间皆都伸展出一根根好像尾巴的菊管。

　　这种场景，生生给人造成一种难以言说，无法企及的视觉冲击。

　　　　　　　　　另类、妖媚、又充满无限诱惑和好奇、

　　场景无限，上空不知何时降落下数根银色链条，熠熠发光。

　　这时，狐媚等人分别上前，菊管尾端的圆环与链条相连。

　　七人、七根链条，仿佛天与地的接洽。

　　七根链条好像帷幔，无声摆动，带动菊管拍打她们的臀部。

　　缓缓的，链条收缩，菊管绷紧，地下七个少女的身躯相续鞠起，臀部翘起…

　　因为菊管是连接肛门的原因，所以她们的重心都在臀部，而随着链条跟菊管
的拉动…

　　这一刻，连接少女肛门的菊管竟连人一起提了起来，陷入空中。

　　难以置信，一根菊管竟然能承受住身体的重量，菊花锁依然牢牢的，没有脱
离肛门。

　　永恒间，少女完全悬空，无形摇摆，身体的重量完全依仗的是肛门的菊花锁，
昏睡中的她们脸上隐隐露出一丝痛楚。

　　如此画面，震撼人心，甚至超出人类的思维，可事实证明，本就如此。

　　狐姑手中多了一个计时器，好像在计算什么，直到她微微点头。

　　链条开始缓缓下降…

　　……………

　　………………

　　「检测完毕，一切正常。」狐姑开口。

　　虎王微一点头，目光环视，随后对着狐笑、狐露道；

　　「时间不早了，她们很快就会醒来，我们走。」

　　所有人纷纷随虎王离开永恒间。

　　郭丽丽微微睁开朦胧的双眼，她看起来有些虚弱，眼睛红肿，她慢慢转动眼
球。

　　咦，那是什么？

　　七个不锈钢圆盆在灯光下，闪闪发光，而郭丽丽好似闻到一股…

　　一股诱人的饭香味。

　　她无意识的爬，小小臀部一翘一翘，丝毫没有察觉臀间莫名多了什么。

　　转眼即到，郭丽丽眼睛闪出光芒。

　　好香啊…

　　她的喉咙作吞咽状，小腹更是不争气的…咕咕叫，双手作端起状。

　　「啊？」

　　圆盆纹丝不动，郭丽丽仓促下差点一头埋在盆里。

　　她再次尝试，圆盆分毫不动，好像与地面结为一体。

　　呼…

　　咕咕…

　　「好饿，怎么办，」郭丽丽转头希望找到…什么。

　　她一个个尝试，结果七个圆盆都无法移动，好像与地面连在一起。

　　「唔…」

　　郭丽丽看看自己的双手，又看了看圆盆里的状如稀饭，却散发香气的食物。

　　下一刻，她趴在地上，小小的头颅缓缓探了过去，如狗。

　　主控室，大屏幕监控屏幕前，虎王微微点头，狐姑手中拿着仪器在记录着…

　　郭丽丽，编号２７，强硬调教方案进行中，适应度，良好，可加强，危险系
数０。

　　「都听好了！」虎王神情严肃开口。

　　「强硬调教方案对这些雏儿有可能刺激太大，容易造成逆反心理，这点要警
惕，一旦有意外发生，做好应急准备，听明白没有。」

　　「明白。」

　　「是。」

　　…………

　　永恒间。

　　吴雪醒来，只觉得浑身酸痛，下体依然感到鼓胀的撑裂感。

　　她的手抚摸着下体，遥遥观看，好像在自慰，小穴里依然插着中流砥柱，让
她难以承受。

　　可能是精神恍惚，加之小穴中流砥柱，让她根本没有发觉有什么不妥。

　　吴雪也被饭香吸引，饥饿感扑面而来，很矛盾，下体的鼓胀撕裂感与空虚并
存。

　　她勉强起身，妖娆的身躯轻微颤抖，蹒跚而行。

　　扑通一声，她跪倒在圆盆前，伸出双手…

　　如郭丽丽的一幕再次重演。

　　她的眼眸闪着一丝挣扎、迷茫以及饥饿带给她的虚弱感。

　　最后她终于禁受不住饥饿，乌黑长发垂了下来，头颅伸到圆盆中…

　　有一种病叫传染病，

　　传染，饥饿也会。

　　吴雪伸出头颅，圆盆里的食物被她吃的干干净净，她面带温红。

　　食物就是能量的源泉，如今她明显变得有生气，人也精神了很多。

　　一转首，才发现身旁多了几个人，撅着臀部，头颅埋在圆盆里，正在进食。

　　吴雪脸一红，随即释然，这样的姿势，特别是赤裸着，让她脑海凭空闪出一
个动物的词。

　　看到她们的姿态，吴雪就想到自己，她不由感到浑身有些发热。

　　咦～这是什么？吴雪自语，大腿根有液体流出，让她迷惑。

　　啊？她醒悟，这是小穴流出的…？

　　怎么会这样，她脸颊晕红，吴雪没有留意，赤裸的身躯，微微变色，乳头好
像也跟着泛光。

　　食物中的春药发挥作用，再一个吴雪身具春水穴。

　　春水穴属淫穴，加上中流砥柱时刻摩擦她的小穴膣道，不流淫水才不正常。

　　怎么办，怎么办。

　　她完全忘记赤裸的身躯，更忘记了小穴插着的中流砥柱，如小女孩撒娇，跺
脚。

　　火热的躯体，胸前丰满乱颤，最奇怪的是，她完全没有先前的撕裂感。

　　于是，她看到了一侧的衣物，吴雪快步走过去。

　　引导和诱导其实是两个词，通常引导是褒义词，而诱导却被人定性为，贬义
词。

　　我觉得不然，凡事不能一概而论，就像坏人也是人，你们说坏人没有慈悲心
吗？

　　就像吴雪，看到衣物，就跑过去，那么这算引导还是诱导呢？

　　不管如何，换做是你，浑身赤裸，见到衣物，会如何做呢？

　　所以说，引导和诱导虽意义不用，结果却是一样的。

　　强迫调教方案进行中，而所有人都在按着虎王想象的步骤而行。

　　醒过来的人越来越多，吃饭、穿衣，都在穿插中进行…

　　也许长时间的精神煎熬及饥饿带来的体力透支，没有人发觉臀瓣中间莫名多
了一个圆环和一根直通肛门的红绳。

　　这不得不说很讽刺。

　　沈冰冰缓缓醒来，她看到这奇怪的一幕，如狗一样趴着的进食，灰色套装勾
勒出曲线玲珑的娇躯。

　　这一刻，她好像有些醒悟，又有些迷惑。

　　同样，萧雨醒来已经多时，虽然她也是很饿，但是这里处处透着诡异，让她
内心强烈的不安。

　　她在思考。

　　陌生的地方。

　　浑身赤裸的人。

　　脖颈莫名带着数字的项链。

　　吴雪、张彩霞下身奇怪的装束。

　　莫名出现的食物及衣物。

　　一切的一切………

　　都透漏出淫邪之气。

　　萧雨觉得好像成了被圈养的羔羊，任人宰割。

　　羔羊？萧雨眉头皱起，手触摸脖颈项链查看起来。

　　项链很窄，做工精湛，浑圆天成，萧雨根本找不到衔接口，她尝试扯了下，
根本扯不断。

　　项链有字，２８，这是什么意思？萧雨蹙眉，还有每隔一段距离就有一个孔
洞，又是何意？

　　总之，萧雨内心很不安，特别想到羔羊这个词汇，她总觉得脖颈戴的不是项
链，而是项圈。

　　唉：- （，萧雨叹气，不管如何，还是到那边找件衣物遮住赤裸的身躯才是
关键。

　　几乎同时，萧雨和沈冰冰同时起身。

　　嗯！沈冰冰眉头蹙起，总感觉有些不对劲。

　　嗯？萧雨也察觉到不对劲，她伸展玉臂，手搁在丰满的翘臀摸索起来。

　　这是什么？圆圆的，凉凉的，她伸手一拉…

　　唔…

　　一股源于心灵上的悸动传遍全身，正待萧雨…

　　「啊……」

　　陈媛媛一声大叫。

　　她醒了，饿极了，刚爬起来，娇躯一颤，倏然大叫起来。

　　陈媛媛蹦跳着，胸前的硕大胸器剧烈颤动，撩人眼球，她的姿势十分奇怪，
一只手捂住臀部，一只手抵在小腹，口中嚷着…

　　「蛇，有蛇…钻进肚子里去了…啊，不要…不要钻，啊…」

　　她的神情尽是惊慌之色，脸色煞白，一点血色都没有了，惊恐而害怕。

　　「陈…你怎么了？」萧雨问道，她记得这个拥有魔鬼身材的少女姓陈。

　　同时，萧雨眼眸流转，倏而眸光闪烁，她看到了…

　　看到…几乎每个人臀部都好像有物体湛湛发光。

　　沈冰冰是唯一面对着萧雨的人，面对萧雨探寻的目光，她一点就透。

　　修长玉臂环到身后，倏而她的娇躯一颤，俏脸瞬间布满惊慌之色。

　　「有…这里…肚子…有蛇…呼呼…钻…唔…哦…嗯…不…要…啦…」

　　陈媛媛断断续续，娇喘的开口，不过如果观察细腻的人会发现…

　　发现…陈媛媛与刚刚的惊慌表情有细微的改变。

　　主控室，虎王此时嘴唇微动，通过高清监视器，他对陈媛媛的改变可谓了如
指掌。

　　拥有魔鬼的身材，绝美的容颜，更是稀世之『龙珠穴』的陈媛媛正在蜕变。

　　陈媛媛就是一块绝世璞玉，粉雕玉琢，完美无瑕，如果不是狮面无意中发现
陈媛媛的薄弱点，结局很难预料。

　　毕竟龙珠穴的三弊可是让狮面颇为头疼的，编号７就是一个活生生的例子。

　　穿戴蝰蛇菊花锁的陈媛媛犯了狐姑同样的遭遇。

　　狐姑把蝰蛇菊花锁放入陈媛媛肛门里，那个时候陈媛媛是昏迷的，所以没事。

　　而陈媛媛醒来后，只要身躯活动，蝰蛇菊花锁就好像被激活了一般。

　　蝰蛇菊花锁最忌剧烈活动，她的乱跳，使蝰蛇在她体内穿梭，无形加快。

　　不过她的状况与狐姑差异很大，狐姑是恐惧，而陈媛媛却惊慌中透出一种娇
柔的媚态。

　　粗鲁话就是，陈媛媛好像感到爽意。

　　这正应了狮面的一句话，陈媛媛的肛门是她的薄弱点，这就是敏感带。

　　虎王看着屏幕上陈媛媛蹦跳而又充满滑稽、诱惑、迷人的酮体，他的手中多
了一个小小的像内存卡的物品，这是一个视频接收源。

　　随即虎王略有些心情起伏，这个视频接收源可以接收到蝰蛇菊花锁在陈媛媛
体内的画面，想到这里，虎王很期待。

　　视频接收源插入屏幕端口，虎王的呼吸好像都要停止了。

　　屏幕上，陈媛媛苍白的姣颜逐渐被红晕替代，媚眼如丝，眼泪汪汪，让人痴
迷，屏幕右上角出现一排字迹…

　　管理器发现外接设备…

　　正在连接…

　　请稍后…

　　连接成功…

　　正在识别…

　　识别成功…

　　子母视频源…

　　请稍后…正在建立视频…

　　提示！由于大屏幕已有画面，接收视频更改为小屏模式。

　　滴！

　　大屏幕左侧弹出一个小屏幕。

　　虎王精神一震，双目紧紧盯着弹出来的小屏。

　　屏幕上，鲜艳欲滴，姹紫嫣红的景色映入眼帘，细腻中带着滑润不断的变换，
带给虎王难以企及的操动。

　　美中不足的是，灰黑色的斑斓之物带来一丝不和谐美。

　　「狐姑，可有问题。」虎王对围上来的众人发话。

　　狐姑微微上前，她的衣装依然和狐露、狐浪一样，上身黑色束胸，下身轻纱
短裙。

　　唯一不同就是，臀部的蝰蛇菊管依然有三十几公分犹如一条尾巴在身后摇曳，
很是惹眼。

　　狐姑很无奈，不是她不想把菊管收起来，只是刚刚清洗过得肠胃，现在她的
肠胃几乎没有异物。

　　如果把菊管收入体内，蝰蛇菊花锁会在她肠胃中无限穿梭，那种滋味，狐姑
怕会失控。

　　而唯一的缓解方法就是保留一部分菊管留在体外，这样蝰蛇就不会动。

　　但是菊管留在体外也不能时间太长。

　　一，菊管留在体外，会让她的肛口时刻保持开启，让她精神时刻处于紧绷状
态，无法集中。

　　二，肠胃的杂质一旦从肛口流入菊管造成柱塞，不能收回，除非用内肠稀释
剂再次清洗。

　　虎王用询问的目光，看了一眼有些走神的狐姑，问道。

　　「蝰蛇在她体内哪个位置？」

　　「这应该是…在她的降结肠与横结肠之间。」狐姑扫视那五彩斑斓的画面，
开口道。

　　「直肠…降结肠…横结肠…这…？」

　　「嗯，让人难以置信。」狐姑道。

　　「这正常吗？」

　　「应该正常，这只能说狮面大人的推断没错，肛门是她的薄弱点。」

　　「哦，是吗？不知你…蝰蛇能穿插到什么位置。」

　　「我？」狐姑俏脸微红，她的手摸着臀后的菊管，意识到菊管停留在体外时
间有些久了。

　　再不插进去…后果…

　　想到这里，狐姑手缓缓推动，菊管开始收缩，她边道。

　　「『直肠』过后就是『降结肠』，『降结肠』过后是『横结肠』，『横结肠』
后是升结肠，最后就是终点『盲肠』。」

　　「我吗…蝰蛇到了升结肠，距离终点盲肠还差…点」

　　「哦，有何体会…」

　　「这个…不好说，嗯！喔：- Ｏ，喔…唔…呼呼，进去了…」

　　狐姑突然浑身剧烈颤抖起来，她缓缓匍匐在地，臀部翘着，纱裙无形的撩起
…

　　一目了然！

　　狐姑臀瓣肛门犹如樱桃小口把菊管吞入腹中，红绳也在逐渐缩短，最终肛口
闭合。

　　伏在小的手依稀能感受到，蝰蛇在肠胃中蠕动，让狐姑难以抑制的颤抖。

　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　陈媛媛全身散发出蒙蒙亮泽，持续的蹦跳使她布满细汗，更加魅惑妖媚。

　　逐渐的，体力的透支，陈媛媛瘫软在地，挺翘的圆臀，清晰的红绳加圆环映
入萧雨的眼帘。

　　那…到底是什么？萧雨不由的摸着臀间，她尝试拉动…

　　「呃…」萧雨闷哼，心灵乃至身心的悸动再次而来。

　　站立的娇躯，臀部下意识绷起，她不禁芳心乱颤，娇躯晃动，精神一片黑暗。

　　「这是什么东西，这到底怎么了？不，不，不能乱。」

　　萧雨喃喃自语，她的美仿佛是成熟的果实，她的心智跟她的美成正比，很快
她又恢复了理智。

　　萧雨小心翼翼的探索臀瓣莫名的圆环，很快她得出结论。

　　自己的…肛门里有异物在其中…不，房间里的人都是如此。

　　她揉揉如云长发的头颅，美艳妩媚的脸蛋有些苍白。

　　昏迷后，到底又发生了什么事？

　　「啊，我的…这是什么？」

　　「我…怎么…也…有…」

　　「唔，拉不出来…」

　　所有人似乎到现在才发现身体的异常，纷纷攘攘。

　　沈冰冰人如其名，心中一片冰凉，她不甘，很多的是，感到羞耻。

　　肛门属于最隐私的地方，如今却又陌生物体，让她难以接受。

　　健康的小麦肤色，凹凸有致的娇躯紧紧绷起，沈冰冰暗暗的，小手用力…

　　圆环带着红绳无形绷紧！

　　肛门里异物随着她的拉拽，让她清晰感受到。

　　体内异物滑动！

　　快了，沈冰冰眼眸闪烁，清楚的体会到异物到了肛门内壁边缘。

　　一墙之隔！

　　要出来了…她默默的道，在谁也看不到的地方。

　　她的臀瓣中间，菊花半开半合，时大时小。

　　嗯！鼻腔闷哼，她吐出一口压抑许久的气息。

　　出来了！

　　瞬间她感到自己的肛门被异物撑开，一半留在体内一半在体外，让她很不适。

　　仿佛夹着一根棍子般错觉。

　　沈冰冰手颤抖触摸，细眉蹙起…

　　圆圆的形状物，很粗，带着她体内的温热以及体液的滑润。

　　再次尝试…拉动。

　　嗯？

　　异物好像被卡住了？

　　一时间沈冰冰陷入两难，本来就饥饿又备受精神打击的娇躯显得虚弱无力，
让她摇摇欲坠。

　　肛门夹着异物让她时刻煎熬着，进退两难。

　　「啊！」沈冰冰惊醒，追寻叫声她看到了惊慌的众人和叫喊的陈媛媛。

　　「哇…这是什么鬼东西，呜呜。」

　　陈媛媛侧身，婀娜身姿让人眼前一亮，挺翘的臀部扭动着，分外妖娆。

　　一根透明的管状物臀瓣中延伸出来，被她的小手握着，还在继续延伸…

　　沈冰冰双眸瞪得溜圆，陈媛媛臀间管状物椭圆状的尾端，红绳跟圆环，印入
心间。

　　瞬间，沈冰冰全身冰凉，最后一丝力气好像也没了。

　　　　　　　　　　　　　　　　滋溜~

　　肛门闭合，异物复又滑入体内，那种难以言喻的感觉让她浑身瘫软。

　　惊慌失措、束手无策、无地自容、花容失色、、、是这些少女的真实写照。

　　「呜呜…拨不出来，谁来…帮…帮我…」

　　将近一米长的菊管从臀间延伸，无论怎样使劲，也无法拔出，陈媛媛带着哭
腔开口。

　　不过，陈媛媛好像忽略了，肚子里没有那种蛇的感觉。

　　目视着蜿蜒的菊管，隐约能看到肛门红润的菊肉，受到惊吓情不自禁的后退
…

　　萧雨脸色苍白，她移步向前，强装镇定，虽然表面坚强，但是内心却是不然。

　　一想到自己的臀部，乃至体内有那么一根异物，她难以控制的紧紧绷起臀部。

　　霎时，体内异物的存在感，臀瓣中红绳滑入几分，感官清晰捕捉到，她脚步
紊乱起来。

　　近距离观看，萧雨的心怦怦乱跳，她勉强控制住自己，安慰道。

　　「别哭……陈…媛媛…我帮你…看看…」

　　萧雨蹲下身来，娇躯微微一僵，臀间红绳摩擦，时刻左右着她的神经。

　　手臂生硬的伸到陈媛媛的股间…

　　肌肤与肌肤的接触，使二人皆都娇躯一颤，陈媛媛梨花带雨，开口道。

　　「帮我…拔出来…」

　　「好，你别乱动，我试试…」

　　「一定要拔出来…呜呜，我不要那里…带着这鬼东西，唔，你拔吧…我不怕
痛…的。」

　　陈媛媛话完，转过身去，翘着臀部，示意萧雨开始…

　　这个姿势及其撩人，双腿跪在地上，臀部翘起，头颅趴在地上，绝美的脸庞
一副可怜兮兮，若人怜爱的样子。

　　握住菊管，一种细腻柔润感而生，萧雨开始用力…

　　她十分小心，并耐心观察，菊管开始绷紧，肛门边缘开始凸起…

　　「用力…在用力…嗯！再用力！」趴着的陈媛媛歪头娇喘催促，给人一种想
入菲菲的境界。

　　呼…呼…

　　萧雨有些吃力，饥饿感让她有眩晕感，她强自憋气一使劲…

　　嗯！

　　菊管带着陈媛媛娇躯……离地而起~

　　「呃，咳咳…咳…」萧雨倒在地上，剧烈喘息，胸部沉甸甸的双乳剧烈起伏
不定，展现出成熟美。

　　「唔…嘤咛…」陈媛媛表情茫然若失，手揉动臀间，依然有些迷糊。

　　不知何时，沈冰冰来到她的身边，她的表情十分复杂。

　　看到陈媛媛，就仿佛看到了自己，想起先前自己的举动，沈冰冰姣颜不禁流
下两行泪水。

　　不光是她，其余的人更是不堪，索索发抖，一脸无助的模样。

　　张彩霞和吴雪更是凄惨，小穴本来是被侵入，如今，肛门也……

　　双管齐下！

　　祸不单行！

　　她们二人似乎有些走神，可能是吃了圆盆里的食物原因，她们虽然绝望，可
心里深处隐隐生出…

　　生出一丝丝麻酥。

　　这让她们内心，若有若失，情难自禁。

　　她们何曾知晓。

　　食物里含有刺激性的春药，而她们都已破身，加上一个春水穴，一个田螺穴。

　　特别是吴雪的春水穴，是淫穴，更是不堪，淫水不断的溢出，而她浑然未觉。

　　唯一是感到下身似乎没有开始那般不适，让她轻松多了。

　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　主控室，虎王等人默默观察，众女的情绪都没有逃过他们的视线。

　　有好几次，狐姑等人要说话，都被虎王摆手阻止。

　　直到此时，虎王默默转身，表情严峻，开口道。

　　「诸位都看到了，情势本来良好，没想到事态发展对我们非常不利。」

　　「嗯，可以说对我们非常不利。」狐姑紧接开口。

　　「眼下，我们必须想好接下来该如何，不能再这样持续下去，否则后果非常
不乐观。」狐露也开口说道。

　　「是啊，特别是…那萧雨，她那份镇静表情真可能…」狐笑开口。

　　「嗯！萧雨…的确不简单…年龄２７又美貌如花，依然是处女之身，就这点
没几个女人能做到，可见心智必有不凡之处。」虎王点评道。

　　「除了萧雨，沈冰冰和那个…陈媛媛这不是善茬。」狐笑继续道。

　　「沈冰冰…可圈可点，至于陈媛媛…不足为虑，俗话说，可恨之人必有可爱
之处，我们可以其弱点攻其不备。」狐姑筹谋道。

　　「不错，狐姑说的很对，哈哈！」虎王大笑道。

　　「虎王大人胸有成竹，想必已经想好对策了吧！」狐姑称呼道。

　　「嗯！」虎王微微握手成拳开口，「一切尽在掌握。」

　　「接下来听我指示！」

　　「据我们掌握的资料，萧雨是被她的奶奶一手拉扯大的，二人相依为命，据
说，萧雨最难割舍的就是她的奶奶。」

　　虎王微微一顿，继续开口道，「既然如此，我们只好把她的奶奶接过来，如
此…」

　　「虎王大人是想用她的奶奶来胁迫她就犯。」

　　「不…」虎王话语一顿，「我们用亲情束缚她。」

　　「咯咯…虎王大人怎么也变得油腔滑调了」狐笑调侃道。

　　「呃，言归正传，萧雨的奶奶就有马六去办，等会豹卫通知一下。」

　　「是。」豹卫应答。

　　「沈冰冰嘛，她的双亲都在，唔，资料里特别提示她的母亲虽已中年，却是
风韵犹存，如果能策反她的母亲，她的女儿更不在话下。」

　　「所以…她的双亲也是此次的计划关键，让马六等人一起办了。」

　　「那…陈媛媛呢？」狐笑追问。

　　「她吗？她的父亲是警察局长，如果把她父亲弄来，那可真是引虎归山，我
这只虎王只能算纸老虎。」

　　「咯咯………」

　　「狐姑，你刚才好像说…什么…陈媛媛…不足为虑吧？」虎王询问看着狐姑。

　　「嗯，我是那么说的。」

　　「那你说，陈媛媛怎么…」

　　「顺其自然则最好，我们要做的就是诱使。」

　　「诱使？」

　　「不错，诱使！」狐姑语气十分肯定的道。

　　「何为诱使？」狐露露出奇怪的表情，询问。

　　「我不知道你们刚才注意没？」

　　「注意什么？」

　　「陈媛媛的表情，特别是蝰蛇菊花锁在她肠胃穿梭，她偶尔露出一丝很享受
的样子，似乎很迷恋。」狐姑开口。

　　「如果我预料不错的话，再有几次，当蝰蛇抵达她的升结肠后，她会更加迷
恋那种感觉。」

　　「好，那就让她顺其自然，狐姑负责。」

　　「哦，我明白了，就好像在路上丢块糖，然后一步步的让她走进我们设置好
的陷阱里，我说的对吧。」狐露一副明白的样子。

　　「也对，也不对。」

　　「为什么？」

　　「陈媛媛或许会让我们所有的人大吃一惊也说不定，那个时候，或许蝰蛇菊
花锁就是她的最爱。」

　　「呃。」狐露结舌。

　　「好了，这些不提，当务之急需要解决的是怎么度过接下来的过度期。」虎
王打断狐笑的话语道。

　　「俗话说。重症下猛药。」狐姑继续谋划道。

　　「此话怎讲…」

　　「既然我们此次的方案是强硬，我觉得还不够硬，再者，菊花锁她们都还不
知道有什么作用，我想可以适当的给她们上一课了。」

　　「怎么上课…」虎王询问。

　　「８号的金善儿不是在永泰岛巡演吗？」狐姑答非所问。

　　「嗯！难道需要金善儿才能…」

　　「不错，金善儿声名远播，一代歌后，几乎无人不知，想必她更有震慑力。」
狐姑开口。

　　「具体详细说一下你的计划…」虎王。

　　于是，狐姑开始逐步说起，虎王不断点头，偶尔眼中露出炽热，甚至迫切的
目光。

　　直到狐姑说完，虎王下意识的舔舔嘴唇，用赞许的目光看着狐姑开口道。

　　「好，很好，我这就过去，豹卫跟我走。」

　　「是。」

　　虎王带领豹卫大踏步而去，似乎有些迫不及待。

　　　　　　　　　　　　　第九章黑暗与光明

　　绵延的洁白沙滩，壮美的沿海景观，以及岛上丰富多彩的娱乐活动，永泰岛
成为不折不扣的世界级度假天堂。

　　不光如此，永泰岛因为是私人领地，岛主身份神秘不说，更是只手遮天。

　　永泰岛自主研发的一系列产品，比如，化妆品、减肥药、男性用药、服装、
皮包等等、、、皆都引领头前。

　　化妆品无毒无副作用，且效果惊人，简直是爱美女士不能抗拒的诱惑。

　　减肥药更是胖男胖女的致命诱惑，而男性药更不用说了。

　　世界有名的评论家，坲里德。里克，在个人微博里提及永泰岛一句话。

　　《永泰岛无论科技或者工业皆都领先十年或者二十年。》该观点只属个人观
点，不代表国家。

　　紧接着，一位年过半百没有子嗣的老教授有幸去过永泰岛，结果不久后，老
树发芽，老教授激动的热眶盈泪。

　　在网上发表一篇文章，《论永泰岛之行》

　　文章洋洋洒洒，声情并茂，不仅写出了永泰岛的优美，更写出老教授的心声，
特别是最后一句。

　　（一生一永泰，此生足矣。）

　　老教授虽名声不显，可是在业内声望超高，这在业界掀起一股狂潮。

　　一层石激起千层浪，犹如水波无声胜有声的扩散。

　　永泰岛更是声名迭起，高高在上。

　　科技与工业的领先，使得无数人前仆后继，争相而来…

　　传闻…永泰岛哪怕一个小小的园丁一年的工薪都比外面的一流工程师富裕的
多。

　　但是，永泰岛面积不大，除了原居民，外来者不是随便就能来的。

　　最关键的，这是私人领地。

　　即使想来旅游度假，都是有名额限制，除非是特别邀请或者有渠道才可以。

　　不过永泰岛每年都会招一批工作人员，工作期一年，年薪丰厚，这也是一种
进岛的渠道。

　　传说，曾有富豪只为求一个工作名额，愿意花费数百万买个园丁的名额，反
而被拒绝的例子。

　　可见永泰岛对外来人的诱惑有多大。

　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　夜，在时间的齿轮下，悄悄流转。

　　永泰岛路灯曦曦照耀下，一座宏伟壮观的建筑物坐落，优美的歌声依稀从中
传出，并不时的传出雀跃欢呼声。

　　ＹＴＢｎｉｈｙｏｕ２０１４，是这座建筑的名称，意旨，永泰岛娱乐中心。

　　此时，ＹＴＢｎｉｈｙｏｕ２０１４，数万人聚集在一起，这几乎占了永泰
岛三分之一的人数。

　　台下人如痴如醉，欣赏这场音乐饕餮盛宴。

　　台上，唯美的身姿正在旋转，如仙女下凡至人间，清丽优美的歌声如海浪层
层叠叠，动人心弦。

　　今夜她是彻彻底底的…主角。

　　她是…金善儿。

　　金善儿，新一代歌后，声名远播，粉丝无数，而她也确实人如其名，善于多
变。

　　多变是说，无论是黑色走冷酷路线的皮裙皮裤，还是红色走性感路线的晶片
礼服。

　　或者说是黄色白色走可爱路线的轻纱公主裙之类的服饰，在她身上都能够得
到很好的发挥演绎。

　　不过，无论她是扮酷还是性感，都给人一种酷酷的可爱性感的可爱的感觉。

　　她酷的不彻底，但是有着自己独特的味道。

　　她现在就穿着一条白色的拖着长长尾巴的长裙，头顶上戴着一丛花环，看起
来就像是来自森林里面的小精灵。

　　今天，有一半人是来看金善儿的，还有一半人是来听她的歌声的。

　　「善儿善儿，我爱你…」

　　「金善儿，你是最可爱的…」

　　「女神…女神…永远爱你…」

　　……………………

　　台下欢呼雀跃，台上歌声悠扬。

　　演唱会进入尾声，ＹＴＢｎｉｈｙｏｕ２０１４里温度骤然升高，此起彼伏
大小不一粗细不同的喊叫声音不绝于耳。

　　一曲终了，音乐中止，金善儿俏脸红润，站立在台中。

　　「时光流转，没想到又要跟大家说一句，下次再见啦。」

　　金善儿嗓音柔美，睫毛眨眨，很是俏皮的退场白，惹来台下一片欢呼声。

　　「谢谢大家对我的支持，刚刚听到台下有人喊…爱我，我也爱你们…」

　　哗…

　　「善儿善儿，永远爱你。」

　　「金善儿好可爱，竟然那么平易近人，哇，太激动啦…」

　　「演唱会还有二分钟结束，让我们一起等待倒计时…」金善儿微笑开口。

　　「善儿小姐，请问下一次演唱会在哪里演出…能透漏一下嘛…」有歌迷突然
开口询问。

　　「这个…还没有决定。」金善儿一边等待时间结束，耐心回答。

　　她时间观念很强，演唱会从来不提前退场，这个小小的坚持，没有预想到得
到歌迷无限的吹捧及支持。

　　「嘘…」

　　金善儿的话语，台下超过一半人带着失望之色。

　　「金善儿小姐，你是不是特别钟爱数字８呢」突然台下有人开口问道。

　　「呃…」金善儿一愣，开口「算不上喜欢吧。」

　　「哦，那么请问你脖颈上的项链怎么有个数字８呢，请你别误会，因为我是
你的铁杆粉丝，所以特别好奇。」

　　「这个…８对我来说…性质…不同」金善儿微微有些不自然。

　　性质两个字，分开，性，代表性交，质，代表人质。

　　「能说说…是什么性质吗？」台下人继续追问。

　　「对不起，这属于私人问题，我拒绝回答。嗯…」

　　台上穿着长裙的金善儿口中悄然发出一声闷哼，俏脸欲显红润。

　　嗡………

　　细小的声音自她身上传出…

　　金善儿不由得微微跨步，长裙中，，两条性感的美腿慢慢合拢。

　　神秘长裙中…白色纯棉三角内裤把金善儿的圆臀包裹的严严实实，密不透风。

　　可惜没有人有机会看到，白色纯棉的内裤印出三根犹如丁字裤一样的痕迹。

　　更没有知道，那一阵阵『嗡嗡声』的源头就在此处，紧贴耻带的纯棉内裤出
现湿迹。

　　光明和黑暗俨然是一对亲兄弟，也可以说，有光明的地方就有黑暗。

　　不管现实生活，还是网络小说，我们都左右不了。

　　譬如；金善儿。

　　面对台下数万人，台上的她清丽脱俗，仿若不食烟火，仙女下凡，神情自若，
一颦一笑皆都带动众人心绪，不能自已。

　　这是…光明之下的写照。

　　可是，谁又会想到，白色代表纯洁的长裙的娇躯，掩盖着无可企及的淫靡。

　　这又算不算光明之下，无形的黑暗呢。

　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　金善儿，编号８，下体身着中流砥柱，菊花锁，合格性奴。

　　很难想象，金善儿竟然一直保持这样的装束面对众人，面色如常。

　　这不得不说，戏子戏子，真会演戏，间接说明了，金善儿对体内的一切都习
以为常。

　　嗡嗡……

　　下体持续震动，使得金善儿呼吸有些急促起来，她悄然瞅向倒计时的大钟，
神色略显舒缓。

　　夜，２３：００。演唱会谢幕。

　　金善儿缓缓摆动手臂，与台下歌迷告别，欢呼声此起彼伏，一浪高过一浪。

　　长长的帷幔缓缓落下，金善儿的身影逐渐消失在众人的轮廓线上…

　　嗡…

　　声音骤然升高，金善儿看着帷幔逐渐降落，再也没有先前的矜持，瘫软在地
上。

　　虎王带领豹卫不知何时出现在台上。

　　地上的金善儿连忙起身，来到虎王面前，缓缓跪下，性感的嘴唇开启。

　　「８号性奴…金善儿拜见虎王大人。」

　　想不到刚刚在台上万人瞩目的主角竟然会是如此姿态。

　　可爱、唯美，脱俗、神情自若的金善儿如今变得是那么的虞城。

　　金善儿的跪姿很奇异，或者说姿态另类及特别。

　　她的双腿跪地，臀部却微微翘起，而腰肢却挺得笔直，这样能显出臀部的挺
翘以及胸部的丰满。

　　不但如此，她的双臂延伸，手心朝下，手背朝上，就像哈巴狗一样伸着前肢。

　　而她的脸庞也有显著的改变，樱桃小口张合，粉红色的小舌头伸展着…

　　整体感觉，就像一只懂事的哈巴狗，正在期待主人的命令。

　　她现在的姿态如果散播出去，简直可以轰动整个世界，什么艳照门、车震门、
都不值一提。

　　「嗯！」虎王很满意，手伸过来把她头上的花环摘下来，之后，手掌揉着金
善儿的头颅。

　　而金善儿似乎还配合一般，耸动着，十分温顺。

　　这…可是千万歌迷梦寐以求的愿望吧，可是在虎王这里简直是轻而易举。

　　不知如果让歌迷知道，就在演唱会结束，他们退场途中，金善儿如狗一样驯
服，会是何种心绪。

　　虎王的手逐渐移动，头、脖、锁骨、肩胛、乃至…胸脯。

　　女神被亵渎…

　　宽大的手掌覆盖在金善儿的胸脯上，盈盈一握，一揉一提，虎王开口。

　　「好，很好，圆润坚挺，弹性十足。」

　　金善儿依然跪服在地上，只见开合的嘴唇，小舌头调皮的吐了吐，然后俏声
细语开口。

　　「谢谢，虎王大人的美誉。」

　　「哈哈…」虎王开心大笑，他拉起金善儿，从又把花环戴在她的头上，继续
开口道。

　　「来，演出的时刻就要到了…」

　　「演出？刚刚不是结束了吗？」

　　「哈哈，这次的演出不同。」虎王话毕，看着依然有些迷惑的金善儿。

　　虎王倏然一转身，厚重的身躯从后面怀抱着金善儿，手臂徒然滑落在她的小
腹下方。

　　手掌落在那神秘的大腿根，猛的一揉，紧接着…一声娇呼传出，虎王开口。

　　「我和你的演出。」

　　　　　　　　　　　　　　第十章激情前奏

　　演唱会亦然结束，ＹＴｎｎｉｈｙｏｕ２０１４大门口依然人影憧憧逗留的
人群。

　　夜，对某些人来说，才是新的开始，特别是对那些有幸来到永泰岛旅游的游
客们。

　　夜店、咖啡厅、餐馆、酒吧夜总会、足疗、温泉、、、、等等，全部二十四
小时营业。

　　所以…夜的喧哗才刚刚开始，就像旭日东升。

　　霓虹闪烁，载歌载舞。

　　茶香飘溢，美酒加咖啡。

　　杯盏清茗，靓女悠悠伴笛鸣。

　　各有千秋。

　　永泰岛一副繁荣昌盛，欣欣向荣，宛若人间天堂。

　　而，

　　飞流直下三千尺，永泰岛地底，地下城。

　　天堂组织总部。

　　永恒间，此时一片愁云惨淡万里凝，面带绝望的身影。

　　萧雨表情惨淡，坚强褪去留下的只有绝望，她呆呆的无语而空洞，仿若行尸
走肉。

　　沈冰冰、陈媛媛无语哽咽。其余的，也好不了哪去。

　　整个永恒间显得十分压抑，每个人都到了崩溃边缘，就像炸弹，一旦引发，
就会爆炸。

　　主控室，狐姑心急如焚，她很清楚，这种情况非常危险，可是虎王怎么还没
有动静呢？

　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「呜呜，我要回家…」苗凤儿嚎啕大哭。

　　绝望即将临界！

　　骤然，永恒间灯光不见，漆黑一片。

　　「啊…啊…」

　　「怎么回事？」

　　「好怕…唔…」

　　黑暗降临，让少女慌乱一片，更不知等待她们的是什么？

　　特别是身在陌生的地方。

　　沈冰冰喜欢冒险，闲暇时间最爱看的就是惊恐电影。

　　像什么电锯惊魂、死神来了、密室囚禁，血腥而又充满刺激。

　　有时候，她会跟随电影里的情节，幻想着如果自己处于那种环境会怎么做。

　　对此，她很鄙视电影里的弱智主人公，如今她真的身处这样的环境，却完全
失去了分寸，剩下的…只有恐惧。

　　不过，相对绝望，对比恐惧，两者之间却有很大区别。

　　绝望，会让人产生死意，没有信心活下去的意义。

　　而恐惧，虽然不是好词，却能使人从心底衍生出求生的本意。

　　这无形中，却是化解了少女崩溃的危机。

　　「咦，那是什么？」黑暗中，少女的声音分外清晰。

　　永恒间一面墙壁出现映像，宛若屏幕，上面显出唯美的风景。

　　青草漫山遍野，繁花点缀其间，鸟儿欢快的歌唱，蝴蝶扑闪着翅膀。

　　阳光明媚，整个世界一片喜悦安详。

　　镜头被无限延伸，切换到了深山古村的一片竹林上去。

　　一簇簇挺拔有节的竹子，一片片绿油油的竹叶，粗的、细的、还有刚刚破土
而出的嫩笋。

　　竹林的凉亭里，出现了一个身穿白衣的少女。

　　精致无暇的脸庞，美得令人窒息，朦胧的眼睛，就像烟波浩渺的水面。

　　一袭白衣就像笼罩身上的蓝天白云，平增几分缥缈神秘的气质。

　　她就像迷雾里走出，浑身环绕着神秘和未知。

　　画面自然，唯美，仿若仙境。

　　萧雨等人都被大屏幕上的少女吸引。

　　正在这时，天空突然间出现一道道绿光。

　　一只秋千从虚无处飘过来，在半空中游荡。

　　白衣少女坐在秋千上，赤着足，头上戴着花冠，显得清新可爱。

　　那长长的裙摆拖在身后，宛若银河瀑布。

　　今夜凭栏独相望…

　　弹指一瞬间…

　　落花逐流水…

　　人去楼已空…

　　………………

　　词曲自唇间吟唱，异常的性感妩媚。

　　小巧而红润的嘴唇，点亮了如烟如雾的神秘，也点亮了精致雪白的锁骨。

　　烟视媚行，风华绝代。

　　「她是…金善儿。」陈媛媛、苗凤儿、郭丽丽三人异口同声。

　　萧雨默默注视，在这个科技与网络并进的时代，想不认识金善儿都难。

　　萧雨不是追星族，她没有像苗凤儿等人眼中充满炽热，忘却当前的困境。

　　对此，萧雨感到又可气又…羡慕。

　　她很想把所有人拧成一股，毕竟人多力量大，可惜现在看来，根本行不通。

　　她不由得叹气，年轻真好，单纯，即使面对困境，也会活的比较开心些，不
会太累。

　　不像自己，想的太多，反而太累。

　　萧雨在想一个问题，金善儿为什么会出现在屏幕上？

　　难道…有什么特殊含义吗？这让她百思不得其解。

　　索性，萧雨摇头不在想，继续看屏幕。

　　抚手读瑶琴…

　　乱了音，调难续…

　　往事成了孤雁…

　　独自飞…

　　嗓音优美兼之忧虑，歌词精辟精粹，诉说哀肠。 一首歌听完，萧雨等人深
深的沉溺在那种弹指一挥间，往事成灰烟的意境。

　　「哇，金善儿太漂亮了，唱的太好听了，呜呜，太感人了…呜呜…」

　　苗凤儿又哭又叫，眼中尽是小星星，可见又一个金善儿的忠实粉丝。

　　「我敢说，这是金善儿新创的歌曲，我们太幸运了！」

　　郭丽丽小脸满是激动，一脸花痴的样子开口说道。

　　「是呀，是呀，唱的真好。」

　　陈媛媛瞳孔散发出光芒，她手舞足蹈，俨然换了一个人一般。

　　殊不知，她那凝脂如玉的美臀，菊管延伸着，如一根长长尾巴一般左右摆动。

　　无知者无畏，少女的心思很难猜。

　　踏踏踏！

　　踏踏踏…

　　　　　　　　　　　　　突然响起脚步声~

　　屏幕上。

　　竹林不远处，一个男人踏着竹叶而来，他身板挺直，五官若刀削斧劈，眼神
深邃，衣着得体气质不凡。

　　淡粉色立领衬衣，特别订制，款式新颖的仿燕尾款的黑色西装。

　　身上没有特别装饰物，手臂上面缀着一块疤，唯独左手无名指带着一枚虎头
戒。

　　他乃虎王是也！

　　「哇…太酷了。」苗凤儿又是小星星闪烁。

　　「啊~ 怎么会是他。」张彩霞见过他，惊呼出声。

　　「唔…怎么会是他。」陈媛媛慌忙后退，洁白小脚无意中踩到菊管。

　　「呀…呃呃…」

　　菊管相当跟她的身体是一个整体，这就好像吃饭咬到舌头似的，哪能不痛。

　　一瞬间，陈媛媛好像又回到初衷。

　　「你们认识…这男的？」沈冰冰询问，萧雨恰恰回过头，这也是她想知道的。

　　「认…识…」张彩霞颤抖着说道，欲言又止，仿佛很害怕，心情起伏不定，
竟带动胸前的丰满乱颤。

　　「他是坏人，就是他，我们才会这里。」陈媛媛口无忌惮，一语道出。

　　「啊，怎么会。」郭丽丽等人一脸惊讶。

　　萧雨、沈冰冰相对有些默契，不过也是深感意外。

　　这…金善儿？

　　屏幕上，画面依然在持续，所有的人几乎同时抬头…

　　今夜凭栏两相望…

　　弹指一瞬间…

　　流水遇落花…

　　人来楼不空…

　　附耳听瑶琴…

　　音虽乱，调可续…

　　化简成蝴蝶…

　　双双飞…

　　男人踩着竹叶，边走边吟。

　　不错，他在念词，声音不高不低，算不上声情并茂，但低沉有利，充满磁性，
颇具诱惑力。

　　最关键的是他念的词句，迎合金善儿，可谓相得益彰。

　　金善儿唱的是孤独与寂寞，而男人唱的刚好相反。

　　画面上，金善儿看到男人，先是失神，接着从微荡的秋千上…

　　一跃而下！

　　向前奔去，差点儿没有被那长长的裙摆给跘一跟头。

　　这长达好几米的长裙摆在半空中荡来荡去时是飘逸，拖沓在地上扭成一团时
就是累赘了。

　　嚓嚓！

　　金善儿最终没有逃过裙摆的障碍，曼妙的娇躯向前摔去…

　　「啊…」永恒间里传出苗凤儿担心的惊叫。

　　萧雨等人皆都一瞬不瞬盯着，她们都被屏幕吸引。

　　扑！！！

　　金善儿摔倒…在男人的胸脯上。

　　「哇…吓死我啦…」

　　男人抱着金善儿，姿势相当暧昧，特别是金善儿胸前的丰满紧紧贴着男人的
胸脯。

　　二人两目相对，眼对眼，鼻对鼻，嘴对嘴，几乎就要贴在一起了。

　　「哼哼，这…怎么可以，男人都不是好东西，流氓…」苗凤儿气愤填膺，不
甘心偶像被亵渎。

　　「快放开，金善儿肯定心里不情愿…」郭丽丽如是，她也不岔，为偶像辩解。

　　陈媛媛张张嘴刚要说话，小口张合再也合不拢，眼睛瞪的溜圆，仿佛看到了
不可思议的事情。

　　画面上，二人突然嘴对嘴深吻起来…

　　「啊，啊，啊，快放开金善儿，你这个大色狼。」苗凤儿跺脚。

　　她好像入戏太深，小小的身躯轻微摆动，小小的手掌握成拳头挥舞着…

　　意外的是，郭丽丽竟然没有吱声，她拉住正在挥拳的苗凤儿，然后开口道。

　　「…金善儿，是金善儿…」

　　「什么意思，她本来就是金善儿，你拉我干嘛？」苗凤儿。

　　「是金善儿先开始亲那个男人的。」郭丽丽一语道出。

　　「什么？怎么可能？」

　　苗凤儿赶紧瞅向大屏幕，慢慢的，她的双手搁在自己未成熟的胸脯上。

　　显然，画面给她造成极大的震撼。

　　轰…！ 房间寂静！ 萧雨等所有人都震惊了。

　　金善儿香舌在男人嘴中吸吮，清晰毕露，随后，她吻男人的鼻翼、眉骨、额
头、耳朵、

　　她吻得太投入，认真，以至于萧雨等人都有口干舌燥的错觉。

　　男人的手从腰肢慢慢滑动，落在她的美臀上。

　　倏然…两只大手一左一右开始揉弄金善儿的美臀。

　　透过白裙，美臀在男人手中变换各种形状，而金善儿似乎极为享受。

　　她面如桃花，目含秋水，温情脉脉。

　　这种从神圣不可侵犯到激情泛滥，从淑女变荡妇的淫贱，让永恒间所有人都
震惊了。

　　男人停下，这让萧雨诸人莫名的松了一口气。

　　不料男人身形一转，从后环抱金善儿，双手竟然落在…

　　高耸的胸脯上。

　　肆意揉捏，隔着白衣，众人都能看到，玉乳不断变换形状。

　　　　　　　　　　　　　　　　撕啦~

　　白衣被撕裂，露出洁白如脂的肌肤。

　　撕啦…

　　一只玉乳蹦了出来。

　　「啊，不要啊…」苗凤儿赶紧捂住自己的胸，好像把自己当成了金善儿。

　　撕啦…

　　撕啦…

　　刺耳的衣服撕裂声此起彼伏，永恒间几乎所有的人都下意识的闭上眼睛，回
避这种声音。

　　直到听到另一种声音，才缓缓睁开眼睛。

　　吧唧…吧唧！

　　什么声音？

　　怎么好像吃饭时，发出的吧唧声…

　　所有的人几乎下意识的做出吞咽，张彩霞等人还好一些。

　　而萧雨、沈冰冰、陈媛媛，不，陈媛媛此时已经趴在地上，头探在圆盆里吃
了起来。

　　萧雨、沈冰冰是唯一两个没吃圆盆里的食物，目视陈媛媛，二人面带苦涩。

　　先前不论是苗凤儿，亦或是张彩霞，都跟狗一样趴着进食。

　　如果说张彩霞等人有五分像狗，而陈媛媛则是七分。

　　因为陈媛媛翘着的臀瓣中间的菊管，好像狗的尾巴。

　　「我们也去吃一点…」沈冰冰提议。

　　萧雨缓缓摇头，虽然极饿，可是想到那种姿态，她做不来。

　　不关乎其他，这是『尊严』，也是对敌人『低头』。

　　吧唧…吧唧…

　　这不是陈媛媛发出的，而是屏幕，萧雨抬头看去。

　　「呕…」几乎同时，萧雨沈冰冰等几人干呕起来。

　　刚刚金善儿的举动给她们带来震惊，现在带来的却是震撼。

　　画面上，金善儿小嘴被撑得满满的，甚至给人一种就要撑爆了的感觉。

　　她的下巴挂着很长很长的黏液，头颅埋在男人胯间，一进一出，正在吞吐着。

　　她嘴里含着的竟然是男人的阳根。

　　这…是真的吗？

　　萧雨难以置信，她感到特别恶心。

　　看着金善儿的神态，好像是吃到极品美味一般。

　　胸前的白衣亦然破碎，光滑的肌肤，绽露的锁骨，挺翘滚圆的玉乳随着她的
吞吐，左右摆动，很是魅惑。

　　那吧唧声正是她吞吐所致。

　　忽然，男人的手搁在金善儿头颅上，猛猛用力一挫。

　　伴随一声『闷哼』。

　　金善儿的头颅被死死按在男人的胯间，那阳根尽被她的小嘴吞没。

　　金善儿胸脯玉乳大幅度起伏，手臂挣扎着，似乎想抬起头。

　　可是男人的手压的她根本无力挣脱，金善儿修长的脖颈，喉咙似乎在吞咽着
什么。

　　唔…唔…呜呜…

　　她睁着那双烟波浩渺的大眼睛带着祈求神色，甚是惹人怜惜。

　　男人不为所动。

　　金善儿的大眼睛逐渐失去光彩，甚至有眼白出现，阳根在她嘴中使她呼吸困
难，有窒息感。

　　萧雨等人几乎下意识的屏住呼吸。

　　直到金善儿不在挣扎，眼白渐多，男人才松手。

　　昂长的阳根从她嘴中抽出，掺杂着乳白色精液。

　　「咳咳咳…咳咳…」金善儿匍匐在地上咳嗽起来…

　　直到此时，永恒间里呼吸声连绵起伏，大口喘气，室内的温度迅速飙升。

　　金善儿，竟做出…这样如此不堪的事情，苗凤儿等粉丝简直…心碎了一地。

　　她们似乎不相信眼前的一幕，苗凤儿摸着自己的眼睛怀疑是不是产生了错觉。

　　她再次把目光瞅向大屏幕…

　　男人的手捻起她唇间一丝乳白，金善儿轻启香唇含住手指吸吮。

　　那丝乳白被她卷入口中，她脸庞泛着细腻的汗迹，抬头看着男人。

　　心突然慌乱如同鹿撞，浓浓的羞意夹杂着一丝纠结，性感的娇躯连忙扭动，
站起身，对着男人展颜一笑。

　　霎时，竹林发出『簌簌』声，鸟语齐鸣。

　　似嗔非嗔的绝美容颜，那眼神含笑含俏含妖，水遮雾绕，媚意荡漾，仿佛兮
若轻云之蔽月，飘飘兮若流风之回雪。

　　使得男人心中一阵悸动，仿佛触动了那心底最柔软之处，暴露下身的阳根更
显粗长。

　　撕啦…

　　男人猛的上前，他手段粗暴，那纯白的衣裙如化成满天的雪花，飘飘洒洒。

　　眨眼睛，一具肤白如玉，凹凸有致的酮体呈现。

　　「啊…啊………」

　　苗凤儿等人再次大叫，她们从来没有想到如此唯美的开端，会演变成这样。

　　「啊，怎么会？」张彩霞捂住嘴，她眼中充满惊讶。

　　金善儿赤裸的下体，三线交叉，丁字裤设计，俨然跟张彩霞、吴雪下体，如
出一辙。

　　挺翘圆润的臀瓣中间，红绳点缀，圆环摇摆，无处不透着…熟悉。

　　萧雨连忙朝着金善儿脖颈看去，银色的项圈，跟她们的一模一样。

　　怎么会是这样？怎么会是这样？

　　这种事情太匪夷所思了，金善儿没有曝光前，萧雨心里认为无论如何都没有
想过会是这样。

　　难道，世界变了吗？

　　大屏幕上…

　　金善儿轻柔的笑，笑的美若天仙，笑的楚楚动人，一切都显得那么自然。

　　她似乎没有羞耻感，让人觉得好像一切都是那么天经地义。

　　无毛小穴，清晰透彻，中流砥柱，藏润穴中。

　　纤细而又浑圆的大腿劈拉着，亦步亦趋，靠拢男人。

　　金善儿的姿态及其淫荡，洁白的小手一左一右搁在大腿内侧，好像在展示自
己的小穴，又像在祈求什么？

　　既有淫娃的风骚淫媚，又有小女人姿态的娇柔做作，让众人感觉说不出的矛
盾，伴随着的还有莫名的骚动。

　　永恒间，每个人都面红耳赤，心跳加速，怦怦乱跳，难以自己……偏偏她们
还不知道自己怎么回事？

　　食物里掺杂的春药在她们体内产生作用，而她们却恍然未知…

　　没吃食物的萧雨几人更是不堪，就像疼痛一般，神智愈清晰，痛愈痛，一样
的道理。

　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　男人动作很飘逸，而下身高高昂起的阳根破坏了一丝和谐美。

　　他的手探过来，搁在她的小穴位置，手指点触小穴正中那根假阳具。

　　阳具嵌入其中，显得十分牢靠，三根软钢绳索不解除，阳具根本无法脱离。

　　密码锁！

　　这一刻，张彩霞、吴雪睁着大大的眼睛，她们迫切的想知道，男人的动作。

　　因为她们不想一直带着这个奇怪的…贞操带。

　　咔咔咔！

　　男人解开金善儿下身的束缚，三根绳索垂了下来。

　　张彩霞二人连忙照着操作…结果呢，没有结果。

　　金善儿身躯一颤，解除束缚的阳具在男人的拉动下，露出端疑。

　　「哦……喔……」

　　假阳具缓缓抽出，柱身蜿蜒，粗大挺直，形态几乎跟真的阳根一模一样。

　　噗！

　　龟头拔出来后，小穴突然溅出一股淫液。

　　「咿！」

　　金善儿娇呼，她的双腿并拢，姿态十分自然，好像比先前有些不同。

　　多了些自然和飘逸，少了一分僵硬。

　　的确，任谁小穴始终插着阳具，也会有细微末节的变化。

　　「唔…」

　　「啊…」

　　「呃…」

　　萧雨众人一片唏嘘，特别是看到那根又粗又长的假阳具从金善儿体内拔出…

　　她们再一次发自身心的颤抖。

　　特别是，张彩霞二人，想象到自己的体内容纳如此长的异物，更是恐惧。

　　那么，金善儿。

　　「噗嗤！」

　　「喔…喔…」

　　「砰…怦怦…」

　　阳根插入如激起的浪花一朵朵，淫语四溅，肉体的碰撞，代表一场大战…

　　正式开始！

　　　　　　　　　　　　　第十一章激情飞扬

　　金善儿整体曲线无比诱人，水汪汪的大眼睛忽闪忽闪，勾魂摄魄。

　　男人突然伸出手捏住金善儿娇嫩的下巴，嘴巴凑过去亲在她的红唇上。

　　金善儿红唇轻合，轻轻含住男人伸过来的舌头慢慢摩擦，将柔软的小香舌伸
过去给他含住，任他用力吸吮。

　　她不时的扭动身躯，很具挑逗，尤其是金善儿探进男人双腿之间慢慢摩擦，
令男人下身阳根不时的碰触她的小穴。

　　男人的欲火…熊熊燃烧！

　　双手握住金善儿那一对玉乳，粗暴的揉弄。

　　金善儿闷哼，心怦怦乱跳，露出怯怯的眼神，小心翼翼的看着男人，她误会
了，以为自己没有达到男人的满意。

　　感受着手掌的美妙，男人看到她怯怯的表情，他好像看到女人的柔弱。

　　隐隐中，他有一种邪恶的快感！

　　男人忍耐不住，突然拥抱着金善儿，其软如绵，蚀骨的滋味很强烈传遍全身。

　　全身血液快速的奔腾，男人挺枪就刺！

　　刺！

　　刺！

　　刺。

　　但冲刺了几次，可能角度问题，阳根在金善儿小腹顶了几下，却不入。

　　男人皱眉，金善儿忙伸出娇嫩的小手握住阳根。

　　她踮起脚尖，下体作出很诱惑的动作，轻轻分开，把小手里的阳根对准自己
的小穴。

　　…等待男人的冲刺。

　　噗！

　　阳根进入那紧裹的梦中地。

　　金善儿蹙起黛眉，阳根太粗了，她感到有膨胀感，还有火热，她不自禁浑身
都在抖。

　　啪啪啪！男人大力冲刺起来，肉体激烈碰撞！

　　柔弱似痛苦的表情，小穴里的紧凑滑润，令男人更加疯狂。

　　金善儿脸上痛苦神色渐渐淡去，双眸朦胧，眉头轻皱，玉乳不时的颤抖着，
代表男人还在冲刺。

　　「喔…好…舒服…」

　　轻吟的话语从喉咙发出，显然强烈的快感有心而发，金善儿捂住小嘴，想控
制住。

　　男人如野兽，阳根不断的抽插，冲刺！

　　「喔，唔…唔…喔…喔喔…」

　　金善儿那里能忍得住，阳根在小穴冲刺，每次点触她的…子宫- 花蕾，让她
截不住的全身酥软。

　　她的呻吟声渐渐大了起来，充满野性的媚叫一声声响起。

　　更加刺激的男人，动作幅度越来越大。越来越快。

　　终于，一股火热犹如岩浆般滚烫的精液喷洒在她的花蕾上…

　　这一刻，金善儿感觉自己好像身处在浪潮中，随浪起伏，一浪高过一浪。

　　金善儿全身剧烈的颤栗，八爪鱼般死命抱住男人，红唇里发出含混的声音。

　　她被男人推上了…高潮。

　　男人停止冲刺。

　　金善儿浑身淌满了汗水，高挺白嫩的玉乳随着娇媚的喘息一起一伏的波动着。

　　一张娇艳绝伦的玉容，泛着桃红，双眸半开微闭，似乎还沉醉在的高潮中，
不能自拔。

　　男人如石雕木塑，安然站立，他和她紧紧贴在一起，水乳交融。

　　他的阳根依然陷在金善儿的小穴中，似乎正在酝酿什么？

　　淫欲的火焰似乎有再一次爆发的迹象。

　　良久，男人动了…

　　金善儿惊醒，面对面，她似乎意识到什么，轻轻摇头，一脸的哀求。

　　噗…

　　阳根的抽动，乳白色的液体被挤压而出，随着大腿根滴落…

　　她尝试躲避，翘臀向后拱起一个弧度。

　　男人阳根挺进向前冲刺，大手托着她的臀猛的一挫…

　　噗…啪…

　　阳根一插到底。

　　「呃…呃呃呃…」

　　金善儿感受到花蕾与龟头再一次的亲密接触，出于原始的本能，光滑的身子
在男人身下要命的挣扎着。

　　男人不为所动，他倏然抬起她的一条大腿，并不时揉弄她的臀。

　　臀瓣中，菊花锁的圆环左右摆动，十分醒目。

　　通过侧面，阳根在小穴进进出出，乳白色的精液自臀间滴落…

　　一目了然！

　　观看大屏幕的吴雪，悄悄然咽下一丝口水，不知道为什么，明明很抗拒，内
心好像点燃起什么？

　　苗凤儿三人组最为滑稽，性对她们来说，半知半解…

　　她们一副副怕怕的表情，想看又怕看，不看又好奇宝宝的模样，甚是可爱。

　　萧雨脸庞通红，她本来在思考一些问题，可被屏幕上的画面弄得精神根本无
法集中。

　　……………………

　　男人持之以恒，啪啪声不止…

　　突然，男人的举动，让所有人再次睁大眼睛注视。

　　金善儿臀间的圆环被拉动，她昏昏沉沉，完全没有意识到什么。

　　雪白娇嫩的翘瓣正中，鲜艳夺目的菊门，小小的像一抹朱红。

　　那一团团、一簇簇的菊花之门，正在拔蕊怒放。

　　男人用力粗鲁一拽，菊管从金善儿股间冒了出来！

　　昏迷状态的金善儿痛的张口欲叫，肛门的疼痛让她意识到什么。

　　她咬着红唇，娇嫩的小手拼命捂住小嘴，但眼泪，却痛的大颗大颗落下。

　　「啪啪啪！」

　　阳根依旧在她的桃源洞穿插，男人拽着翘臀中间的菊管，旋转蠕动。

　　剧痛！几乎让她昏过去，体会阳根一次次撞击子宫花蕾带来的蟾酥。

　　偏偏是那么的清醒。

　　肛门的痛，让她性感嘴唇几乎咬出血来。

　　小穴的爽，让她想张开嘴大声媚叫出来。

　　一时间屏幕上激情四射…

　　菊管自臀间飞舞，呻吟声、娇喘声、撞击声、声声入耳。

　　淫魔乱舞。

　　「不要……不要……哦……」最后一声『哦』似呻吟，似喘息，似痛苦，似
满足……就这声低吟已经令人血脉贲张，心痒难搔。

　　如果让光大歌迷粉丝看到金善儿的妩媚淫荡模样，真不知会怎样…

　　「嘤，怎么会这样，呜呜…」苗凤儿小手捂着眼睛，似乎依然不相信这是真
的，心中的偶像如多骨诺米牌，逐步倒塌，让她难以名状。

　　不光苗凤儿，所有人都心绪不宁，即使不看那淫靡的画面，耳边却无时不充
斥着肉体碰撞的交响曲。

　　这让她们身躯不由自主的产生或多或少的生理反应，毕竟人都有七情六欲的。

　　无形中…所有的人都在发生改变，潜移默化间，她们甚至一度以为，生活本
来就是如此。

　　可以说，金善儿的出现，打开了她们新的视野，开启新的开始…

　　此时，萧雨美艳的脸上，那丝坚持消失的干干净净，眼中带着不甘和痛苦。

　　她想的很多，金善儿作为一个人气极高的明星人物都能堕落到如此地步，而
她与金善儿相比只能算小人物。

　　难道自己能比金善儿强势吗？

　　萧雨有些灰心，虽有不甘，那又如何，想起把她抚养长大的奶奶，她的心似
乎有些改变。

　　甚至连萧雨自己都没有发觉，潜移默化加之时过迁境，她在…变。

　　连最为坚持的萧雨都开始无意识改变，更遑论其他人了。

　　当然，也不能一贯定论，其实剖开心理学来讲，一件事情想的太复杂，反而
会让人陷入误区。

　　金善儿是知名人物不假，可再怎么说她终归是人，还是一个女人。

　　而人是没有高低贵贱之分的，看高别人，往往会拉低自己，萧雨恰好是陷入
这种误区。

　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　永恒间，屏幕上，金善儿依然在男人胯下奔驰耕耘…

　　微微然，萧雨走到那些带着编号的衣物旁，银灰色职业套服，很亮很挺的那
种料子，干净、典雅、知姓、靓丽，有一种制服诱惑的美。

　　她惶然惊醒。

　　一切的一切都好像是人为故意为之。

　　饥饿的身体面对食物的诱惑，不得不低头…

　　赤裸的身躯面对衣物的吸引人不得不伸手…

　　简直就是…赤裸裸的诱惑。

　　萧雨到现在才明白，什么是明知不可为而为之。

　　她伸手，似踌躇、犹豫不决，最终拿起衣物，穿着起来。

　　一者动，而全者、随波流。

　　顿时，悉悉索索的穿衣声在房间中不断响起。

　　这款套装很能展现女姓的惊人魅力，在束腰上衣的衬托下，腰身显得更加细
了，盈盈一握。

　　可以说，银灰色套服不显艳丽，却更增一番魅力。

　　紧紧塑起的上衣，酥胸鼓鼓的，腰身纤细，臀部翘起，银灰色长裤将两条细
长美腿的迷人尽情展现。

　　唯一不足之处就是，她们似乎都有些局促，肛门里延伸出来的红绳和圆环，
摩擦臀部，触动神经，让她们不觉间扭动着。

　　陈媛媛最倒霉，臀部肛门的菊管使她根本无法穿上长裤，穿着上衣的她显得
有些不伦不类…

　　　　　　　　　　　　屏幕上依然在大战不止~

　　金善儿喘息声渐渐变成低低的呻吟，再变成媚媚的娇呼…

　　柔软的双臂用出全身的力气搂紧了男人，雪白丰满的大腿时而用力盘在男人
身上，雪白的秀足用力弓起，很用力的迎合……

　　在男人猛力的冲刺中，她渐渐迷失，身子如同飞上天。

　　销魂蚀骨也许就是如此吧？

　　啪！

　　啪！

　　啪！……，、~/

　　激情到达巅峰，肉体的碰撞，低沉、浓厚，阳根一下、一下，一插到底、

　　「喔！」一声如杜鹃鸟的高亢啼叫直冲云霄。

　　所有人似乎齐齐一颤，犹如感同身受，几乎同时抬头看去…

　　金善儿挂在男人的身上，娇躯香汗淋漓，犹如出水芙蓉。

　　她浑身节制不住的抽搐，手脚胡乱挣扎，想推开男人。

　　两只大手紧紧托着金善儿的臀部，阳根依旧插在她的小穴，看二人的交合程
度，阳根显然尽根而没。

　　「咿呀！呜呜…唔唔…」

　　她嘴中传出模糊不清的呻吟声，随之两条大腿犹如抽筋一样伸得笔直。

　　嘶…嘶…

　　哗…哗…

　　金善儿控制不住，尿失禁了，微黄的液体从缓到急，一泄如注。

　　阳根龟头抵在她的子宫花蕾上，被滚烫的精液浇灌，让她欲罢不能。

　　子宫花蕾直通中枢神经，从头到脚，由里到外导遍全身的蟾酥，曰为；欲仙。

　　滚烫的精液焚烧子宫花蕾，同时也带给她，欲火焚身的灼热，曰为；欲死。

　　欲仙欲死！

　　「嗯……」金善儿挺秀的鼻翼发出闷闷的鼻音。

　　惶然间，她臀间菊管无形晃动，一股黑黄之色的物体浸染菊管。

　　「啊？？？」

　　永恒间所有人齐齐惊呼，她们的手都不约而同捂住嘴巴，一脸的惊骇之色。

　　目视着金善儿从臀间，这就是肛门延伸出来的菊管，众人能清晰的看到，黑
黄的物体从身体排泄出来，汇入菊管中。

　　「这是………」

　　她们都清楚那是什么，可是却说不出口。

　　陈媛媛最为惊慌，她扯着身上的菊管，低头看去…

　　「啊…」

　　她大叫，不知不觉中，菊管与她肛门交接处，黑黄之色的物体亦然充溺菊管
之中。

　　「啊…啊…啊…」陈媛媛状如疯癫。

　　「怎么会这样？」所有人下意识的把手搁在臀部，心情复杂到极点。

　　体内的异物难道是…用来排泄？

　　隐隐中，她们好像有些明白，又有些混乱。

　　不可思议，犹如天方夜谭。

　　屏幕上，依然在持续…

　　地上汇聚一摊浊黄色的…尿液，隔着屏幕，似乎都能闻到尿骚气，所有人齐
齐掩鼻。

　　堕落是起源。

　　一代歌后，辉煌落幕，仿若仙女谪落至凡间，到头来也不过只是凡人一个。

　　这足以说明，任你再高贵、再优雅清丽，撒的尿依然是骚的，拉的屎依然是
臭的。

　　男人终于松手，金善儿慢慢下滑，随着视线，能清晰的看到，阳根缓缓从她
的小穴绽露，一股股粘稠物顺着大腿流淌。

　　她如一团软泥瘫软在地上，黛眉微蹙，媚眼含春，两条大腿中间一片红肿之
色，斑斓精液从中涌出。

　　男人挑起她小巧的下巴，金善儿茫茫然，长长的睫毛动了动，接着慢慢睁开
了眼睛，水汪汪的大眼睛似乎还有些迷离。

　　这般妩媚模样，极具勾魂摄魄，如果让男同胞们看到，会撑起多少个小帐篷，
让她的歌迷看到，真不知会产生多大震荡……

　　男人眼中似乎又重燃欲火，小腹火焰又被点燃，阳根不断地拍打她的脸颊。

　　啪！啪啪！

　　金善儿从恍惚中清醒，水汪汪的大眼睛顿时变成怯怯的表情。

　　这样的转变，让很多人都有思维转不过弯的错觉而生。

　　而下一刻，更让人膛目结舌，傻眼。

　　金善儿双腿跪在地上，仰着头，小口张开伸出香舌小心翼翼的点触男人的阳
根。

　　她的神态虔诚，十分认真，阳根被她柔若无骨的小手握住，粉红色的舌尖灵
活点触，犹如蜻蜓点水，挑弄阳根龟头。

　　吧唧…吧唧…

　　她小口含住龟头，吸吮残留的乳白液体，水汪汪的大眼睛不时的瞄向男人，
好像温顺的猫咪跟主人邀功一般。

　　男人满意的拍拍她的头，把阳根从她嘴中抽出…

　　金善儿马上张开口，香舌平平伸展，她似乎在展示什么？

　　只见，小嘴中的香舌上唾液掺杂着乳白的液体含在嘴中，似乎香舌微微一转，
就要流出来。

　　看到男人微微点头，金善儿小嘴闭合，一张一弛，雪白的脖颈微微蠕动。

　　『咕咚~ 』一声被她吞咽到肚腹之中。

　　这一举动，顿时让所有人翻肠倒胃，禁不住的恶心。

　　看着金善儿温顺的，近乎邀功一样的张嘴，所有人似乎有些麻木了。

　　突然，男人弯腰捡起一物，他顺势递给金善儿。

　　这是…先前金善儿体内的假阳具，也就是所谓的中流砥柱。

　　金善儿面部微涩，她挣扎起身，大腿岔开，小手握着假阳具抵在自己的小穴。

　　菊管在臀间摇摆，别具妖娆，加之假阳具在她的推动下，更是妖娆十分。

　　「唔…」

　　她眉头蹙起，贝齿咬着红唇，似乎在极力忍耐阳具带给她的不适。

　　呼……

　　阳具最终被她的小穴吞噬，随着三根绳索拉紧锁定。

　　阳具嵌在小穴里，撑成一个大大的『Ｏ』，乍一看，鲜艳的唇肉宛若一张樱
桃小口。

　　很难想象，小穴一直这个样子，金善儿是怎么度过每一天的。

　　男人赞许似的点头，他整理衣装，脚步踏踏，离去。

　　「呃…」

　　目视男人消失，金善儿再也站立不住，瘫软在地上，她好无顾忌揉搓自己的
下体，眉头皱起，显然假阳具在体内让她很不适。

　　萧雨等人；「……………」

　　　　　　　　　　　　　第十二章绝望深渊

　　主控室，监控屏幕上，金善儿、萧雨等人的一举一动都没有逃过狐姑的视线。

　　可以说，金善儿的出现，完全出自狐姑的谋划。

　　金善儿的名气和表现，使萧雨等人开启一个新的起点，就好比如，在她们心
里埋下一颗种子。

　　一颗淫欲觉醒的种子。

　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　永恒间，本来灯光全灭，而今上空如烛光一根根被点燃，又如旭日东升。

　　由弱到强，由黑到亮，眨眼间，又恢复往昔模样，灯光、闪亮闪亮。

　　映照出…七张形态不一，如花似玉的姣颜。

　　窈窕淑女，美不胜收。

　　房门开启，狐露三女款款而入…

　　霎时间，萧雨等人如惊弓之鸟，相互依偎挤在角落里。

　　「你们…是什么人？」

　　萧雨强自镇定开口问道，其实她内心根本没有那么坚强，而且经过一系列的
经历，她很清楚这这些人都不是好人。

　　更何况，狐露等人衣着暴露，明眼人一看就不是什么好人。

　　「咯咯…」狐露开口道。

　　「难道萧小姐现在只想知道我们是什么人吗？」

　　「你…怎么会知道我姓什么？」萧雨蹙眉。

　　「我不但知道你姓什么，还知道你叫萧雨，咯咯…」

　　萧雨。「………」

　　看到萧雨又要开口，狐露手指搁在嘴边状若禁声状。

　　「嘘，我知道你们心中有很多疑虑，但是我说话的时候，不希望有人插嘴。」

　　「否则，哼哼…」狐露脸色一冷严厉道。

　　看到萧雨等人一副惊慌失措的样子，狐露嘴角微微泯起。

　　「哇…」

　　「不准哭，给我闭嘴。」

　　「哇，我不，我要回家，我要回家。」苗凤儿大哭不止，丝毫不顾忌狐露说
什么。

　　「豹卫？」

　　狐露话语刚落，房门口两个壮硕的男人如门神一般显现。

　　「在！」

　　「菊花吊！」狐露口中吐出三个字。

　　菊花吊？

　　那是什么，萧雨等人一头雾水，而看到两个男人逼近，所有人吓得脸泛苍白，
惊恐万状。

　　陈媛媛小脸满是红晕，她下身现在还是赤裸的，突然见到两个大男人，让她
窘迫不已。

　　她手忙脚乱，一只手护住下身，一只手搁在臀间，捂着臀部延伸的菊管，忙
的不亦乐乎。

　　萧雨正欲向前阻止，耳边听到狐露冷冰冰的话语，她再也不敢动弹…

　　「谁若阻拦，后果自负。」

　　「呜呜，放开我，你们是坏人，呜呜…」

　　苗凤儿挣扎着，她娇小玲珑的身体被豹卫抱了起来，来到狐露身旁。

　　这是一个极美极时尚的小姑娘，整个人精致到骨子里，美到骨子里。

　　银灰色套装穿在她身上，不但不显得另类，却更显秀气，稚嫩之美动人心魄。

　　她梨花带雨，眼泪蒙蒙，微微透出惊慌之色，哽咽不止。

　　此时，豹卫把她按住，她小小的臀部微微翘着，这个样子好像，大人要惩罚
孩子，打她屁屁的姿势。

　　仰着头，苗凤儿露出怯怯的眼神，小腿胡乱蹬着。

　　「呜呜，不要，我…不哭了…放开我…呜…」

　　「晚了，豹卫开始吧！」狐露冷笑，她在杀鸡儆猴。

　　「呜呜，不要，你们要干什么，啊…」

　　豹卫开始脱她的长裤，露出苗凤儿小小的嫩臀…

　　苗凤儿压抑地哭音，不时抬头祈求的眼神。娇柔妩媚的小女生模样。

　　一根链条自房间上空垂落，它闪着光芒，如柳枝摆动，豹卫扯起链条…

　　下一刻，他的举动让萧雨等人莫名的颤抖起来，特别是臀部无形的绷起。

　　链条勾住苗凤儿嫩臀中…圆环，链条开始缓缓升空…

　　无形中，苗凤儿臀间的红绳随着链条上升而绷紧…

　　「唔…」

　　臀间肛门倏然张口，椭圆子弹头连接的红绳拉拽而出…

　　「哇…不要…我不要…」苗凤儿再一次大哭。

　　怦怦…

　　萧雨等人捂住胸口，目视着这一幕，她们截止不住…心，怦怦乱跳、

　　虽然先前看到陈媛媛臀后的样子，有过心里准备，可是当情景重现…

　　她们依然控制不住的颤抖！

　　链条持续上升，苗凤儿臀间菊管无限的拉长…

　　一节、一节、自臀间拉出………

　　像尾巴…又像蛇…又像…人体内的肠子。

　　视觉冲击像无形之中的波浪？，一波未平，一波又起~

　　豹卫起身闪到一旁，苗凤儿连忙起身，褪到小腿根部的长裤差点让她摔倒。

　　她小脸满是晶莹的汗珠，瞪着惊恐的眼睛，瞳孔中…尽是无助。

　　手忙脚乱，她试图把菊管从链条上解除，只是链条已在半空，她够不着。

　　「唔…不…不…不…快停下…」

　　看到链条勾住自己臀间延伸的菊管，她呼喊着。

　　由于她站立起来，臀间菊管得以缓解，不过这只是时间问题…

　　苗凤儿扯着臀间延伸的菊管，摇晃不定。

　　「唔…呃…不…要…」

　　很快，链条的上升，菊管开始绷紧…

　　她的臀部被动崛起，肛口呈凸起状，菊管无形绷直，显然重心开始汇聚…

　　！！！

　　苗凤儿骤然离地，肛门的菊管竟然支撑起她全部的重量，整个娇小的身躯陷
在空中。

　　此时，她有些滑稽，因为离地不高，她的臀高高拱起，双臂和双腿挣扎挥舞，
好像一只青蛙在水中游动一般。

　　「呜呜…放我下来…唔…」

　　狐露等人无动于衷，链条依然在动，苗凤儿缓缓跟着上升…

　　苗凤儿犹如空中飞人，视线变得辽阔起来，而她也不在挣扎，小脸满是苍白。

　　菊花锁卡在肛门外括约肌，虽然无法脱离，但是当整个重心汇聚，依然让她
感受到疼痛，这是她不在挣扎的原因。

　　再一个，她怕高，惊恐的心让她不敢挣扎。

　　菊花吊…萧雨嘴唇翕动，这就是菊花吊吗？

　　难以想象，世界怎么能有这种…东西。

　　想到自己的肛门里的…，萧雨臀部无形绷紧，身躯不自禁颤抖。

　　链条停止，苗凤儿犹自摆动，菊管被拉的笔直，充满玄幻色彩。

　　她悬空太高，狐露需要伸展玉臂才仅仅够的着。

　　只见，狐露轻轻拉扯，苗凤儿犹如陀罗在空中旋转，弄得她咿咿呀呀嚎叫不
止。

　　「闭嘴。」

　　苗凤儿声音戛然而止，这一刻她真的怕了，心里更是泛起悔意…

　　「这就是不听话的下场，好好反省一下吧！」狐露手挑起苗凤儿尖尖的下巴，
教训道。

　　她扫视萧雨等人，发现效果不错，反抗，不不不，她们内心早已没有了这个
字词。

　　就连萧雨也禁不住身躯轻微颤抖，更别说其他人。

　　狐露开口，「这就是不听话的下场，哼哼，苗凤儿就是你们的榜样。」

　　「现在听好了，你们脖颈的项圈都有一个数字编码，这个数字是你们以后的
身份标志。」

　　「现在…都给我站到中央来，按你们脖颈编号依次站好。」狐露口气带着命
令道。

　　看到无动于衷的众人，狐露又露出冷笑，语气更加冷酷。

　　「谁若想和苗凤儿一样，我可以成全她。」

　　萧雨等人听到，身躯齐齐颤抖，终于一个身影抖抖而出…

　　她面容青涩，跟苗凤儿相互对映，小脸满是胆怯，微微向前，她是郭丽丽。

　　紧接着，几道身影依次走出，一个团体瞬间崩塌。

　　萧雨顿时无力感顿生，身侧唯独沈冰冰还在踌躇不前，她们内心都在挣扎着
…

　　退无退路，抗拒意味着悬崖绝壁，向前代表着妥协。

　　当看着沈冰冰脚步轻移，萧雨终于迈出第一步…

　　银灰色套装很考究，齐刷刷一身灰，衬衣束得紧紧的，衬托出少女硕大的乳
房轮廓，灰色长裤把腿勾勒的曲线毕露。

　　更别说，齐刷刷形态迥异，犹如梅兰秋菊的少女们。

　　见到有些屈服的少女，狐露露出迷人的笑容。

　　这是一个好的开端，她好像看到少女堕落的开始。

　　「现在，有请…虎王大人。」狐露话毕，扭头看向门口。

　　不一会，脚步声由远及近，男人的身影显现。

　　萧雨等人「啊…」

　　她们都认识，这个男人正是和金善儿在一起的男人，他是虎王。

　　「我是虎王，」虎王开口。

　　「虎王大人问你们，你们要回答…是或者不是，难道你们想跟苗凤儿一样嘛，
哼哼」

　　狐露轻轻一挑，苗凤儿在空中摆荡起来，伴随着『咿呀』闷哼声，让少女们
愈加慌乱。

　　「要回答，拜见，主人。」狐露继续循蹈督促。

　　「拜见…主人。」

　　少女眼神空洞，不过还是屈服了。

　　「欢迎你们来到永泰岛。」虎王开口。

　　永泰岛？少女们空洞的眼神有了一丝光彩，永泰岛，她们耳熟能详。

　　如果说，还有人可能不认识金善儿，情有可原，因为世界上还有很多人并不
追星，还有大部分人为了生活忙碌，根本无暇去关注别的。

　　而，永泰岛，却不同，它世界闻名，是世外桃源，更是发源地，前面已经说
过。

　　因而，永泰岛的名气几乎无人不晓。

　　「是不是很疑惑，为什么你们会来到永泰岛？」

　　「为什么？」萧雨鼓足勇气质问。

　　虎王饶有兴趣看着眼前的少女，确切说，用少女称呼她好像不合适。

　　２８岁的萧雨，说句难听话，已经算是老姑娘了，可是难得的是她竟然还是
处女。

　　更难得的是萧雨高挑的身材，丰满的胸和臀，乃至全身，无处不洋溢着…熟
透的果实芬香。

　　如果不是虎王先前检查过萧雨的身体，他一定以为她有病。

　　「哈哈，为什么？」虎王大笑。

　　啪！啪！

　　狐露两巴掌打在萧雨的臀部上。

　　臀部突然受到攻击，萧雨感到肛门里的红绳滑进去几分，那种感觉很微妙，
让她有些蒙圈。

　　倏然，她又感觉到有只手揉摸自己的臀部，萧雨正欲推脱开，耳边吐气如兰
响起话音。

　　「问主人话，要这么说，为什么，主人，知道吗？」

　　「唔…」

　　「来…再说一次，是不是想跟苗……」狐露威胁。

　　萧雨无奈开口「为什么…主人。」

　　「因为……永泰岛选中了你们，因为你们被绑架了。」

　　虎王的话语让萧雨等人脸色齐刷刷惨白，赤裸冷酷的话语让她们觉得坠入地
狱。

　　每个人其实心里早已清楚这个事实，可是清楚是一回事，现实又是一回事。

　　人生脱离自己的掌握，生死握在别人的手中。

　　人…活着还有什么意义吗？

　　萧雨眼前一片发黑，原本就饥饿导致虚弱的身躯完全凭着精神毅力支撑。

　　这一刻，站立的身躯一晃，头一歪，倒在地上，昏迷过去。

　　沈冰冰嘴唇张了张似乎要说什么，她身子一软，也倒在地上。

　　这……什么情况？

　　「怎么回事。」虎王脸色一黑开口道。

　　狐姑上前查看，不一会开口，「精神压力太大，哦，最大原因是饥饿导致的，
没什么大问题。」

　　「嗯！」

　　虎王低头扫视房间中那几个不锈钢圆盆，狐姑赶紧道，「先前她们两个没有
吃，才导致…」

　　「不吃吗？」虎王似乎自言自语。

　　「那就采取强硬措施，正好给清醒的人上一课，你去准备吧。」虎王很是恼
火。

　　「给她们倆上（口珠饮）」

　　「是，知道了。」

　　（口珠饮）天堂组织研发，一种可以强制饮食的道具，由一个鸭蛋大小的口
珠中间插着一根软管组成。

　　使用方法，把口珠放入人的嘴中，然后绑定，口珠的软管插入流食的器具中，
流食流入软管，进入口中，强制性进食。

　　「把她们两个吊起来。」虎王吩咐豹卫。

　　很快，房间上空两根链条徐徐出现，开始往下蔓延。

　　豹卫一左一右把萧雨二人手臂背起，用不知在那里找来的绳子，手法麻利的
捆绑起来。

　　绳子在她们胸部缠绕，勾勒的胸脯更加波涛汹涌，链条勾住开始上升。

　　昏迷的二人随着天锁，缓缓站起…

　　「停。」虎王开口。

　　此时的萧雨二人仅仅脚尖沾地，因为昏迷，她们头一直拉达着。

　　这个时候，狐姑推着一辆多功能车缓步走来。

　　口珠饮，其实跟我们平常看到的口珠是一样的，只不过口珠饮微有些改变而
已。

　　狐露向前，她把萧雨的头抬起来，撬开她性感的红唇，把口珠饮塞到她的嘴
中，之后绑定。

　　口珠很大，撑得萧雨小口满满的，一丝缝隙也看不到，正中一根软管延伸，
比较怪异。

　　虎王看到一切就绪，他示意狐姑等人把二人弄醒。

　　狐姑手指掐在鼻端人中，萧雨二人相续醒来…

　　朦胧中，人影晃动，从模糊开始清晰。

　　「呜呜呜…」

　　眼前一幕让她们无法相信是真的，身体被绑，口珠堵住嘴难受不说，连说话
都不可能。

　　萧雨和沈冰冰同时摇头祈求，嘴中口珠相连的软管摇曳，宛如大象的鼻子。

　　虎王站在二人中间，他一左一右抓住她们口中软管，微微拽动，二人被绑的
身躯开始踉跄起来。

　　「我说过，在这里，你们的生死都在我手中，想死也需要经过我同意。」虎
王阴阴道。

　　狐姑正在多功能车边忙碌，她的手正在搅拌什么，似乎已经完成。

　　与此同时，又有两根链条垂落，漏斗相似的器具被挂在天锁上。

　　紧接着她把搅拌的乳白色液体倒入悬挂的器具中…

　　哗…哗…

　　所有人似乎都有些摸不着头绪，不清楚这是要做什么。

　　不过接下来狐姑的举动让她们霎时明白，萧雨与沈冰冰身躯剧烈挣扎起来。

　　口珠饮的软管连接上器具，这是要给她们强制进食。

　　「我不管你们以前是什么生活，在这里一切都要听从我的吩咐，否则苗凤儿
和她们就是你们的下场。」虎王手指着苗凤儿和萧雨二人，恶狠狠的开口。

　　「狐姑，开始吧。」

　　「好。」

　　器具中的乳白体随着狐姑开启，缓缓流入软管中，萧雨眼睛睁得大大的，她
开始吐气，阻止软管中的液体。

　　可根本无用，乳白体依旧不紧不慢，萧雨二人眼睁睁目视着，摇头抗拒是那
般无力。

　　「唔唔…唔…咳…」

　　乳白体通过口珠进入口腔，几乎没有停顿，顺流而下。

　　她们的脖颈做着吞咽的样子，明明抗拒，却好像又渴望。

　　饥饿源于心。

　　虽然被强制，但是效果很明显，她们的脸气色好了许多。

　　「这是营养液，可以补充人体需要的营养。」虎王从身后抱住萧雨，他的手
慢慢的下滑，抚摸她的小腹开口。

　　萧雨挣扎，可被绳子绑住的她根本无用，刚刚穿上的长裤又被虎王扒下，露
出性感的美臀。

　　「唔唔…唔唔…」

　　萧雨支吾，臀部被抚摸，特别碰触到臀间的圆环，让她下意识紧紧绷起…

　　「抬头，看…知道这是什么吗？」虎王几乎咬着她的耳垂低语。

　　萧雨抬头看到悬挂的器具，狐姑正向器具中滴入几滴绿色的液体。

　　「告诉你，这是泻药，呵呵。」虎王轻嗅萧雨，仿佛闻到美味，告诉她。

　　「唔…」萧雨剧烈挣扎起来，她好像明白了，为什么自己的长裤会被褪下…

　　「噫，蛮聪明的嘛…」

　　眼睁睁看着器具中的乳白体已经到底，口珠饮被解除…

　　咳咳…咳咳咳…

　　二人同时咳嗽不止，呼吸急促。

　　「放开我…」萧雨开口。

　　「啪！」

　　「唔…」

　　「啪！」被狐露连续拍打，萧雨摇晃身躯，手掌印清晰的印在她的臀瓣上。

　　沈冰冰此时也被当前发生的一切惊呆了，确切说，她怕了，啪啪声，传到耳
边，让她备受刺激，生怕受到牵连，这一刻，她选择沉默。

　　「呃…」

　　萧雨眉头紧紧皱起，她感到小腹阵痛闪过，这让她甚是忘记臀部被打的羞辱
和疼痛。

　　她知道泻药开始起作用了，因为她现在就有想方便的思想。

　　「咕噜噜…」

　　声音很大，萧雨感到有一股气在腹中乱窜，直往下涌向肛门口。

　　「放开我，求求你们…我不要…呃…」

　　萧雨哀求着，小腹绞痛加之气体的作祟，她努力紧紧绷起臀部。

　　所以人无动于衷，没有人理会萧雨的呼喊，静静的看着她。

　　「不…呃…呃…忍不住了…唔…」

　　萧雨臀部微微崛起，肛口突然开启，菊花锁冒了出来…

　　「不…不要…看…唔唔…」

　　萧雨切身体会到，自己肛门被撑起，那种鼓胀依然存在，疼痛加剧。

　　她闭着眼睛，不敢相信这个事实，虽然内心早有准备，还是无法释怀。

　　肚腹犹如翻江倒海，她控制不住臀往下用力，想方便…

　　菊花锁不愧为天堂研发的产物，牢牢的卡在她的肛门，无法脱离。

　　就好比如一个肛塞堵住萧雨的排泄口，被束缚的身体无力挣扎着，她全身瞬
间布满汗迹。

　　「咯咯，大家都仔细看好了…」轻声细语在狐露口中吐出，她好像成了讲解
员。

　　狐露俨然不顾正在痛苦颤抖的萧雨，她手轻轻掰开萧雨丰满的臀瓣…

　　菊花锁卡在她的肛门，不停的蠕动，就是无法脱离，清晰的一幕深深烙印在
众人心里。

　　「这是菊花锁，你们都有，咯咯，它可以卡在肛门里，没有钥匙是无法拿下
来的，咯咯…」

　　「你们…」狐露扫视众人，紧接开口，「你们都给我看仔细了…」

　　狐露的手抚摸萧雨的腹部做挤压状，痛的萧雨连连闷哼。

　　「只要你说，主人，我要拉屎，我就会帮你的…」

　　话语狐露的话语在耳边响起。

　　萧雨衣装都被汗迹浸透，小腹胀痛带给她难以企及的痛，臀部完全自主的使
力，妄想把杂物排除体外。

　　这一刻。她感到深深的恐惧以及无奈。

　　痛，让她连挣扎的力气都没有了，她思维开始转变…

　　她脑海现在唯一的想法就是，她想方便，她想…拉屎。

　　什么羞涩，什么难堪，统统不见！

　　「主人，我…要…拉屎…呃…」

　　「什么？声音太小了，听不到…咯咯…大声点…」

　　「主人…我要拉屎…呜呜…」

　　「这就对了嘛，咯咯…」

　　狐露开始缓缓拉动，菊管无形变长…

　　「菊花锁可以伸缩，方便的时候要从肛门抽出来。」狐露讲解。

　　直至萧雨身后菊管已经很长，狐露手里多出一个输液袋，她举起来再次开口，

　　「这是（内肠稀释剂），咯咯，没有这个即使你们想排泄也是不可能的…咯
咯…」

　　狐露摇动手中的输液袋，展示给众人观看，湛蓝的液体在袋中翻滚，很是梦
幻迷离。

　　狐露把菊管插入输液袋，瞬间湛蓝的液体开始涌动…

　　「内肠稀释剂可以稀释体内的粪便…」

　　「呃……不…不要…」

　　「嘘，这东西可是很贵的，以后想排泄就要花钱买的…咯咯」

　　当液体进入体内，萧雨禁不住的全身一颤，她睁眼看到，连忙急呼。

　　狐露摸着她的小腹，「稀释液会把这里洗的干干净净的，咦，鼓起来了…咯
咯…」

　　众人看到液体竟然涌动进入萧雨的体内，她的小腹明显凸起，无人不花容失
色。

　　「呃…不…」萧雨臀部微微摆动，十分抗拒，却无济于事，不过很奇怪，好
像肚子不痛了。

　　「咕噜噜…」

　　肚腹传出声响。

　　萧雨上衣紧绷起来，那是小腹凸起导致，她开始感到有些胀…

　　输液袋已经空了，稀释液全部进入萧雨腹中…

　　倏然…

　　萧雨臀部的菊管有频率的颤动着，浊黄的液体流动…

　　本来已经干瘪的输液袋开始缓缓鼓起。

　　「呃…唔……嗯…………哦……………喔…」

　　萧雨呻吟声转换不停，身体这个时候完全处于本能，排泄物犹如打开阀门，
无法阻挡…

　　「咯咯…」

　　狐露白了萧雨一眼，看到菊管逐渐减少的液体，而萧雨似乎缓过神来，不在
难受。

　　「怎么，舒服吗？咯咯…」

　　「唔…」

　　「告诉大家，是不是很舒服…」狐露拽着菊管告诫萧雨。

　　「不说？是不是忘记痛了，哼哼~ 」狐露威胁。

　　「我…你…们想干什么…」萧雨。

　　「咯咯，真是不长教训。」

　　狐露变脸，她冷冷看着萧雨，手中托起输液袋，…

　　此时，输液袋比先前无形大了很多，膨胀了很多，俨然是萧雨体内的排泄物。

　　在众人莫名，还有萧雨都不解的时候，输液袋在狐露手中提高…

　　当输液袋高于萧雨臀部的时候，浊黄色的液体开始流动…

　　「啊……」众人立刻明白了。

　　「唔…别……不…不…要…呃…」

　　捆绑中的萧雨慌乱挣扎，当浊黄液体通过肛口进入，那种凉涩感，使她不由
的颤抖起来。

　　「咯咯，不听话…」

　　「不要…我…我…听…听…话…」

　　「咯咯…，早听话就不会遭罪了…咯咯…」

　　输液袋中的液体竟然再一次进入萧雨的体内，带给众人的不止是震撼，还有
恶心。

　　目视着萧雨又微微鼓起的小腹，每个人都索索发抖，脸色更显苍白。

　　狐露慢慢放下输液袋，瞬间液体回流。

　　……………………………………………

　　狐露拔下菊管，手像收鱼竿似的，一节一节菊管开始缩小…最终恢复到初始
状态。

　　狐露摆弄萧雨肛门边缘，手指顶着菊管一推…

　　「呃…」

　　随着萧雨一声呻吟，肛门口闭合，把菊管吞入体内，只能看到一根红绳点缀
圆环，微微闪耀。

　　「噗…」

　　狐露用力，菊花锁又被强拽出来…

　　「呃呃呃…」

　　「咯咯，夹紧咯…慢慢提臀…」狐露告诫萧雨。

　　「嗤…」

　　菊花锁再一次滑入，肛口再一次紧紧闭合。

　　「唔…呃…」

　　这一刻萧雨再也支撑不住，腿脚瘫软，被绑的身体随空中天锁摆动。

　　「咯咯…………」

　　「哈哈哈！！！」

　　永恒间男女交杂的笑声连绵不绝…

　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　命运！很多时候没有选择。

　　死亡，其实不可怕，可怕的是不想死，或者是身不由己，想死都难。

　　生命，绵绵不息，试问，又有几个人能看透生死，坦然面对死亡呢。

　　也许世上有人会看透，有人会想不开，而选择死亡，这点无可否认。

　　但，永泰岛发生的一切，被绑架的少女却很少选择死亡来了结。

　　因为，每个来到这里的少女都会受到虎王等人的各种各样形式的摧残…

　　从里至外，从身体到心灵，让她们的思想逐渐改变…

　　绝望…恐惧…身心疲惫…逐步的造成她们麻木的心理。

　　潜移默化，软硬兼施，给她们心中种下一颗淫欲种子。

　　比如，金善儿的表演，让她们从开始的…不可置信演变成…自然而然。

　　她们有的人会好奇？

　　有的人会以为这就是人生。

　　也有的人会想，就连堂堂歌后都会堕落，更别说凡人了。

　　金善儿堕落了，而萧雨等人她们开始按着虎王计划的步骤…行进。

　　等待她们的结局是什么呢？

　　是结束？

　　还是新的开始？

　　　　　　　　　　　　　第十三章　调教伊始

　　生活不是一成不变，它需要调味剂。

　　人为操纵的生活任谁也难以接受，可是为了活着，又不得不去忍受。

　　一天、一天、过去了，她们都在变、

　　清晨，阳光明媚。

　　永泰岛的表面是那么的自然、和谐。

　　却不知地下暗流涌动，哀嚎、绝望声，此起彼伏。

　　如花少女正在承受……想要活着的生活。

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「放开我，啊，不要……哦，好难受……」少女的声音从抗拒逐渐改变，最
后演变成呻吟声。

　　「大姐，继续！」狐姑手中拿着精密的电子仪正在记录。

　　对面，少女的四肢被钢锁固定，只能好无意义的挣扎着。

　　她全身赤裸，臀部一根菊管垂落，私密处小穴释然是那所谓的中流砥柱。

　　嗡嗡声不断从她的小穴发出，她微微抖动，细密的汗丝逐渐浸湿她的全身。

　　狐姑眼神微微一亮，细微观察下，少女的身躯正在发生改变，首先被阳具震
动的小穴开始流出液体，而她的乳头就像充血似的，变得饱满起来。

　　这是发情的征兆，这点狐姑很清楚，她很期待接下来会如何？

　　「啊，喔喔……喔喔……」

　　突然，少女头发跟随头摆动，原先低垂的头颅抬了起来。

　　犹如春分拂面，眼角无限风情，就连她的嘴唇看似也鲜艳了许多，她是吴雪。

　　「哗啦啦……」

　　被束缚的身体根本就停不下来，尿液不断的顺着大腿流淌，她失禁了。

　　狐姑下意识的舔舔嘴唇，心中不由的感叹，不愧为‘春水穴’，怪不得称之
为淫乱之穴。

　　身具春水穴的吴雪经过狐姑这几天的测试，她的身体及其敏感。

　　虽然吴雪的理智一直在抵触抗拒，可是随着中流砥柱在她小穴震动，她的生
理根本无法抗拒，这是身体的本能。

　　精密的电子仪上记录着一次次吴雪的生理反应，表明吴雪正在蜕变。

　　「大姐，把她身上钢锁解开。」狐姑吩咐狐露。

　　哗啦啦的钢锁格外刺耳，吴雪像一团泥窝在地上，只顾呼哧呼哧的喘息。

　　中流砥柱卡在吴雪的小穴里，纤毫毕露，底部由三根纤绳作为纽扣防止阳具
脱落。

　　可能是时间的问题，吴雪的小穴边缘有些不正常的红，微肿。

　　狐姑解开中流砥柱的密码锁，尝试把阳具从她体内拔出。

　　呃，吴雪呻吟，她睁着眼睛注视，狐姑的举动似乎让她恢复一丝清明。

　　淫液流淌，阳具渐长，吴雪即使不用看，也能体会到由里到外的轻松感。

　　「呃……喔……」

　　１３ｃｍ的阳具终于脱离，昂长粗扩的柱身布满黏液，又散发着浓烈的淫腥
味。

　　狐姑等人下意识掩鼻，只见吴雪依稀敞开的小穴就像决堤的河水喷涌而出。

　　原本就不属于自身的物体终于离开，身与心的放松让吴雪情不自禁的发出一
声啼鸣。

　　而随之而来的却是……无限的空虚占据她的心间。

　　就好像，心爱的娃娃离开了自己一般，让她矛盾连连。

　　岂不知，吴雪的一举一动都让狐姑看的正着，看到吴雪那种矛盾模样，狐姑
嘴角微微崛起……

　　狐姑起身，招呼一声狐露，二人转身离去。

　　门哐的被关上，小小的房间里，唯独有细微的呼吸声不断响起。

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　地下一角，走廊的过道，从吴雪房里走出来的狐姑等正探着头向里观望……

　　房间里，是萧雨。

　　探望的狐姑不时揉了揉眉头，表情显得有些复杂。

　　房间中，萧雨跟吴雪一样四肢被钢锁束缚，唯一不同的是，萧雨一直抗拒。

　　自从上次萧雨临时妥协之后，狐姑以为这是一个好的开始，不曾想，萧雨竟
然有了想死的心理。

　　如果不是豹卫发现阻止，现在萧雨就是一具尸体，为此萧雨这几天一直被控
制着。

　　进食依然采取强迫措施，包括生理排泄皆是人为的控制。

　　但这样也不是办法，因为失去活下去的信心让她美丽的姣颜黯然无光，就像
缺水的鲜花既将枯萎一般，了无生气。

　　狐姑转头，一侧的房间中的沈冰冰，她又揉起眉头。

　　沈冰冰如出一辙，她好像跟萧雨商量好了似的，十分抗拒，她现在面无血色，
无比憔悴。

　　唯一值得狐姑欣慰的是，沈冰冰没有作死之心，她可以自行解决吃喝性问题，
包括生理的排泄，都是她自己完成的。

　　理理头绪，萧雨和沈冰冰二人只能先放到一边，电子仪记录着，狐姑带头开
始向下一间走去。

　　房门打开，苗凤儿和王丽丽娇小玲珑的身影显露出来。

　　她们两个全身焕发青春期应有的活力，娇嫩的小脸满是惊慌之色。

　　而她们没有被束缚，衣装整洁，看到狐姑等人慌忙低头，一副乖宝宝模样。

　　狐姑似乎习以为常，她招招手，身后两个男人站了出来。

　　他们开始解腰带，很快露出男人应有之物，阳根。

　　苗凤儿和王丽丽似乎习以为常，见怪不怪，她们二人挪动脚步，来到男人身
前。

　　下一刻，二人的小手套弄起阳根来，看姿势十分熟识，一看就不是生手。

　　苗凤儿，那天的事情似乎对她影响很大，使她懂的，不听话下场会很惨，所
以她尤为认真。

　　小手柔柔弱弱，阳根愈加粗大，苗凤儿微下身，小嘴张开，一口吞下。

　　目视苗凤儿二人，狐姑嘴角微微泯起，手中的电子仪不断地记录着。

　　房间中，苗凤儿和王丽丽那股认真劲，眼中偶尔透出一丝怯弱的目光，似乎
生怕做的不好一般。

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「好无聊啊……」

　　陈媛媛整个人睡眼懒散，惹火的身躯就那么躺在床上。

　　黑发铺散在枕头边缘，可爱的小嘴微微翘着，乳脂的脖颈下，浑圆硕大的双
乳，身姿妙曼的冰肌玉骨，隐秘之地弥蒙一片。

　　胸大无脑，恰恰应在她的身上。

　　其实她是属于很大条的人，该吃吃，该睡睡，典型的没心没肺。

　　陈媛媛活的很滋润，慵懒的模样让正在偷窥的狐姑浑身燥热不堪，更不用说
随从中的男人了。

　　门开启，狐姑等人进入，陈媛媛一点反应都没有……

　　超微细心的人会发现她那乌黑的眼瞳闪动一下，表明陈媛媛察觉什么似的。

　　「告诉你们，赶紧把我放了，要让我爸知道。非把你们毙了。」陈媛媛还没
等狐姑说话首先开始道；

　　「呵呵，脾气还是一如往常哦……」狐姑调侃道；

　　「那当然，本……姑……娘本来就如此，你能乍滴。」

　　被关的久的陈媛媛视乎有了发泄口，她迅速从床上爬起来，俨然不顾胸前的
硕大及赤身裸体，睁着乌黑纯净的眼眸，像一只愤怒的小老虎。

　　「咬我啊……你咬我啊……」陈媛媛口气相当的嚣张。

　　「咦，反了你啦……你是不是皮痒了……」狐露作为狐媚的大姐第一个反击。

　　「咦，你咋知道我皮痒了，真是我肚子里的蛔虫，嘻嘻。」陈媛媛调皮的扮
作狐露的语气反击。

　　「你……」狐露气的酥胸乱颤正欲再次发话，被狐姑阻止……

　　「大姐，……」狐姑眼神中含着无奈。

　　对面，陈媛媛小脸充满野性，张牙舞爪，赤身面对狐姑等人，似乎一点羞涩
之心都没有，手臂挥舞，有一言不合就要扑上来的冲动。

　　岂不知她在这里已经都五六天，狐姑等人来的次数多，让她几乎免疫。

　　而并不是陈媛媛没有羞涩之心，关键是这个房间一件衣服都没有啊。

　　看到陈媛媛那嚣张的样子，狐姑也实在很头疼。

　　陈媛媛情况最为特殊，身具‘龙珠穴’，让她根本不敢用强。

　　‘狮面’和‘虎王’也曾一再告诫，不能用强迫手段，避免适得其反。

　　而狮面也正因为陈媛媛的出现，而又对另一个拥有龙珠穴的７号进行新的一
轮测试调教，试图又新的进展。

　　「得意什么，再得意，你也出不了这个门。」狐露还是气不过，再次反击。

　　「你……你……气死宝宝啦，我跟你拼了……」

　　陈媛媛小脸满是愤怒，硕大无比的胸部因为气愤而剧烈颤抖……

　　她俨然不顾众人火辣的眼光，猛的冲了过来。

　　「砰……」

　　「哎吆，哎吆……好痛……唔……」

　　陈媛媛嘴里连连，满眼好像都是小星星，她有些蒙圈，一手扶额，一手摸着
臀部肛门的位置。

　　一根菊管蜿蜒在其中，只可惜一端被锁住了，让她的行动只能限制在房间里。

　　「来……打我，咯咯……」狐露把脸伸过去，好像要她打似的。「来来……
我保证不躲……」

　　「气死宝宝啦，我打……」

　　果然，陈媛媛发怒，继续冲上来，肛门延伸的菊管被绷得笔直，可即使这样，
依然打不着狐露。

　　「呃……」

　　陈媛媛惊醒，她后退几步，嘴里嘟囔着……

　　「该死的菊花锁，唔，好痛。」

　　她小手抚摸臀部，举止恰似妖娆，脸庞因为气愤布上一层如晚霞一样的红晕。

　　「啊，天呐。」狐姑情不自禁呼出一句话，每次来到这里，都是类似这样的
情景。

　　说陈媛媛神经大条吧，又不尽然，可谓她是软硬不吃，又软硬兼吃，简直不
可理喻。

　　一开始，狐姑也试图使用怀柔方案。

　　陈媛媛扑闪着大眼睛，答应的挺痛快的，可是一转身不是忘了就装傻。

　　如今几天过去了，在陈媛媛这里，几乎一无进展，这可真让狐姑头疼。

　　陈媛媛也许折腾的有些累，坐在床上，喘息着，姿势却时时撩人心扉。

　　目视菊管就这么让她坐在屁股底下，狐姑又不禁哭笑不得。

　　陈媛媛肛门里的是蝰蛇菊花锁，跟她体内的一模一样。

　　而蝰蛇菊花锁的特征就是，如果不拔出来，它会随着人的行动幅度而在肠胃
里蠕动。

　　结果呢，陈媛媛似乎发现了什么，自从菊管从体内拔出来后就没有收回去过。

　　这几天，她一直就这么过来的，菊管时刻留在体外，表明她的肛门一直呈开
启的状态。

　　「呼哧，算我求你们了，把这个给我拿掉吧。」陈媛媛摆动菊管，大眼睛又
开始忽闪，一副楚楚可怜的模样呈现。

　　「这个什么菊花锁弄的……那里……很难受……这么长，连裤子都没法穿…
…」

　　她本想说撑得肛门不舒服的，结果没好意思说出口。

　　「咯咯，菊花锁戴上就摘不下来的，小妹妹。」狐露开口。

　　「少骗人，别以为我不懂，取不取，给个痛快话。」

　　「吆，取什么，这玩意多好，大便的时候多方便。」

　　「我去，听你说话怎么那么恶心呢，呸呸呸。」

　　陈媛媛说话跟她性格一样，大开大合，天马行空，很多潮词偶尔蹦出，让狐
姑等人哭笑不得。

　　「怎么，又想打我啊，可惜你，打不着……」

　　「你……你……」

　　陈媛媛一手指着狐露一手扶着臀间的菊管，那模样，那姿态，简直世界独一
份。

　　「咦，我看到了什么？怎么乌黑黑的，呃，好恶心。」

　　狐露边说边指手画脚望陈媛媛臀部指。

　　「哇，怎么会这样，呜呜，这该死的菊花锁。」

　　陈媛媛边说边摆弄臀部的菊花，原来菊管透明的颜色已经被一股股灰黄的物
体浸侵，任谁都知道那是粪便。

　　灰ＵＩ黄黄的排泄物虽然闻不到，但看着真的很恶心，陈媛媛情不自禁试图
掩藏。

　　只有这个时候，她才显出少女的情怀和羞涩。

　　「你是不是要来了……」狐露突然冒出这么一句话。

　　「你什么意思……」陈媛媛有些不懂。

　　「你，呃……想不想大便……」

　　「你……就不能文明一点吗？」陈媛媛又要跳起来。

　　「不过……让你一说还真的……有点。」陈媛媛揉着肚子又恢复大条的神经
说道。

　　「不过……这关你什么事。」陈媛媛白了狐露一眼道。

　　「咯咯，是不管的事，难道没人告诉你，这个是由我分配嘛……」狐露手中
托着一物正是内肠稀释剂。

　　「你……你……有什么了不起。」陈媛媛显得有些底气不足的道。

　　「都怪这该死的菊花锁，呜呜，我不要这个样子，好难受，呜呜。」

　　陈媛媛又开始扯臀部的菊管，眼泪说掉就掉，思维也说变就变。

　　狐姑扶着额头一副很头痛的样子，可即使这样，她依然举止轻渺，总是一副
慢半拍的节奏。

　　这不是狐姑的性格，那是她和陈媛媛一样，带有‘蝰蛇菊花锁’，大幅度的
动作，蝰蛇会在肠道中蠕动，她根本受不了。

　　也许只有把菊管收回体内，陈媛媛才会变老实吧，狐姑想到这里眼前一亮。

　　恰在此时。

　　「唔，来了，来了……」陈媛媛捂着肚子，眉头皱着支支吾吾的道。

　　「咯咯……」

　　「大姐，别这样，来给我２号稀释剂。」陈媛媛的状况一看就是要大便的节
奏，狐姑此时好像成了好人。

　　「２号稀释剂？以前不是都用１号的，这……能装……哦，能行吗？」狐露
带着询问的表情问道。

　　「没事，２号稀释剂清理的干净。」狐姑打个脸色示意狐露。

　　「那好吧，给你三妹。」狐露把装有输液袋的内肠稀释剂递给狐姑。

　　二人心照不宣，心中很明白，内肠稀释剂共分三种型号，一号内肠稀释剂是
指，１０００毫升，通俗说法就是２斤。

　　而２号内肠稀释剂意旨，２０００毫升，比１号多了１倍的量，这就是４斤。

　　３号内肠稀释剂是３０００毫升，６斤，至今为止还没有人试过，是否可以
装的下。

　　如今，狐姑打算给陈媛媛使用２号稀释剂，这对陈媛媛来说也是一种考验。

　　这几天，陈媛媛一直用的都是１号稀释剂，而２号剂量翻了一倍……。

　　如果她的肠胃无法承受，很可能对身体造成伤害，所以狐露有些质疑。

　　只有这个时候，陈媛媛才会变成一个羞羞答答的小姑娘模样，有些判若两人。

　　每次大便的时候，内肠稀释剂进入她的体内，连她自己都不清楚，明明是一
件不堪入目荒唐透顶的事。

　　她竟然内心深处泛起，跃跃欲试，很期待的心里反应。

　　看到狐姑走过来，陈媛媛破天荒的红着脸说道。

　　「那个……谢谢。」

　　狐姑身影一个趔趄，差点摔倒在地上。

　　平时波澜不惊的她从没有想到陈媛媛的一句话让她起伏如此大。

　　霎时，剧烈的动作引起连锁反应让她几乎把持不住……

　　细纱裙下，臀部骤然紧绷，肛门深处因为刚才的举动，蝰蛇突然蠕动起来…
…

　　直达终点，「盲肠」。

　　这就是被蝰蛇菊花锁侵入肛门的结局，‘直肠’‘降结肠’，‘降结肠’‘
横结肠’，‘横结肠’后是‘升结肠’

　　最后就是终点‘盲肠’，而盲肠的表面就是小腹上方的中心点，曰；‘肚脐
眼’。

　　陈媛媛一句谢谢，没想到竟然引起这么大的生理反应，这也是狐姑没有想到
的。

　　一直以来狐姑一直都竭力控制自己，不剧烈活动，避免蝰蛇到达盲肠。

　　蝰蛇菊花锁是象首的杰作，而唯有蝰蛇到达盲肠，象首的淫欲才会尽性，这
也是象首给狐姑上菊花锁的目的。

　　而今，狐姑一想到象首，浑身皆不主，发自内心的颤抖，她很怕……很怕见
象首。

　　狐姑陷入恍思中，心道。「蝰蛇到达盲肠，想必象首已经知道了吧。」

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　永泰岛一处风景绚丽的地域，一座庄园。

　　有山有水，草地绿荫，一切都是纯天然，隐隐透出自然的芬芳。

　　这是一处私人领地。

　　这个时候，庄园某个房间中，一台液晶显示器上。

　　紫红色带着晶莹剔透的色彩斑斓在闪烁……

　　蛇形状的异物在蜿蜒爬动，直抵壁障，也就是终点。

　　这正是狐姑肠胃里的投影。

　　一双眼睛平静无波的盯着画面，当看到这一幕后，双眼骤然发出绿油油的光
芒……

　　那双眼睛，让人不寒而栗。

　　他是谁？

　　他正是天堂组织的最大ｂｏｓｓ，也是天堂的创始人，还是永泰岛的岛主，
更是罪恶的起源……

　　《象首》。

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「喂，你怎么……了，快给我弄上，我受不了了。」

　　陈媛媛一语惊醒正在思考的狐姑。

　　「呃。好的。好的。」狐姑挪步……

　　「唔，」

　　狐姑情不自禁的发出呻吟，蝰蛇抵达盲肠，肚脐眼产生麻痒感，蝰蛇不停的
拱阿拱……

　　细纱裙下的肚皮一个小凸点不停的隆起……，使得狐姑全身激荡不已，淫水
从小穴无声流淌。

　　几步路，狐姑却走出万里长征的气势。

　　菊管椭圆形的底部只要插入内肠稀释剂的交接口就可以了，狐姑刚要接入…
…

　　「等一下，好像不对，这个是不是有些大？」陈媛媛歪着头疑惑的道。

　　不知道为什么，狐姑会听到她说话竟然升起想回答她的想法，豁然，狐姑一
惊，她为自己感到好笑。

　　她跟陈媛媛最恰当的比喻是，奴隶和奴隶主的区别，这显而易见。

　　脑绪飞转，狐姑提手把内肠稀释剂接入菊管，对陈媛媛的话语不理不答。

　　「这次的……稀释剂看着好多，我……的肚子能装的下嘛……」

　　陈媛媛小脸出现一丝恐惧之色，看到湛蓝的液体开始重塑菊管，向她的臀部
蔓延……

　　不知为什么，她心中又泛起既害怕紧张又似乎……期待的复杂心理。

　　「唔……」

　　肛口接收到一缕冰凉的液体，她紧紧咬着贝齿忍不住发出一声微弱的声音。

　　突然来临的凉，让她下意识提臀，身体齐齐一颤，胸前硕大的乳房似乎也发
生奇异般的变化。

　　她的身体明明是要往外排泄，可不知道为什么，身体就像海绵一样，绵绵的
接收外来的液体。

　　很快，陈媛媛的小腹微微鼓起，她能感到肚子发胀，以及身体冷热交替那种
……舒爽感。

　　一般这个时候，会持续短短的几十秒钟，那么她腹中的杂物会开始从肛门连
接处回流……

　　陈媛媛心里默默地数着，这十几秒虽然短暂却让她感到无比的压抑……

　　只有回流的一瞬间，会让她有一泻千里的快感，而这也是通常每个人大便的
特征。

　　肚子的鼓胀缓缓提高，好像没完没了，陈媛媛第一次有吃饱了撑得慌的错觉
……

　　「啊，我的……肚子……这……」

　　她惊慌出声，只见刚才只是微鼓的小腹，此时高高隆起，仿若五月胎的少妇。

　　陈媛媛双手抚摸自己的肚子，小脸也不知道是因为紧张还是害怕，苍白中带
着汗迹还有泪。

　　值得一提的是，她的美无人能及，即使现在隆起的小腹有些滑稽，却丝毫不
影响她的美。

　　「呜呜……」她扭头，内肠稀释剂的输液袋依稀还剩余三分之一。

　　这说明了，她的体内依然还要继续承受那些内肠稀释剂。

　　「不，不行了……快停止，装不下啦……呜呜……」

　　「忍着点吧，一旦接上，中途是无法停止的，都是固定的。」狐露少有的给
她解释。

　　「唔，我不管……我……受不了了……好胀，要爆了……」

　　陈媛媛哭泣着，自己动手试图把菊管与内肠稀释剂分离，结果可想而知……

　　湛蓝色的液体一如既往，陈媛媛的小腹愈加滚圆，隆起状十分明显。

　　「嗯……啊……」

　　她作用力的样子，肛门与菊管连接处开始无限凸起，菊花的纹路都看不到了，
可见陈媛媛真的快到极限了。

　　龙珠穴不愧是稀有之穴，它微微隆起，如最朴实无华的馒头，所以龙珠穴俗
称‘馒头穴’

　　身具‘龙珠穴’的陈媛媛即使这样折腾，她的小穴依然紧紧闭合，没有一丝
缝隙，而这也是龙珠穴的特性。

　　内肠稀释剂终于全部进入陈媛媛的体内，这一刻，她的体型发生了巨大的差
异。

　　高高隆起的小腹，配上她那卡哇伊绝美的脸蛋，高耸硕大的胸，精美绝伦的
锁骨，圆臀美璧，中间的菊管犹如架起的桥梁……

　　整个画面简直……不堪入目。

　　一如天方夜谭，胡说八道。

　　「呃……」

　　一句撕鸣。

　　像开启了，冲锋的号角，又像堤坝打开了阀门……

　　陈媛媛一颤，臀间菊管无形抖动，哗啦啦的液体喷涌而出……

　　同时，那紧紧闭合的龙珠穴微微开启一条缝隙……

　　微黄的液体‘呲呲’相涌而出……

　　「啊……不……呜呜……」

　　陈媛媛只感觉全身一松，无比愉悦的舒爽包裹着她的身心……

　　尿液肆意喷洒，根本不可控制，让她无比羞愧。

　　她的身体此时就像一个开启阀门的容器，排除污水……，一发而不可止。

　　小腹逐渐恢复平摊，舒爽感、空虚感、羞涩感交叉在一起，让她无语哽咽…
…

　　当最后一滴尿液晒落、

　　当肛门的菊管恢复正常的清明。

　　她在也站立不住，匍匐在床上，唯有臀间的菊管犹自微微蠕动……

　　在场的人无不呼吸急促，脸颊泛红，似乎把持不住……

　　狐姑感受最深，特别蝰蛇在她体内直达终点盲肠处，时时折磨她的神经。

　　现在，每走一步都牵动她的身心，让她行动起来无比艰难。

　　她来到床边，菊管在她的推动下，陈媛媛的臀间菊管开始缩短……

　　躺在床上的陈媛媛一动不动，任由狐姑摆弄，可见刚才对她的折磨很大。

　　狐姑掰开她的臀瓣，她检查的很仔细，由于菊管长期留在体外，而她的肛门
一直被撑着，菊门显得有些红肿。

　　「噗……」

　　菊管被狐姑捅进她的肛门里，菊花纹路环绕的肛门开始缓缓闭合，就像花蕾
成包。

　　「啊……，哎吆……哎吆……不，不，不要钻……」

　　原本不动的陈媛媛突然蹦了起来，她一手摸着臀部一手摸着肚子，样子十分
滑稽。

　　「咯咯，我建议你最好别动。」狐露再旁眼含调侃的语气道。

　　「咯咯，我建议你最好别动。」狐露再旁眼含调侃的语气道。

　　「啊，什么？」

　　「你动的越大，那…东西钻的越厉害…」

　　「啊？」陈媛媛停止跳动，一副不相信的眼神瞪着狐露。

　　「咦，还真的…不动了耶。」陈媛媛自语。

　　「这…到底是什么东西，怎么会在我…体内，不行，我要把它弄出来。」

　　「别折腾啦，弄不出来的，小妹妹。」狐露给予她答复。

　　「不，一定能的，先前…哦对了…」

　　陈媛媛好像想到了什么，小手在臀间摸索，她记得只要把菊管拔出来，体内
就没有东西乱动的。

　　虽然那样肛门会撑得难受，好像一直夹着一根棍子似的，但也好过在肚子里
折腾。

　　「咦，红绳呢，还有那圆环呢？怎么不见了。」

　　惹火的场景再次重现…

　　细腰圆臀，美轮美奂，在她的小手轻柔扭动，洁白的臀瓣中间，一抹嫣红点
缀，红绳、圆环早已了无影踪。

　　「别找了，在我这里呢？」狐姑伸出手掌，红绳和圆环显现。

　　「啊，这，你怎么给我弄下来了，完啦啦，我以后怎么办…」

　　陈媛媛真的急了，她扑上狐姑。

　　不料，身体一个趔趄，嘴中又重复起先前的话语。「哎吆，不要钻，哎吆…
」

　　她忘记了，剧烈行动会让体内的蝰蛇蠕动。

　　「好了，我们走吧。」

　　狐姑无暇搭理陈媛媛，她能体会陈媛媛的感受，她体内的蝰蛇已经不在蠕动
，但是直抵终点的蝰蛇，等于从肛门环绕她整个肠道，让她感到无法言说的滋味
。

　　此刻的狐姑无比煎熬，缓缓移步，根本无暇搭理陈媛媛。

　　「喂，别走啊啊，你走了，我怎么办啊。」

　　「哎，说话啊，我……不想被大便憋死啊。」

　　「噗。咯咯，…」

　　狐露忍不住笑了，原来她竟然担心的是这个，真是笑死人了。

　　看到狐姑严肃的脸，狐露忍住要说话的情绪，只瞪着陈媛媛笑。

　　狐姑既将走出房间，陈媛媛真是又气又急，她大吼一声。

　　「站住！」

　　声音如流淌的泉水，急切而又悦耳，又好像化身女汉子，平地一声吼，震荡
人心。

　　狐姑步伐停。好像被陈媛媛的吼声吓，全身颤抖不已，一个踉跄最终还是坐
在地上。

　　陈媛媛小脸露出胜利般的微笑，暗暗为自己的吼声得意。

　　「终于来了…」

　　瘫软在地的狐姑喃喃自语，刚刚一刹那，她的小穴中的阳具骤然震动起来…

　　《飞龙穴》；位于两股中央，左右横跨在根部，仿佛鸟儿的双翼且形状像飞
龙，故称之为「飞龙穴」。

　　「飞龙穴」及其稀少，这种穴玉门狭小，膣道紧缩、狭窄，外表光滑水嫩。

　　狐姑正是飞龙穴，阳具的震动，让她这种膣道本就狭窄的小穴根本难以承受
阳具的震动。

　　加上阳具在她的小穴呆的时间过久，即使不震动也时刻摩擦她的膣道，再者
肛门里的蝰蛇作祟。

　　这等于双管齐下，狐姑那里受得了。

　　嗡嗡…声，不绝于耳，狐姑面若桃红，春意焕发，身体如火，淫液悄然自小
穴流淌…

　　这是象首给她发出了召唤，自从蝰蛇抵达终点那一刻，狐姑就知道象首会召
见她。

　　可没有想到，象首会以这种方式，更没想到会那么快。

　　她小穴里的阳具只有象首有遥控器，狐姑很清楚…

　　嗡嗡…

　　声音无形提高几个分贝，而狐姑愈加颤抖起来，象首手中的遥控器开启了第
二档。

　　「啊。」狐姑娇啼…

　　小穴膣道中的阳具因为震动，龟头直抵她的子宫花蕾，敏感点不断受到震动
带来酥麻。

　　假阳具虽然抵不过男人的真阳根，但振动的频率却不是男人阳根可以比的。

　　特别是假阳具的龟头直抵子宫花蕾无限循环的振动，充斥整个身心，使狐姑
完全不能自己。

　　蝰蛇在肠胃环绕直抵终点，龟头又直达子宫花蕾，这让狐姑隐隐生出后悔见
到陈媛媛的思绪。

　　「快点，宝宝可是很生气滴。」陈媛媛自以为狐姑被她吓着了，她装着恶狠
狠的样子再次恐吓狐姑。

　　岂不知，陈媛媛那忽闪忽闪的漂亮大眼睛，带有羞涩和慌张，早已出卖了自
己。

　　狐姑努力站起身，身体的汗迹好像披上一层银辉，她呼吸急促，胸前峰峦起
伏跌宕，细纱裙下，淫液顺着丰润的大腿滴落、

　　「闭嘴。」

　　狐姑脸上第一次出现怒火，根本不理会陈媛媛，踉跄走出房间。

　　「咣铛！」门被狠狠的关上。

　　「走了…，这就走了……」

　　陈媛媛有些不可置信，更多的是蒙圈，她瞬间火冒三丈，张牙舞爪起来。

　　「让我闭嘴，你给我回来，我要我爸毙了你。」

　　她扑上门口，小腹蝰蛇蠕动让她的身形马上停顿下来。

　　只见她，蹑手蹑脚，动作仿佛成了慢动作一般的模样，让狐姑看到心里不由
得感到解气。

　　房门走廊，狐姑恶狠狠的诅咒着。「让你蹦哒，活该。」

　　「把陈媛媛房间里的投影仪打开，让她知道蝰蛇菊花锁在她体内的感受」狐
姑吩咐。

　　「三妹，你…」狐露早已看出狐姑的异状，问道。

　　「大姐，是象首…」

　　「呃。」狐露眼神一亮，有些羡慕狐姑。

　　象首在天堂就是神秘和强大的代名词，除了狐姑和狮面，其余人还未曾见到
过象首的真身。

　　「大姐，剩下的…你来督察…唔…」

　　狐姑娇喘道，她随手把手中的电子仪递给狐露。

　　狐露领会，她接过电子仪，歪头看向走廊最后一间，张彩霞在那间房中。

　　「我去见…象首。」狐姑忍耐身体的不适，移步离开。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「啪啪…啪啪啪…啪啪啪啪…砰！」

　　房间中传出带有节奏感的肉体碰撞声，宛若，九浅一深。

　　「饿饿…鹅鹅鹅…哦哦呃呃…喔！」

　　少女独有的沙哑性感呻吟与那「啪啪声」仿佛奏起的和鸣。

　　「1……2.3.4.5.6.7.8.9，九浅一深，咯咯」狐露自语。听
到张彩霞的娇吟，不由得浑身有些燥热。

　　门轻轻一推，开启。

　　房间里一目了然，除了张彩霞正在和一个男人贴在一起，…还有两个男人。

　　这就是因为张彩霞不是处女之身，而受到的待遇也不同，狐露心很清楚。

　　啪啪啪…

　　鹅鹅鹅…

　　在房间中一直未曾停息过。

　　张彩霞仰躺着，承受男人带给她的撞击，她面若桃花，眼神无意识的睁着，
好像神游天外一般。

　　啪啪啪…啪啦啪啦…。

　　呃，来了，又来了…喔:-O…

　　张彩霞模糊不清的喊着，喔:-O的一声后，男人不在动。

　　啪啪声停息，只余下男人的喘息声。

　　噗。

　　男人起身，拔出阳根竟然带出一股股淫液。

　　呃呃，咳咳…咳咳咳。

　　直到这一刻，张彩霞才好像清醒起来，她挣扎起身，慌忙向门口跑去。

　　只听，啊的一声惨叫，紧接着人扑通摔倒在地的声音响起…

　　整个身躯匍匐在地上，痛苦的呻吟声断断续续从口中发出…

　　还没等她爬起来，她的身体开始缓缓向后移动…

　　「不，不，不…要…呜…」张彩霞连忙开口。

　　感到臀部肛门重力，肛门外括约肌无限受力，张彩霞知道身躯的移动是因为
她臀部菊管被人拉拽导致。

　　抬头看着近在咫尺的门槛，身躯在地毯上无形后移…

　　张彩霞悲感复杂，她想不出世界上还有如此无聊之人竟然发明如此龌龊下流
的道具，就连大便这种事都要经过同意才能解决。

　　臀间延伸的菊管在男人手中拉拽，她像一个提线木偶，被人左右。

　　「站起来…」男人命令张彩霞。

　　「求求你们，呜…饶了我吧，真的不行了…呜呜。」

　　张彩霞求饶，这几天的生活让她犹如噩梦般，除了休息外，她的身体无时无
刻都在被男人侵占。

　　她也试过反抗，可有什么用，女人的软弱，让她只能备受摧残。

　　她想过死，可事实告诉她，想死都难，张彩霞真的受够了，不能再这样下去
…

　　「站起来。」男人好像机器人说话，声音僵硬，冷漠。

　　狐露较有兴趣，她手持电子仪，待在一边，以路人的眼光，似乎很期待接下
来会如何。

　　房间里哭泣声逐渐减弱，张彩霞赤裸的身躯莹白如雪，纤柔娇弱给人种疼惜
的错感。

　　「汩汩」声传来，张彩霞微微皱眉，直觉告诉她，声音好像来自她的身体里
。

　　她微微扭头，眼前的一幕让她浑身剧颤，俏脸难掩惊慌。

　　「不，别这样…哦，我…这就站起来…」

　　菊管中液体流动，只不过不是湛蓝色，而是暗黄色，它随着男人的手臂抬高
，汩汩声愈加清澈。

　　菊管连接张彩霞的肛门，成了架通渠道的桥梁，暗黄色液体涌进她的体内。

　　悦耳的声音，动人心弦，可张彩霞却犹如置身在水火煎熬中，惶惶失措。

　　黄色的液体是她的排泄物，此时却在回流，凉涩感和恶心感，张彩霞瞬间起
了一身鸡皮疙瘩。

　　此时的她已经站立起来，雪肩窄窄，纤腰细柔，足足有175公分左右的身
高，更加显出体型高挑，两条瘦瘦的大长腿，给人一种蚀骨销魂的骨态美。

　　她是属于天生的那种瘦，摇摇拽拽站立，犹如一条靓丽的风景线。

　　液体进入体内，让她的小腹隆起，即使这样，也没让人觉得胖，鼓起的小腹
隐隐中血管的青色闪现。

　　她就那么站着，狐露突然对她的身体产生兴趣。

　　「这就是狐姑所说的…「田螺穴」吗？」狐露自语。

　　房间里，男人依然手持内肠稀释剂，保持灌溉的姿势。

　　内肠稀释剂只有在湛蓝色时才会自行流淌，而稀释后就需要人为。

　　其余两男点头与狐露招呼，仿佛听到狐露的话语，二人向前。

　　二男把张彩霞夹在中间，手抚摸张彩霞的小穴，边解释。

　　「田螺穴是指膣道内部的，大姐，嘿嘿~」

　　「不，不要，唔，啊。」

　　「啪啪…」

　　男人讨好的架住张彩霞，手指插进她的小穴，她的反抗迎来臀部两巴掌。

　　「呃…」

　　臀部的痛，她紧绷神经一时松懈，菊管里的暗黄液体一股脑涌入她的体内。

　　张彩霞的小穴，阴唇宽大，外表，波皱很多，看起来一点都不美观…

　　不过，深紫色的肉璧尤为鲜艳，被男人捏着阴蒂，阴唇如一只扇贝开合，吐
出汁液。

　　另一边男人手握住她诱人的乳房，粗暴的揉捏着，又揉爆的错觉，使得在一
边观看的狐露都替她隐隐作痛。

　　「啊…唔…呃…」

　　张彩霞挣扎着，向后退…

　　「砰。」

　　她的身体结结实实闯进身后男人的怀抱…

　　臀间延伸的菊管夹在二人之间，张彩霞毛骨悚然，还没等她反应过来…

　　修长如白天鹅的脖颈，那本来不起眼的项圈，竟然和内肠袋勾连在一起…

　　连通她肛门的菊管，近在咫尺，空荡荡的内肠袋挂在项圈上，突兀贴在她酥
胸，止眼可见、

　　一连串的事情，张彩霞根本就没有反应过来，直到，一根火热的棍子击打她
的臀部…

　　「不，放开我，啊。」

　　她感受到男人温热的双手分别搁在她的腰肢两侧盆腔上，后背被迫微躬，臀
部自然而然的崛起一个唯美的弧度…

　　这是要插入的节奏…她醒悟。

　　「啊，不要，不要，我不要…」

　　腰肢被手把住，她本能的晃动臀部，两条大长腿不配合的原地来回摆动着，
阻止阳根的插入、

　　菊管自臀间摇摆，别具一番风情，那姿态、简直让人心中凌乱不堪、

　　搁在她盆腔的一只手突然消失，张彩霞将要放的的心还没等到松缓。

　　骤然，那只手落在她隆起的小腹上，狠狠的一揉。

　　「啊~」

　　剧痛如潮水…滚滚而来。

　　她的臀部下意识用力，肛门里的液体瞬间被顶出体外，涌上她挂在胸前的内
肠袋中。

　　哗啦啦，张彩霞睁着眼睛，看暗黄色液体涌动，汇入输液袋，眼泪哗哗的流
…

　　与此同时！

　　火热而又带着粗硬的阳根，插入她的小穴里。

　　直捣黄龙！

　　砰！

　　交合的身躯紧紧的糅合在一起，阳根带有灼热滚烫的气息从下体袅袅升起，
瞬间充溺全身。

　　「呃…不要…」

　　张彩霞声音低不可闻，心理明明很抗拒，可小穴紧紧锢着的阳根又无形中生
出一种充实感。

　　田螺穴的特征完全显露出来，她的小穴犹如吸盘紧紧的裹住阳根，男人脸上
僵硬的表情被爽感替代。

　　一股水流自肛门挤压而出…

　　瞬间的舒畅感，使得张彩霞看着胸前的内肠袋也没那么的恶心了…

　　「咯咯…」狐露笑，没想到人体的压力竟然有那么大，菊管中的液体逆流进
入输液袋。

　　啪啪啪…

　　不要…不要…

　　大战开始！

　　啪啪啪…

　　张彩霞俏脸黯然，显得十分抗拒，相对的，又她好像迎合男人的阳根抽插…

　　拥有田螺穴的她，感官无比清晰，膣道的螺旋状，每次男根的抽插她都有切
身心体会。

　　激烈的碰撞，速度与激情的燃烧，小穴紧紧箍含的阳根带给她身心的冲击感
。

　　明明理智很抗拒，嘴中依稀喊着，不要，不要…身体的原始本能却失去控制
一般，迎合男人的阳根。

　　一下、一下，直抵膣道深处。

　　「啊…喔…喔…喔…」

　　男人强壮的臂弯紧紧按住她的盆腔。阳根龟头炙热的精液，无所忌惮的喷洒
在她的子宫里。

　　张彩霞浪叫不止。

　　精液宛如岩浆在子宫扩散，直至铺满全身，她好像被冲上云霄，忘乎所以。

　　「怎么会这样?唔唔…」她为自己的行为感到迷惘，这不是自己，不是…张
彩霞不原谅自己。

　　修长妖娆身躯，雾气蒸绕，高潮开始回落，而她又开始抗拒。

　　身后的男人拨出阳根，滚烫的精液喷涌而出…

　　……………

　　面对面，男人的五官清晰的映入她的脑海，男人喉咙浓烈而压抑的气息扑面
而来…

　　她忽闪忽闪眼眸注视男人，火热的阳根在她小腹乱窜…

　　在她错愕的表情中，身前男人，阳根一挺而进、精液又被新占据的阳根堵住
…

　　「噗！」

　　「呃，你…你…唔…」

　　张彩霞一下子明白。

　　新的一轮大战开始了…

　　狐露在一旁看的有滋有味，靓丽的脸上风情展露，手情不自禁的揉搓自己丰
满的乳房。

　　张彩霞用手推搡男人的胸膛，试图把男人推开，突然间，她激灵灵的一个哆
嗦。

　　两只大手在狠狠的揉搓她的臀瓣，肛门的菊管摩擦，使她的感官无比的清晰
，肛门处于本能做出往外排泄的举动。

　　「嗯！呃！」

　　暗流涌动！

　　她的肛门涌出一股暗黄色液体顺着菊管延伸的地方流动…

　　项圈上挂着的内肠袋，滴答滴答声响起…

　　一想到自己体内的排泄物在自己脖子下方挂着，张彩霞连忙把眼睛闭上。

　　砰！

　　闭着眼眸的她先感觉到，自己的身体猛的被抱紧，臀瓣两只大手紧紧的一勒
。

　　只听砰的一声，男人下体跟她的小穴来了一个亲密无缝的接触…

　　阳根直抵她的子宫花蕾、

　　「吖！」

　　毫无防备的她眼眸瞬间闪现泪水，臀部肛门一下松懈。

　　咕溜，咕溜~

　　「呃，不，不要…唔…唔…」

　　胸前的内肠袋，暗黄色液体顺流而下，在张彩霞注视和哀呼声中，液体再次
涌进她的体内。

　　凉涩的颗粒感，小腹的痛还没来得及挣扎…

　　啪啪啪…

　　男人的抽插开始了。

　　「啊…喔…」

　　充满矛盾的娇啼从她口中发出…

　　痛苦和淫欲交织在一起，根本就分不清。

　　「啊…啊…啊」

　　张彩霞理性的试图与男人拉开距离，可是站立式的姿态只能微微拱起臀部…

　　男人的肚子与自己的小腹贴合，每一次的碰撞，都让她痛而快乐着…

　　受到碰撞的小腹，肛门连接的菊管犹如喷泉一般，暗黄色液体在菊管中随着
抽插而进进出出…

　　如浪花一朵朵、

　　张彩霞完全凌乱，可神智偏偏清醒…

　　恍然间，她心里在比较先后两个男人有何不同…。

　　前者是从背后插进去的，力道十足，却总感觉插得不够深，因为站立的她臀
肉有些碍事导致。

　　而现在是面对面插入，后劲十足，每一次抽插都能触到她的子宫壁，让她非
常有充实感。

　　啪啪啪……

　　张彩霞胡思乱想。

　　「再…用…点…力…」

　　她呢喃着，话一出口，人好像大梦初醒，这……刚才是自己…说的…话…吗
？

　　「啊。不。可能…呜呜…」

　　男人浑身汗水淋漓，抽插的度愈加快捷，很明显是到了最后冲刺阶段。

　　啪啪啪啪…砰！

　　臀瓣两只大手狠狠地一唑，砰的一声响，紧紧贴合的身体仿佛要糅合一起似
的。

　　肛门菊管中液体喷薄而出，一直往上涌…

　　直到这时。张彩霞的身体好似才反应过来…

　　喔:-O…………

　　她本来挣扎的双手紧紧的搂住男人，指甲在后背上划下一道道鲜艳的血痕。

　　两条大长腿自然而然的盘在男人的腰上，阳根喷射出的精液让她欲火焚身。

　　雪白修长的背脊犹自颤动，她像八爪鱼一样挂在男人身体上，这完全是出自
她的本能。

　　「呃…怎么会这样…呜呜…」

　　她俏脸上泪珠滚滚，张彩霞迷茫了，身体仿佛不受控制，完全忘我，怎么会
这样?

　　不是她的初衷，好像自己的肉体背叛了自己，怎么会这样?

　　张彩霞哭泣着，她没有留意，甚至没有意识到，连接菊管的肛门不停的翻卷
蠕动。

　　而菊管中的液体跟着涌动，如，潮涨潮落、

　　「呜呜…」

　　当她发现自己挂在男人的身上，她慌忙松开环绕男人，双腿同时着地、

　　紧贴的肌肤有了一丝缝隙，松懈下来的身体，暗黄色液体没有压力的支撑，
瞬间，再一次一拥而进、

　　「呃、、、不……」

　　她嘶鸣，她脖颈项圈挂着的内肠袋，在她的注视下，一点点减少，直到完全
真空。

　　她感受到，贴在身上的菊管，液体在肌肤滑动的触感，进入肛口涩涩的颗粒
感。

　　长时间的摧残，她的小腹好像也适应，虽然依然胀痛，却麻木的让她忘记了
痛、

　　唯有凸起的轮廓依然那么张扬。

　　「吁………」

　　张彩霞酥胸乱颤，嘴中吐出一口气，久违的炙热开始褪去，她能感受到小穴
里的阳根不在坚挺粗大…

　　而怪异的是，膣道依然紧紧的包含，阳根细，膣道缩，「田螺穴」的优点无
形中显出…

　　高挑纤细的身姿随着阳根的拨出，备受摧残的身心再也支持不住，她慢慢的
往下坠去…

　　噗！

　　熟悉的声音再一次响起…

　　擎天的阳根以肉眼能看到的轮廓被张彩霞坐进小穴里去…

　　粗扩、坚硬、又带着跳动的烫，瞬间浓浓的充实感再一次填满她的子宫。

　　「啊？」

　　下一刻，她惊醒过来，臀下的肉垫以及仰躺中男人的脸映入眼睑…

　　「啊不，真的…不行了…不能插…了…呜呜…明天…好不好…今天真的…呜
呜…不行了…」

　　张彩霞哀求，她挣扎着要站起来，左右分别男人劫持，她的挣扎毫无意义。

　　臀瓣被拍打，示意她动起来…

　　「不要了，放过我这次，好不好…明天再来，可以吗？」她俏脸眼泪不停的
掉落，哀求面前三个男人。

　　精致的脸蛋，尽是哀求，酥胸微颤，修长的脖颈因为垂挂的内肠袋而显得另
类。

　　左边的男人伸手把菊管从她脖颈上解下来，这让张彩霞以为自己的话语打动
了男人。

　　低于身体的菊管引起连锁反应，坐立的她隆起的小腹发出咕噜噜的声响，臀
瓣肛门喷涌而出…

　　「呃…喔:-O」

　　张彩霞不由的发出舒爽的呻吟，目视内肠袋鼓胀的液体，而她的小腹正在恢
复平摊。

　　「谢谢…谢谢…」

　　她带着感激而又复杂的心情开口…

　　鼓鼓囊囊的内肠袋，充斥着恶心的颜色，张彩霞刚要松口气，倏然，内肠袋
高高举起~

　　水往低处流的特性再一次得到验证。

　　哗…

　　凉涩，肛肉感受的颗粒状物体再一次体会到…

　　循环往复，三男战一女，永无休止。

　　「啊，不要…」

　　与此同时，小穴的阳根动了起来，她的手臂被男人拉扯，身躯开始一起一伏
。

　　阳根的柱身随着拉扯时隐时现…

　　噗…

　　呲…

　　噗…

　　……

　　二男协助，一男进攻。

　　双管齐下…。

　　「呜呜…呃…呃…」

　　肛门涌进的液体犹如一条水龙，在她的小腹中翻滚，小穴的阳根带给她无尽
的炙热。

　　前有火。后有水。犹如冰火两重天。让她痛又快乐着。

　　噗…

　　呲…

　　她在男人的胁从下，小穴吞着阳根不急不缓的进进出出…

　　速度根本不能跟肛门的水龙相比、

　　这使得张彩霞小穴的火热爽感如同星星之火刚刚燃起就被浇灭一般，让她无
限的欲火难平，留恋不舍、。

　　臀部坐下，阳根到底，激爽还未来的及感受，阳根一触即离，臀璧抬起…

　　来来走走，断断续续，小腹的痛跟小穴的爽根本不成比例。

　　她下意识的扭动起来…

　　体内的淫欲瞬间燃烧，充斥她的身心，让她完全忘我。

　　噗噗噗…

　　噗噗噗…

　　男人根本不用协助，她的原始本能欲望初始下，迎合阳根，疯狂扭动起来…

　　「喔，快，再快点…」

　　「好爽…喔:-O，要飞了…」

　　她口不遮掩，浪叫连连，面如桃花盛开，双手揉着自己的乳房，做出妖娆诱
人的动作。

　　她时不时的的抚摸自己隆起的小腹，姿势迷离，

　　「喔:-O…爽死啦…爽死啦…呜呜…」

　　张彩霞似笑非哭。

　　一旁狐露观察最为仔细，那是神智一瞬清醒，不过马上又被淫欲左右的症状
。

　　噗噗噗！

　　小小房间，温度骤然提升，空气中荡漾着浓浓荷尔蒙的气息…

　　噗噗声，呲呲声，莺啼声、汩汩声、声声不绝…

　　奏起一场愈演愈烈的交响乐。

　　酥胸乱颤、淫魔乱舞，张彩霞意乱神迷，沉浸在阳根带来的淫和欲。

　　雪白笔挺背脊上下起伏着，愈来愈快、表彰着既将达到巅峰的到来。

　　呲…

　　她剧烈起伏的身躯忽然静止…

　　给人一种很不协调感，就像高速行驶的轿车突然来了个紧急刹车，让人有眩
晕呕吐的不适感一般。

　　只见、

　　她双腿缓缓呈站起的姿态，小穴插得阳根显露出来，随着她的拔高，阳根露
的柱身越长…

　　直至、既将看到龟头的沟壑。

　　下一刻、

　　张彩霞猛然坐下…

　　噗砰！！

　　「喔:-O………………………」

　　犹如杜鹃鸟的莺啼叫从张彩霞口中发出，高昂的声音回荡在房间中…

　　精液激射，心灵与肉体，源于灵魂的爽，张彩霞眸眼迷离，完全迷失了自我
。

　　汗迹在她的身躯披上一层油光的银辉，持续的战斗，体力早已透支不堪。

　　披肩长发湿漉漉的、凌乱的贴在她的背脊上，微微抬头的她再也支撑不住…

　　仰面朝天缓缓的倒下去…

　　冽开的大腿，小穴终于脱离了阳根的侵占…

　　呲…

　　乳白色的精液喷涌而出…

　　哗…嗤啦…

　　微黄的水流划出一道弧痕、

　　疑似瀑布落九天…

　　尽都洒在男人的脸上。

　　她小便失禁了，尽情的、开闸放水…

　　四肢犹如痉挛突兀的乱踢乱动…

　　良久张彩霞终于恢复正常，突然她抬头环视，眼中恢复一刹那的清明。

　　转而，头咚的一声，再次昏迷过去、

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　终于写完了，地下的算是告一段落了，接下来就要转到明处了。

　　想了一下，从头看的狼友，可能知道开端的项圈标志是从27号开始的。

　　而1.2.3号和8号后露面了，那么其余的暂时还没有。

　　以前写的时候就想过这个问题，其余的算是坑。可写可不写。

　　想了一下，接下来如果我继续写的话就会向都市发展，而且是类似穿越的发
展。

　　比如，15号奴隶是医道官途的宝儿

　　17号是终极教师里面的陆朝歌

　　二十号是日本的苍井空、、、

　　或者等等等等。

　　所以呢，想要看的爽，请移动手指点心吧，那样我才会动力。

　　　　　　　　　　　　第十五章 几家欢喜几家愁

　　人生如梦、醉生梦死。

　　人生是什么。

　　人生有好多好多的、诠释…

　　当生活轨迹骤然发生改变、

　　以往平静的人生突起波澜、

　　节奏突然被打乱、

　　晴朗的天空、说变就变。

　　乌云密布、电闪雷鸣。

　　少女的脸、一如阴霾遮掩、

　　宛如、彗星撞地球。

　　美好不在、梦想扼杀、

　　问，路在何方？

　　答，非我所愿！

　　退无所退，进则、悬崖峭壁。

　　少女无语哽咽、

　　一步、一步、在人为的推动下…行进。

　　新的人生，不一样的起点。

　　少女新的旅程、

　　正在起航、

　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　前尘往事，过眼云烟，如前世今生，在少女的心中徘徊。

　　突如其来的变故给每个少女犹如盘古开天辟地一般的震撼。

　　新的生活就像万物初生，野兽盘踞，少女面对未知的恐惧，惶惶不安。

　　残酷赤裸的现实，少女会如何抉择？

　　命运的使轮、缓缓的旋转，屈从、忍辱、

　　何去何从，何处又是归路、

　　正在时间的转轮下，悄悄地开启宿命之路。

　　【出现一个错误，吴雪才是被王教授迷奸的人，前面写的是张彩霞，在这里
纠正一下。就不修改了，之所以提一下，那是因为后面王教授会出现。】

　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「王教授…你在吗？」

　　整体充满文艺气息的别苑。

　　吴雪婷婷而立，衣袂飘飘，美不胜收，成为一道亮眼之极的风景。

　　她在找别苑的主人，也就是王教授。

　　作为助理，吴雪一直很用心，尽自己最大的能力配合王教授的实验研究。

　　熟悉的别苑小径，吴雪轻灵的身影飘过、

　　「这个时间…王教授应该在书房里，嗯，书房。」

　　吴雪嘀咕着，朝书房的方向走去。

　　人未临近，依稀的…呼噜声传来。

　　吴雪脚步悄然轻了起来，她抬手看了看腕表，她坦然自如的打开微掩的门走
了进去。

　　王教授告诉过吴雪，到点了就把他喊醒，而这也不是吴雪第一次这么做了。

　　除了第一次喊醒王教授，内心有忐忑，不过王教授以赞赏的口气表扬吴雪。

　　一瞬间，王教授那慈祥而又带有知识渊博的形象在吴雪心中树立起来。

　　推门而入的吴雪，嘴里轻轻的喊着…

　　「王教授，醒…醒…啊…唔…这……」

　　突然，吴雪声音夹杂着惊慌，她的小手赶紧捂住自己的嘴唇，生怕惊醒王教
授。

　　只见书房一角的床榻上，王教授赤身躺在上面，呼噜打的正憨…

　　年进七十的身躯，岁月在他的身上刻下醒目的痕迹，横竖交错的皱纹展示出
晚年的迟暮。

　　吴雪浑身顿时生出一层鸡皮疙瘩，恶心感，她感到心跳加速，手时刻捂着嘴
唇，生怕惊醒王教授。

　　脚缓缓后退，吴雪眼神不由的漂向沉睡的王教授。

　　两条枯木的大腿，黑白毛发拥簇的一根污黑油亮的物体，显得格格不入。

　　这是，男人的那个东西，吴雪意识到是什么后，赶紧移开目光，芳心乱颤。

　　轻轻地推开门，吴雪只需要一步就可以跨出去，不用面对这种尴尬场面。

　　可是，不知道为什么，吴雪内心突然泛起一种很奇特的感觉…

　　她感到心里空落落的，仿佛少了一点什么？

　　她感到，无比的失落充斥身心，好像心爱的娃娃离开了自己一般。

　　门缓缓的关上，从移动的门的空隙看到吴雪羞红的姣颜上…

　　那、微闭的秀眸慢慢睁开，琉璃异彩般神色如同一汪春水荡起层层涟漪。

　　缓步走来，吴雪眼神迷离的看着床榻上的王教授。

　　轻解衣衫，她如蝴蝶扑火，爬上床榻。

　　尽在咫尺的距离，面对王教授，吴雪粉白的脖颈和光洁滑腻的绝美容颜，如
同彩霞般浮现。

　　她的脸庞，如花般娇艳动人，眼中荡漾着的春意，更为她平添几分妩媚和美
丽。

　　焕发青春活力，嫩白小手握住那黑亮的物体，摩擦自己的私密之处。

　　拱着自己的唇肉，吴雪缓缓坐下。

　　一刹那间，空落落的心不在空落，心爱的娃娃又从新回到了自己的怀抱。

　　吴雪瞬间感到心里是无比的充实，她开始挺动起来。

　　阳根不停的在她的小穴中抽插，她疯狂的摆动，恨不得把阳根揉进身体里。

　　啪啪！

　　「醒醒，起来喽，咯咯，现在知道爽了吧！」

　　臀部火辣辣的痛把她打醒了，耳边传来狐露熟悉的笑语声…

　　吴雪微有些迷茫，睁开眼睛才发现…原来刚刚是在《做梦》。

　　她想起坐在王教授身上的画面，呜呜…自己怎么会做那样的梦…太羞人了…

　　不过好真实，真实到自己现在都感觉好有充实感。

　　而且…下身私密处现在还好舒服呢。

　　她凝目一瞅，眼前发生的一幕让她不敢相信自己的眼睛。

　　上回本来被狐姑解下来的假阳具，此时正插在她的小穴里。

　　而她的手正以往里插得姿势，紧紧的压在阳具的底部。

　　「啊…」

　　吴雪惊叫，手连忙移开，阳具失去束缚，咕溜溜滑出她的体外。

　　「这不是我，对，一定是你…」吴雪指着不知何时来到的狐露说道。

　　狐露一点不生气，咯咯笑着道。「你看看你的手。」

　　吴雪的手湿漉漉的，上面尽是闪着光的黏液，这是她体内分泌物。

　　「我不信…一定是你嫁祸给我的。」

　　「咯咯，这房间里有监控的，要不要翻出来让你看看…小妹妹。」

　　「其实。」狐露微微停顿接着道…「就算我插进去的，又能怎样…」

　　「你…你……」我吴雪醒了，是啊，狐露说的没错。

　　「既然你说是我插进去的，那我…」

　　狐露捡起湿漉漉的假阳具，以命令的口吻道。

　　「张开腿…」

　　「不不，不要…」吴雪赶紧捂住私密处，身躯下意识往后退。

　　「敬酒不吃吃罚酒是吧！」狐露俏脸带霜，严肃起来挺吓人的。

　　她手一摆，身后两条大汉站了出来。

　　「是你自己插进去，还是让他们帮忙？」

　　听到狐露威胁的话语，吴雪知道无可避免，她只能选择屈从，默默的道。

　　「我…自己…来…」

　　伸出手颤抖的接过，吴雪心中悲感莫名，眼泪无声的随着脸颊流淌。

　　她微微移步，龟头碰触到私密，让她止不住的颤抖起来…

　　「快点…」

　　吴雪眼睛闭上，手渐渐用力…

　　噗！

　　龟头顶开唇肉进入、

　　噗噗！

　　昂长的阳具推进自己的身体里去了。

　　充实感包裹着她的身心。

　　她，很奇怪，没感觉到太难受，内心反而感到，可以忍受。

　　《春水穴》乃淫穴，番具这种穴的女人都性欲极强，看外表阴户玲珑小巧，
往往会迷惑男人，以为膣道会很窄。

　　其实不然，春水穴的穴口狭窄，膣道里面则豁然开朗，一旦男人进入，膣道
广阔仿佛一望无迹的汪洋大海。

　　面对这样的穴的女人，男人的阳根在其中像小船孤零零的漂浮在海中，只能
随波逐流，直到缴械投降。

　　这也是春水穴的由来，除非男人太威猛，否则她根本得不到满足。

　　此时的吴雪诠释了春水穴的概义，假阳具几乎全让她推进小穴里去了。

　　外边小巧的表面依然还是那么紧凑，形成○型裹着假阳具。

　　狐露向前蹲下身来，三根固定阳具的绳固定在锁扣上，缓缓拉紧…

　　「呃…」

　　吴雪闷哼，绳扣拉紧使她微有不适，阳具深深的嵌入她的小穴中。

　　咔咔咔，连着三声清脆的声音传出，狐露起身，满意的开口道。

　　「很好，来慢慢的把腿并拢…」狐露吩咐吴雪。

　　三根细细的绳扣盘踞在她的臀部，经锁扣相连，没有密匙，吴雪知道是肯定
解不开的。

　　听到狐露的吩咐，她只能慢慢并拢双腿，还好，除了微有些不适，吴雪并不
是很难受。

　　「走几步，我看看…」

　　「呃…」

　　窈窕身影向前走来，除了动作略有些僵硬，唯独显眼的就是，被撑的小穴显
得特别耀眼。

　　狐露点了点头。

　　「砰！」

　　一套衣装扔到吴雪面前。

　　「赶紧把衣服穿上，跟我走。」

　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　同一时间，一直抗拒的萧雨和沈冰冰的房间里，新的旅程正在开始。

　　苗凤儿与王丽丽这对小萝莉也开启了她们新的开始。

　　那么…陈媛媛和张彩霞呢，她们现在又如何了呢？

　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「过来，自己坐上去。」男人的声音很机械，僵硬。

　　高挑纤细的身段，赤裸的身躯，妖娆中带给人一种骨感的美。

　　她巍巍向前，犹如风中摇拽，眼眸中偶尔闪现出一丝恐惧。

　　面对躺着男人的昂长阳根…

　　劈腿、跨上、下蹲、对准、

　　噗！

　　坐下的臀与男人的肌肤贴合，那顶天的阳根再无踪迹…

　　手与手的推动，支撑起身体的起伏，胸前酥胸摇拽，飘逸长发瞬间舞动起来
…

　　啪啪啪…

　　鹅鹅鹅…

　　肉体的摩擦，碰撞出激情淫糜的娇吟声。

　　许久…许久…

　　尖昂的鸣叫声冲破云霄…

　　霎时间、时间仿佛停顿，声响皆无。

　　隐约中传出…人的喘息声。

　　「砰！」

　　一团衣物扔在地摊上。

　　「穿上衣服…」

　　她神情为之一轻，感知体内阳根滑出，滴滴液体溢出。

　　云雨滋润的身躯，肌肤白且娇嫩，显得很是迷人。

　　修长玉颈，薄薄肩胛，锁骨下的乳房如饱满的果实，诱人至极。

　　两条大长腿摇曳生姿，其间，汩汩之水从小穴溢出。

　　小穴尤为醒目，大阴唇如一枚扇贝自两边开启着，波皱尤为明显。

　　这也许是骨感美的一种弊端，也是《田螺穴》的体征。

　　田螺穴，外宽如扇壳，内紧如螺旋，男人往往会被它的外边所迷惑。

　　因为田螺穴的外表宽大，阳根插入很便捷，一旦阳根进入，螺旋状的膣道便
会紧紧的钳住阳根，使得很多男人丢盔卸甲。

　　她拥有这种穴，她的名字是，张彩霞。

　　长１８ｃｍ，粗７ｃｍ，粗大昂长的假阳具。

　　由三根黑细软钢固定阳具底部，如贞操带的设计，丁细裤的外形，穿上没有
密匙无法脱离。

　　这是狐姑给张彩霞配备的私人物品。

　　此时，这个面目狰狞可憎的怪物正抵在张彩霞的私密处。

　　几日的摧残和折磨，张彩霞根本不敢反抗，只是身体控制不住的颤抖着，代
表她内心的恐惧。

　　刚刚云雨的小穴很是湿滑，外表宽大的穴口轻而易举的拱进她的小穴里。

　　她睁着惊恐的眼眸，注视着阳具一点一点的变短，而体内异物的滑动和膨胀
感逐渐加重…

　　噗嗤…

　　男人粗暴的顶入、

　　呃…嘶…

　　张彩霞压抑的痛鸣，假阳具的长度和粗，是她在男人身上都没有体会过，让
她备受折磨。

　　她能感觉出，假阳具直抵子宫花蕾，膣道的螺旋的肉壁紧紧贴在上面。

　　咔咔咔！

　　上锁的声音响起，张彩霞心中瞬间升起假阳具跟自己合为一体的错觉。

　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　床笫上、

　　一具美妙的酮体，脖颈圆润，腰肢纤细，尤其是胸前立体分明的那对美乳，
饱满的让人忍不住想捏上一下。

　　美人如榻，半侧半躺的姿态煞是撩人，圆润的翘臀，诱人地曲线一览无遗，
性感的翘臀下，光溜溜的耻丘忽隐忽现…

　　对面墙壁上，悬挂着的屏幕无声的亮着…

　　画屏如展、色彩斑斓而又多彩多姿，如娇嫩的粉红玫瑰铺满屏幕。

　　晶莹带着肉感的颗粒状铺垫在其中，美轮美奂。

　　「咣铛！」

　　脚步声吵醒了床榻之身。

　　长长的睫毛开启一条缝隙，微微一怔，摇摇头，突然呀一声惊叫，猛地坐了
起来。

　　「呀！」

　　她忍不住惊呼一声，小手搁在小腹，眉头紧紧的皱起…

　　恍然间，屏幕上的画面似乎也跟着动了起来…

　　她好像突然间想起什么，抬头看向屏幕，一瞬间，她的脖颈染上一层红晕。

　　那是她身体肠胃的真实投影，见到进来的人正在观摩…

　　「唔，太丢人，不要看…不要看。」

　　陈媛媛火爆的脾气又上来了，她正欲向前阻止，似乎站起来什么，动作瞬间
就慢了下来。

　　她举止轻渺，行动慢条斯理，跟以往简直就是天壤之别。

　　「嗯！不错，有一丝淑女的样子。」狐笑开口说道。

　　「哼！」陈媛媛只能用不满反击狐笑。

　　「哎，能不能商量下，把那个…取出来。」

　　「呵…」狐笑摇头，她有些好奇，这少女的神经怎么这么大条呢。

　　身陷囫囵，不知忧愁，全身一丝不挂，却丝毫没有羞涩感，屏幕的画面让她
觉得丢人。

　　思维天马行空，一转眼就跟人商量，其余的尽抛脑后…

　　什么人呐？

　　「说话啊，笑和摇头是怎么个意思啊？」

　　「取不下来的，小妹妹…」

　　「切，我跟你很熟吗，大妈？」

　　「……………」狐笑泛起白眼，这能不能好好说话了。

　　「那个……什么来着…」陈媛媛赤裸着身躯好无羞耻感，揉着头想。

　　「无事献殷勤…唔，不对…无事不登三宝殿，这个对。」

　　她嘀咕着，抬头盯着狐笑道。「你们是无事不登三宝殿，说吧，又来做什么。」

　　狐笑脑海瞬间多了几条黑线，陈媛媛的嘀咕她都听的见，什么无事不登三宝
殿，你以为这是你家啊？

　　再者，你看到三宝殿是一个房间吗？狐笑哭笑不得，她正欲开口…

　　「慢着，先说好了，本…小姐，不会，本宝宝，也不对，本…姑娘是光卖艺
不卖身的…」

　　陈媛媛话毕，手臂状似捂住自己的硕大开口道。

　　「噗！呵呵…」狐笑再也忍不住大笑起来…

　　「笑…笑什么笑，笑，本姑娘也不会同意的。」

　　「呵呵…呵呵…」狐笑腰肢都弯下去了，这姑娘太逗了…

　　「给你…」

　　「啊，给我的…」看到狐笑扔在床上的衣装，陈媛媛惊讶的问。

　　「穿上，呵呵，姐姐，带你出去玩…」

　　「哇。终于可以穿衣服喽…」

　　陈媛媛正欲往身上套，倏然…

　　「玩？该不会让本姑娘去接客吧？」

　　「噗！」狐笑终于倒在地上，平生第一次她感到话语能把人击倒。

　　而她也是第一次碰到陈媛媛这样的人。

　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　世界如棋盘，星罗密布，错综复杂，盘盘点点，人如棋子，在时间的推动下，
发生改变。

　　遥远的大陆，繁华都市。

　　一架豪华型的飞机既将飞往那…令人向往的桃花源地…永泰岛。

　　「沈丘，我不是做梦吧，要不你…掐我一下？」

　　「唉…」听到老婆这已经是第一百六十八次重复类似的话了，他有些麻木头
痛。

　　「快点啊…掐我，看我会痛吗？」

　　机舱里，一位风情迷人的少妇摇动男人的手臂开口道。

　　她体态性感丰腴，穿了一身红，红色小圆领薄袄，红色长裤。

　　这身俊俏的打扮就好像新婚的农村小媳妇，穿在身上微带土气。

　　「呀…好疼，不是做梦，女儿…妈妈好想你哦。」

　　「陆贞，你能不能别…这样。」名为沈丘的男人看到她一身红装又是一阵头
痛。

　　陆贞是他的老婆，自从永泰岛的人找到他们，告知女儿在永泰岛，是来接他
们去往永泰岛后，二人确实很兴奋。

　　永泰岛的事迹和盛名，那可是享誉海外，有目共睹，最高兴的事是女儿在那
里。

　　突如其来的幸福加之亲身女儿的牵挂往往使人的大脑省略了很多猜忌，使他
们压根没有去想坏的一面。

　　就这样他们怀着说不出道不明的心态登上了去永泰岛的客机。

　　沈丘目视着身边的陆贞，她身上穿的是他们二人结婚时的红妆，衣服已经过
时了，所以显得有些土气。

　　「还真能穿上去…」

　　沈丘暗暗的感叹，红装对已经是人妇的陆贞来说有些显得小了，鼓鼓囊囊没
显得臃肿到显出少妇的性感丰腴。

　　沈丘他暗暗自得，没想到这么多年过去了，自己的老婆依然风韵犹存。

　　不过看看自己，有些老了，跟陆贞在一起好像有老牛吃嫩草的楷模。

　　传闻永泰岛有可以让男人变得青春活力的药，沈丘突然间精神振奋起来…

　　「哎，大妈，您老人家也去…永泰岛吗？」

　　「啊，是谁跟我这个老太婆说话？」

　　前排座机上，一个体态苍老，精神略微不佳的老太太映入沈丘的眼中。

　　「大妈，是我跟你说话。您这去永泰岛吗？」

　　「哦，是啊，我的…孙女在那里。」

　　老太太微微歪头，似乎提起她的孙女，精神瞬间好了许多。

　　「啊，是嘛，我的女儿也在那里呢…」

　　陆贞兴奋的开口，突然她咦～的一声开口。「大妈，你的眼睛…」

　　「唉，人老了…看什么都模糊了…」

　　老太太有些落寞的开口，让陆贞有些后悔自己刚刚说的话，她试着安慰。

　　「没事的，大妈…」

　　……………

　　轰…

　　飞机起飞，载着他们的梦想和亲人的思念起航…

　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　都市公安局，三楼办公室。

　　陈媛媛的父亲陈仁亭坐在办公椅上正在翻阅资料。

　　浓浓的烟味弥漫在空气中，似乎标识着他内心的煎熬与忧愁。

　　「局长…线索断了，根本无从查起。」

　　对面三位警官，身着警服，威风凛凛，两男一女正在向陈仁亭汇报。

　　「局长，那片是我负责，我愿意接受处罚…」其中一个相貌堂堂的男人低头
道。

　　「处罚，放屁，你……你…唐磊磊…你要做什么」陈仁亭火冒三丈。

　　「局长，我……」另一个男的正欲说下去。

　　「李铁柱，怎么…你也要接受处罚？」

　　「不是的，局长，我有些发现，你看一下，或许跟你的…女儿，哦是陈媛媛
的失踪可能有关联。」

　　名为李铁柱的警官递过一打资料，他见陈仁亭正在翻阅，开口道。

　　「这些案例都是失踪人口的，而且来自不同的省市，本来这些没什么…」

　　「嗯？继续说…」

　　「我发现这七起失踪人口有几个共同点。」

　　「嗯，说说…那几点。」陈仁亭依旧低头查看李铁柱递过来的文件。

　　「是。第一点，失踪的这七起都是女人，而且…好像都长的不错。」

　　「唔…」屋里仅有的女警官看了一眼李铁柱。

　　「继续说…」

　　「第二点，她们的失踪时间段很接近。」

　　「很接近？」

　　「哦，是她们的失踪跟陈媛媛失踪相隔时间不超过二十四小时。」唯一的女
警官解释道。

　　「第三点，这些失踪人口现在都无毫无头绪，从查起，报告局长，汇报完毕！」

　　「那你的推论呢？」陈仁亭合上文件问李铁柱。

　　「局长…我的推论是，如果把这七宗案件合拢在一起，可能这是一起拥有组
织性的、团伙作案呢。」

　　「嗯？你说的可能性很大，不过这只是推论，我们办案要讲究实事求是。」
陈仁亭开口道。

　　「呃，是，局长。」

　　「局长，我也有事汇报。」女警官清丽飒爽的声音传来。

　　「呃，白柔啊？」陈仁亭揉揉眉头，颇有些头痛。

　　白柔，人长得靓丽，身材高挑，丰满的胸裹在警服里，要不是身上穿的警服
质量不错，非把那金黄ｓè的纽扣给挤爆。

　　而这些还不是陈仁亭头痛的主张原因，关键是白柔的直来直往，无畏打击犯
罪的个性，让作为局长的他颇为头痛。

　　「白柔，你有什么要说的么？」陈仁亭开口，白柔的身份有些复杂，她是从
燕京调配过来。

　　「局长，请看！」白柔清丽带着冷冽的声音传来，同时她也递过来一打资料。

　　「唔？」接过资料，低头查阅的陈仁亭不自禁看了一眼白柔。

　　这份资料跟李铁柱递过来的资料几乎同出一辙，唯一不同的是白柔的资料里，
只有五起失踪人口。

　　陈仁亭继续翻看下去，赫然眼神一亮，有两宗案件撤销了？

　　而白柔又私自的调查显示，撤销的两宗竟然在今天同时前往永泰岛？

　　陈仁亭停止查看，文件下面是一行行娟秀的钢笔字，是白柔的推测、任命、
调查永泰岛、阴谋、

　　陈仁亭不用看就知道，白柔是想接手这个案子，让他这个局长批示…之语。

　　「你们两个先看看…这个、」陈仁亭顺手把白柔给的文件示意李铁柱二人看
一下。

　　………………………

　　时间不长，李铁柱、唐磊磊诧异的看着白柔，露出丝丝钦佩的神情。

　　「局长，我想接手这个案子。」白柔清丽冷冽的声音一语见血，直指中枢。

　　白柔，从调配过来后不是处理打架斗殴，就是调解邻里纠纷，这些对白柔来
说简直就是鸡毛蒜皮的小事。

　　自从发生这个案子后，白柔隐隐感到，这不是一件普通的失踪人口，无处都
透着邪恶的气息，这是白柔的感觉。

　　从小就喜欢警察的这个职业的白柔，吐出这句话后，整个细胞都开始活跃起
来，甚至带动她那丰满的胸部颤动起来…

　　白柔心里已下决定，这件案子非她莫属，一定要拿下，绝不容他人染指。

　　「白柔…这个案子么…我看……」

　　「局长，我要接收这个案子，你给我授权就行。」白柔打断陈仁亭的话语，
话语一转，俨然用上命令的口吻开口。

　　砰！

　　「白柔，这个案子不能交给你！」

　　陈仁亭拍着桌子大声开口拒绝。

　　「凭什么，这文件是我查的，我最为了解，再说失踪的都是少女，而只有女
人才最能了解女人，指靠他们吗？」

　　白柔据理力争，芊芊手指指着李铁柱二人，语气带着嘲讽，把二人羞愧的无
地自容。

　　事实胜于雄辩，李铁柱二人彻底无语。

　　「这…个…案件…只是你的臆测，永泰岛…应该…不可能…」

　　陈仁亭心中泛起…永泰岛，三个字犹如千斤巨石，让他这个局长感到压力好
大。

　　永泰岛，这个庞然大物，让他升起无力感。他只能这样言不由衷的开口。

　　「我只需要局长把案子让我接手就行。」白柔丝毫不放松。

　　「白柔，这个案子你不能接手…」陈仁亭无力的开口，白柔的身份复杂，万
一出事，他担待不起。

　　「局长，如果我没有记错，陈媛媛也在失踪人口当中，她可是你的女儿，难
道你就不担心么…」

　　「嗯？」陈仁亭心情猛的下沉，刚刚的案情让他投入进去，完全忘记了自己
的女儿也在其中。

　　一瞬间，陈仁亭被白柔的话语直指要害，浑身似乎更加疲惫不堪。

　　「唉，白柔…你有信心吗？」

　　陈仁亭恍然间吐出一句莫名话语。

　　白柔俏目一亮，急忙开口。「局长，有！」

　　「那…好吧……这件案子就全权交给你了…」

　　说完这句话，陈仁亭在压力下仿佛失去了力气，歪头看向大楼的天空，喃喃
自语。

　　「媛媛，爸爸，好想你。」

　　　　　　　　第十六章迷失的记忆（重生官道之穿插篇）

　　永泰岛。

　　永泰岛一处风景绚丽的地域，一座庄园内。

　　一道靓丽的身影匍匐在花圃中间，身体止不住的颤抖着…

　　暴露的衣衫早已被她的汗水湿透，紧紧的贴在她的后背上，隐约透漏出的肉
色更加诱人。

　　视线下移，犹如薄纱短裙掩藏不住的春色愈加焕然，完美的臀部拱起一道靓
丽的风景线…

　　滚圆笔直的大腿好无形象的冽开，那…让男人欲望崛起的淫糜之地使草丛染
成晶莹的露珠。

　　踏踏！

　　沉重的脚步声响起…

　　映入眼帘中的是一个浑身被黑袍遮掩的神秘人。

　　黑袍如一团乌云，庄严而又充满邪恶的气息，似乎能抵挡肉眼的窥视，让人
有雾里看花的错觉。

　　他、她、始终是个谜？

　　只手掌天，叱咤永泰，组建天堂，尊为象首。

　　他一步步走来，如果没有踏踏的脚步声，乍一看，好像犹如鬼魅飘过来一般。

　　这种情景，不熟悉的人还以为是大白天见鬼了呢。

　　匍匐在花圃的她努力挣扎身躯，露出她的姣颜。

　　她正是狐姑。

　　狐姑能出现在这里，大部分原因是陈媛媛导致，还有一点就是，她是象首的
专属『淫宠』。

　　『淫宠』

　　想到这个词语，狐姑俏脸露出一丝若有若无的奇异表情。

　　目视化作黑云的象首愈来愈近，狐姑节制不住的紧绷身躯，心怦怦，开始加
速。

　　狐姑想起，这是她第三次与象首见面，可谓记忆深刻，刻骨铭心。

　　第一次是她的处女之身被破，撕裂与疼痛的血泪史。

　　狐姑绝望过，经过很长一段时间的修养，小穴迎来象首第二次的侵入。

　　云雨交合，原来的痛化作久违的甘露，侵袭身与心，把她送上欲的天堂。

　　淫欲被点燃，使她流连忘返，欲罢不能，根本不能自己。

　　可，不知为什么。

　　欲带给她的愉悦，她依然迷恋。

　　但，隐隐中却带着几分抗拒的心理，几分恐惧感、

　　看不清，摸着不真实，犹如一团黑云的象首，让狐姑十分惧怕，有不真实，
虚幻感、

　　她好像跟一团黑云交合。

　　不过狐姑心里承认，她非常迷恋小穴被象首开发的欲。

　　云雨之后，钻心的痛又一次袭来，大腿根血迹斑斑，阴唇挂上一把精致的铜
锁。

　　穴中被假阳具侵占，外部又被铜锁阻挡，禁锢阳具的脱出、

　　倏然，阳具在穴中无形震动，似乎减缓被洞穿阴唇的痛感，狐姑完全有些蒙
了、

　　寓意，锁阴、锁阳。

　　折磨与噩梦还在持续……狐姑做梦也没有想到，这只是一个起端。

　　当肛门小小的皱菊随着冰凉的感觉被捅入肛口。

　　肛门外括约肌有撑起鼓胀感，异物在人为的推动下，滑入体内。

　　狐姑瞬间泛起，肛门的异物在蠕动、

　　倏然，眼前一黑，正在回忆中的狐姑惊醒，象首近在咫尺，又一次笼罩着她。

　　狐姑睁着大眼睛，怯怯的，又似乎有期待，任黑云把她的娇躯反转，昂躺在
花圃上，而象首就好像一团黑云笼罩着她。

　　嘶啦…

　　身上遮掩的薄纱瞬间化作漫天的碎布，飘飘洒洒，漫天飞舞。

　　饱满的乳房好像失去了束缚，跳动起来…

　　大腿呈人字分开，女人最为隐秘的地方展露。

　　精致的铜锁连在她的左右大阴唇上，就像两扇门紧紧的闭合，关住了满院的
风景。

　　嗡鸣声断断续续的传出…

　　象首正在摆弄她小穴的铜锁。

　　咔嚓…

　　细微的声响响起，物体穿过肉璧的错觉随之而生，狐姑感到小穴好像开启一
扇门，凉风习习。

　　「唔唔。」

　　她情不自禁的哼哼唧唧，开启的小穴，假阳具终于脱体而出、

　　嗡嗡…

　　约有十几公分的假阳具犹自跳动不息，沾满液体的光芒闪烁，依稀冒着白色
的蒸汽。

　　狐姑瞬间感到一阵阵轻松…

　　「呃…唔唔…」

　　黑云将她的臀部抬起，两条圆润的大腿悬在空中，以几乎跟狐姑头颅持平。

　　她的腰肢被迫拱起，犹如石拱桥，压迫的娇躯显得十分娇小。

　　这个姿态，昂躺的狐姑即使平视也能清晰的看到小穴里淫水既将溢出~

　　　　　　　　　　　　　　黑云瞬间笼罩、

　　一股强烈的吸力从下体导入身心，狐姑奇妙的感受随之而生…

　　吸吮！

　　吧唧！吧唧！

　　耳边传来象首意犹未尽的吸舔声，狐姑紧紧咬着嘴唇。

　　饱满壮硕如、果实的乳房随着呼吸挺动，乳头粉嫩，娇艳欲滴。

　　「喔………」

　　一声长鸣！

　　舌头钻进小穴，侵袭她的膣道，涩涩的，又有湿热的气息盘旋其中。

　　这…怎么可能？

　　「喔……」

　　她又一声长鸣！

　　「喔…到了…顶到了…喔，唔唔…」

　　她的头颅往后扬起，嘴中莫名的自语，双手情不自禁的揉搓自己的乳房。

　　情难自禁！

　　不可思议！

　　象首的舌头怎么会那么长？

　　狐姑能感受到，子宫花蕾不断的被舌尖点触，挑逗。

　　她只能被动的接受，身心最为敏感带的子宫花蕾不断地分泌出汁水、

　　「唔唔…喔喔…痒…喔…痒…唔…」

　　狐姑眼角流露无限春色，体内的痒使她可劲的，又揉又搓她的乳房。

　　欲火焚身，难以自拔！

　　「喔…喔…不…行了…呃…呃…呃呃…」

　　她的身躯如筛子一样剧烈抖动，

　　随后，静止不动、

　　她痉挛了。

　　　　　　　　　　　　　　　吧唧~吧唧~

　　黑云移动，似乎有些意犹未尽…

　　嫩嫩的美臀翘着，小穴一览无遗，无形中拉拽臀间那根红绳。

　　「唔！」

　　意识朦胧的狐姑呻吟着，红绳牵引着的蝰蛇菊花锁瞬间撑起她的肛门。

　　一瞬间，她体内肠胃引起连锁反应，本来蝰蛇直抵她肠胃最深处，盲肠。

　　随着肛门拉拽而出，蝰蛇开始回缩…

　　肠胃翻腾，如蛇一样的物体钻来钻去，突破一层又一层壁障，使她轻微的颤
抖起来。

　　臀瓣间、蝰蛇菊花锁撑着她的肛门，点缀出一丝另类的凄迷。

　　肛门外括约肌的鼓胀感开始缓慢消失…

　　噗！

　　禁锢无数个日夜的蝰蛇菊花锁随着外括约肌的鼓胀消失，终于彻底分离开来。

　　脱肛而出…

　　「喔：- Ｏ」

　　狐姑深深吐出一口气，目视花圃上从肛门脱出的蝰蛇菊花锁，一种复杂难明
的情绪在脑海中泛起。

　　曾几何时、她竟然沦落到如今的天地，先是锁阴，又是锁肛。

　　狐姑思绪飘飞，脑海泛起过往的回忆，第一次被破苞，第二次云雨的迷恋。

　　其后就是身体被道具禁锢后的生活…

　　被锁住的小穴，每天定时阳具刺激小穴，身心折磨与舒爽并在。

　　还有蝰蛇蠕动，让她的性情变得温和如水，并无时无刻扩宽着肠道，打通壁
垒。

　　这好像就是她的生活。

　　忽然间，狐姑眉头蹙起，隐隐觉得有些不对、

　　是什么？她脑海反转，第一次被象首侵占，她的记忆好像停留在这里。

　　那么以前呢，为什么一点印象都没有呢，记忆一片空白。

　　狐姑眉头紧紧皱起，脑海间不断的问自己，亲人、朋友、童年、、、、她怎
么一点记忆都没有？

　　头痛欲裂。

　　咔嚓！

　　狐姑脑海似乎亮起一条闪电，好似开启一条缝隙，隐晦莫名的记忆片段突如
涌来、

　　唐逸清秀的脸庞，略瘦而又笔直的腰杆，嘴角含着笑，就那么看着自己，狐
姑能体会到这个男人眼中流露出的…充溺。

　　他是谁？

　　为什么？既熟悉又陌生的面庞？

　　脑海斑驳繁多的记忆不断涌出……

　　忽，画面一转、

　　兰姐黑色细腰薄裙裹身，显的身体凹凸有致。曲线玲珑，少妇风韵十足。

　　不知为什么，狐姑看着这个女人，就想哭…

　　既陌生又熟悉的感觉，再次袭来。

　　你是…谁？

　　　　　　　　　　　　狐姑脑海中默默的问、

　　少妇柔柔中凝视着她，衣裙摆摆，款款向她走来~

　　…………………………………

　　象首我行我素，脱离菊花锁的肛门口微微泛起嫩嫩的鲜红，菊纹环绕，煞是
迷人。

　　紧紧相邻的小穴，大阴唇依然那么娇艳，上面清晰的有两个孔洞，这是象首
的杰作。

　　　　　　　　　　　　　　　象首瞻首、

　　阴唇如鸟儿的双翼，且形状像飞龙，而称之为『飞龙穴』。

　　这种穴玉门狭小，膣道紧缩、狭窄，外表光滑水嫩，有飞龙振翼，淫欲高飞
之说。

　　简单说，飞龙穴需求性欲强，象首自诩这就他能得以驾驭。

　　黑袍遮掩的下身，一根朦胧的黑云之物延伸而出。

　　狐姑依然沉浸在脑海中莫名的记忆中，恍然未知中。

　　逐渐的靠近，抵达狐姑的桃花源地，清晰的看到中心点，唇肉自两边开启…

　　噗！

　　砰！

　　挺枪就刺、直捣黄龙。

　　黑色薄裙少妇身影晃动，开启樱唇，模糊缥缈，带着沙哑慈母般的话语随风
飘来…

　　「宝儿…」

　　身影随声慢慢的化作虚无。

　　狐姑看着记忆中消失的身影，心突然莫名揪痛，记忆的片段让她一头雾水。

　　她只能凭着本能呼喊。

　　「等等，你别…走？…………啊。」

　　这一刻，现实中，黑云化作的阳根侵袭小穴，直抵她的子宫花蕾。

　　　　　　　　　　　　　撕裂感骤然降临、

　　花蕾与龟头…

　　碰撞出璀璨的淫之火。

　　　　　　　　　　　　　　　　梦、

　　无声的碎，重归现实。

　　啊…………

　　狐姑嘴中发出一声惨叫，冲破云霄。

　　美艳的俏脸纠结，只差一点，狐姑眼中带着不甘和痛苦。

　　一声宝儿…

　　亲切又倍感熟悉。

　　它胜过体内小穴带来的淫欲，勾起脑海隐藏的回忆。

　　记忆是一种可怕的东西，它会撕咬着回忆者的心。

　　砰！砰！

　　小穴犹自接收阳根的抽插，脑海却不断闪烁…脑海记忆中的画面。

　　情绪与淫欲的纠葛，剪不断、理还乱。

　　狐姑长发乱洒，因为象首的运动太过于激烈的缘故，胸前的双乳，正激烈的
跳动着。

　　这一刻，狐姑做出强烈的举动，她挣扎着，缓缓起身。

　　黑云笼罩的象首变换形态，似有意无意的配合她的举动，唯有小穴的抽插依
然持续。

　　狐姑那弹性十足的肌肤，随着黑云扭动的腰肢在左右打摆，站立起来。

　　砰！怦怦！

　　根根进底，龟头与子宫花蕾碰触，使她身影妥妥，摇晃不已。

　　每一次碰触，生理的需求，花蕾分泌出晶莹的液体，突兀在大腿根边缘流淌。

　　狐姑恍然未觉，她似乎依然沉浸在大脑突然多出的记忆中，不能释怀。

　　庄园花圃中央，展现出一份另类而又仿若虚幻旖旎的风景。

　　美人如玉剑如虹，狐姑尝试移动步伐，她也不知道要做什么。

　　唯有脑海意识中促使她，要离开这个地方，如一团黑云的象首她根本摆脱不
了。

　　她只能机械的移动。

　　一丝不挂的身躯带动黑云向前，挺翘圆臀形成完美的弧度摇摆不定。

　　骤然，圆臀多出两抹黑影，而她的臀瓣自中间分开，就像桃子冽开口一般。

　　隐约中，一股黑云袭来，径自钻入菊花环绕的肛门中。

　　肉眼可见的清晰场景显现，臀瓣中间菊花缓缓扩大，好像在绽放、

　　黑云持续，肛肉泛起，被撑起，迎来陌生物体。

　　狐姑全身一颤，踉跄的步伐停止不动。

　　黑云持续不断，从她的臀瓣中，进去肛口，一路蔓延。

　　顺着肛门直肠，一直突进，『直肠』过后就是『降结肠』，『降结肠』过后
是『横结肠』，『横结肠』后是升结肠，最后终点『盲肠』。

　　丝丝缕缕，凉凉稠稠的感觉伴随小腹，肠胃的壁障一层层被侵袭，攻占。

　　如蛇蜿蜒爬动，直击身心。

　　霎时间，狐姑如遭雷击、

　　时间，空间仿佛凝结……

　　纤细曼妙的身躯，平摊光滑的小腹表面，有凹痕不时鼓起，给人一种毛骨悚
然的恐惧。

　　「呃！」

　　一声呻吟传来。

　　臀瓣中的黑云抵达她的小腹最深点，盲肠。

　　盲肠，顾名思义，也就是人体小腹的肚脐眼。

　　狐姑的小腹不时的被拱起一个凸点，画面鬼魅迷离，让人不寒而栗。

　　就好像，肚子里有什么东西要钻出来一般。

　　狐姑的思维瞬间凌乱，脑海斑斓的记忆被冲淡，小腹被顶，带给她又酸又麻
的神经打击。

　　　　　　　　　　　而小穴依然还在遭受侵袭、

　　双重打击，使她彻底陷入肉体的神经线中。

　　象首的淫，从新点燃起她的欲。

　　淫之飞龙穴的她，再一次展翅…沉沦在无限的欲火中不能自拔。

　　一场现实与玄幻的交战，扑朔迷离，而又不可思议。

　　神秘宛如他一身黑袍化作黑云笼罩的象首，让人看不清，摸不透，更添神秘。

　　身做当事人的狐姑根本弄不清，明明象首的阳根在她的小穴里驰横。

　　可肛门里的又是什么？

　　刚刚泛起的不解，瞬间被侵袭带来的淫欲淹没。

　　瞬间，令人血脉偾张，足以惊呆眼球的一幕开始呈现。

　　花圃之上，狐姑娇躯依然呈站立状态，她姿态妖娆，体型婀娜多姿，犹如云
中漫步，说不出的风骚。

　　怦怦声一直在持续，依稀能看到，她的小穴一直呈开启的状态，表明象首的
阳根抽插的节奏。

　　小腹更是频频凸起，黑云化作的莫名物体自她的臀瓣中，撑起来的肛口，显
得十分醒目。

　　狐姑亦步亦离，羞红的娇颜上，微闭的秀眸，琉璃异彩般神色如同一汪春水
荡起层层涟漪。

　　她好像在赏花。

　　赤裸着身躯，修长的玉颈下，胸前双乳随着撞击跳动着。

　　挺翘的臀，偶尔做弯腰状。凝脂白玉，半遮半掩的臀瓣，肛口和小穴裸露在
空气中，散发着致命的原始诱惑。

　　她时而翩翩起舞…

　　美妙的酮体旋转，笔直修长的大腿抬起，犹如金鸡独立。

　　黑云笼罩的大腿根，雪白的肌肤点点血迹尤为醒目，却依旧难以遮掩它的光
芒，反而更是增添了几分诱惑。

　　「喔…喔…在用力…喔…好舒服…」

　　她嘴中喃喃自语，破坏了这份意境，增加了一丝不和谐感。

　　倏然，

　　令人虚幻的一幕呈现。

　　她整个人仿佛陷入空中，手脚离地，双腿略微呈交叉状，娇躯起伏不定，犹
如正在骑马。

　　她仿佛被黑云腾起，腾云驾雾。

　　砰砰砰！

　　撞击不止。

　　转而，她化作一条会飞的鱼，在空中游动，修长玉颈昂起，胸前双乳倒扣在
空中，如树上沉甸甸的果实左右摇摆。

　　续之，她化作一匹被驾驭的小马驹，不停的向前冲。

　　砰砰砰！

　　砰砰砰！

　　撞击声好像鞭策她的行进。

　　狐姑完全迷失在象首的淫威下，成为所谓的淫宠。

　　一波波的冲击让她完全沦陷。

　　欲带给她的刺激扩散全身，激发她的每一处血肉，让她欲仙欲死。

　　象首化作的黑云之身，不断变换形态，在狐姑美曼的酮体上旋转。

　　黑云时而浓烈，乌黑遮身，时而化作薄雾、

　　犹如拨开云雾见得玉女身。

　　狐姑娇躯最为隐秘处，跟随薄雾异常清晰，大阴唇张合，小穴紧紧含着一股
如柱体的黑烟，随抽插而显得鬼魅淫糜。

　　而臀瓣中，黑云环绕其中，肛门被撑起一个大大的Ｏ型，更增邪魅迷离。

　　啪啦啪！啪啪啪！

　　突然撞击频繁加剧，黑云沸腾。

　　两股黑云侵占狐姑，肉体传导精神的愉悦，终将登上巅峰。

　　身具飞龙穴，又有淫穴之声誉，在这一刻起，发挥出它的不凡之处。

　　黑云化作的阳根在狐姑小穴抽插，膣道四周肉壁大小颗粒，紧紧贴合阳根，
齐齐震动，如飞龙振翼、试飞不飞。

　　「砰！」

　　强烈的刺激，阳根一插到底。

　　美曼的酮体，私密之处被黑云笼罩。

　　身心小穴之处，子宫花蕾迎来火山爆发的炙热。

　　一发而不可收。

　　滚滚岩浆般的精液喷发，瞬间充溢狐姑的子宫内壁，正中花蕾截止不住的蠕
动，花蕊被迫接收精液的灌输…

　　在输卵管中流动，直达卵巢。

　　「啊！」

　　感同身受，直到这时，狐姑发出一声撕鸣，她全身剧烈的颤栗，酮体布满一
层闪光的晕红。

　　如小马驹的姿态，又如老汉推车，如云长发甩起，随一声嘶鸣，垂下头颅。

　　她慢慢瘫软，胸前乳房随着喘息一起一伏的波动，既将倒下、

　　倏然，臀瓣中间被撑成Ｏ型的肛口，黑云多了一笔浓色，肛口以肉眼的速度，
无形扩大几分。

　　狐姑既将瘫软的娇躯一僵。

　　肛口贯通，在她肠胃横行的黑云都在无形的变粗，小腹瞬间高高隆起。

　　复而平复。

　　「啊！」

　　突然间的鼓胀，肠胃有爆炸欲裂的痛觉突如其来，又突如而去。

　　长发扬起，露出遮掩的一张娇艳绝伦的粉脸色泛桃红、双眸圆睁，似乎沉浸
在欢愉与痛苦中，，不能自拔。

　　轰！

　　脑海似乎有一条缝隙裂开，久违的记忆片段凭空显现…

　　「我…是…卓…宝…儿…」

　　她的嘴里发出含混不请的字语，娇躯彻底瘫软如泥。

　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　阳春三月。

　　晴朗的天空，青风习习，海鸥翱翔在天际。

　　轰鸣声阵阵，客机降落。

　　机舱出口，陆续涌出人流。

　　冷清的待客大厅，人流涌动，瞬间爆棚。

　　面带亢奋、紧张、激动、等等不一的面孔。

　　翘首以盼！

　　纷扰不绝！

　　「这就是…永泰岛吗，我好兴奋啊…」

　　「好激动，姐姐，哦，谢谢姐夫！」少女闪着大眼睛忽闪忽闪，对身边一对
男女雀跃开口。

　　「沈丘…，我们到了，终于能看到我们的女儿了。」

　　一身红艳艳的少妇装扮在人群中格外醒目，陆贞紧张的开口。

　　待客大厅，偏僻角落，老太太佝偻的身躯微微颤抖，嘴唇嗫嚅。

　　「小…雨，奶奶想你了。」

　　「啊，哈哈，永泰岛…空气都那么的好闻。」

　　不合身的名牌西装打扮，不打领带，反而露出小指粗的金项链，一看就是暴
发户的男人，陶醉的开口。

　　「傻逼，你确信你不是在说胡话吗？」染着黄毛，一身非主流衣装的小青年
推开暴发户，正欲闪身进入。

　　有人的地方就有斗争，这话一点都不假。

　　「咦，小屁孩，敢骂我，反了你了…」

　　黄毛步伐停顿，侧身道。「傻逼，说谁呢。」

　　「傻逼，说你呢，咋了…」

　　「哈哈哈…」被唤作小屁孩的黄毛不但没有发怒，反而大笑起来。

　　周围靠的近的几人跟着大笑…

　　「好你个…小屁孩，敢耍你爷爷。」暴发户醒悟。

　　「傻逼，你看看这是啥？」小屁孩手往上指。

　　门上方正中，一个男性头像挂牌，ＷＣ，男性用厕标志。

　　「站在茅坑门口把你陶醉的，你不是傻逼，是什么。」小男孩鄙视。

　　「你…你…找揍。」暴发户觉得丢脸，正欲向前、

　　「两位先生，请不要动手。」

　　甜美带有很浓的职业味道的嗓音响起，围观的人群自动敞开。

　　映入眼帘的是，一身裁剪合体的职业套裙裹着的玲珑身段，肉色丝袜裹着大
腿的女子。

　　棕色平跟皮鞋踩着『哒哒哒』而来。

　　女子美而不艳，脸庞端端正正，粉白的一段脖颈上挂着银色项圈饰物，面对
正在掐架二人，轻轻露齿一笑，就如牡丹花开。

　　「两位尊敬的客人，请不要大声喧哗，永泰岛安全条例，违反者将受到遣送
出永泰岛的惩罚。」

　　女子话语依然那么甜美，表情自然，几句话直指要害。

　　内心却起伏不定、待客大厅是她负责的一片区域，二人的争吵属于她的疏忽。

　　而导致的结果就是，她的过错将会受到上级的惩罚，这是她内心起伏的原因。

　　果然，女子秀眉微蹙，线条优美的身材裹在制服中，裙摆之中裹着肉色丝袜
的大腿根，私密处忽然有嗡鸣声响起。

　　客服２６的女子，她是天堂成员。

　　　　　　　　　　　　　　第十七章 逍遥行

　　书接上回，更多精彩待续…

　　待客大厅。

　　窈窕身姿微颤，假阳具嵌入小穴，倏然震动，是对她的惩戒。

　　这也充分表达出这里的一切都在天堂组织的掌控之中。

　　这边，听到客服２６的话语，暴发户二人，双方大眼瞪小眼，一副很滑稽的
模样。

　　遣送出永泰岛，开什么玩笑？

　　刚下飞机，什么都没做在飞回去，丢人另说，心，估计要悔死。

　　众人笑呵呵的看着二人，不过明显喧哗声低了很多。

　　待客大门敞开，从外面走进来一男一女，走在最前面的女子容貌秀美，头发
盘起漂亮的发髻，修长的脖颈，银色项圈，强势张扬。

　　精致无伦的黑色紧身制服，百褶裙紧紧掩着她的臀部，显得一双美腿极为修
长，黑色细高跟里，一双雪白的玲珑小脚裸露着。

　　玉容晶莹剔透，娇艳绝伦，端的是沉鱼落雁，闭月羞花，明艳不可方物。

　　细高挑的身姿，除了黑色制服裹着她饱满的胸脯，其余的地方，一片骨态的
纤细展露。

　　胸前锁骨勾勒条理分明，制服下骨条清晰可见，带着一种深入骨髓，骨态的
美。

　　身后的男子虽然容貌平凡，却体格彪悍，隐隐透出一种锐气，而显得卓尔不
凡。

　　二人气场太强，行机大厅一时安静无声，人人都生出一种自愧不如的错感。

　　「呃，各位客人，接下来由客服３０作为您们的向导，祝各位旅途愉快！」

　　客服２６开口介绍，她的嗓音甜美，隐隐中却带着一丝颤音夹杂在其中。可
见小穴的震动对她的影响。

　　「客人…好！我是您们的向导，张彩霞，客服编号３０。」

　　张彩霞沙哑带有磁性的嗓音，响遍大厅，她微弯腰行礼。

　　她跟客服２６招呼一声，转身面对众人，道。

　　「我的工作是负责各位客人的行程安排，如果谁有疑问，可以直接问我就行。」

　　张彩霞再一次躬身行礼，一丝不苟。

　　「那个，这位小姐，不，导游…小姐，我们晚上住哪？」

　　暴发户结结巴巴的问道，看着张彩霞艳丽而又需要仰望的高挑身躯，他止不
住的口吃，不过这也正好问出所有人的心声。

　　「这个请客人们不要担心，接下来请大家跟我一起来。」

　　张彩霞黑色制度紧裹的笔直脊背，百褶裙下，大长腿移动，在那谁也看不到
的隐秘之处，小穴含着莫名的物体，甚是糜烂。

　　客服２６注视着鱼贯而出的人群。待客大厅转而冷清下来。

　　静静的，唯有自身隐隐传出…嗡鸣。

　　下一刻，她再也把持不住，跑进洗手间里去。

　　「唔…哦…」

　　短裙撩起，露出三根黑线勒进阴部小穴，她状作又撕又扯。

　　试图缓解小穴阳具带来的震动。

　　嗤嗤！

　　尿液再也控制不住，喷洒出来，肉色丝袜瞬间被浸湿、

　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　遥远的海岸。

　　椰林、沙滩、碧海之上。

　　帆船、水滑板，游人徜徉其中，自得其乐。

　　高挑靓丽的身影带领众人漫步前行，踩在鹅卵石埔成的路径。

　　碧海、蓝天、白云之下。

　　「永泰岛始于１９８１年，四面环水，因为气候宜人而驰名海外。」

　　依旧略带沙哑的嗓音从红唇中吐出，张彩霞向客人们说解。

　　「导游小姐，这里没有车吗？」

　　人群有人微带抱怨的开口询问。

　　「没有，为了保持空气质量，永泰岛是禁止带有排气的一切工具，所以这里
的空气没有一起杂质，纯净自然。」

　　「啊，那…我们还要走多远哦，太累了…」

　　人群中有女声哀怨不已。

　　「请大家不要急，很快就到达目的地了，客人请看…」

　　张彩霞手臂遥指。

　　前方，一片片建筑，外形奇特，犹如童话世界的城堡竖立，墙壁粉刷成各种
颜色，给人如梦如幻的感觉。

　　尤其是正中，如锥形的椭圆建筑，高高耸立，最上方一根避雷针直入云霄。

　　「哇，太美了…」

　　「我好像来到梦幻国度…」

　　「啊啊啊啊…」

　　人群喧哗，刚刚萌生的抱怨似乎也没了。

　　「中间那座最高的城堡式建筑就是我们的目的地，也是客人的居所。」

　　张彩霞娓娓开口，她心情泛起一丝复杂的情绪。

　　城堡华丽的外表，梦幻绚丽，却隐藏着不为人知的黑暗。

　　金玉其外败絮其中，用这词形容也不为过，张彩霞暗暗的想。

　　「哇，太好了，导游小姐，这城堡有名字吗？」

　　「有，天上人间。」

　　「啊，好有诗意的名字哦，真好听。」

　　张彩霞带领众人缓步而行。

　　「老太太，不着急，来，我扶你。」陆贞搀扶萧雨的奶奶前行。

　　「谢谢你，闺女。」

　　………………

　　「北面为群山环绕，南面是开阔的海域和凹凸不平的鹅卵石滩。」

　　「东面，海水浴、阳光浴、沙浴、森林浴、空气浴，是永泰岛一处天然休闲
区。」

　　轮廓逐渐清晰的城堡式建筑由远及近，张彩霞边走边说。

　　逐渐接近目的地，行人及永泰岛的原居民逐渐的多了起来。

　　圆形的塔楼，弧形窗户、半圆形的拱门、低矮的圆屋顶、层次分明的门框上
一排排韵意别类的字词装饰，给人一种神秘探寻之感。

　　「依依不舍，这是一家裁缝店，独特的手工，精致的布料，新颖的设计，这
家店在永泰岛远近闻名。」

　　「咖咖小屋，游人娱乐，缓解疲劳的温馨场所。」

　　张彩霞的解释，让众人恍然大悟，同时更对永泰岛产生浓厚的兴趣。

　　「咦，钢铁之家，好奇怪的名字，导游这是什么意思。」

　　「钢铁之家，寓意人是铁，饭是钢，那家是饭馆。」

　　「哈哈，有趣，真有趣。」

　　众人目视城堡式的各种奇异外形建筑物，上面牌匾奇特的字词，兴致勃勃。

　　稚子之心、人在囧途、花样年华、艺术探索、阴阳居、三杯酒、、、等等奇
怪另类的字词，使众人产生无限的探知欲。

　　「这…稚子之心貌似是经营童装的店…那阴阳居又是做什么的？」

　　「那是…成人用品中心。」张彩霞俏脸微微泛红，略犹豫的开口。

　　「呃，这难道…听闻以前有个老教授老来得子，就是这里吗？」

　　有人小声嘀咕道。

　　「不止吧，那里好像能让男人从新焕发动力，听说还没有副作用，是不是真
的？」

　　众人中几个已到中年的男人，眼神闪烁出熠熠之光。

　　「是的，客人…阴阳居里面不但有成人…用品，还有专业的导师，给予客人
调解阴阳等问题，当初的一位教授因此受益。」

　　张彩霞面带晕红，开口说道，阴阳居，这种场所，她有些难以启齿的柔弱。

　　不知不觉间，她无意识的合并双腿，体内无形中润滑许多，小穴膣道紧紧的
包裹着阳具，隐隐深入几分。

　　「呃…」

　　她情不自禁的呻吟出声。

　　百褶裙下，隐藏的无名处，透明液体迸溅出几滴，落在铺就的鹅卵石路径上。

　　人群中，陆贞一身红妆勾勒出的丰满体态，她的丈夫沈丘眼神止不住瞄向阴
阳居。

　　知夫莫若妻，陆贞的脸部倏然红了起来，她就待伸手掐沈丘一把。

　　张彩霞的闷哼声，忽如其来，作为过来人的她，神经十分敏感。

　　咦，这声音充满压抑，而又情不自禁？

　　一时间，陆贞把丈夫的囧态忘却在脑后。

　　鹅卵石铺就的路径，四通八达，不时有行人涌出，闲逛。

　　豁然，道路空阔起来。

　　假山、花圃、喷泉、环绕半月型广场式的城堡大门。

　　展现出梦幻卡通，巨大的城堡。

　　近在眼前的城堡建筑物，显得异常宏伟，高大威猛。

　　只有走到面前，才会发现，沿途四面的圆形城堡建筑物跟它，简直就是小巫
见大巫的差别。

　　天上人间。

　　四个闪烁的字体挂在城堡大门上方，一排穿着工作制度的少女迎面而来。

　　「尊敬的客人们，请跟随迎宾员，选择您们想要下榻的休息地。」

　　张彩霞深深一鞠躬，代表她的工作告一段落。

　　「各位客人好，欢迎光临。」

　　迎宾小姐齐齐弯腰，整体犹如一道靓丽的风景线，带给众人如浴春风，家的
错觉。

　　拥箸的人群，高涨的情绪，尽显。

　　迎宾小姐忙碌的身影如蝴蝶翩翩起舞，微笑的服务，宾至如归。

　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　天上人间地底之下，电梯门开启。

　　张彩霞与男子相续走出。

　　「走。」男子拉着张彩霞的手。

　　张彩霞神情有些木讷，这里是天堂地下之城，她有些悲哀，那些居住在上面
的客人们恐怕谁也不会想到…

　　就在天上人间的地下，竟然充斥着莫名的黑暗，堪比地狱。

　　「来了。」

　　进入房间，狐露熟悉的声音响起。

　　「嗯！」男子回答。

　　「表现如何？」狐露瞄了一眼张彩霞询问。

　　「语言表达能力有待加强，嗯，鉴于初次，没有忤逆情绪，没纰漏，还算正
常。」

　　男子轻佻的勾起张彩霞的下巴，如实道来。

　　俨然，一直跟随张彩霞身侧的男子是为了防范张彩霞。

　　「检测一下她的身体。」

　　狐露看着张彩霞有些慌乱苍白的脸颊开口道。

　　男子转身拥抱住张彩霞，百褶裙撩起，露出犹如真空一般的少女之地。

　　阳具嵌入穴中，晶莹的液体拉出长长的丝线，坠入地下。

　　「类似贞操带，化繁为简的独特设计，啧啧…」

　　男子手指拨弄阳具底部两根黑绳赞叹道。

　　的确，前面两根后面一根，采用莫名材质制造出的坚固黑绳，把假阳具牢牢
的固定在张彩霞的下体上。

　　不使用密匙是解除不下的。

　　两片阴唇因穴中阳具，而向两边铺扇，露出娇艳的唇肉，男子手触摸，使张
彩霞下意识的颤抖着。

　　「别说着无聊的，说正事。」狐露不耐烦的开口。

　　「呃，好的，噫？」

　　「怎么了？」狐露听到男子奇怪的口吻问道。

　　「没，阳具与小穴贴合度紧密，阴蒂变大，淫水泌出，她…发春了，啧啧。」

　　张彩霞听到二人肆无忌惮的评论自己的身体，觉得无比的羞耻感涌来。

　　同时，深深的悲哀和绝望感袭来，曾几何时，她做梦也不会想到自己会有这
么的一天。

　　「很好。」狐露点头瞄了瞄张彩霞点头，随后对男子开口道。

　　「老流氓正在测试新研发出来的器具，需要一个测试者，你带３０号去！」

　　「嗯？又出新的器具了…」男子把搁在张彩霞小穴的手抽离，百褶裙掩盖绽
露的无限春光。

　　老流氓…

　　他是天堂组织招募的奇人，自称阴阳居士，阴阳居就是因他而出名。

　　不过因为他的怪异思维，年纪虽大，却猥琐下流，天堂组织的人都暗暗称呼
他为，老流氓。

　　但他确实担得起『阴阳居士』这个称号，他研发出来的男性用药，使『阴阳
居』名声鹊起，享誉海外。

　　比如，几年前的一个老教授老来得子，就是一个现实的明证。

　　还有人人都不知道的事迹…

　　比如，张彩霞小穴插着的阳具，被他冠名为。「大流抵柱。」

　　菊花锁、内肠稀释剂、蝰蛇菊花锁、口珠饮、、、、等等一系列奇异另类，
让人异想天开的器具都是他创造的。

　　所以，阴阳居士这个称号，他当之无愧，货真价实。

　　「阴阳居士，哈哈…」男子听到狐露话语，眼神闪光，身体亢奋不已。

　　「呸，什么阴阳居士，就是一个老流氓。」狐露俏脸罕见的露出一丝窘态腆
骂道。

　　确实，阴阳居士，顾名思义，有阴有阳，对男性来说是福音，那么对女性来
说就是噩梦。

　　阴阳居士研发的，小流抵柱，大流抵柱，中流砥柱，三种长、粗、大，不一
的阳具，对女性简直就是折磨。

　　而菊花锁尤为雪上加霜，直接能控制人身的排泄，简直是女人的梦魔。

　　怪不得三妹。也就是狐姑会给他冠为，老流氓，这个名副其实的称号呢。

　　提起狐姑，狐露眉头紧紧蹙起，自从上一次狐姑见过象首后，人仿佛变成另
外一个人似的？

　　「三妹…她怎么了…」狐露喃喃自语。

　　「你说什么？」男子以为狐露跟他说话询问道。

　　「啊…，没什么。」

　　「既然没事，那我带她走了。」

　　「走吧，走吧。」狐露挥挥手，心里还在想狐姑的事。

　　「跟我走吧，实验者，嘿嘿嘿。」

　　男子眼神不怀好意的瞅着张彩霞，不知怎么了，她心中泛起更加不好的预感
来。

　　黑色制服紧紧束的胸脯，因为紧张锁骨的凸起媚惑惊人，胸乳的弧度极为勾
魂。

　　裙摆下两条白生生的长腿紧紧并拢，似乎要夹断小穴中的阳具一般。

　　小手在男子的拉拽下，腿不由的前行，百褶裙下，穴与阳具交融…

　　随着步伐……

　　　　　　　　　　　　　　　　摩擦、

　　无限的、摩擦、摩擦。

　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　阴阳居。

　　卡通城堡式的外观设计，古式的门槛，阴阳图案分左右刻印在门面之上。

　　轻轻推启，二人跨入。具有古雅色彩和情调的摆设让张彩霞豁然一亮。

　　玻璃柜台，尘毫不染，透出琉璃色彩，让人感觉格外清新。

　　柜台中，个个水晶玻璃托盘旋转，托盘上，器具呈３６０°展示。

　　器具琳琅满目、应有尽有。

　　释然，托盘中的…大流抵柱映入眼帘。

　　张彩霞瞬间脸颊布满红晕。她的身体瞬间引起连锁反应。双腿，不由并拢。

　　　　　　　　　　　　　　大流抵柱注释；

　　女性自慰取悦之物，具有缓解神经，舒缓身心之功效，也是男女调情辅助之
物。

　　此物由阴阳居士研发，整体长１８ｃｍ，粗７ｃｍ，材质无毒、形态与男性
阳根相似度百分之九十九，因形体巨大故命名为，『大流抵柱』

　　备注，因形体较大，出售人群仅限三十以上已婚男女。（成人用品）

　　这…白纸黑字的介绍，让张彩霞身躯轻微的颤动，呼吸急促。

　　怎么会…这么长，还有些这限制对她根本无用？

　　张彩霞心止不住的怦怦乱跳，她下意识手搁在小腹上，缓缓下移、

　　自己的下体竟然插着如此昂长之物，竟然恍然未觉般…

　　情趣跳蛋，能在穴中跳舞，刺激女性荷尔蒙，男女调情利器。成人用品。

　　飞机杯，男性用品，完美的仿真度，逼真的内部结构让强壮的男人，再一次
腾飞。

　　情趣内衣、………

　　Ｇ点之吻、………

　　内肠稀释剂、………

　　威哥之父，保健品，无副作用，疗效显着，阴阳居独家定制。

　　巫云行雨，辅助品，男女通用。

　　小流抵柱、情侣手铐、眼罩、龙珠、、、、等等，各种各样，五花八门的简
介，让张彩霞面如桃花。

　　心如小鹿乱撞，起伏的胸脯，代表她的情绪十分紊乱…

　　不要看…不要看…

　　张彩霞极力控制住自己，不想去看。可不知为什么，眼睛抑制不住的瞄来瞄
去。

　　血液沸腾，身体发烫，不知不觉中，她搁在小腹的手移到大腿边缘，覆盖在
小穴位置，揉搓~

　　「啊，不…」

　　她轻呼，手的按压，小穴本就插着的大流抵柱无形中移动几分。

　　昂长的阳具本就直抵她的子宫花蕾，哪怕轻轻地移动，也让她感同身受，瞬
间一麻。

　　她手慌忙移开，眼神慌乱不知所措…

　　殊不知，下体小穴分泌出的液体，正自大腿根滴落中、

　　叮铃铃…

　　风铃摇动，悦耳的声音，突兀在正堂中响起。

　　「欢迎光临！」

　　稚嫩、而又轻微带着一点僵硬的声音伴随风铃声而来。

　　少女青涩如青苹果的脸蛋，怯怯地眼眸看到张彩霞，忽然散发出一丝喜悦。

　　「张姐姐…」

　　少女雀跃不已，对张彩霞喊道。陌生的地方遇到熟悉的人，让她无限轻松起
来。

　　「你…还好吗？」

　　张彩霞面带复杂的看着面前的少女问。随后她自嘲，感觉自己说了一句废话。

　　在这个地方，好又能好哪里去呢？

　　少女，张彩霞认识。她是王丽丽，和她一样。豁然，张彩霞脑海中闪出一句
话。

　　同是天涯沦落人。

　　唉，张彩霞暗自叹气，想想自己的遭遇，再看眼前的郭丽丽。

　　小女生打扮，扎着马尾辫，衬得雪白小脸极为漂亮，睫毛长长弯弯，眼睛大
而灵动，显得极美。

　　小小的身板，穿着姓感的黑色小吊带衫，雪白的胸脯好似能看到乳沟，小胸
脯胸微微鼓起。

　　下身是一条很小的红色超短裙，一双白白嫩嫩的长腿，穿着红色的一双水晶
凉鞋。

　　性感妖娆，典型的妖艳小女孩打扮，显得十分不协调，矛盾感。

　　原本清纯如小女生的郭丽丽，这才几天就变成这般模样，这让张彩霞的心无
限的下沉。

　　「张姐姐，我还好…对啦，你怎么来了，我还以为是客人呢？」

　　郭丽丽毕竟年少，她没有想到张彩霞见到她想的那么多。单纯见到熟悉的人
就如见到亲人般亲热，有什么说什么。

　　她欢呼雀跃，脚步轻灵，蹦蹦跳跳，围着张彩霞叽叽咋咋，马尾甩来甩去，
银色项圈也在她的小脖子上跳动着。

　　「小妹妹，带我们去见老…流…不对，是阴阳居士。」

　　「呀…」

　　男人的声音吓了郭丽丽一跳，刚刚见到熟人完全没有注意正堂中还有一个人。

　　一刹那，郭丽丽从原来的活跃重新恢复到一个怯怯小女生模样。

　　慌乱带着腼腆的青涩小脸，让她真正看起来，像一个孩子。

　　瞬间的转换，犹如风云突变，给人一种怜惜感。

　　「居士…很忙的，我要请示一下，请等一下。」

　　声如蚊鸣，细细如丝，郭丽丽呐呐开口。

　　「不用了，干女儿。把他们带过来吧。」

　　这个时候从内堂传来了话语声，这声音有些刺耳、尖细，让人觉得有些娘娘
腔。

　　「好…好的…干爹。」

　　郭丽丽娇小的身躯轻微颤抖，开口应道，小脸露出惊慌的神情。

　　干爹，她竟然叫那人干爹？

　　张彩霞暗暗的想寻思着。

　　「你们请跟我来…」郭丽丽开口。

　　内堂。

　　木屋门刚被推开，里面一个蹦跳着的小影子映入眼睑。

　　一个扎了满头小花瓣的漂亮女孩儿，穿着和郭丽丽一模一样的姓感的黑色小
吊带衫，下身红色超短裙。

　　「苗凤儿…」

　　张彩霞一眼就认出女孩儿是苗凤儿。

　　注视着苗凤儿蹦跳的身影，不对…，走的近了，张彩霞才发现苗凤儿小脸满
是痛楚，黑漆的眼珠润满泪水。

　　这是…怎么回事？

　　张彩霞满头雾水。

　　「干…爹，好痛，呜，我要撒尿。」苗凤儿的声音稚声稚气，带着哭音。

　　一个佝偻的身影忽然出现在苗凤儿身边，以及其暧昧猥琐的姿态拥抱那娇小
玲珑的身躯。

　　下一刻，犹如鸡爪枯瘦的手在张彩霞错愕的目光下，探入苗凤儿的红色短裙，
覆盖到女孩子的私密处。

　　「啊…」

　　　　　　　　　　　　　张彩霞捂嘴惊呼~

　　面前搂抱苗凤儿的是一个干瘦的秃头老人，脸上布满一道道皱纹，无须的下
巴，让张彩霞脑海浮出…

　　这人就是…阴阳居士？

　　苗凤儿私密处，无毛的耻丘，稚嫩的处子之地，一颗米粒大小的珠子十分醒
目。

　　秃头老人的手搁在上面，似乎在探索什么？

　　「嗯，你们先等一下。」秃头老翁发出尖细的话语声，让张彩霞好像听到宫
里太监的发出的声音。

　　「居士先忙，不急。」和张彩霞一起的男子连忙开口。

　　「我要尿尿，干爹。」苗凤儿哀求。

　　张彩霞甚感奇怪，这是怎么回事，这种事难道还要请示吗？

　　「居士，这难道就是…」男子恭维的作询问姿态。

　　「嗯！是『尿道锁』」

　　「啊，恭喜居士，哈哈。」男子笑着祝贺，随后带着猥琐的表情瞄向张彩霞。

　　「是不是很好奇，嘿嘿。」男子问张彩霞。

　　「不不，我没有。」张彩霞连连支吾。

　　「尿道锁，居士的新发明，能锁住女人的尿道，跟菊花锁性质一样，嘿嘿。」

　　「啊？」

　　张彩霞惊呼出声。

　　「喋喋~ 」

　　秃头老人太监般的尖细声，很刺耳。抬头瞅向张彩霞，眼神意味不明。

　　张彩霞捂住嘴唇，生怕再次叫出来，秃头老人的眼神让她感到浑身仿佛被扒
光般难受。

　　「喋喋，好了，自己站起来。」

　　秃头老人松开苗凤儿，站起身来，怪笑着道。

　　苗凤儿半坐在地上，听到秃头老人的话语，乖乖的爬起来，不过稚气未脱的
小脸满是疼痛之色。

　　「再忍忍，喋喋，一会干爹给你开闸放水。」

　　「是！干爹…」苗凤儿虽然憋的难受，却丝毫不敢忤逆老人，秀鼻轻哼。

　　「好了，轮到你了，嗯，编号３０，新人…喋喋。」

　　张彩霞，修长的脖颈，银色项圈，分外醒目。

　　「居士好。」

　　男子再次问候。

　　对秃头老人，男子不敢托大。

　　张彩霞跟随男子躬身行礼，黑色制度衬托的胸脯因为弯腰显得异常有型。

　　「喋喋，酥胸、平腹，圆臀，细条长腿，瘦影独成，美美美…」

　　刚抬起头的张彩霞，才发现秃头老人正围着她打转、

　　尽在咫尺的脸庞，密密麻麻的皱纹，老年斑密布。

　　隐隐闻到他身上散发的迟暮之气，张彩霞一个自觉喉咙有呕吐感袭来，让她
不寒而栗。

　　「啊…」

　　张彩霞惊呼，下身百褶裙被卷起，露出如真空一般的下体。

　　「不，不要…」

　　被如此年老掀起裙摆，注视她的身体，张彩霞根本不能接受，羞耻心和年龄
的差距让她本能的抗拒。

　　啪！

　　男子一巴掌打在她裸露的圆臀上。

　　「别动。」男子低声开口，警告她。

　　「唔…」

　　「喋喋，这么瘦的身板，还是大流抵柱…」

　　秃头老人手搁在张彩霞的私密处触摸，使她全身不由泛起一层鸡皮疙瘩。

　　原本蠢蠢欲动的淫悄无声息的褪去，双腿之间，阳具在小穴中，似乎也在发
生变化，膨胀、撕裂感同时袭来。

　　这一刻，张彩霞感到全身莫名的难受，小穴生涩无比，震痛导遍身心，思维
却又无比清晰。

　　同时，羞耻与道德底线，折磨着她的神经感官，绝望的思维开始蔓延…

　　嗤…

　　圆滑挺翘的臀部中，一根菊管拉拽而出，突如其来的，从肛门破壁而出，一
下把她的思维打乱…

　　「呃…」

　　她轻吟。

　　「美，真美，喋喋。」摆弄她臀间菊管，秃头老人连连称赞道。

　　张彩霞微微闭目，不敢直视。她能想象到自己现在是什么情况。

　　心如死灰。

　　思维愈加清晰明澈。

　　肛门被所谓的菊花锁控制，人身连最基本的方便都不能，活着还有什么意义。

　　自己成了一个提线木偶，泄欲的工具，活着犹如行尸走肉一样。

　　她不想这样下去。

　　她想到了…死。

　　脑子嗡嗡作响，这么一会儿，思绪不知道飘到了何方，好像，回了梦里，那
熟悉的故乡。

　　秃头老人蹲在她的跨间，手指摆动，张彩霞下身的绳索松懈下来。

　　昂长带着狰狞的阳具牵引下，露出峥嵘。

　　「呃，唔唔…」张彩霞的呻吟。

　　粗大的阳具以旋转的形式，从小穴延伸出来，斑斓液体伴随。

　　「噗！」

　　「喔…」

　　阳具脱离，张彩霞由心的感到一松，不自禁的轻哼…

　　看着黏液浸染冒着丝丝热气的巨大阳具。

　　心止不住的跳动。

　　砰砰砰！

　　阳具狰狞的模样，线条感分明，活脱脱就是男性身体之下的阳根轮廓，深深
的印在她的心间。

　　无与伦比的…长、粗、大、

　　无法想象，小穴能容得下它？

　　大流抵柱，长１８ｃｍ，粗７ｃｍ………

　　张彩霞脑海中闪现出刚进门看到的简介，双腿不由自主的并立，似乎只有这
样才能让她有一丝安全感。

　　「拿来你的手…滚开！」

　　心有死志的她娇喝，似乎胆子也大了不少，反抗起来。

　　她推开秃头老人，身躯晃动，迈开腿，就欲逃离这个地方。

　　纤细的身躯快速移动，百褶裙因为奔跑太快而露出半个臀璧，菊管自中轻微
摇曳。

　　别一样风情…

　　如风袭来，落英缤纷。 男子伸手，摇曳的菊管恰好落在她的掌心。

　　两条修长的浑圆的玉腿戛然而止，菊管横跨在臀间，形成一条笔直的曲线。

　　张彩霞的心猛的下沉，体内好像有什么东西鼓起，卡在肛门外括约肌，无法
脱出…

　　男子的拉拽，臀瓣中间，肛肉翻卷，说不清道不明的感触油然而生…

　　「不…不…」

　　张彩霞双手护在臀间，双腿还保持着向前冲的姿势，想摆脱。

　　上身向前弯曲，纤腰弓成一个完美的曲线，整个身躯慢慢的后退、

　　因为张彩霞动作，她身上的黑色制度因为绷紧紧贴在身上，完美的衬托出她
挺翘的圆臀和胸部。

　　她苍白的俏脸，尽是绝望和无助，黯然无神，男子强壮的手臂圈揽，让她动
弹不得。

　　「喋喋，不要那么粗鲁嘛…」

　　秃头老人阻挡男子要拍打张彩霞臀部的手开口继续道。

　　「你看看，把我的两个干女儿吓成什么模样了…」

　　一边，郭丽丽小脸煞白，身体颤抖着，苗凤儿捂着肚子，眼眸惊恐万状。

　　「好了，把她带到这边来…」

　　秃头老人指示男子带张彩霞过来。

　　形状奇怪的组件，摆在一排，颇为壮观。

　　「这是我忙活了许多天的成果。」

　　秃头老人手摸着这些组件，眼神散发出炙热莫名的光，好像这些东西胜过美
色。

　　老人活力四射，抓起那一排组件中的红色叶片。红色叶片，就像是一个起落
架。

　　张彩霞被男子臂膀环绕，挣脱不得，被动的看着老人忙碌的组合。

　　奇怪的组合，红色叶片、绿藤编制的座椅、透明花瓣的云叶、圆润的轮子、

　　「怎么觉得有点眼熟？」

　　张彩霞莫名的想到。

　　「干女儿，能看出这是什么吗？」

　　「是…车吧，干爹。」郭丽丽小声开口。

　　「喋喋，说对了…！」

　　众人了然，难怪觉得眼熟，原来是车，只是这车每个组件的颜色都不一样，
五颜六色，煞是好看。

　　可即使那样，似乎丝毫没有什么稀奇？

　　大家疑惑不解。

　　只有男子，猛地睁大眼睛，露出惊喜之色。

　　组件一点点减少，一辆形似三轮的车逐渐显出轮廓，不同的是，样式新颖，
别具一格。

　　这是一辆需要人力脚蹬的交通工具。

　　前头一个轮子，五彩点缀，流畅带有硬朗十足的左右车把手呈『Ｕ』型，看
起来很怪异…

　　后面，绿藤编制的长型座椅，物品摆放太台兼备，舒适度和宽敞度并存，显
出设计者的别出心裁。

　　不得不说，众人被这辆车从原来的不以为然，演变成浓烈的兴趣吸引。

　　组合车的过程比想象的要快，秃头老人不断将组件安装上去。

　　此时的张彩霞心绪似乎平静不少，她也泛起一丝好奇。

　　最后一个组件就位，终于安装完成。

　　「咦～」郭丽丽似乎发觉有些不对。

　　不光她，其余的人都觉得有些问题，车的中间好像少了一个助力座椅？

　　「哎哟，终于完成了，等等，再安装一个助力座椅，就行了。」

　　秃头老人喘息着开口。

　　随后他朝着张彩霞喋喋一笑，摸着郭丽丽的头道。

　　「喋喋，干女儿，去前堂柜台取『大流抵柱』、『内肠稀释剂』……呃，再
取一包泻药。」

　　「是，干爹。」

　　郭丽丽脆生生的应答，转身走向前堂。

　　「居士，你这是？」男子好奇的问道。

　　「喋喋，等会你就知道了。」秃头老人瞄向张彩霞的臀部，淫笑着道。

　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「沈丘，上这里干嘛，女儿还没见到，你就急着跑出来。」

　　「陆贞，我们就在附近转转，马上就回去，不会耽误多少时间的。」

　　「你，真拿你没办法…快点啊。」

　　一位风情迷人的少妇，身上穿着灰色家居服饰，虽然略显俗气，但丝毫掩盖
不了她丰腴的身姿。

　　这样的少妇别有一番风味。

　　身边男人，着装简约，神情有些拘谨，古板，二人正是沈冰冰的父母。

　　郭丽丽刚刚从柜台拿出大流抵柱，二人推门而入。

　　「啊~ 」

　　陆贞看到女孩儿手中的物体，大惊失色，叫出声来。

　　「客人好。」郭丽丽见到顾客临门，躬身问候。

　　「你…你好…小妹妹。」沈丘一脸尴尬，郭丽丽手中的物体，他们虽然不知
道有什么用，但是作为过来人一眼就看出这是什么东西。

　　特别是这个东西被一个小女孩握在手中，夫妻二人说不出的不自在。

　　「请问客人需要买什么吗？」

　　「呃，我先随便看看…」沈丘尴尬的挠头。像一个毛头小伙。

　　「呃，那客人随便看…需要什么请叫我…」郭丽丽想到干爹交代的事，她直
率的开口道。

　　「好的，好的。」见到女孩转身就走，沈丘心中暗喜。

　　女孩在这里，让他无比的不自在。

　　「沈丘，我们赶紧走吧…」陆贞见到女孩走进内堂，她悄声催促。

　　「等等，先看看…」

　　「你，这里让我感觉不舒服。」

　　「没事，就看看…」沈丘拉住欲走的陆贞哀求。

　　「好吧，你慢慢看，我一边呆着」陆贞甩开他的手怒声道。

　　不理沈丘，她沿着柜台边缘走去。

　　小流抵柱，小流抵柱总长度１３ｃｍ，直径４ｃｍ。女性自慰品兼男女调情
两用。（成人用品）

　　镂空真丝情趣内衣，女性专用，可增加魅惑力，夫妻生活必备。

　　天堂避孕套，男性专用，用于避孕，消耗品。

　　内肠稀释剂，清洗肠胃，杀菌消毒，具有美颜，消污除垢之功效。用法，灌
输入肛门即可。

　　「呸呸呸…」

　　陆贞两腮发红，这都是些什么东西，怎么处处透着一丝丝的淫秽色彩。

　　这这让她不堪直视。

　　「喋喋…」

　　嗯？陆贞隐隐听到刺耳的怪笑声，让她情不自禁的打个一个冷战。

　　里面在做什么？

　　她泛起一丝好奇…

　　「哈哈，居士不愧是居士，我服了。」

　　「喋喋，拍我马屁」

　　聆听的陆贞自语，「那苍老的声音是阴阳居士吗，听声音好难听。」

　　内堂。

　　车的正中，已然安装上一个怪异的座椅，它的形状如波浪反转，看样子十分
怪异。

　　中间留有两个空洞，一前一后。

　　而秃头老人正接过郭丽丽手中的大流抵柱安插在第一个空洞中。

　　随着车轮转动，座椅空洞中的大流抵柱缓缓上下起伏，男子称赞的声音响起。

　　张彩霞瞬间明白了其中缘由，这是？

　　这是女人坐上去，小穴跟大流抵柱交融。

　　秃头老人干瘦的身板骤然挺直，一脸兴奋的注视着自己的杰作。

　　大功告成！

　　他手舞足蹈，尖细的话语飘荡在内堂上空…

　　「喋喋~ 太完美了…」

　　「居士，这车有名字吗？」男子问道。

　　「逍遥车！喋喋~ 」秃头老人爽快的答道，随后他瞄向张彩霞。

　　张彩霞马上反应过来。

　　「不…不行…我不要…」

　　她脱口喊道，似乎知道接下来要发生什么似的。

　　「喋喋~ 」

　　秃头老人俨然不顾她的喊叫，他内心也异常激荡，比所有人都迫切，想知道
逍遥车的使用价值观，他喊道：

　　「喋喋~ 把她弄上去。」

　　男子大声回应：

　　「好的，居士。」

　　说罢，男子拥箸张彩霞来到逍遥车前，不顾她的挣扎，迫她跨立车间。

　　撩起的百褶裙，两条浑圆笔直大腿不短摆动，如蚌贝的小穴，扑闪的阴唇，
渐渐与大流抵柱的头部接轨。

　　「不，我不要，放开我…啊！」

　　张彩霞惊叫…

　　臀瓣中间从肛门延伸出的菊管，被插入座椅第二个圆孔中…

　　枯瘦的手拉拽座椅下探出的菊管…

　　「呃…呃呃…」

　　张彩霞大惊失色，肛门受到拉拽之力，臀璧无形作下蹲的姿态。

　　摩擦的大流抵柱的阴唇抵柱她的小穴…

　　张开的贝壳，迎来新的来客。

　　足足有７ｃｍ的柱身，直立在她的跨间、

　　「唔…」

　　菊管拉力剧增，臀璧一挫。

　　「噗！」

　　龟头被小穴吞没。

　　「啊~ 」

　　张彩霞双目圆瞪，剧烈的撑裂感袭来。

　　阴唇包裹，巨大的柱身，渐渐又以缓慢的速度，下沉、

　　１８Ｃｍ的柱体长度正以肉眼可见的速度、缩短……

　　小穴的膣道逐渐被侵袭，身体接纳异物带来的触感。

　　砰！

　　圆润的臀部彻底与座椅贴合。

　　「不……………」

　　　　　　　　　　　　　张彩霞凄厉的哀嚎~

　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「啊，里面发生了什么事？」

　　外堂的柜台前，陆贞颤抖着声音，语气带着一丝僵硬。身子往后退了一步，
扬起头，对一旁的沈丘道；

　　「别看了，我们走吧。」

　　陆贞很慌乱，虽然她听的不清楚，但女人的直觉告诉她，里面正发生一些不
为人知的『秘密』。

　　「呃…放过我吧，好痛~ 嘶…」

　　内堂女子的求饶声又让她捕捉到，陆贞脸色煞白，身子一软『噗通』摔倒在
地上。

　　「陆…贞，你怎么了？」沈丘赶紧过去搀扶起她问道。

　　「沈丘…我们走。」陆贞握住丈夫的手道。

　　「还…没看完呢？」

　　「你…走不走，好，你不走，我走。」陆贞一把甩开丈夫的手，独自向门口
走去。

　　「陆贞你怎么了，唉，等等我。」

　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　内堂。

　　「居士，那女的好像发现了什么？」男子开口。

　　「喋喋，先别管他们，正事要紧。」秃头老人眼神盯着逍遥车开口。

　　逍遥车上，张彩霞双臂伏在车把上，似乎只有这样才能让她缓解压力。

　　体内的大流抵柱撑的小穴，莫名的鼓胀让她渗出一身汗，衣服完全被打湿，
贴在肌肤上，隐隐能看到肉色，更突出她凹凸有致的身段。

　　修长的大腿闪烁着汗迹银白色的光辉，无力的呈跨立姿态。

　　秃头老人向前，把她洁白的手掌握住逍遥车的把手。

　　　　　　　　　　　　　　　　咔嚓~

　　『Ｕ』型车把手反转，随着咔嚓声响起…

　　刚抬起头的张彩霞发现，自己的右手腕被扣在车把手中，无法脱离。

　　「啊，不…不，放开我的手…唔~ 」

　　一旁的男子眼神一下子亮了起来。

　　逍遥车的奇特构造让他耳目一新，原来『Ｕ』字型的车把手竟然起到这种用
途。

　　张彩霞明显清楚车把手的用途，她挥舞左手无用功的躲闪。

　　剧烈的挣扎，带动下体小穴无形的摩擦大流抵柱，使她动作瞬间停滞。

　　　　　　　　　　　　　咔嚓~咔嚓~咔嚓~

　　三声清脆的响声接连响起。

　　「啊？怎么会这样…」

　　张彩霞醒过神才发现，自己的手和脚被固定。乍一看，就像一个正常的骑车
人。

　　只不过，别人是自愿骑车人，想骑就骑，想下就下。而她却是不能。

　　此时的张彩霞，一米七左右的身高看上去婀娜多姿，玲珑的曲线坐立在逍遥
车座椅上，画风无与伦比，唯美迷人。

　　她腹部紧收，臀部高跷，双腿左右而分，不仔细，根本看不到座椅下有一根
巨大的阳具插在小穴中。

　　「喋喋，干女儿，来跟干爹上去。」

　　秃头老人手中拿着内肠稀释剂和泻药，三人相拥坐上逍遥车后排绿藤编制的
座椅上。

　　「呃…」苗凤儿一脸的痛苦，捂着肚子支吾。

　　「喋喋，干女儿，憋不住了吗？」

　　「嗯，干爹，我想尿尿。」

　　「喋喋，干爹给你放水。」

　　坐在绿藤座椅上的秃头老人在众人疑惑的眼神中…

　　张彩霞肛门延伸的菊管与苗凤儿下体那米粒大小的珍珠接洽。

　　　　　　　　　　　　菊花锁与尿道锁相连~

　　隐隐引起连锁反应。

　　「嗯~ 喔！」苗凤儿口中发出愉悦的嗓音。

　　她瞬间感到，体内积压的尿液似乎找到宣泄口，，喷涌而出。

　　前方，张彩霞似乎有所觉，作骑车状的身影倏然一颤。

　　「啊…」

　　在所有人惊讶的眼神中，那看似柔韧无比的身躯，双脚如同冲天炮一般朝下
蹬起。

　　双手猛然使劲，在双臂的推力下快速抬起，原本静止不动的逍遥车，开始缓
缓动了起来。

　　这一刻，她双目圆瞪，似乎陷入莫名的惊恐之中。

　　来自于苗凤儿体内的尿液通过菊管涌进张彩霞的肛门，刺激她的肛璧。

　　尿液？

　　张彩霞魂脑海中似是涌起了潺潺溪流，尿液源源而来，洗涤滋润这肠壁，让
张彩霞浑身说不出的滋味。

　　一时间，尿液的那股燥热，气流、似乎全都化成了自己身体的一部分，被张
彩霞清晰感知。

　　逍遥车上的她被束缚的四肢，本能的挣扎化作动力…

　　逍遥车倏然而动。

　　「啊？」

　　张彩霞圆瞪的双目，惊恐剧增，俏脸上显出、痛楚、羞耻、不可思议、悲伤、
绝望、各种复杂不一的表情。

　　逍遥车行驶刹那，小穴里的大流抵柱在她臀部随车的转动而上下抽插，带给
她无与伦比的震撼。

　　就好像男人的阳根在抽插。

　　「呜呜…不要…我不要…坐在上面，放我下来…呜。」

　　刚起步的逍遥车戛然而止，张彩霞停止挣扎，哭泣着开口。

　　如今，她正襟危坐，一动不动，根本不敢挣扎。

　　「喋喋~ 」

　　秃头老人坐在后面座椅里，左搂右抱，似乎颇为享受，他对张彩霞的话语根
本没有理会。

　　奇怪的是，他没有催促张彩霞，而是手中打开那所谓的内肠稀释剂，倒入座
椅上的那排特意设置的平台的凹槽中。

　　湛蓝色的液体散发出迷幻的色彩，在凹槽中荡漾细微的涟漪。

　　随后，一包灰色粉末状物体加入其中，一边的男子眼神一瞬不瞬盯着。

　　那灰色的物体是泻药，不过到底有什么用，到现在男子都很迷惑。

　　之前他请教过，结果居士根本没有严明，所以他很期待。

　　看着眼前的逍遥车，男子心中无限的澎湃，淫欲高涨，对阴阳居士流露钦佩
之色。

　　巧夺天工，完美的搭配组合，张彩霞跨在车上，不仔细看，根本看不出端疑。

　　天衣无缝，人与车相连，座椅和臀部结合，底部的大流抵柱跟小穴完全隐藏，
肛门的菊管贯通，犹如行云流水。

　　百褶裙放下，让人根本看不到里面的乾坤，唯大长腿显得诱人。

　　张彩霞微微侧头，此时的她根本不敢动，手脚跟逍遥车相连让她挣脱不了不
说，臀部下小穴插着大流抵柱，肛门延伸的菊管更是让她苦不堪言。

　　她似乎忘记了求饶，只能以一个骑车的姿态面对事情的发展。

　　「喋喋，做好了，车要启动了，干女儿。」

　　秃头老人突然莫名其妙的说出这么一句话，之后，他在张彩霞侧目注视下、

　　菊管被接入那盛满凹槽的底端。

　　「喋喋~ 」

　　秃头老人眼神瞄着张彩霞，带着淫秽的目光，手指按下平台凹槽边缘的一个
按钮。

　　仿佛开启了开关。

　　　　　　　　　　　　　　　　忽~

　　凹槽中的湛蓝液体无形的减少，输送进菊管流中。

　　「唔…不…要…唔…」

　　张彩霞微微颤抖，与此同时，她感触到肛口有一股液体涌进体内。

　　尤其是湛蓝液体那股冰凉与先前苗凤儿的尿液燥热，形成截然不同的对比，
给她带来难以言喻的感受。

　　张彩霞清晰的感觉到，自己受到刺激的肛门在收缩，而体内本就充溺着不少
尿液，又让她感觉到膨胀。

　　「嗯？」

　　她心念一动，感到似乎菊管不在输送液体，微微侧目发现秃头老人手已经离
开那类似按钮的地方。

　　「呼…」

　　神经紧张的她略微松了一口气，刚待放松下心绪。

　　「呃…」

　　张彩霞闷哼一声。

　　紧接着，她突然感觉一股强烈的痛传来，肚腹被这股痛所牵引，毫无征兆的
向自己身心汇聚而去！

　　这种痛，仿佛要爆发一般，一波接着一波，自让她控制不住的颤抖！

　　这是怎么回事？

　　是泻药！

　　她一下子明白了。

　　痛愈加的增强，颤抖的身躯让她体会到小穴中的大流抵柱似乎在蠢蠢欲动。

　　不能动！

　　肚腹的痛，身体的本能使然。臀部不断的微微起伏不定。

　　太痛了！

　　她额头渗出了冷汗，全身的极力忍耐终于失控…

　　那并直的双腿，猛的一蹬，双臂之间用力，她的腰部，几乎扭转成圆形。

　　当双腿双脚穿插之后，顿时，伴随声声哀嚎、

　　逍遥车缓缓启动。

　　呼…

　　大流抵柱在底座中随着逍遥车上下在她小穴中抽插…

　　卷起的阴唇，娇嫩的唇肉经受大流抵柱的摩擦，无休止的痛，化作挣扎、演
变成无限的动力…

　　座椅下的小穴随大流抵柱的一下又一下，直抵她的子宫花蕾。

　　　　　　　　　　　　　　　一触即离、

　　离而又触。

　　干燥的小穴膣道开始湿润，隐隐中，似乎撩起她本已湮灭的淫欲之火。

　　一侧的男子目瞪口呆，他从来没有想到逍遥车能以这样的形式动起来。

　　哗哗哗！

　　逍遥车的轮子越转越快，内堂不大的空间，眼看就要撞到墙壁上去。

　　咔咔咔。

　　在男子的目光中，他似乎看到秃头老人似乎右脚隐隐踩下，类似刹车的声音
紧跟着响起。

　　逍遥车戛然而止，带给男子的视觉冲击无以伦比。

　　这到底是什么车，还可以刹车？

　　男子呆若木鸡。

　　骑车的张彩霞，身躯颤抖，肚腹的痛与燃起的淫纠缠，让她根本控制不住。

　　身体深深的弓起，男子正好看到张彩霞俯身胸前露出了一个深不见底的沟，
眼神瞬间就直了……

　　好深！好诱人！

　　「喋喋，坐上来试试？」阴阳居士见到男子如此表情，开口。

　　「好…的，居士。」男子躬身道。

　　「这个开关我称呼它为『启动按钮』，喋喋，按下它，能往她肛门输送这些
液体。」

　　「脚下踏板，是刹车，注意喽，别把我这里的给撞塌了，喋喋。」

　　「哈哈，居士真会开玩笑。」

　　「快上去体验一下吧，我还要观察观察，喋喋

　　阴阳居士招手身边两位女孩下车，此时的苗凤儿和郭丽丽战战兢兢，早已被
眼前的一幕吓的不轻，温顺的就如羊羔。

　　张彩霞有些麻木的看着，男子调转车头，嘿嘿笑着坐上后排座椅，一言不语。

　　痛，折磨的她的神经似乎麻木，让她感觉不到了。

　　倏然，清凉的物体滑入肛口，进入体内，让她臀部下意识一紧。

　　没多久，她眉头一皱，先前那种痛彻心扉的经历，再次袭来。

　　「呃呃呃…」

　　剧痛让她再一次手脚挣扎，动力的车轮再次起航。

　　润滑的小穴摩擦来自座椅底部的大流抵柱，一次次撞击她的子宫花蕾。

　　淫液蔓延~

　　痛如潮水，淫如烈火。

　　欲罢不能！

　　这一刻，她俨然忘乎所以。

　　内堂狭小的空间，成了她奔驰的场地，淫欲纷飞，在这四月天里，与你同行！

　　　　　　　　　　　　　　第十八章　命运


　　逍遥跨上自驰横，小穴衔柱淫液溅。
　　穿肠直入深深触，子宫花蕾款款绽。
　　美臀玉肌车椅垫，手脚化轮载客行。
　　鼻翼轻哼如娇吟，内堂处处听莺啼。
　　穴中无声惜细流，地上溢流淫之晶。
　　一驰一横春江水，身心俱惫共潮生。

　　阴阳居内堂。

　　张彩霞骑着逍遥车，雪白而又丰硕的翘臀紧紧贴住座椅上，鼻翼不时的长出
一口气。

　　被灌输加了泻药的内肠稀释剂的肚腹，使她翻江倒海的剧痛。

　　挣扎、化作逍遥车的动力。

　　渐渐的，她自己也感觉到小穴那份干涸，经过摩擦和刺激，开始变得湿滑舒
爽。

　　肚腹的剧痛逐渐消失，而她似乎忘却所有，手把灵活的拐弯，脚踩车轮，在
这狭窄的内堂中驰横。

　　大腿间，大流抵柱的冲击一下下而来，张彩霞死命咬着嘴唇，似忍受又似享
受，痒痒酥酥，开始是下面小穴，接着就慢慢传遍了全身，渗进了骨髓。

　　那冲上云霄的感觉强烈的袭来，张彩霞脸上露出一丝清明，不过转瞬即逝，
停滞的手脚，随即更加用力……

　　逍遥车猛然加速。

　　坐下的大流抵柱亦然跟随提速。

　　大流抵柱在她的小穴中肆虐。而自己也只得勉力摇动臀部，享受那似乎从来
没有享受过的无尽快感。

　　逍遥车欲行欲快，眼看不及，既将与墙壁再一次碰撞！

　　车上男子一脚踩下、

　　咔咔咔！！！

　　奔腾的逍遥车戛然而止。

　　突然的停止，张彩霞内心闪出一丝悸动，裸露的肌肤凝起一层细珠。

　　她感到自己的小穴深处酥麻阵阵，子宫花蕾好似正在绽放……

　　下一刻，她皱着的眉头慢慢舒展，喉咙再也压抑不住嘶叫起来……

　　「唔……啊啊啊啊！」

　　刚刚扬的是的脖颈，就好像嘶鸣的马儿。

　　她高潮了。

　　无尽的快感如潮水而来……

　　软成水的身体没了支撑，匍匐在座椅上，微微颤抖。

　　身后男子的手又搁在那启动按键上。

　　凹槽中的内肠稀释剂流动、湛蓝液体泛出梦幻绮丽色彩在菊管中涌动……

　　「呃……」

　　张彩霞眉头蹙起，有所觉又没所觉的模样。

　　「咦……」

　　男子似乎有些疑惑，张彩霞跟没事一样，没有挣扎，也就没有动力，逍遥车
纹丝不动。

　　男子他的手再次按上。

　　这一次凹槽中的液体一点点消失殆尽，全都汇入她的肚腹中。

　　突如其来的如此多内肠稀释剂，只见她的臀肉颤抖着，似乎极力压抑着什么
似的，但双腿始终不在动弹。

　　「呃。」

　　张彩霞匍匐的身躯倏然挺起，显出微微凸起的肚腹，旋即又缓缓的瘫软……

　　力尽而身倦。

　　哗！

　　臀下座椅有流水溢出。

　　微黄还有尿骚的气息蔓延……

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　梦如人生，人生如梦。

　　此时的张彩霞……拖着疲惫的身体，匍匐在逍遥车上，一动不动。

　　恍然如梦、

　　对她而言，这是她真正的人生，是现实。

　　菊花锁、张彩霞脑海莫名闪出这个词汇。

　　世界上怎么会有如此邪恶的东西？

　　果然，没有做不到，只有想不到。

　　肚腹充溺着无数的外来液体，肆意在肠胃中翻滚，让她犹如在湖水中挣扎，
最后整个人开始有沉入湖底的错觉。

　　膨胀的感觉自然是万分痛苦的，体内的透支，精神的高负荷刺激。

　　她觉得自己要死了……

　　结束了。

　　一切都结束了。

　　超出身体的痛麻痹了她的神经。

　　无边无际的黑暗笼罩着她，反而让她想的很多……很多……

　　回忆……

　　一切的回忆。

　　匍匐着的张彩霞，身体开始微颤。

　　勾起的回忆起了涟漪。

　　……

　　好想回去，好想回到……原来的生活的地方。

　　对人而言，最为蹉跎的，就是时间。

　　命运就是这般，岁月能够磨砺人的一切，也能抹灭掉人昔日拥有的激情。

　　但无论如何，没人会放弃自己的生命。

　　对张彩霞而言，她现在只想好好的生活，仅仅只想过平凡的生活而已。

　　但是，来到永泰岛后，她的人生一切都变了。

　　回到那时候……

　　回到……

　　那个时候！

　　脑海中，她的记忆犹如走马灯般，飞速地回溯而过。

　　梦如人生，人生如梦。庄周梦蝶，是人梦见自己成为了蝴蝶，还是蝴蝶梦见
自己变成了人呢？

　　无论哪一种……

　　在永泰岛，都由不得自己。

　　生与死，都不过是选择。

　　回忆的一切，是那么历历在目。

　　一旦回溯过去，张彩霞愈发希望能够继续那个时候的人生。

　　可能吗？

　　只要活着，一切都有可能。

　　她睁开了眼睛。

　　终于，她的头抬起来，身形挺立！

　　身形挺立的同时，她，看到自己的手攥着车把手。

　　而接着，她就发现自己高高隆起的小腹坐在车椅上。

　　周围，秃头老人这就是阴阳居士正在瞅着她。

　　「喋喋……」

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　天际，纷纷细雨，飘飘洒洒。

　　「下雨了……」

　　女人的声音空灵空洞，似听到玉石破碎和凤凰的哀鸣。

　　我是卓宝儿，那是真正的我吗？

　　为什么会有这些记忆？

　　到底发生了什么事？

　　唐逸……好熟悉的名字？

　　夏小兰，兰姐？

　　……

　　她是狐姑。

　　记忆的片段一簇簇，不断的干扰她的思维，让她心里充满迷惑。

　　「呃，头好痛！」

　　此时的狐姑、

　　鬓云乱洒，酥胸半掩，身穿一件紫色半透明丝绸睡衣，胸前的一团粉肉正上
上下下地激烈跳动着。

　　难怪狐露说她最近有些奇怪，果然不假。

　　「呃，不……」

　　她的手覆搁在小腹上按压，似乎触动了体内的禁忌。

　　眉头蹙起。

　　经过上一次的经历。狐姑发现她的肠胃越来越敏感了，身躯轻微起伏，就会
引起肛门里的蝰蛇菊花锁的蠕动。

　　还有深陷小穴中的小流抵柱，总是在关键时刻干扰她的思维。

　　注视沾染淫液的精致铜锁，牢牢锁住的小穴，狐姑突然生出厌恶耻辱之感。

　　「我这是怎么了？」

　　狐姑喃喃自语，看着窗外绵绵细雨，她似乎心也乱了。

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　清晨九点多，永泰岛。

　　外形宛如童话世界里的巨大城堡式建筑，曰；天上人间。

　　天上人间，一楼大厅宽敞明亮，人流如潮。

　　此时，雨已停了，空气中弥漫着清醒的气息。休息区，狐姑咬着吸管喝果
汁，看着电视上永泰岛的景色播放。

　　狐姑就撇了撇嘴，不知为什么，自从脑海突然间的产生的记忆，她对永泰岛
生出一丝厌恶。

　　这几天她根本没有心情去做任何事，索性她转悠着出来。

　　走得累了，狐姑就来到休息区，要了一杯果汁，恰好休息区内悬挂的电视上
播放永泰岛的各种新闻。

　　看着新闻，狐姑就咬着嘴唇，恨恨瞪着屏幕里的内容，越看越觉可恶可恨。
将果汁喝下肚，狐姑站起身，脑瓜子阵痛袭来，砰的一声，再次坐了下来。

　　「啊……唔……」

　　剧烈的动作如双刃剑，狐姑脸色瞬间变换、

　　脑痛如裂，臀下蝰蛇蠕动，肠胃纠缠，带给她难以启齿的感受。

　　恍然间，眼前闪现模糊的人影，狐姑还以为这是错觉。掐了掐手背感觉到疼
痛后，才感到思维恢复正常。

　　「你的脸色很不好，不舒服？」

　　一个冰冷的声音响起，明明语气带着关怀，却让狐姑由心生出，既像职业性
的问候，又像审讯犯人的口吻。

　　狐姑抬起头，看到一个身穿迷彩妆看起来英姿飒爽的女人坐在她对面的椅子
上。

　　见到自己的眼神看过去，她从椅子上站了起来，说道。

　　「我叫白柔。你脸色很差，不舒服？」

　　狐姑不由得暗赞一声，这么漂亮的女人，声音怎么会那么冷。

　　「我……没事，可能昨晚没睡好吧！」

　　狐姑拍拍自己的脑袋说道。

　　大脑还有些疼，意识一片模糊，记忆还停留在原点，其它的什么都想不起
来。

　　「哦，既然没事，我想问你几个问题。」

　　白柔说话的语气一点儿也不让狐姑觉得温柔，反而有些像……审讯，这让狐
姑有些不自然。

　　从新坐下的白柔，正襟危坐，姿态十分严谨，无形中英姿飒爽逼人。

　　「没事，你问吧！」

　　狐姑脱口而出，随即她有些出神，好像这句话本不是处于她本意。

　　白柔终于现身。

　　一连串的少女失踪之谜，局长陈仁亭把案子全权交给她负责。

　　而她责任心无比强大，终于来到目的地，也急于搞清楚案情的真相。

　　不知为什么，自从狐姑的身影出现在她的视线中，冥冥中她就觉得狐姑有问
题。

　　白柔归于这种感觉是女人的第六感。

　　不得不说，白柔的第六感确实很灵，而狐姑恰是她要找的人。

　　只不过，白柔不知道，第六感能助人亦能害人，接下来的结局谁又能预料的
到呢。

　　「你叫什么？」

　　「卓宝儿。」

　　「你是游客吗？」

　　「不是。」

　　「那你是干什么的？」

　　「我是……嗯……」

　　一问一答终于结束。

　　休息区，人流如潮，奇怪的一幕是，唯有这里显得比较冷清，人流远远的避
开。

　　一个笑魇如花，狐姑。

　　一个冷若寒潭，白柔。

　　一冷一热两个性格迥异的女人，气场太强，让等闲人避之远之。此时两对美
目相互瞪着，甚是有趣。

　　卓宝儿，狐姑响起刚刚自己的回答，很奇怪，自己怎么就脱口而出这个名字
呢？

　　不过，对面那冰女问话方式很奇怪，我怎么跟犯人似的，还如实回答。

　　想起最后差点说漏嘴，狐姑俏脸微微有些苍白……

　　我这是怎么了？

　　同样，白柔内心却是在暗暗自责，职业使然，让她忘记了如今自己的立场。

　　俨然，白柔把这里当成了刑讯室，更把对面的卓宝儿当成了刑讯对象。

　　结果，最后功亏于馈。

　　「你是干什么的。」

　　「我是……嗯？」

　　想起刚才的对话，卓宝儿最后停顿的噎语气息，白柔相信其中肯定有秘密。

　　她暗暗自责，白柔啊，白柔，难道你就不会委婉一点吗，这是在暗访。

　　「你……卓宝儿，你还想来一杯果汁吗？」

　　白柔说完，就后悔了，我怎么提果汁，对面卓宝儿透明的杯子还有三分之二
的果汁。

　　「不……不用了，谢谢。」

　　白柔看着卓宝儿丰神冶丽地面孔，突然问道：

　　「你有男朋友吗？」

　　「啊？」

　　没想到这个漂亮的冰女会突然间问自己这样地问题，更何况她跟她根本不
熟，于是说道：

　　「这属于我的私人问题，不好意思。」

　　白柔微微一怔，知道自己唐突了，不过这点她早已预料。

　　这种问话手段是心理学上所说的……出其不意，被问的人往往思维会不经大
脑脱口说出。

　　「呃，你的脸色看起来很差，如果有男朋友可以照顾一下你。」

　　卓宝儿说道：「我很好。」

　　白柔秀气的眉头皱在一起，对面的女人滴水不漏，看来要换一种方式了。

　　该怎么做呢，白柔瞄着对面的卓宝儿。

　　卓宝儿这就是狐姑，她今天穿着时尚姓感的墨色连体皮裙，火辣的身材呼之
欲出。

　　脖颈银色圆环漂亮的修饰，让白柔眼前一亮。

　　这种类似于项链，又不是项链的修饰品，白柔还是第一次看到。

　　奇特、唯美又很另类。

　　浑然一体的无缝连接，一个小巧的阿拉伯数字……『３』被白柔敏锐的捕捉
到……

　　霎时间，白柔脑海如庞大的数据库开始进行推测、

　　３、代表什么？

　　那是不是意味还有１和２，或者４、５、乃至很多的数字呢？

　　如果真的有，那又代表什么呢？

　　恍然间，白柔觉得对面的卓宝儿似乎有些变化。

　　精致完美的白皙脸蛋，微微泛起红晕，美眸如春风，红唇咬着贝齿，展出风
情万种，靓丽夺人眼目的光芒。

　　卓宝儿此时早已顾不上对面白柔，就在刚刚，连皮裙下，小穴中的小流抵柱
倏然震动。

　　膣道受到刺激，无形中向深处子宫花蕾移动的小流抵柱，快感传导至周身，
乃至脸庞。

　　白柔瞅了一会，有些无聊，她张张嘴，却发现不知该说些什么。

　　低头，看着自己的靴子似乎有点污迹，从兜里拿出面巾纸，蹲下身擦拭。

　　嗡嗡嗡嗡嗡……

　　由远及近的鸣叫声，白柔有些奇怪，却见对面卓宝儿座椅下有晶莹的液体滴
落。

　　这是……什么？

　　嗡鸣声好像来自卓宝儿身上……

　　是……电话吗？又有些不像……

　　白柔起身走到卓宝儿近前，她把手搭在卓宝儿身上。

　　手倏然落空，实则是被无形推开。

　　白柔无形间后退，才发现身边竟然多了一个男人。

　　男人容貌俊郞，气质一流，笑起来脸上还露出对女人很有杀伤力的小酒窝，
身穿一套黑色的修身休闲西装，没有打领带，却打了个黑色领结，看起来时尚而
不古板。

　　此刻对着白柔，露出一口还算洁白的八颗小白牙，开口道。

　　「你好，我是她的男朋友。」

　　白柔嗤之以鼻。

　　男朋友？

　　糊弄鬼去吧。

　　不过她眼中多了一份慎重。

　　这个男人很危险！

　　能悄然靠近，让她毫不所觉，更是手段不凡。

　　到现在，白柔都不清楚，自己的手明明落在卓宝儿身上，怎么就被摆开了
呢？

　　她打不过他。白柔心想如果二人打起来的话，自己不是男儿的对手。

　　余光扫了一眼卓宝儿，白柔知道她身上肯定有古怪，不过欲速则不达，这个
道理她懂。

　　今天虽然看起来没有收获，实则不然。

　　银色的脖颈装饰品，神秘的数字，这些都可能是线索。

　　无意的弯腰举动，地下流淌的液体，还有奇怪的嗡鸣声，对白柔来说，也是
线索。

　　想到这里，白柔知道自己是该离开了，于是她开口道。

　　「嗯，卓宝儿好像有些不舒服，你是她的男朋友，上心点，我先走了。」

　　「多谢这位女士挂心，再见。」

　　目视白柔英姿飒爽的迷彩服女人身影，男人低头，声音微不可闻。

　　「有意思了，白柔，女警官，身高１６８公分，体重五十一千克，貌似还是
处女吧？」

　　「卓宝儿？」

　　男人眉头一皱，「尘封的记忆……开始恢复了吗？」

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　以整个岛屿中心建立的城堡一样的天上人间，掩映在岛中央，高耸而充满独
揽气息。

　　旁边林立的小城堡建筑，相比天上人间完全成了陪衬。不过每一栋都精美绝
伦，不凡同响。

　　雨停歇没多久，凉爽的海风席卷永泰岛，像是一层蛛网包裹着人的身体，让
人说不出来的惬意。

　　吴中堂，佝偻的身子努力挺了挺，直到现在，他依然有恍然一梦的错感。

　　即使站在永泰岛，他还是不敢相信，看着手心里皱成一团的飞机票，吴中堂
才会感到一丝真实感。

　　这里就是他做梦也没想到能来到众说纷坛的旅游圣地、世外桃源——永泰
岛。

　　无论吴中堂走到哪儿，到处都听到永泰岛的赞美声，偶尔也有人质疑，说永
泰岛的不足之处。

　　可是，这微弱的声音很快就被自己的所见给淹没了，消失无声。

　　世外桃源，多么激动人心的字眼。多么诱惑刺激的关键词啊。

　　现在，质疑，莫名其妙的，消失了。其它人也跟着激动起来。

　　吴中堂今天没敢跑太远，这里根本没有车辆，听说是为了空气质量，永泰岛
根本没有机动车。

　　他也是刚刚听旁边游人随口说的，所以他一直在天上人间附近转悠。

　　砰！

　　吴中堂和一个肉球撞了个正着，吴中堂后退了一步，但是肉球摔倒在地上。

　　不是，是一个长着两颗肉球的女孩儿。

　　任谁看到这个女孩儿，都会率先注意到她的胸部。浅灰色短裙，短裙腰身狭
窄，将她翘挺的臀部包裹的严严实实。

　　上身是一件薄薄的黄色衬衣，领口露出大片大片的白皙和一条夹在两座高耸
山峰间的迷人乳沟。

　　白嫩、柔软、跟剥了壳的果冻般，颤巍魏的跳跃着硕大胸脯。

　　女孩儿跌坐在地上，没穿丝袜的美腿迷人性感。双腿叉开，露出里面半透明
的蕾丝内裤。

　　此时，她满脸痛苦的捂着小腹，口中发出……咿咿呀呀的呻吟声。

　　「对不起。我不是故意的。你怎么样？」

　　吴中堂洛一脸的尴尬，把人家撞倒后，他的第一反应不是赶紧把人给扶起
来，而是先从上到下的把人给打量了个遍。

　　「大叔，你说呢。」女孩儿瞪了吴中堂一眼，说道。

　　「我……不是有意的啊……小姑娘。」吴中堂不好意思地说道。

　　「哎，算我倒霉。」女孩儿嘟囔，用手抚摸小腹。

　　唔……该死的蝰蛇菊花锁，又动了，喔，喔……好麻……

　　女孩儿自言自语，吴中堂连忙开口道。

　　「姑娘……我扶你起来吧。」

　　「不……别动我。啊……好舒服。」女孩儿情不自禁地呻吟出声。

　　娇艳的脸庞，性感的迎向上空，四十五度角的看着远方，坚挺的双峰，野蛮
的顶住半透明的衣衫，两个敏感凸点，若隐若现的展现在吴中堂面前。

　　瞬间，吴中堂觉得自己下身一股火热升起，他有一刹那的冲动，想拥她入
怀。

　　吴中堂一哆嗦，紧忙憋开脑海中蔓延出来的淫秽思想。咽了咽口水，吴中堂
没话找话地说道：

　　「是不是不痛了？感觉凉嗖嗖的」

　　「嗯。痒痒的。麻麻的……唔……你……乱说什么？」

　　女孩儿醒悟过来，想到刚刚自己说的话语，没好气的开口怒道。

　　「你……姑娘需要我……扶你起来吗？」

　　吴中堂看着依然坐在地上的女人开口道，。

　　「不用，你走吧，我……本姑娘还要再坐会。」女孩儿摆摆手让吴中堂走。

　　「那……好吧。姑娘你真没事吗？」

　　「大叔你就快走吧，别叨叨啦，哎呦，我去」

　　吴中堂走后，女孩儿又坐了许久才缓缓起身。

　　「唉，想我……陈媛媛竟然回落到如此地步，真是虎落平阳被犬欺，唔，好
难受。」

　　……

　　夕阳西下，轻挽晚霞的裙摆，揽一怀洁白的云朵，搂抱入怀，温暖女孩儿的
情怀。

　　「唔，又要来了……」

　　陈媛媛小脸皱着，手下意识的搁在自己浑圆的臀部莫名的自语。

　　「回去……不回去……回去……不回去呢……唉。」

　　「走吧，我来接你了。」

　　一个男人的声音响起，吓了陈媛媛一跳，她转身眼神露出惊慌之色，脱口而
出。

　　「怎么……是你。」

　　「嘿嘿，当然是我了，快走吧。」

　　这个男人，正是马六。当初就是因为他，陈媛媛才会被劫持到这里。

　　看到马六，陈媛媛气的胸前那对硕大白兔不断的跳动，没好气的开口。

　　「我为什么要走，哼。」

　　「不回去是吧，嘿嘿……」

　　马六目光瞄向陈媛媛的臀部，意味莫名的开口。

　　陈媛媛一下就明白了，佩戴菊花锁让她根本无法解决最基本的生理问题。

　　肛门本就是她的禁忌，被马六隐晦的话语带出，陈媛媛小脸红扑扑的，长发
挑染成酒红色，整个人看起来就像是条娇艳欲滴地小红花。

　　她瞪大眼睛看着马六，精巧绝伦地小脸满是愤怒。

　　「喂，你这人怎么这样。」

　　马六没想到自己隐晦的一句话竟然会引起陈媛媛如此大的反应，更没想到她
竟然好像怪自己似的，冲自己吼……

　　「不走，你就威胁我。」

　　「咦，我怎么威胁你了……」

　　「那你……盯着我……那里看……是什么意思？」

　　「咦……眼睛是我的，我想看哪就看哪，你管的着吗？」

　　马六看着陈媛媛嘟着嘴的模样，感到很可爱，故意用话挤兑她。

　　「这身体是我的，没经过我允许就是不能看。」

　　陈媛媛赌气的道。

　　「嘿嘿，谁说我看的是你的身体了，我看的……」马六故意吊着嗓子道。
「我看的是那……菊，花，锁。」

　　陈媛媛小嘴张了半天，她没想到马六竟然会说出这样的话。用菊花锁来堵自
己。

　　「咦，好漂亮的女孩儿，是跟家人在赌气吗？」

　　黄昏后的永泰岛，晚霞慢慢坠落，附近的游人听到两人类似的争吵话语，有
人在慢慢靠拢。

　　陈媛媛脸上红润又深了一层，气呼呼地嚷道。

　　「回去，我回去不行嘛……」

　　想到自己臀下的菊花锁，陈媛媛无奈的皱着小脸，该死！她可不想做一个被
憋死的人。

　　游人站在原地，看着远处的身影，有些无语。

　　「这算哪门子事，做个好人都那么难。」

　　「……」

　　陈媛媛身上有着淡淡的馨香，持久而不浓郁，泌人心脾，马六忍不住贪婪的
吸了几口。

　　她走的很慢，蝰蛇菊花锁最忌剧烈活动，这是她不敢太快的原因，但还是注
意到马六这个细微的动作。

　　情不自禁地，耳根就爬上了一层红润，慢慢蔓延到脖颈。因为肌肤太过于白
嫩，所以这层如春天桃花般的粉色很是显眼。

　　这馨香并不是什么香水的味道，而是她的体香。

　　想到接下来……自己的生理问题掌握在马六手中，就莫名的羞涩。

　　「菊花锁在体内有什么感觉？」

　　马六欣赏着繁华地街铺和熙熙攘攘地人群，漫不经心地问道。

　　「你……」陈媛媛怒视着马六，脚步凌乱，差点暴走。

　　腹中，蝰蛇蠕动，让她动作轻缓。

　　「你自己试试就知道了。」陈媛媛反击。

　　「我虽然没试过，但也知道……听说蝰蛇会自己往肠胃里钻。」

　　马六开口，他似乎毫无忌惮游人听到这些话语，因为没有人能听懂。

　　「……」

　　「里面的景色真的好美……嘿嘿……」马六贴着陈媛媛耳边悄声道。

　　「你……」

　　陈媛媛寒着小脸，对着马六咬牙切齿的开口。

　　「你给姑奶奶等着。」

　　「……」马六摸了摸鼻子，不以为然。

　　在一幢豪华别墅门口停了下来，马六对着陈媛媛说道。

　　「走，进去吧。」

　　陈媛媛打量着这幢蓝色别墅的外部造型，只是在这过程中，小脸突然变得木
讷。

　　「大人，编号３３，我接来了。」马六恭敬地话语依稀传来。

　　「嗯！牵她进来。」

　　听到声音，陈媛媛小脸一白，那是象首。她很想转身离开这里，好像又不
敢。

　　『牵』让陈媛媛表情复杂起来，小手下意识的摸在脖颈上的装饰品，『银色
项圈』。

　　看陈媛媛的表情，好像这已经不是第一次被『牵』了。

　　「是。」马六恭敬的话语又一次传去她的耳中。

　　……

　　「咔嚓……」

　　陈媛媛随之感到脖颈项圈一沉，她的呼吸为之一急，带动胸前的硕大，汹涌
澎湃。

　　「走喽……」马六吆喝，他一拽手中的链条。

　　陈媛媛只觉得脖颈一紧，她不由的做出让人血脉偾张的姿态来。

　　只见她缓缓的弯腰，双手着地，随着马六的牵引，慢慢向前爬动。

　　此刻的她，就好像一只被人牵着走的美人犬。

　　四肢着地，腰身由于弓成虾形，胸脯的汹涌犹如吊着两个庞大的肉球、

　　后臀努力的翘着，短裙根本遮不住，露出让人惊心动魄的雪白臀沟。

　　沙沙沙！

　　陈媛媛皱着小脸，缓缓爬行，嘟起的小嘴，显得异常可爱。

　　进入大厅，以陈媛媛的视线，她看到两个轮子的轮廓。

　　这是……轮椅？

　　她努力抬起匍匐的头颅，就被轮椅上的小腿给吸引。

　　修长，细腻、白嫩，还……腿腕那是被腕扣固定在轮椅上。

　　陈媛媛马上意识到，轮椅上的人被限制了自由。

　　脖颈上的链条不在有拉拽之力，陈媛媛努力昂头，轮椅上的女人落入她的视
线。

　　一个戴面具女人。

　　一个身材火辣，胸前澎湃的女人。

　　她的四肢被固定在轮椅上，根本无法动弹，性感的嘴唇竟然含着一颗口珠，
连说话的权利都被限制了。

　　关键是，轮椅上的女人身上仅仅裹着一层如蝉翼的薄衫，跟赤裸几乎没有什
么区别。

　　陈媛媛能清晰的看到两颗类似紫色葡萄的乳头，撑起薄衫，若隐若现。

　　丰腴性感的身材纤毫毕现，比之一丝不挂，更为撩人心扉。

　　心有灵犀。

　　陈媛媛与面具女人同时呼吸急促起来。

　　近在咫尺、

　　四目相对！

　　冥冥中，陈媛媛和面具女人同时升起莫名的熟悉感和亲热感。

　　就好像亲人与亲人间的牵绊。

　　同样，面具女人她被陈媛媛『吸引』。

　　是的，『吸引』。

　　精致的脸蛋，漆黑的眼珠像是黑色的玻璃珠子。她还是第一次看到这样粉雕
玉琢像是个瓷器娃娃的女孩子。

　　面具女人心中莫名泛起一种说不清道不明的亲切。

　　透过面具下的双眼带着一丝丝溺爱的神情。

　　就像一个母亲面对自己的孩子才会有的那种眼神。

　　陈媛媛心中充满疑惑。对面女人的目光让她说不出来的意味难明。

　　一阵「咕咕」声声，从面具女人肚子里传出，这让陈媛媛醒过神来。

　　一瞬间她就明白，面具女人是饿了，只有饿了，肚子里才会传来「咕咕」的
叫声。

　　砰！

　　低下头，陈媛媛看到地下多了一个不锈钢圆盆。

　　「吃吧！」

　　象首的话语就像拥有无形的魔力，陈媛媛低头小脑袋，向向圆盆靠拢……

　　圆盆中，绿色粘稠如浆糊的食物，散发出致命的诱惑。

　　见到陈媛媛舔着嘴唇，粉红的小舌尖探出，象首墨镜下的眼神微微一亮。

　　好诱人的姿态！

　　这些食物也是天堂产物。它的工序十分复杂，不但能利于消化还含有人体所
需的元素不说。

　　最关键的是，它会让人迷恋，也会使女人身体发育更加完美，且没有副作
用。

　　美食的诱惑，一如美色，都是无可阻挡。

　　啪！

　　象首把短裙撩起，手拍打雪白的臀璧。

　　唔唔……

　　陈媛媛身体一僵，她歪着头露出状如乞怜的神态，随之看到是象首，默默地
低头继续舔盆中的食物。

　　面具女人看到这一幕，她的脖颈不停做吞咽的蠕动，这种食物对她同样诱
惑，因为她也饿了。

　　见到女孩这种姿态，她似乎不忍直视。默默地闭着眼眸，面具女人似乎知道
接下来面对她的将是什么？

　　果然。

　　盛着食物的器具高高挂起，在面具女人口中拉拽出一根细管。

　　这是『口珠饮』天堂研发出来的强制灌食工具。（前文提到过，萧雨和沈冰
冰曾用过。）

　　「好好享受吧！」狮面开口，他若有所指的继续道。「是不是感觉对面那女
孩很亲切。」

　　狮面倏然把手落在面具女人硕大的乳房上，隔着薄衫揉捏。

　　「哦……一样轮廓的乳房。」

　　他的手继续往下抚摸，修长的手指点在私密处，使面具女人下意识挣扎。

　　无奈，手腕、脚腕皆被束缚住，根本徒劳无功。

　　「同样是……『龙珠穴』。」

　　象首如在告诉她一件故事，声音不高不低。

　　「她姓陈。」

　　面具女人的眼眸猛然一睁。

　　「陈媛媛。」

　　轰！

　　睁大眼眸的女人坐在轮椅上的身躯一震，她似乎有些难以置信。

　　低头看着趴在地上，被象首掀开的短裙褪在腰肢上，露出洁白无暇的赤裸臀
沟。

　　而陈媛媛恍若未觉，如狗一样在舔食。

　　面具女人猛然转头望着象首，眼眸带着祈求的神情，摇头呜咽着。

　　象首明白，这是在问他。这不是真的？

　　「她的父亲是一名局长，陈仁亭。」

　　呼！

　　面容女人如遭雷击，似乎一刹那失去了精气神，完全木立。

　　怎么可能？

　　陈仁亭，久违的人啊，她的丈夫。

　　她是……我的女儿……陈媛媛！

　　面具女人心中呐喊，其实心已经承认了。从女孩进来的那一刻，她就生出莫
名的感觉。

　　如今，她终于知道这是什么感觉了。

　　那是骨肉相连的吸引。

　　那是子与母爱的碰撞。

　　口腔中弥漫着食物的芬香，打破她的思绪，清醒过来的她噙着眼泪，接受食
物的灌输。

　　天旋地转。

　　面具女人瞬间昏迷过去。

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　时间转角，永无止境。

　　狐露的身体趴在桌子上，饱满的酥胸勾勒出极具风情的诱人模样。

　　她用一只手指头挑起吴雪的下巴，像是个浪荡子调戏无知少女一般认真仔细
的端详着精致脱俗如仙女下凡一样的脸颊，啧啧称赞，说道。

　　「出水芙蓉，妩媚动人。」

　　咕咚……

　　狐露咽下一口口水。她觉得自己也被吴雪迷住了。

　　难道这就是身具……『春水穴』的特别之处？她不禁狐疑。

　　「呜……放开我，你到底要做什么，好难受……」

　　吴雪开口……她有些慌乱，到现在都没有明白狐露到底要做什么？

　　自从地下坐着电梯径自来到十八层，进入这个房间后，她很顺从的任其狐露
的摆布。

　　结果呢、

　　瞧瞧自己现在的样子……

　　身躯被绳索捆绑成奇怪的形式，双腿被迫半蹲立。

　　上下条理分明的绳索缠绕，把中间的胸部轮廓勾勒出一条完美的弧线。

　　胸前的饱满浑圆几乎要撑破她身上的银白色圆领衬衣的束缚，将纽扣给挤崩
掉。

　　缠绕胸部的绳索自背后瑶瑶连接上方滑轮，让她呈现犹如蛙跳的姿态……

　　背后的牵引绳，勒的胸部轮廓愈加的凸出，弄的她乳房胀痛。

　　镜面一样的长方形平台，吴雪能清晰的看到自己的一举一动。

　　高耸的胸部、修长结实的大腿、因为蹲立姿态屁股沟仿佛是一道勾魂索，囤
的绷圆。

　　吴雪俏脸泛起一丝窘迫，她下身穿的是一条紧身牛仔裤。

　　紧紧绷紧的牛仔裤，本来就让她私密处插着的『中流砥柱』备受折磨，更何
况如今这幅形态。

　　她不明白，眼前的狐露到底想做什么？

　　狐露坐直了身体，笑眯眯的看着吴雪，说道。

　　「难受么？」

　　不知道怎么回事儿，看着狐露这样的笑脸，吴雪不觉得轻松。反而有种很紧
张的感觉。

　　好像有什么事情躲藏在身后，就要来临一般。

　　预感有时候真的很准。

　　平台镜面显示，狐露转到她的身后。

　　哧哧……

　　嘶……嘶……

　　小刀锋利，切割她臀部的布片。

　　「啊……不要。」

　　私密处露出雪白肌肤，两团臀肉一下子释放开来，半遮半掩，好在吴雪是半
蹲立，从正面看大部分春光完全遮掩住了。

　　不过，镜面似的平台，却将私密处露出的粉肉让她一览无遗。

　　嘣嘣嘣……

　　狐露手指头点击她小穴中流砥柱，发出刺耳的声音。

　　「唔……不要……弄……哪里。」

　　吴雪瞬间感到狐露的敲打，好像具有传导，直通身心深处，子宫花蕾甚至有
麻酥渗析。

　　红润交错，阴唇被迫向两边敞开着，小穴紧紧的包裹着这跟神秘而又让她颤
怵的异物，吴雪慌不失抬起头不敢俯视。

　　不断颤抖摇晃的身躯，代表她内心的脆弱，绳索勒的胸部愈加的凸出，使她
努力保持蹲立，避免绳索带来的压迫。

　　慢慢的，吴雪感受到小穴中的异物被解除绑定，随之生出摩擦感。她轻吟，
子宫花蕾压迫感忽然消失，使她不禁松了口气。

　　「呃……唔……」

　　低头，她发现，异物立在平台上，龟头依然被她的小穴含着，不过浑身似乎
透着一股轻松感，让她有些释怀。

　　狐露轻轻压下……

　　遂不及防的吴雪身体恍然下沉。

　　呲呲……

　　异物倏然被小穴吞进去几分。

　　「唔唔……不要……」

　　感同身受！

　　上，绳索与乳房的纠葛。

　　下，中流砥柱跟小穴的摩擦。

　　简直让吴雪左右为难。

　　奇异另类的束缚，形成似蹲未蹲，保持着如『蛙人』一般的姿态。

　　狐露侧目而视，又露出她那招牌式的微笑，让吴雪为之一颤。

　　果不然……

　　上方的绳索被狐露递到她的手中。

　　吴雪双手接过绳索，正当迷惑手中的绳索有何用途时……

　　她感到胸部一驰，紧勒的乳房得以缓解压力时，倏然间，蹲立的身体骤然下
沉、

　　平台上的中流砥柱，以肉眼的速度被小穴吞没。

　　「呃……」

　　吴雪连忙拉着手中的绳索。用力的拽着，绳索在滑轮中转动，身躯缓缓拔高，
下体小穴中的中流砥柱又浮现。

　　「呼哧……求你……呼……放过我吧……呼哧……呜……」

　　这一刻，她终于明白了手中绳索的用途。

　　双眼通红，吴雪朦胧的眼神看着平台镜面下，自己的身影。

　　落雨梨花般的脸庞，异物埋在双腿间，单薄的身躯在抽搐着，微颤着，这种
场面几乎让她窒息。

　　红颜祸水。吴雪感慨不已，身在此，不由己。

　　透过朦胧的视线，她从镜面看到狐露的一举一动。

　　吴雪缓缓摇头，她那披散在肩膀上的长发摆动，随着眼泪不争气的快速流下，
几乎是竭斯底里的叫声在房间里回荡；

　　「你饶了我吧，求求你放过我吧！不要，我不要，不要……呜呜……不要…
…啊……」

　　感受到肛门无限的扩大，臀间突然延伸的菊管。

　　吴雪一颗完整的心，仿佛像是水晶球一般被摔个七零八碎，撕心裂肺。

　　平台的镜面，清晰的映入她的眼帘，注视着完全无法合拢的小穴及肛门，眼
睛里泛起一丝痛楚……

　　菊管在狐露手中拉扯摇动，让她感同身受，手似乎连绳索都握不住。

　　呲呲……

　　中流砥柱相续被小穴吞进去几分。

　　狐露饶有兴趣的看着。她对吴雪的哀求置若罔闻。

　　只见她把菊管与内肠稀释剂接引。

　　霎时间，湛蓝液体把菊管渲染成梦幻旖旎，向她的臀瓣中间蔓延。

　　「不……不……呜呜……呃……」

　　一声哀鸣。

　　噗迹！

　　液体涌进肛口，进入肠胃。突如其来的液体，使她瞬间麻木。

　　绳索一松，随着啪叽一声响起。

　　臀与平台亲密的结合起来。

　　中流砥柱踪影皆无。

　　吴雪失魂落魄的坐着，仿佛变成了一句行尸走肉，目光呆滞。

　　好长……好痛……唔……顶到了……为什么？

　　为什么要这样对我？

　　为什么作为女人要受到这种折磨？

　　为什么世界上会有永泰岛这样的地方存在？

　　为什么，他们能够一手遮天，无恶不作？

　　天理何在，公道何在？

　　为什么？

　　这到底是为什么？

　　那浓浓的不甘，那凄苦的语气，仿佛诉说着房门内之人的痛苦和无助、绝
望……

　　「嚎……」

　　高昂的惨叫，充斥在房间上空。

　　　　　　　　　十九章 父女伦之淫欲觉醒篇

　　时间转角，永无止境。

　　「唔唔…呃呃…」

　　房间中响起压抑的娇吟声。

　　首先映入眼帘的是房间上空，醒目异常的红色绳索在滑轮轨道中垂落。

　　下方，光亮玻璃镜面形成的平台上，映照出一具姓感妩媚的身材。

　　镜面平台映射出的少女的婀娜体形，穿着白色衬衣的上身，两团镶着嫩红玉
珠的蓓蕾在红色绳索缠绕捆绑，若隐若现。

　　浅蓝色牛仔，红色绳索束缚着，使两条修长浑圆的腿分开，呈「ｍ」型跨成
一百八十度。

　　两腿内侧贴紧地面，一根硕大粗壮的阳根抵在开了洞的牛仔裤之中。

　　后臀瓣正中，一根透明的菊管延伸而出，不时的摆动着。

　　她双手抓着自空中垂落的红绳，支撑身体离地，双腿还保持着一百八十度劈
开并绷紧的姿势。

　　因为另类的红绳束缚，牛仔裤紧贴在身上，完美的衬托出她挺翘的圆臀。

　　细软的腰肢，红绳环绕束缚，使她根本不能起身，半蹲半立的奇异姿态，显
出少女那张熟悉而又麻木的俏脸。

　　她正是吴雪。

　　「呃…」

　　吴雪口中发出嘶鸣声，修长晃眼的双腿，呈「ｍ」型跨坐，正中贯穿私密处
的阳根缓缓的下沉，在小穴中驰恒，双手的酸麻让她感到力竭。

　　更何况，持久的拉拽，受力的胸脯承受不了，愈加显得高耸挺拔。

　　忽然，吴雪手一滑，红绳似乎再也无法抓紧，随着上空滑轮转动，她的身躯
骤然下沉、

　　臀部正中本来昂长的阳根，以肉眼的速度缓缓变短，『呲呲』声响起，阳根
在小穴膣道中穿插…

　　「啊！…」

　　吴雪口中发出娇吟，下体小穴中滑动的阳根，使她麻木的俏脸隐隐透出一丝
晕红。

　　牛仔裤紧绷的臀部摇摆不定，肛门中的菊管摇曳，更让她体会到难以言说的
感受。

　　啪叽一声，她的臀瓣与平台来了一个亲密的接触，正中间的阳根完全消失在
她的胯下。

　　「唔唔，好痛…呜呜…怎么会这样…我不要…呜呜…放开我…」

　　这一刻，吴雪完全清醒过来，她哽咽着喃喃自语。

　　挣扎根本没用，双手手腕被红绳缠绕悬在空中，剧烈的摆动使上空滑轮另一
端红绳束缚的胸脯受到牵连。

　　左右腿弯被绳索强迫成『Ｍ』型，腰肢红绳束缚又使她根本站立不起来。

　　她的挣扎只会带来下体阳根不断地摩擦小穴的伤害，膣道深处子宫蓓蕾被龟
头抵住，让她不自禁的伸展双臂拉拽绳索。

　　圆臀不停的起伏、阳根在小穴中穿插，菊管自臀瓣间摇曳。

　　吴雪的身体趴在长方形犹如玻璃镜面的平台上，饱满的酥胸勾勒出极具风情
的诱人模样。

　　缠绕胸部的绳索自背后瑶瑶连接上方滑轮，让她呈现犹如蛙跳的姿态…

　　镜面一样的长方形平台，吴雪能清晰的看到自己的倒影，注视着完全无法合
拢的小穴及肛门，眼睛里泛起一丝痛楚…

　　高耸的胸部、修长结实的大腿、因为蹲立姿态屁股沟仿佛是一道勾魂索，囤
的绷圆。

　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　天堂地下城，主控室。

　　大屏幕投射出来的画面，吴雪身躯无力的下沉，阳根被小穴吞侵的节奏。

　　痛瞬间袭来…

　　凄厉的哀嚎从吴雪口中传出，眼泪顺着她秀丽的面颊滑落，肝肠寸断的嘶鸣
声在房间荡漾。

　　主控室中，两男一女。身材魁梧的虎王下身撑起帐篷，呼吸带着急促道。
「不愧是『春水穴』…据说拥有这种穴的女人，承受力是很高。」

　　「喋喋，这点能力如果都不能承受，我反要失望了。」

　　熟悉的刺耳声从旁边传来，让主控室中的唯一女性身体不由一颤，眼神微微
一撇，赶紧收回，似乎很是忌惮的样子。

　　一张舒适的太师椅上，阴阳居士佝偻着身子而坐，脸庞苍老，犹如行将就木
的老人，微有浑浊的双目不时的闪现出的淫秽之色，渲染出他的阴冷。

　　他目光略过狐露，眼神好像能穿透衣服，使狐露有遍体生寒的错觉而生。

　　微微一撇虎王那鼓胀的下体，而自己竟然一点感觉都没有，犹如朽木，面色
阴沉开口道。

　　「喋喋，好一个『春水穴』，本居士很期待逍遥车上她是否能坚持多久？」

　　听到阴阳居士的话语，狐露不由望上屏幕上的吴雪，为她感到一丝怜悯。

　　张彩霞已经受到逍遥车的蹂躏，没想到又要轮到她了，也不知吴雪受得了么？

　　「咳咳，哈哈，居士想如何，就如何，狮面大人说过一切听您安排。」

　　虎王微微侧身，把下身的膨胀遮掩一下，继续开口道。

　　「居士，您看，是不是可以开始了。」

　　「喋喋，接着。」阴阳居士看上大屏幕的吴雪一眼，随后掏出一个小瓶子扔
到虎王手中，

　　狐露和虎王看着小瓶子，虎王下意识开口。「这就是居士说的那个…『魔鬼
之吻』？」

　　《魔鬼之吻，注释；从河豚提炼出的一种物质，这种物质能够控制人的自由
意志和记忆，将人变成被控制的人偶。副作用就是，这种物质不稳定，被控制的
人偶尔会间歇性的清醒，而且只对男性有效。》

　　「喋喋，这就是本居士最新研发出来能控制人的药。」说到魔鬼之吻，阴阳
居士苍老的身躯似乎被注入新的活力，容光焕发。

　　虎王伸手拿起魔鬼之吻的小瓶子，递给狐露，道，「按计划进行吧。」

　　「好的。」狐露接过瓶子，微微朝着阴阳居士点头，转身离开。

　　「唉，可惜这种药还有缺陷，不稳定…对女性无效…」狐露走后，阴阳居士
话语中没有了那可憎的笑声，倒是有些唏嘘意味。

　　「呵呵，居士不必为此纠结，能研发出这种药的人当今非居士莫属，我们拭
目以待…看吴雪怎么面对她的亲生父亲吧。」

　　「喋喋，『父女伦』、。」

　　主控室，想起淫荡的笑声…

　　「喋喋~ 」

　　「哈哈！」

　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　《父女伦之魔鬼之吻篇章》

　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　时间转角，激情、无处不在。

　　房间中，平台上。

　　白色衬衣白的耀眼，浅蓝色牛仔裤因为蹲立起伏，臀间垂着的菊管而轻微摇
曳。

　　鲜艳的红色绳索缠绕，带着玄幻绚丽的光芒。

　　风起云涌，红浪滔天。

　　随着吴雪的起伏不定，下身私密处出现一个巨大的昂长之物，

　　无数的透明液体在平台上汇聚堆积，起伏越转越快，液体也越来越多，朝着
更多地方蔓延。

　　平台镜面，映照出，她镜花雪月般的俏丽容颜，上空滑轮的红绳转动，下体
小穴仿佛出现一个近乎可以席卷一切的红色穴口，穴口之中传来一阵又阵的『噗
噗』声。

　　「哦…喔…」

　　随着吴雪的娇吟声加快，那噗噗的声音也跟着加快。

　　滑轮如钩，吴雪如梦。

　　牛仔裤绷紧，「ｍ」形态下，翘臀美腿曲线毕露，更令人流鼻血的是圆臀微
微下坠，雪白衬衣绷紧，束缚的胸脯，乳尖凸起，朦胧中又显清晰。

　　那诱惑的臀间，在令人荡魄的女孩儿似痛苦又似享受的呻吟声中，阳根盘延
其中，时隐时现。

　　吴雪被绑着的手腕，吃力的拉拽绳索，浑圆的翘臀从从破了洞的牛仔裤露出
的雪白臀肉，诱人至极，

　　在一阵紧绷后全身突然绵软，浑身淌满了汗水，高挺耸立地胸脯随着娇媚的
喘息一起一伏地波动着。

　　千娇百媚的吴雪又一次强拽起绳索，房门无声的开启，狐露挽着一个中年男
人走了进来。

　　听到那压来的沉稳脚步声，吴雪呼吸急促，貌似紧张的不行。

　　眼前光线略变，抬头看去，三人对视在一起。

　　吴雪原本意乱神迷涌现出难以置信的神色，一双眼睛瞪得滚圆，嘴唇也在激
动中蠕动了几下，仿佛是不敢相信自己的眼睛。

　　「爸爸？」

　　哗啦啦…

　　上空滑轮摩擦绳索的声音响起。

　　与此同时，身体快速下沉，平台下的阳根悍然贯穿，直进她的小穴膣道深处。

　　子宫花蕾深深碰触，吴雪压抑不住，眼眶瞬间红了，泪珠儿打转，死死咬着
嘴唇。

　　吴雪疼得呲牙咧嘴，整个人跟着提起半截身子，踮着脚尖，吸着凉气。

　　狐露可谓是看得目瞪口呆，尤其眼睁睁看着那昂长粗壮的阳根，猛然消失，
狐露不由把手搁在自己的下身，似乎也感到痛一般。

　　狐露心里有数，换做自己，肯定受不了。

　　「爸爸…怎么会…对不起…呃…」吴雪身体颤抖着痛哭，泣不成声，哭得一
塌糊涂，哭得眼泪鼻涕都出来了。

　　对面，中年人正是吴雪的父亲，吴中堂。

　　此时的吴中堂中了『魔鬼之吻』，眼神呆滞，表情僵硬，完全没有自主能力，
犹如行死走肉。

　　面对自己的亲生女儿哭泣，吴中堂呆滞的眼神有了一丝亮光闪烁，僵硬的表
情微微显出一丝生气，紧绷的嘴唇忽然开口。「咦，小雪，是你吗？」

　　一句话，一声小雪。

　　多么熟悉的话，父亲就是这样喊她的，于是吴雪哭得更惨了。

　　吴中堂几步就到了吴雪面前，『魔鬼之吻』的作用似乎影响到他，使他根本
没有留意吴雪此时被绳索捆绑的身躯。

　　恢复神智的他，视线一直停留在吴雪的脸庞上，久久没有离开。

　　看到女儿熟悉的面容，吴中堂眼神中却是无限温柔，轻轻抚拍着月瑶的后背，
脑海中浮现的是小时候的点点滴滴画面。

　　狐露在一旁看得有些羡慕，还从未见如此温馨场面，看着都让人心暖，她在
一旁静悄悄也不打扰。

　　吴中堂也不知道站了多久，吴雪思绪一直沉浸在回忆的，耳边突然传来狐露
的话语，「好了，你先站一边去。」

　　「是。」吴中堂生硬的应答，人显得非常听话。

　　吴雪赫然抬头望向吴中堂，发现自己的父亲恍然好似变了一个人，似乎连自
己都不认识了。

　　父亲这样子让吴雪隐隐有些心痛，这到底怎么回事？

　　臀部依然紧贴着平台，吴雪没有感受到阳根抵在小穴中的痛楚，似乎被突如
其来的父女相见给忽略了。

　　「咯咯…」

　　狐露娇笑着，她抓起吴雪臀后延伸出来的菊管，在吴雪的目光注视下，一袋
装有内肠稀释剂的袋子挂在红绳上，在空中荡漾。

　　「３０００ｃｃ的容量呢，咯咯。」

　　吴雪脸上显出惊慌之色，她看到鼓鼓囊囊的内肠袋，就明白了，这是要给她
通便。

　　自从肛门里有了那个所谓的『菊花锁』后，她的生理排泄都是用内肠稀释剂
才能解决。

　　不过平常，她都是用１０００ｃｃ的容量，看到眼前多了两倍的量的稀释剂，
如何不慌。

　　「…唔…不…不…求你…不要…」

　　狐露对吴雪的哀求置若罔闻，把菊管与内肠袋接连。

　　霎时间，湛蓝液体把菊管渲染成梦幻旖旎，向她的臀瓣中间蔓延。

　　「不…不…呜呜…呃………………」

　　一声哀鸣。

　　液体涌进肛口，进入肠胃。

　　湛蓝色的深邃把菊管渲染的如梦如幻，与肛口一接触立刻发生奇妙变化。

　　肠胃中的排泄物与之交融，将排泄物分解成能顺利通过菊管的颗粒状液体。

　　吴雪的双手倏然一紧，紧咬着红唇，臀部曲线无形绷紧，内肠稀释剂的涌入，
身体自发抗拒。

　　然而澎湃而入的液体实在是太猛了，悬挂在半空中的内肠袋，液体顺流而下，
逐渐减小，吴雪根本压制不住，只见她的肚皮正以可见的速度膨胀起来。

　　很快，腹部就犹如那怀胎五月的孕妇，而且还有继续膨胀的趋势。

　　吴雪感觉身体都要撑爆了，额头疼的冒出了冷汗。拼命的挣扎起来。

　　双手抓着绳索往上拉动，圆润臀部径自离开紧贴的平台，噗呲声响起，那小
穴中的粗壮阳根踪影展现。

　　啊！

　　吴雪一用力，身躯猛然上升，下体小穴吞吐着阳根以肉眼的速度蜿蜒而出。

　　她用力拽着绳索，似乎感觉如果身躯再往上一点，小穴就会脱离阳根的纠缠，
只是腰肢的绳索束缚限制，让她的希望破灭。

　　半蹲半立的姿态，使她苦不堪言，双腿交错根本不能持久，身躯的重量算靠
双手紧攥的绳索支撑。

　　而绳索连接点的胸脯，因为受到绳索压迫，胸脯那对玉乳显得异常凸起，即
使隔着衬衣，吴雪也能感到胀痛。

　　所谓的前有狼后有虎，大概就是这样吧。

　　此时，吴雪才发现，随着她的身躯上升，空中的内肠袋竟然随着滑轮转动，
落到了下方。

　　高高翘起的臀瓣，褐色液体从肛门延伸的菊管中，自体内汇入下方的内肠袋
中。

　　「喔：- Ｏ」

　　似乎是膨胀的腹部慢慢消肿，涨大的肚皮慢慢瘪了下去，她的腰肢及臀部犹
自痉软似的，剧烈抖动着。

　　特别是那被牛仔裤兜着的浑圆臀瓣，一撅一撅的，类似于吞吐发泄的模样，
肛门口，像是机枪口发射，褐色液体『突突』涌出，菊管不时崛起，犹如浪花崛
起。

　　房间中，吴中堂侧立，依旧是呆滞模样，稍微舒缓过来的吴雪心中是复杂难
明，纠结万千。

　　只是看向吴中堂的目光略显疑惑，明显察觉他的不正常，知女莫若父，知父
莫若女，两者其实都是一样的。

　　平台上，自己的姿态完整的在镜面上呈现，看到抵着自己胯下蜿蜒粗壮的阳
根，腰肢颤缩了一下，泪珠如断了线的珠子涌出。

　　一身灰装踏着地板，由远及近，直到逼近，吴雪才霍然一惊，看到近在咫尺
的吴中堂，有熟悉，也有陌生感。

　　「呜，爸…爸您怎么了…」吴雪哽咽着开口。

　　「好了，你爸爸没事，咯咯。」

　　狐露接过话语，挽着吴中堂，貌似很亲热的样子。

　　「衣服全脱了。」

　　狐露莫名的吐出一句话，使吴雪有些迷惑，等看到吴中堂略带僵硬的脱去身
上的衣服，眼中震惊，他…爸爸…怎么会如此听话。

　　眼睁睁看着吴中堂露出发福的身躯，一件不剩的脱个精光，吴雪有些手足无
措。

　　面对赤裸的吴中堂，每一个部位都如此清晰，吴雪下意识的目光躲闪，惊慌
起来。

　　「呜…怎么会这样？你把他怎么了？求你不要这样对他，呜呜。」

　　想到自己的父亲如此模样，吴雪心中莫名的揪痛。不知是不是错觉，吴雪非
常的恐慌，似乎觉得面前的吴中堂不对劲。

　　发现吴中堂赤裸着身体向前逼近，吴雪吓了一跳，手中绳索松动。

　　哗啦啦！

　　身躯径自下滑引起一系列的连锁反应。

　　阳根突进小穴，内肠袋忽的上升、、、

　　吴雪感受到菊管涌动的液体，直溜涌入肛口，她用力拽起，眉头蹙起开口。

　　「爸…你…要做什么？」

　　吴中堂的身躯微微一滞，似乎被吴雪的话语影响，不过转而又恢复空洞状态。
突然伸手一把抓住了她的胳膊，这肌肤亲近的手感让吴雪心头惊悸。

　　「爸…」

　　吴中堂无动于衷，只见他一转手爬上平台，一伸手抓住她胯下的阳根。

　　只听…『噗呲』一声，淫液飞溅，那使用霸占她小穴的阳根终于脱离而出。

　　硕大无比的昂长，蜿蜒绵亘带着条条纹路，惟妙惟俏的做工，简直能以假乱
真。

　　特别是阳根的龟头，明显比其他部位大了一圈，怪不得任吴雪如何挣扎也始
终无法摆脱其纠缠。

　　吴雪微微一撇，转瞬就被小穴拔出的刹那的冲击波左右，她甚至没有想过吴
中堂这个男人是她父亲的细节。

　　臀部又一次发出痉软似的扭动，一股股液体突兀从小穴中溢出，穴口轻启，
娇嫩的红绽放，吴雪压抑不住嘶鸣…

　　「喔……喔…喔………」

　　娇体不堪摇动，菊管兴风作浪，几重浪，几重波，不知身在何处。

　　阴唇重重开，无限喘气，宛若醉生梦死，玉颈引喉，或高亢或娇啼，人似疯
癫

　　不知何故，吴雪头颅转动自然而然把目光投上那脱出小穴的阳根，让她怔怔
出神。

　　她心中泛起一丝说不清的空虚感，突然发现似乎阳根也没自己想象的那么可
怕，竟然隐隐还有一丝留恋，不知什么时候能再次体验它的来临。

　　猛然间摇了摇头，回过神来，吴雪觉得自己一定是疯了。

　　吴中堂拔出阳根，两人几乎面对面近距离贴在一起。近距离，闻着熟悉的雄
性气息，吴雪俏脸一热，呼吸都急促起来。

　　目光扫过平台，镜面映照出二人栩栩如生的身影。吴雪暗暗咬唇，努力控制
住情绪。

　　镜面上吴中堂赤裸的身躯，分外显眼，特别是胯下黑乎乎中一根软踏踏的物
件分外醒目。

　　吴雪顿时娇羞无限，闭上了双眼，心如撞鹿，跳个不停，脑海却胡乱的想着
…好短…好细…

　　殊不知，她的一举一动都没有逃过狐露的眼睛，看到吴雪胸脯起伏，狐露心
道。

　　「真不愧是身具『春水穴』的女人，一旦淫欲被激发，就会变成欲女，果然
不假。」

　　狐露走到她的身后，很快，她气喘的有点厉害，能感觉到自己的衣服正在剥
落，胸脯彻底暴露在空气中的感觉令她有些哆嗦，尤其是那双游走在自己乳房的
双手更是令她颤抖。

　　狐露突然拍拍她的双肩，细语道，「睁开眼看看。」

　　好像大梦初醒，吴雪睁开眼看了一眼，瞬间便羞得无地自容，因为她看到了
平镜中，看到白色衬衣皱巴巴的向两边张开，乳房暴露在空气之中。

　　身后狐露的手正抚摸在自己胸脯，吴雪大惊失色，挣扎喝道。

　　「放开我。」

　　手肆无忌惮的蹂躏乳房，吴雪总感觉忽略了什么，倏然，她发觉隔着牛仔裤
的臀部盆腔被触摸，使她身躯一僵。

　　她脑间一闪，狐露的双手正在她的胸脯，那么臀部…是谁的手？

　　吴雪带着侥幸忐忑心理低头看去。

　　吴中堂赤裸的身躯不知何时钻入她的胯下，代表男人标志性的物件软趴趴的
占据阳根的位置。

　　吴雪被这一幕给弄得都有些傻了，瞬间惊出一身冷汗，她发出一声撕心裂肺
的呐喊。

　　「爸爸！」

　　她的身躯剧烈摆动挣扎起来，吴中堂双手托着她的盆腔，吴雪哪能挣脱，眼
泪哗啦奔放而出。

　　隔着牛仔裤，吴雪能感到手掌透过的温热及力道，她根本反抗不了。

　　倏然间，下体小穴边缘有物体碰触，吴雪如遭雷击般浑身一颤。

　　手再也支撑不住绳索，她的身躯猛然向下落。

　　砰！

　　屁股坐在了吴中堂大腿中间，吴雪霎时间觉得眼前一黑，有些懵了。

　　摸着臀部惊人的弹性，吴中堂的生理起了变化，软踏踏的阳根开始充血。如
一只蝉蛹在吴雪的臀间勃起，每跳动一次就粗壮一些，增长一点。

　　咕噜…咕噜…

　　随着吴雪的坐下，内肠袋升到空中，液体顺流而下，沿着菊管一股脑涌进她
的肛门里。

　　涨！

　　无法言喻的涨带来的痛！

　　液体如流水，沿着菊管流淌，冲击她的肠胃，身上的衬衣绷紧，很快就看到
隆起的肚皮，如球状的腹部。

　　吴雪紧紧的抿住了嘴巴，因为疼痛而张开，「痛…呃…好痛…」

　　吴雪的声音虚弱，一句话还没说完整，肚子里面哗啦啦作响，满肚子的水响
声。

　　她挣扎拽动绳索，身躯起伏，带动腹部液体晃动声响，肛口菊肉泛起，作吞
吐状。

　　即使如此，菊花锁依然卡在她的肛门，没有脱离的痕迹，可见之牢靠。

　　吴雪正忙着处理自己身体的事情，反而忽略了下体的吴中堂。或许她也感觉
到了，可是无暇顾及而已。

　　因为，她正用力起身，唯有这样，内肠袋才会落下去，腹中的液体才会流出
来。

　　内肠袋上的标注清晰的印着３０００ｍｍ的容量，她不敢想象自己的肚子是
否没装的下，只是膨胀的痛，让她用力挺身。

　　脸色苍白的像是纸一般，眼圈乌黑，身体哆哆的发抖，感觉没有力气了。

　　怎么办？

　　臀部两只大手按着盆腔，只能轻微的扭动，两人的身体又紧紧贴在一起，在
吴雪的不断蠕动下，两人的摩擦越来越激烈。

　　吴中堂下身的阳根像是等待阅兵的士兵，逐渐昂首挺胸的崛起，兴奋的颤抖，
不时的冲撞吴雪的大腿根。

　　吴雪只感觉，私密处阴唇一道暖流快速的游走，心如刀割。

　　如此和自己的父亲亲密的接触，让她的思维能力有些失控，脑海尽是道德伦
理，让她差点抓不住绳索。

　　肚皮越来越鼓，喉咙里发出咕咚咕咚的咽口水声音，口干舌澡，呼吸也变地
急躁起来，她转头向狐露哀求。

　　「求你不要这样，我听话，呜…你让我做什么都行，只求你不要这样…求…
啊…」

　　吴雪的话没说完，她吴中堂的阳根抵着她的大腿根中，龟头抵在她的小穴入
口，这种感觉让她惊颤，两条腿努力的想夹紧。

　　她的手用力拉拽绳索，努力向前挺，视乎这样就能摆脱亵渎一般。

　　吴中堂的阳根碰触到那份柔软，似乎被刺激到，瞬间坚硬如铁，似乎很自然
的找到栖息之所，抵在吴雪湿润的地方。

　　啊！

　　哦！

　　两人同时呻吟了一声，只不过吴雪的呻吟带着绝望和痛苦。

　　吴中堂原始的欲望兴起，猛然挺臀，如铁的阳根向上面一顶，吴雪啊的大叫
出声，然后身体再也坚持不住，迎合阳根坐了下来。

　　哗啦啦的水响，内肠袋液体侵进而出，平台上，吴雪目光痴痴呆呆，似乎什
么也感觉不到。

　　她上身露出的一对玉乳不时挺动，吴中堂则原始性的作挺动着。

　　狐露则站一头雾水，第一眼看到内肠袋最后一滴液体进入吴雪体内湿气瞳孔
骤然一缩。

　　见惯了大场面，甚至连杀人的场面也见过的狐露竟感到头皮一阵发麻，吴雪
鼓起的肚皮是如此的刺眼，是如此的触目惊心。

　　静静地坐立，任吴中堂上下腾驰，吴雪却连眼珠都没动一下，波澜不惊宛若
一具死尸，两眼黯然无神，脑海中只有一个画面反复。

　　吴中堂，她的父亲将他的阳根刺入小穴的一幕。

　　两行热泪从吴雪脸颊滑轮，她缓缓摇头，盯着身下的吴中堂低声喃喃自语。
「怎么会这样…怎么会这样…」

　　吴雪清醒过来，感受着下体一股温热在小穴中跳动，双手撑着绳索挣扎起来。

　　高高隆起的小腹，让她吓了一跳，不过她好像感觉不到痛一般。

　　可能是麻木了吧。

　　可是，随之，她又一次感受到臀下吴中堂的挺动，吴雪慌忙拉拽绳索，作无
用功的躲闪。

　　被捆绑的手腕拽着绳索往上拉，带着她隆起肚腹的身子上升，吴雪感觉到吴
中堂的身体贴过来，迎合她，

　　吴雪微微颤抖，身体再次提高，吴中堂很快又跟了上来。

　　当吴雪感到一紧，知道腰肢缠绕的绳索只允许她起来一定的高度时。

　　吴中堂的阳根像是如影形随，顺着着她的小穴里钻，二人依然紧紧贴在一起。

　　哗啦啦水响声起，她的身躯提高，而内肠袋落下，小腹中的液体好像找到宣
泄，肛口倏然喷发。

　　菊管中汹涌澎湃，击打出浪花朵朵。

　　吴雪原本麻木的身躯似乎恢复知觉，隆起的小腹，痛如熙而来，她的臀不停
地筛抖，肛门更是像活塞运动，吞吐不停。

　　这是每个人生理反应，急于排泄的原始本能。

　　只是被菊花锁控制的肛门，菊管作为连接通道，褐色液体在菊管中涌动着。

　　吴雪尽情宣泄，痛中夹杂着一泻千里的愉悦，似乎沉浸在其中，不能自拔，

　　随着臀部的蠕动，小穴中阳根快速在其中穿行，吴雪根本控制不住自己的身
体，终于嘤嘤地哭出声来，喊道。

　　「不…不要…」

　　明明不想要，可是臀部却更加剧烈蠕动起来，急于宣泄的液体，根本停不下
来。

　　吴雪感觉到阳根在小穴穿插，脸色有片刻的痛苦，很快的又被温热的充实感
所包围，眼神补上一层迷离之色。

　　「啊…啊…啊！」

　　吴雪突然间尖叫起来，肚腹急于要释放的液体，带给她如浪潮般的快感。

　　小腹终于恢复平摊，最后一股褐色液体从肛口涌出来，吴雪还不满足，臀任
然突兀扭动不停。

　　眼神狂乱而迷乱，声音沙哑。脸上的红润越来越炽烈，并且脖颈、肌肤上布
满粉红色，暴露的玉乳似乎膨胀许多，乳尖更是如水晶，仿佛能捏出乳汁来。

　　狐露看的目眩神迷，她知道吴雪开始是出自本能的排泄反应，可是转眼间就
变了。

　　看到如今的吴雪，脸色潮红，一双眼睛都快能滴出水来，那不断颤动着地身
体和脸上越来越炽烈的红潮却出卖了她。

　　「这…难道就是…身具『春水穴』的不用之处么。」

　　「好热…唔…」

　　即使没有肚腹液体的纠葛，吴雪依然没有停止蠕动，她感觉全身像火一样发
烫，像是有一条毛毛虫在身体里面爬动着一般，每一次蠕动都让她由内到外的产
生一种无法明喻的快感，

　　可随着这种快感的来临，她又觉得体内有一种很强烈的渴望。

　　那是一种毛毛虫不能满足她的空旷，急需一种强硬和粗壮来凶狠填充的感觉。

　　这种感觉让她羞于启口，可却实实在在的存在，吴雪的目光不由落在一旁的
…阳根上。

　　吴雪宛若变成另一个人，什么羞耻，什么难堪，什么伦理皆都抛之脑后，她
的眼中只有荒野，还有男女之间疯狂交合。

　　她的手疯狂拽动绳索，身躯起伏来迎合阳根的抽插，困露出的一对玉乳，随
着她的身躯跳动起来。

　　悬在空中的内肠袋不时随着她的身躯上下浮动，液体不时的在作涌出涌入。

　　通过肛口的液体，似乎让她充满充实感。

　　啪！

　　她一屁股坐在吴中堂胯下，任阳根在小穴横行。

　　哗啦啦！

　　咕噜噜！

　　各种奇怪的声音响起。

　　任悬挂在空中的内肠袋液体涌入体内。

　　肚皮高高的隆起，浓浓的充实感，让她情不自禁的舔着嘴唇，她似乎极为享
受般的模样。

　　哗啦！

　　空中滑轮转动，吴雪整个身躯都剧烈的抽搐起来，然后疯狂摆动。

　　新一轮疾风骤雨似的撞击，吴雪疯狂的嘶鸣淫叫。

　　「喔…喔…喔…………………」

　　身下的吴中堂托着她的屁股，迎合她，加快冲刺的速度和力度，在吴雪的淫
叫中…

　　龟头蟾酥感剧增，身体抽搐，龟头倾尽而出的精液喷洒进她的小穴膣道之后，
吴中堂懒洋洋的，一动不在动。

　　吴雪的淫叫声截然而止，小穴有一股火热流淌，视乎让她想起什么，随之而
来的空虚和渴望再次占据她的身心，理智瞬间被淫欲掩盖。

　　狐露看到吴中堂软趴趴的阳根，不由摇头，她控制吴中堂起身，看着状似癫
狂的吴雪，抓起一旁那硕大的假阳根。

　　吴雪迷离而又带着一潭春水泛滥的双眼瞪着狐露手中的阳根，喃喃道。

　　「给我…我要…快给我…」

　　硕大的阳根，蜿蜒而又挺拔，吴雪一脸的痴迷。

　　她扭动着被牛仔裤包裹的性感臀部，肛门菊管摇曳像是一条狗在摇头摆尾。

　　痴迷的看着狐露将阳根搁在她的胯下，抵在自己小穴正中，噗呲一声，龟头
被按进小穴里。

　　「喔：- Ｏ！」

　　吴雪仿佛在鸣叫，龟头的硕大让体内的空虚感一轻，她手抓的绳索倏然松手。

　　哗啦啦！

　　只见，吴雪悍然坐下。

　　砰！

　　啪叽！

　　昂长的阳根猛然贯穿，直达小穴膣道深处子宫花蕾。

　　「喔…………………啊！！！！！」

　　这一刻，吴雪高声昂叫，仿若冲破云霄。

　　久违的空旷被填满…

　　久违的强硬和粗壮…

　　屋里又见风雨。

　　吴雪凶狠的填充。

　　激发出耀眼和炽烈的…淫欲。

　　　　　　　　　　　第二十章有女薇薇、一笑倾城

　　五光十色给人迷幻感觉的大海，大海包裹着一片五彩缤纷的岛屿。

　　浅海处是发出各种荧光的藻类，沙滩上各种天然生长的植被，宛若一处世外
桃源的美境。

　　无论夜，昂是白天，它都美得让人留恋。

　　这就是…永泰岛。

　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　时间转角，人生无常，一切都在持续…

　　狮面掀开昏迷过去的女人面具，接触轮椅上的束缚，横抱着把她弄到床榻上。

　　云髻峨峨、体态丰腴，一张素颜美轮美奂。

　　超越三十六Ｄ的完美存在，丰满、匀称、柔韧而富有弹性。

　　丰腴起伏的娇躯曲线，惊耸弹跳的酥胸，加上天然的妩媚气质，让狮面心中
顿时充满征服的欲望。

　　雪白的床单，一尘不染，透明薄纱包裹的丰腴身躯躺在床上，画面唯美、魅
惑。

　　的确，她的身材丰腴，不似年轻女孩的青涩。

　　丰胸、翘臀。两相一衬托下，又显得腰肢纤细，身体稍微有些夸张的Ｓ型。

　　圆润的肚脐、遮掩幽谷的一缕淡黑色的毛发，下面沟渠迷人，隐隐约约呈现。

　　狮面肆无忌惮地欣赏，发现养这么一个美人在手，还是挺赏心悦目的事情。

　　他暗叹！

　　可惜不能吃。

　　『龙珠穴』，想到此穴的各种奇妙能力，作为男人的他就蠢蠢欲动。

　　可惜有利也有弊，身具龙珠穴的女人天生纯洁，忠贞不移。

　　再者，龙珠穴奇异之处，未经同意，强硬交媾，阳根根本就插不进去。

　　龙珠穴，寓意，龙吐珠。子宫花蕾分泌出液体使小穴膣道润滑湿润。

　　所以强硬进入，龙珠穴根本不会分泌液体，阳根干涩难行，男人没有性欲可
言。

　　更则，龙珠穴，玉门狭窄、膣细长，即使外在的润滑剂对它丝毫没用。

　　狮面目视她脖颈银色项圈，清晰的数字『７』，显示出她在这里的身份标志。

　　她的原名叫，秦薇薇。

　　秦洛湖畔、有女薇薇。一笑、很倾城。

　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　遥远都市。

　　公安局大楼，三楼办公室。

　　身穿警服，正气凛然的陈仁亭站在窗户边缘，看楼下车来人往。

　　思绪纷飞，飘忽不定，他想起秦山之上，一洛湖。

　　人生只若初见！

　　「你好，我想和你成为朋友。」

　　「咦，我们认识吗？」

　　「不认识。」

　　「不认识，我们怎么会成为朋友呢。」

　　「因为认识太僵硬，朋友方久远。」

　　「哈！你这人真有意思，不认识怎么会变朋友呢。」

　　「呃，你说的对，那我们先认识一下…我姓陈，陈任亭，你好！」

　　「……我是秦薇薇。」

　　「呃，好名字…」

　　「哈！怎么算好名字呢。」

　　「呃…容我想想…嗯！有了…」

　　「什么有了？」

　　「秦洛湖畔、有女薇薇。一笑、很倾城」

　　「秦山、洛湖、我吗…哎，对了，你为什么要跟我做朋友呢」

　　「我想娶你当老婆。」干脆利落、直接。

　　「那你说想和我做朋友？」

　　「先朋友，后老婆。直接说让你做我老婆，我怕吓跑你。」

　　「哈哈，笑死我了…你这人真有意思…陈任亭对吧，我告诉你，你现在就吓
到我啦。」

　　「哎哎哎，别走啊！我不是故意的…我…追！」

　　哈哈哈！

　　秦洛湖畔，碧波粼粼，涟漪轻荡。少女身姿曼妙，笑声飒爽。

　　「薇薇，我们的女儿不见了，你知道吗？」

　　陈仁亭低声自语。

　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　秦洛湖畔、有女薇薇。一笑、很倾城。

　　床榻上，秦薇薇长长睫毛微微颤动，其实她早已醒了，床前站着的大男人如
一团黑影笼罩着她，使她根本不敢动弹。

　　她如陈仁亭一般，思绪纷飞。

　　秦水湖畔，那是她和陈仁亭初次见面的情景。

　　永泰岛见到女儿的一幕，瞬间又有眼前一黑的错觉而生。

　　被禁锢在这里这么多年，原本以为命运就是这样了，时间久了，她的心态也
慢慢平息下来。

　　也许让人烦腻，她却有些习惯了这样的节奏。

　　禁锢在小楼内，天地朦朦身在其中又能置身事外的欣赏。

　　外面的熙熙攘攘，风风雨雨，一切跟她无关。

　　有时梦中醒来，孤零零一人，甚至有些失落，会沉默地想那人如果此时就在
身边多好。

　　可她又愿意去想，因为她觉得根本没有机会看到他，只是怀念女儿，她才会
连着一起想。

　　陈仁亭，她的丈夫。想必知道自己的女儿失踪了，他一定很痛苦吧。

　　秦薇薇作为他的老婆，对他的性格非常清楚。

　　想往初，夫妻二人温馨场景，对她言听计从的宠爱，秦薇薇颤抖的睫毛下，
泪珠崩落。

　　她非常清楚，别看陈仁亭外表坚强、刚毅。其实内心十分的脆弱，属于典型
的流血不流泪，委屈挫折心里藏的汉子。

　　少女时代，她也有。

　　憧憬过美丽的爱情，憧憬过如意郎君，都变成了现实，而这现实都是想当初
那个要娶她做老婆的楞头小子陈仁亭送给她的。

　　可做梦也没想到自己会遭遇到如同噩梦般的命运，被束缚在这座岛上。

　　逃跑？

　　四面环海的岛屿，遥远的地中海，让她怎么跑？

　　获悉这里的一切信息后，她的噩梦就没有停止过。

　　她不知道自己的明天会如何，直到女儿的出现，紧张，担忧，惊讶，震撼。

　　慢慢睁开眼睛，坐起身来。

　　屋里光线有些暗，又没有开灯，狮面脸上的墨镜散发出摄人的幽暗光芒，看
起来十分瘆人。

　　啪！

　　灯光亮。

　　光线刺眼，秦薇薇眯起了眼睛，绝美的素颜上，泪珠像断了线的珠子顺着脸
颊滚落。

　　狮面负手而立，盯着秦薇薇。

　　不得不说，这个女人皮肤白皙，长相甜美。

　　和陈媛媛她的女儿一样，同样的眼睛大大，睫毛翘翘，长发微卷，看表面，
辨别不出她的具体年龄，但是表面上看起来，人如花样少女般的明艳动人。

　　同样，她的身材不算高挑，却更加的成熟丰满一些。那妖娆的身段和饱满的
酥胸，很是诱惑撩人。

　　这样的女人属于典型的童颜少妇，活一辈子也不会显老的类型。

　　「真是一对极品母女花啊！」狮面暗暗赞叹。

　　虽然她在流泪，但是散发丝丝缕缕发自骨子里的魅惑，还有少妇的风韵。

　　狮面走到床榻前，俯视着秦薇薇，身高体型都显文弱的身躯竟然充斥着压迫
感。

　　秦薇薇除了流泪就是摇头，咬了咬嘴唇，霍然开口，沙哑的声音质感，又充
斥着无限的母爱气息，她的声音在房间中荡漾。

　　「她…还是个孩子，只要你们放过她，让我做什么都可以。」

　　狮面淡然道。「只要你听话，你女儿…陈媛媛不会有事，会活的很好。」

　　不会有事？

　　活的很好？

　　在这座岛屿上，有没有事，都难逃他们的掌控之中，活的好不好，不是一样
都逃不出他们的手掌心么。

　　秦薇薇默然，内心虽然早已知道结果，但是母爱让她想尽力为女儿做点什么。

　　哪怕只有一点点的希望，她都不愿放弃。

　　『只要你听话』…陈媛媛不会有事，…会活的很好？

　　女儿有没有事，好不好，要看她的表现了。

　　狮面又继续开口道，「你可以做原来的自己，不过你的亲生女儿陈媛媛……」

　　狮面赤裸裸的威胁，不言而喻。

　　秦薇薇脸色瞬间煞白，『亲身女儿』四个字直击她心坎最软弱的地方，她的
眼泪流，嘶声说道：

　　「我…听话。」

　　狮面暗自深吸一口气，看着秦薇薇脖颈上的项圈，墨镜下的眼神颇为复杂。

　　她的身份标志是「７」，如果算起来，还是当初天堂组织刚刚创立的第一批
性奴。

　　「１、２、３、」号性奴脱颖而出，成就了现在的狐露、狐笑和狐姑。

　　奴隶调教计划开启，不屈从或者不达标都会被淘汰，而淘汰的结局就是死亡。

　　其余的都在掌控之中，唯独出了一个例外，那就是７号性奴。

　　７号性奴的永不屈服，调教对她根本不起作用，所以她面临淘汰的结局。不
过又因为她的绝佳身材和容颜，还有身具奇妙的『龙珠穴』，却让她逃过一劫。

　　死其实不可怕，活着有时候对某些人来比死更可怕。

　　比如，疾病带来的痛苦，明明想死，都无能为力，生不如死。

　　比如，现在的秦薇薇。

　　一直以来，狮面对她几乎束手无策，秦薇薇简直就像浑身长满刺的刺猬，让
人无从下手。

　　虽然比喻有点不恰当，确是事实。

　　因为『龙珠穴』的特殊性，三宝三弊的奇妙能力，让秦薇薇犹如一朵带刺的
玫瑰花，只能轻嗅，不能采摘。

　　而如今，陈媛媛的出现，一切都迎刃而解。

　　一想起秦薇薇那妖娆的身段和饱满的酥胸，诱惑撩人的童颜少妇匍匐在男人
的雄伟下承欢的场景，狮面口中浓浓的吐出一口压抑许久的长气。

　　回忆很长，其实时间很短，这不过是狮面脑海瞬息万变的思绪。

　　秦薇薇吐出三个字，『我听话』，转眼间思绪万千的狮面开口道。

　　「自己把衣服脱了吧。」

　　「啊！」

　　秦薇薇明显是受惊了，脑一直被女儿的面容占据，都没听清狮面说了什么。
问道。

　　「你…说什么？」

　　狮面看着秦薇薇不施粉黛的绝美素颜，身躯自然而然散发出来的一股魅惑气
息，心里就蠢蠢欲动，重复道：

　　「我说，自己把衣服脱了」

　　听到狮面话语，秦薇薇说不清什么神情，了然、悲望、悔恨的情绪交集，缓
缓站起身来。

　　砰砰砰！

　　心如撞鹿，带动她胸部的丰满颤动。

　　其实她身上根本就跟没穿衣服一样，仅仅披着一层薄纱，可没来由的，她就
是那么的紧张。

　　心既然已做出了选择和决定，紧张有用吗？又干嘛紧张？

　　可是面对一个大男人，特别是狮面这种带有威胁性的人。

　　秦薇薇又觉得哪里不对劲儿，好像自己的选择和决定，能将她吞的尸骨无存。

　　秦薇薇痛苦的揉揉头发，脑海中浮现陈媛媛的画面，却让她的心一下安静了
下来。

　　为了女儿，她甘愿面对及承受一切。

　　这也许就是母爱吧。

　　薄纱穿在身上柔软顺滑如无物，她很是喜欢这种丝绸制品，穿在身上很舒服。

　　轻轻一扯，薄纱如一团云飘落、

　　床上出现一个火辣，让人流血的性感胴体。

　　峨峨挺拔、玉体迎面，一张素颜美轮美奂。

　　白哗哗地一片极其耀眼，丰满而又不带一丝赘肉的腰肢，圆润的肚脐、遮掩
幽谷的一缕淡黑色的毛发，臀沟一根红绳摇曳，升起无限旖旎风光。

　　尤其是她那最引以为傲也是最吸引成年男人的玉臀，硕满雪白，令狮面呼吸
有些急促。

　　秦薇薇脸上一红，皱了皱秀气的眉，她想起曾经自己的丈夫每次看到她脱衣
后调侃，说她人美，臀更美。

　　每个女人都有一个突出来的闪光点，而她的闪光点就是她的臀部。

　　心里乱七八糟的想着，秦薇薇有些不自在，手不经意的抚上自己的臀，又如
触电一般缩回。

　　红绳点缀金色圆环，在她白嫩圆润的臀瓣间，忽隐忽现，透着别样妖娆，极
为撩人心魄。

　　又见菊花锁。这不得不说，在天堂组织里，菊花锁成为每个女人的噩梦。

　　看着秦薇薇，狮面身体升起一股燥热，曾经的贞洁烈妇变成听话的可人儿，
像一直暴烈的小马驹终于被驯服，这种征服感让狮面无比的畅快。

　　想到这里，狮面双手有节奏的拍起巴掌。

　　啪…啪…啪…

　　像是为秦薇薇的知趣而鼓掌，又像是一种信号的方式，巴掌的拍打声不紧不
慢，响了三声。

　　没多久，房外响起零星的走步声，随之传出『咚咚咚』的敲门声。

　　「进来。」狮面似乎早已预料到，开口道。

　　房门开启。

　　等到房门再次关上后，一个无论是身高还是体格都非常健硕，不，异常健硕
的男人出现在房间内。

　　这个男人长相彪悍，膀阔腰圆。四肢如大猩猩一般肌肉虬扎，粗壮有力。

　　床上的秦薇薇惊慌失措，作遮掩动作，一只手遮住下面，而另一只手横起来
挡着自己的胸脯。

　　对秦薇薇来说，这个男人太恐怖吓人了。

　　无与伦比的身高和体型，胸脯结实的肌肉，全身仅仅穿着一条短裤，强壮有
力的大腿，无处不透着野蛮之气。

　　特别是胯间那短裤包裹的一大坨，看到她赤裸的身躯，明显扩大了一圈，让
秦薇薇不由身躯一颤。

　　「老班…」

　　铁塔般的汉子目光先是在秦薇薇身上环绕，随后舔着嘴唇对着狮面开口。

　　蹩脚生硬的腔调，一下显示出他不会说中文，外国人的身份，

　　「嗯！」狮面点头。

　　他太高了，狮面跟他一比，有小巫见大巫的区别性，不过面对狮面，他态度
恭维，很老实。

　　「βγ？λετοπαντελ？νισου，μεαυτ？τηγυνα？
κα」

　　狮面口中吐出让人听不懂的字语，对面铁塔汉子确是眼神一亮，他嘴中也吐
出同狮面一样的字词。

　　「ντ？ξει，αφεντικ？。Θατηναφ？σωνασ？ρν
ονταιστομουαπ？κ？τω。」

　　同时铁塔汉子有些兴奋，瞄向秦薇薇。

　　秦薇薇顿时紧张起来，即使听不懂二人话语的意思，但明显是针对她的。

　　虽然她内心已经妥协，做好唯命是从，任人摆布，可看到那人瞅她的眼神，
不知怎么了，秦薇薇竟然有些动摇自己的决定。

　　「大头，开始吧。」

　　「是，老班。」

　　耳边响起她听的懂的话语，不过秦薇薇根本搞不懂他们在说什么。

　　大头，原来那铁塔般的汉子叫大头？好奇怪的名字的名字。

　　开始？那是什么意思…

　　不过，秦薇薇听到那个叫大头蹩脚的话语，老板都能叫成老班，有些明白为
什么听不懂了。

　　大头话刚说完，大步走过来。

　　「你想干什么？」秦薇薇紧张的开口。

　　大头突然俯身，胳膊一揽直接将她横抱了起来。

　　虽然秦薇薇胸围伟岸，但二人截然不成正比的比例，简直就是大人和小孩的
区别。

　　「呃呃呃…放手…放开我…」

　　秦薇薇只觉自己好像陷入沼泽地一般，娇小的身躯被包围，就连头颅都被埋
在其中，任她如何挣扎，也无济于事。

　　还好，她感到身躯一松，紧张的心正松懈下来。

　　不料，又感到自己两只玉臂被拉动抬到脑后，一只蒲扇大手如钢箍禁锢着，
让她不能动弹分毫。

　　作为房间唯一目击者的狮面，他本性是处事稳妥，属于波澜不惊的那种人。

　　冷血、冷漠而又能力非凡让他的身居高位，除了天堂最高决策人象首，他仅
居其下。

　　而作为天堂创始人的象首隐于幕后，他…狮面算是天堂的代言人。

　　位高权大，执掌天堂，唯狮面尔。

　　狮面目视大头几步跨到床上，像是起重机一般把床榻压的不堪重负，要溃散
了似的。

　　紧接着犹如电闪雷鸣的手段，秦薇薇就被他擎着双臂，犹如老鹰抓小鸡般，
擒着她。

　　即使狮面这种波澜不惊的人，嘴角也不由一抽，也亏他脸上始终戴着一副标
志性的墨镜，看不到他面庞的情绪。

　　这…大头简直堪比…人形坦克。

　　秦薇薇似乎没有反应过来，其实她主要是心不在焉，加上事情发生太突然…

　　还有就是她太弱了，大头这种人在她眼中好比一头披着人皮的大猩猩，手臂
一揽，逃都没用。

　　被擎着的玉臂高高悬在脑后，脖颈下精致的锁骨，一对豪乳剧烈的随着主人
的挣扎而跳动起来。

　　大头的手太有劲了，秦薇薇都感到手腕有些痛了，她眉头微蹙，带着询问的
口气冲着狮面喊。

　　「叫他停下，不要这样子。」

　　狮面微微一怔，这女人倒是不傻，知道大头听不懂，反倒求到他身上了。

　　「别吵，是我吩咐他的。」

　　秦薇薇听到狮面回答，慌忙道，「你想做什么？」

　　狮面脸色微僵，刚刚说她不傻，她就开始反其道而行之。

　　不知怎么回事，平时波澜不惊，话语都懒得多说几句的狮面今天却有些反常。

　　难道是曾经被秦媛媛这个女人弄得没招，而产生的压抑得到释放的兴奋导致？

　　他倏开口道。「男人和女人，你说能做什么？」

　　看到秦薇薇似乎醒悟过来的表情，狮面不待她再次开口，继续说道。「闭上
嘴，不要说话，做一个听话的好妈妈。」

　　刚要开口的秦薇薇似乎被狮面话语中的『好妈妈』噎着了，想起自己的女儿。

　　为了女儿，她终于选择服从，停止无用功的挣扎，低下头颅，垂首不语。

　　大头嘿嘿一笑，见到怀中的人儿不在挣扎，他知趣的松开手，随后双臂一绕，
曼妙的胴体被拥抱。

　　二人不成比例的身高，秦薇薇的头颅仅到他肚子位置，好在大头手臂够长。

　　如蒲扇般的手掌搁在她的臀瓣上，上下左右揉搓起来。

　　已是人妇的秦薇薇，她的臀虽不似一些女孩瘦美，比丰满要瘦一些，比正常
的女孩又丰满一些，但即使如此，也尽被大头的手掌覆盖。

　　两片玉臀不停的开合，被蹂躏，秦薇薇感觉好似要裂开了一般。

　　「唔唔…唔。」

　　她脸上露出痛苦的表情，下颚紧贴着大头的肚皮，让她连说话呼吸都有些困
难，只能断断续续的支吾着。

　　一旁的狮面有些无语，这混账想做什么，把自己吩咐的事都忘记了吗。

　　看到秦薇薇被蹂躏，他情绪有些不稳的开口。「大头，π？ρε？ταλ？
γιαμουστο？νααυτ？」

　　听见狮面的话语，大头脑袋里嗡一声，好像知道自己做错了什么，有些不舍，
他的手终究还是艰难的离开秦薇薇的臀瓣。

　　体验手掌带来的美妙，这种感觉真的是无法形容，从未有过得的滋味，大头
带着意犹未尽的表情开口。

　　「老班，沃错勒。」

　　话毕，大头麻溜的褪下身上唯一的短裤，身子往后倒，如小山的躯体硬是把
床榻压出一个人形的印子来。

　　脱离魔掌的秦薇薇大口的喘息，大头带给她无比的压迫和无力感，令她身躯
有些发软，思绪乱七八糟。

　　好不容易情绪稳定下来后，秦薇薇有点傻眼，被床上大头惊呆了！

　　堪比人猿泰山的身躯，大腿之间的阳根硕大无比，龟头被缩小的金刚圈勒个
正着，显得愈加庞大，给秦薇薇一股毛骨悚然感。

　　好长、好粗、好可怕。秦薇薇连忙移开目光，不敢直视，耳边传来狮面命令
的话语，让她面色绝望起来。

　　「为了你女儿的平安，自己跨上去。」

　　秦薇薇身子一晃，差点倒下，狮面摆明了在威胁她，侮辱她，想怎么玩她就
怎么玩。

　　她嘴唇紧绷了起来，遏制不住颤抖的走了过去，没办法，女儿是她的软肋。

　　大头老实的躺着，一动不动，他的体型庞大，秦薇薇把双腿开到最大尺度才
能快过来。

　　已是过来人的她知道这是标准的男下女上，曾经她也以这样的姿态和自己的
丈夫做过。

　　「我不要，这样的姿势太羞人了，唔唔。」

　　「来嘛，好老婆，你男人工作一天好累，体谅一下，好不好。」

　　「咦，陈仁亭，说。这些你跟谁学的。」

　　「别揪耳朵，疼，我说实话，今天办案子，查了一批色情录像带，结果封皮
上有个画面。」

　　「呸呸呸，你个大流氓，让自己的老婆学，你把我当什么了，怒。」

　　「我哪有…又生气，好了，我错了夫人，别生气啦！」

　　「哼，饶你了。躺下，只此一次。」

　　「什么只此一次？」

　　「躺不躺？」

　　「你答应啦，太…夫人命令，莫敢不从。」

　　「贫嘴…」

　　「对对…就这样…慢慢蹲下…」

　　「陈仁亭，你给我闭嘴……喔！」

　　视线中秦薇薇玉体莹白如雪，两团镶着嫩红玉珠的雪脂能嗅到一股酔心失魂
的气息。

　　她的脸色，变得无比的坦然，散发出缕缕诱惑色彩，回忆似乎把身下的大头
当成了自己的丈夫。

　　神态柔软地腰和颤动的胸，玉手抓着大头胯下阳根摩擦自己的阴唇，姿势惊
人的魅惑。

　　狮面墨镜后眼光闪烁，他惊奇的发现，她的阴唇快速湿润，变得饱满而色彩
娇艳欲滴，『龙珠穴』在这一刻终于掀开神秘的面纱。

　　秦薇薇微闭眼，动作行云流水，标准的『Ｍ』型跨，她不知道，自己的这个
动作足以让世间上的男人甘愿堕入罪恶的深渊之中……

　　大头受到刺激，下身被金属圈勒着的龟头充血，在金属圈内，显得分外庞大。

　　如果秦薇薇睁开眼看到，就会知道，原来大头的名字是这么来的。

　　　　　　　　　　　　　　　　噗、

　　细不可闻的吞咽声响起，硕大的龟头竟然不可思议的被她摁进小穴中。

　　这一刻，『龙珠穴』再次表现出迥异超凡。

　　躺在床上的大头，他的感受最为深切，好似徜徉在无尽的海洋中，海洋旋起
巨大的漩涡，围着他的龟头旋转。

　　龟头再次膨胀，可莫名的，任龟头如何庞大，始终让大头感到无法摆脱漩涡，
有陷入沼泽地，甘愿付出死亡的迷恋。

　　「Ναι，αυτ？？τανπολ？καλ？，πεθα？νει」哲译；
太爽、要死了的意思。

　　同时，大头仰卧的巨大身板竟然做出一副无力挣扎痉挛的扭捏姿态，好像他
被秦薇薇强奸了似的。

　　小穴膣道吞噬那昂长粗壮的阳根，这种感觉真是无法形容，从未有过得滋味，
她脸颊酡红，身体在颤抖，呢喃着。

　　「陈…仁亭，我要站不住了，要…坐下去了…唔…啊………好痛。」

　　下蹲的身体失去支撑，秦薇薇猛的下坠，无形中阳根穿梭小穴膣道，直达谷
底，龟头与子宫花蕾相触，而她还在继续下坠中。

　　实在是大头的阳根太长了，她的小穴膣道根本就容纳不下。

　　可是，此时此刻，即使容纳不下也由不得秦薇薇，因为下坠的身躯她根本控
制不了。

　　怦！

　　平沙落雁，魂归一处。一个激灵刺激下，秦薇薇蓦然清醒，脑袋里嗡一声。

　　痛彻心扉，撕心裂肺。

　　她能清晰感觉到小穴的好像要爆炸了，那是让整个人身心感到震撼的大爆炸，
炸出了深邃，炸的她，无比的清醒。

　　整根阳具的浩瀚深邃度把小穴猛然阔张了不知道多少倍。

　　「啊呜！」

　　秦薇薇张嘴嘶鸣出非人的嚎叫声。

　　永泰依旧，大战将起。

　　　　　　　　　二十一章淫欲觉醒、白柔现身（上）

　　接上一章，秦薇薇一声惨叫。

　　直挺挺的坐在大头身上，小穴受到阳根导致的痛楚，令身子一颤一颤的。

　　秦薇薇有些懵，傻傻道。「陈…仁挺…啊，怎么会…这样？」

　　「呜…」她彻底清醒过来，她自己都有些难以置信。自己竟然像飞蛾扑火做
出如此举动。

　　好不容易情绪稳定下来后，秦薇薇支撑着双臂用力，想站起来。

　　大头块头实在是太大，如今的她双腿劈跨的坐姿，根本就用不上力，而她双
手又不想触摸大头的身体，只能手抵在洁白的床单上用力。

　　可惜，她的手臂根本不够长，只能做无用功的挣扎而已。

　　「呜…」

　　秦薇薇哽咽着，小穴中承受的那种压抑似乎加重了，她双手最终还是抵在大
头的腹肌之上，用力支撑起身体…

　　巨大的阳根蜿蜒绵亘，显出端疑，久违的压迫神经似乎得以缓解，那闷在体
内的痛终于释放出来、

　　秦薇薇颤巍巍的臀脱离大头身体的接触，缓缓抬起，她下意识闭上眼睛又睁
开眼睛。

　　此时她感觉自己像是一只蝴蝶，像一只破茧重生的蝴蝶，徐徐张开羞涩的翅
膀去感知这个熟悉又陌生的世界。

　　随着她身体的拔高，蜿蜒的阳根，仿佛像一根定海神针，逐渐变得昂长而又
雄伟壮观。

　　蝴蝶轻轻展翅，秦薇薇觉得自己能飞起来，阳根穿插小穴膣道带给她的摩擦
感，她那哽咽消失，舒服得嘴里只哼哼。

　　「嗯！哦！」

　　秦薇薇莫名的发现，心理难以承受的那种压抑竟然瞬间消失了。

　　大头突然托住她的白花花臀部，使她全身一僵，随之感到小穴狭窄拥挤的膣
道仿佛被强行闯入一只庞然大物。

　　膣道肉壁无形翻卷、紧绷、敞开，酸酸麻麻，酥软交替、如定海神针的阳根，
让她全身乱颤，不能自己。

　　　　　　　　　　龟头抵在最柔软的子宫花蕾时、

　　「啊！」秦薇薇一只手捂着嘴巴尖叫，另外一只手按着大头的手，不让他再
动。

　　莫名的，大头似乎知道她的小穴根本容纳不下自己那昂长的阳根，他默契的
托着秦薇薇的臀部，不在动弹。

　　秦薇薇顿时安静了，两人四目相对。大头手托在她的臀往上浮动，小穴吐含
着阳根，是那么的热情似火，简直要融化掉。

　　这一刻，秦薇薇觉得自己要飞了。

　　她不停地飞翔，从天空飞到大海，又从大海飞到丛林。

　　她以前也飞过，相比之下，这次是她最愉快的驾驶体验。

　　哦，不，是被驾驶体验。

　　很奇怪，秦薇薇很清楚自己在做什么，内心有忤逆也有抗拒，更有说不出的
甘之若饴，坦然受之。

　　起起伏伏，被大头这个人形大猩猩托着，犹如腾云驾雾，小穴吞吐，淫液飞
溅此起彼伏的时候，她竟然没有反抗，心里只有满满的刺激。

　　为了保持自己的平衡，她不时的仰头，挺直腰肢，任自己波涛汹涌的双乳上
下抖动。

　　她没有任何的反抗，顺其自然，把自己全部的身心交给大头。

　　任他驰恒。

　　她好像相信大头会保护自己，就像刚才那般。

　　阳根一经点触子宫花蕾，倏而拔地而起，蜿蜒而上、

　　秦薇薇被激荡的一个激灵，由里到外感到一股蟾酥导遍身心，好像一条鱼儿
在水中摆尾，荡起无尽的涟漪。

　　「是不是太荒谬了？」

　　连秦薇薇都觉得自己是不是产生了幻觉。可意识却告诉她，自己是无比的清
醒。

　　自己是秦薇薇，自己现在正在这个大头的胯下承欢，羞耻、荒诞、悲欢离合、
女儿陈媛媛，丈夫陈仁亭、、、

　　一幕幕交织在一起，让她唏嘘、让她感叹、让她情不自禁的哼鸣。

　　「嗯！嗯！哦，哦…」

　　怎么会这样…

　　她想停，可是更多是想就这么的…驰恒下去！

　　「再享受一会，就停下。」

　　秦薇薇在心里这样想道。

　　大头的相貌很丑…

　　大头的块头真大…

　　大头的力气好大…

　　大头的下面………

　　短暂的接触，肉体的深度接触，秦薇薇脑海浮现出几个『大大大』。

　　大头的下面………，在她的脑海里面浮现这个念头之后，秦薇薇发现自己竟
然难以言说——

　　『大』

　　难道自己喜欢上这个词了么？

　　不不不，她摇头，想驱赶这些荒诞不经的思绪。

　　定海神针，龙族神器！

　　龙珠穴与定海神针，一如针尖对麦芒。

　　噗！

　　定海神针直捣黄龙！

　　大头如蒲扇大手包裹着她的臀猛的仰扬顿挫。

　　满头飞舞，长发飘飘，白嫩硕大的乳房弹跳，双腿之间那昂长巨根咕噜一声
没了踪影。

　　悍然一击，骤然着陆。

　　秦薇薇被冲击的陷入晕眩之中，摇摆不定，小腹正中好像多了一根莫名之物，
要把子宫撑破了一般。

　　「啊…呜！嗯…哦哦哦……」

　　她还没有来得及呼痛，阳根闪现，身体又起，酸酸麻麻、酥软夹杂着蟾酥，
犹如腾云驾雾的感觉，让她情不自禁娇吟。

　　一时间，床榻之上，翻云覆雨，波浪起伏。

　　体型粗阔犹如人形大猩猩的大头。

　　胸脯澎湃身材丰腴美人妻的秦薇薇。

　　二人显得格格不入。

　　就像野兽和美女，苍鹰和小鸡，就像家猫和野豹、

　　　　　　　　　　　　　　　　啪——

　　　　　　　　　　　　　　　　噗——

　　浮浮沉沉，跌宕起伏。阳根穿梭在其中，每一次抽插，都会发出微弱的击打
声音，那是阳根和小穴肉壁搅动发出来的声音。

　　「Ναι，ε？ναιπολ？κουλ。Θαπεθ？νω，θαπεθ？
νω」哲意，爽的意思。

　　大头嘴里稀里咕噜吐着异国的语言，他看着相貌粗鲁，丑陋，人确是有几分
精明。

　　此时的他，仿佛化作久经沙场的将士，懂得何时防守，何时进攻、何时又能
出其不意，攻其不备。

　　这么久来回托着秦薇薇的臀，大头丝毫没有吃力之感，反而乐此不疲。

　　他能感受到这个女人的不凡，肌肤如水，顺滑揉腻，阳根穿梭在她的小穴膣
道，像是闯入母亲的怀抱，又像是鱼儿遇到水，从温馨到畅快淋漓，从迷恋到痴
迷，甚至疯癫。

　　秦薇薇嘴角微微抿起…

　　大头眼珠转动、手倏然又一次狠狠挫下。

　　进攻的信号，出其不意攻其不备而来。

　　　　　　　　　　　　　　　　噗——

　　阳根穿梭，贯穿子宫花蕾。

　　轰！

　　静等一秒钟。

　　　　　　　　　　　　　　　呲呲——

　　没等秦薇薇大声尖叫，身体如腾云驾雾而起。

　　「喔：- Ｏ…！」

　　秦薇薇高声作嘶鸣状，放浪形骸，双臂挥舞似乎想抓住什么东西一般，最后
抓着自己弹跳的双乳，尽情地揉搓起来。

　　狮面目视一切，看似表情如常，内心如何，不得而知，唯独他的呼吸好像有
些压抑。

　　龙珠穴，龙珠不吐，男精不泻。

　　龙珠穴，如女不愿，龙珠不出，高潮不现。

　　意思就是说，除非女的自己配合，龙珠才会出现，而现在的情景是大头在操
纵，并非秦薇薇自己的意愿，故而大头的阳根虽然舒爽却没有达到高潮。

　　同样，秦薇薇也没有达到顶点，固高潮没来。

　　你强任他强，我自巍然不动。

　　浪潮浪涌，堤坝牢不可破。

　　唯一之法就是让堤坝自行开闸放水，让秦薇薇自愿才能达到高潮之巅。

　　狮面清了清了清嗓子，对着大头，说道：

　　「大头，Σιγ？ -σιγ？，π？ρετοχ？ρι，νατονεαυ
τ？τη？」哲意是说，让他把手慢慢离开秦薇薇的臀。

　　大头，「——」

　　视线中的秦薇薇玉乳颤动，两点镶嵌嫩红玉珠的乳尖就在眼前，大头心中欲
火愈加强烈，下面的阳根如长矛般大杀四方。

　　秦薇薇感受到小穴里面的鼓胀和坚硬，更是心乱如麻，肉体的碰撞，思绪确
是无比的清醒，这使她心绪难明，无比矛盾。

　　这就是『龙珠穴』的奇特之处。

　　它能让男性雄风十足，欲仙欲死，又能让彼此在交合中思维愈加的清晰、透
彻，只有这样才愈发的感受到身和心的契合，达到欲望的巅峰。

　　大头感受着触摸臀反馈到大脑的酥软和惊人的曲线弹力，最终听从狮面的命
令，艰难不舍的移开双手。

　　倏一离开，臀骤然下沉，秦薇薇慌忙用手抵住大头的腹肌上，两条腿更是努
力支撑下坠的身躯，脸上闪过刹那的失措。

　　「我！……你要做什么——！」

　　秦薇薇身体崩成一团，好像浮萍摇曳，她思绪清晰的意识到，臀部失去助力
光靠自己无法支撑，她能感到阳根逐渐往小穴膣道深入中。

　　慌乱与肉体的摩擦同行，她努力挺身又断续的下沉，浮浮沉沉，却任阳根径
自穿插自己的小穴中。

　　「喔！」

　　阳根抵在子宫花蕾之上，她一个激灵迅速挺身，蔓延的蟾酥又使她无力的再
次下沉。

　　秦薇薇面红耳赤，内心非常清楚自己明明是想摆脱阳根的纠缠，却又好像正
在寻欢的节奏，脑海里混沌一片，感受到小穴里的坚硬灼热，更是心乱如麻。

　　她的呼吸越来越重，连续的起伏，早已让她力不从心，刚才有大头的辅助没
有什么感觉，现在她就难以承受了。

　　身体摇摇晃晃地起来，之后再落下，昂长而又巨大的阳根穿梭其中，每一次
都是轻触子宫后，她又激灵似的起身。

　　房间中，狮面似乎有些出神。

　　床榻之上，洁白的床单上，秦薇薇赤裸的身躯，曲线丰满玲珑，透出一股成
熟妩媚的风情。

　　两条浑圆的腿劈开，两腿内测紧贴大头的盆腔，上身向上挺立，纤腰形成一
个完美的曲线，她双手撑着，整个身体缓缓上升，像是在奔驰着。

　　一起一落，完美的衬托出她硕大的圆臀和胸部的汹涌澎湃。

　　就连她自己都不知道，随着起伏，小穴缓缓包容那巨大昂长的阳根，这让她
感到无比的充实，她开始痴恋这种感觉。

　　大头的阳根昂长，从开始到现在，她的身体似乎难以容纳下，而今，她的臀
逐渐的贴近坐下的肉墩，这就是秦薇薇感到充实的原因。

　　「啊——」

　　持续的起起伏伏，随着响起女人的尖叫声音，秦薇薇和大头两个人地身体叠
在一起。

　　平沙落雁，总归一处。

　　大头的阳根实在是太长了，秦薇薇甚至能感觉到子宫充斥着要爆炸的错觉，
如冲击波，由内到外，仿佛瞬间将自己的身体给摧毁一般。

　　她慢慢的俯下身，肩膀、脖颈、耳垂、头发、丰满的乳房紧紧的贴在大头身
体上，似乎唯有这样才能缓解小穴的爆炸感。

　　大头双目圆瞪，身体的肌肤贴合，他感受透彻，她的爆胸、她的丰臀、她滑
腻的肌肤、她的秀发、她地眉毛、她地眼睛、她地呼吸、她身上地味道，每一处
都散发出致命的吸引力。

　　占有她。用自己的强壮去征服她。这是大头脑里唯一还清晰着的念头。

　　他的欲望化作动力，胯下的阳根血液加速，无形中，深入小穴的龟头由于充
血而膨胀。

　　匍匐着的秦薇薇倏然挺身，长发飞舞，双乳跳动，小穴膣道好像栖居着一个
庞然大物，它轻轻一动，自己就能飞起来一般。

　　大头如山的躯体蠕动，阳根往上挺动，秦薇薇却轻微向上撅起，媚眼如丝，
眼神却异常的清晰明亮，看着大头欲言又止，却又轻轻叹息。

　　她的身体迥异常人，这点秦薇薇自己也清楚，以前和陈仁亭结婚后，她就发
现了，夫妻交合后除非她心甘情愿，二人水乳交融，才能达到巅峰，也就是高潮。

　　简单说，就是如果她有一丝不愿意，作为男方根本就无法泄精，这也许就是
『龙珠穴』的奇异之处吧。

　　给他吧。

　　都给他吧。

　　秦薇薇感受到臀下的抽动，身下那叫大头的陌生人得不到发泄，最终遭罪的
还是自己。

　　难道自己还要坚持么？

　　或者，下一次。或者，还能坚持两次。那又如何呢？

　　终究会怎样。又怎么能逃的开？

　　身体已经被侵占，那最后的防线又如何受得住，即使守得住，自己还是以前
的自己吗？

　　心底的最后一份坚持倒塌。也终于放开心菲和身体迎接这个不断地发起进攻
的男人。

　　这一刻，秦薇薇情绪发生变化，她紧绷的身体突然间酥软，硕大雪白的臀部
缓缓的坐下，小穴尽情地吞噬那原本昂长的阳根，迎接它的进入，

　　大头挺动身躯，然后突然间加力，阳根噗呲一声尽根而入，被秦薇薇的身体
容纳。

　　「咿呀…」

　　这个妩媚到骨里的少妇，终于叫出让人骨头都能酥饼的嘶鸣声。

　　这是一个让上天嫉妒的女人，也是一个能够让男人疯狂的女人。

　　她能够让温柔的男人疯狂，也能让疯狂地男人释放出心底地柔情，不忍过重
地折磨她。

　　此刻的秦薇薇，已经完全变了。

　　她的身心完全的投入，小穴完全的容纳那昂长的阳根，丝毫不觉得鼓胀，反
而感到深深地舒爽。

　　她似乎焕发出无限的活力，大头的缓慢抽插速度，让她十分不满，她倏然摆
动腰肢，任阳根蜿蜒绵亘，在小穴露出那昂长的峥嵘，随后，昂扬顿挫、

　　笔走龙蛇！

　　噗——噗——呲——啪！

　　「咿呀！」

　　一连串的声响伴随着争鸣响起，阳根以迅雷不及掩耳之势消失无踪。

　　轰隆！

　　秦薇薇睁大眼睛，眼前仿佛闪过一道惊雷，阳根贯穿小穴，进入自己的身体，
突然间心里酸涩，泪水大颗大颗的顺着脸颊流了下来。

　　泪珠晶莹剔透，宛若水晶，令人心碎。

　　虽然她在流泪，臀却自然摆动，迎合阳根抽插。

　　梨花带雨，欲拒还迎，焕发出一种令人心神荡漾的美。

　　这一天，从最开始的排斥，从开始心生厌恶到渐生好感。直到现在木已成舟，
难舍难分。

　　秦薇薇随着变化而发生变化。

　　亲生女儿的牵绊，大头的强大攻势，还有现今的情景，她已没了选择。

　　这是她自己选择的路，无数次的挣扎，无休止的内疚，最终她也没有逃出魔
掌。

　　陈媛媛的出现，更是让她坠入冰点，为了自己的女儿，却被逼着和陌生的男
人上床，这一刻，她期望自己的付出是有价值的。

　　秦薇薇脑海浮现陈媛媛的样子，心里对她的内疚如影形随，心中一阵阵绞痛。

　　　　　　　　　　　　　　噗呲、啪——

　　噗呲、啪！

　　床上，她一次次挺身，然后坐下。阳根穿梭，贯穿她的身体，似乎唯有这样，
方能减轻她心中的痛。

　　想起自己被囚禁的那段暗无天日的时光，她不想自己的女儿跟她一样。

　　如果女儿能好过一些，作为母亲，她愿意沉沦下去，想到这里，秦薇薇心性
再一次发生变化。

　　「咿呀！」

　　她口中发出愉悦地呻吟，女子本是至阴至柔之物。可是她们的子宫属温性。
被大头的阳根撞击，她子宫花蕾似乎弥漫着，发生着变化。

　　秦薇薇觉得血液似乎沸腾起来，丝丝缕缕快感衍生，每一次坐下，似乎激起
涟漪，无数的快感随波纹荡漾。

　　隐隐中，她有些慌乱。明明想停下，可是身体仿佛不受控制的继续这么扭动
腰肢和屁股工作下去？

　　起身！呲呲，阳根在身下显露出蜿蜒绵亘的柱身，她甚至能感受到阳根摩擦
膣道的吸附力。

　　砰！她猛然坐下。

　　呲呲。、啪！

　　一道道壁垒被顶来，直通子宫。

　　酸甜苦辣，百感交集，汇聚成糜烂的快感。

　　她似乎爱上了这样粗糙粗暴而又直接的方式，一次次起身，之后再猛的坐下，
似乎唯有这样才能达到她心中的高峰。

　　一次比一次猛烈，她简直在蹂躏自己，给人一种想把阳根揉在自己体内的错
觉。

　　　　　　　　　　　　　　　呲呲——

　　　　　　　　　　　　　　　啪啪——

　　咿呀！

　　房间中交响乐此起彼伏，肉体的碰撞连绵不绝，秦薇薇身体散发出，如丝如
缕，如馨如兰，淡淡的让人迷醉不已的气息，挥散在空中，聚少成多，直到塞满
整个房间。

　　秦薇薇趴在大头身体上面疯狂奔驰，长发散乱，脸色绯红，额头上是细密的
汗珠，眼眶荡漾一摊化不开的秋水。

　　「仁挺？」

　　秦薇薇痴痴的看着大头，轻唤着曾经老公的名字，下身小穴液体泛滥，极为
动情。

　　灵与肉同时付出，秦薇薇俏脸通红，眼睛快要滴出水来，迎来巅峰高潮的呼
唤。

　　一刹那！

　　两具赤裸不成比例的身躯几乎同时疯狂起来。

　　大头不动如山的身躯仿佛从沉寂中苏醒，他猿臂一揽，秦薇薇丰腴的身躯在
他的圈揽下，不值一提，像是小巫和大巫的区别。

　　紧接着，秦薇薇感到身下的大头站立起来，而她犹如树袋熊一般挂在他的身
体上。

　　浓烈的男性气息扑面而来，秦薇薇还未来得及反应，雪白的臀覆盖上大手上
下一托。

　　阳根挥戈，深入浅出，直击花蕾，肉欲翻飞，尽在眼前。

　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　夜来临，有明月升空，使得夜色下的永泰岛，看起来并非模糊，尤其是配合
不少建筑内的灯火，虽不如白天那么明亮，也已经是很清晰了。

　　这片如卡通世界的城堡建筑群中，游荡者无数的夜行人，仿佛游兴满满，徜
徉徘徊。

　　在一处灯火阴暗之处，二男一女正在交头接耳密谋着什么。

　　其中一女眉头紧锁，但依然难掩她英姿煞爽，窈窕而又丰硕的身姿。

　　「这个女孩…绝对是陈媛媛。」

　　「白队，这到底是怎么回事，那个局长的女儿不是被绑架了么，她怎么会出
现在这里呢，而且看情况也不像被绑架啊。」

　　一边男的说话瓮声瓮气，声音带着洪亮开口。

　　「李国柱，你给我闭嘴。」女的眼光带着寒气警告似的小声开口。

　　被叫做李国柱的男人似乎也意识到什么，脸色讪讪下意识的摸摸头，不在作
声。

　　「白队，我也有些糊涂，这到底是怎么回事，这陈媛媛是我发现的，如果说
是被绑架，可又不像，按照档案里描述，这陈媛媛性格叛逆，该不会自己跑来这
里，跟她父亲怄气吧。」另一个男的低声开口。

　　「嗯！你说的也不无道理，绑架的目的无非是勒索钱财或者是别的什么，如
果要钱，他们该会联系才对，可是这叫怎么回事。」

　　女的低语道。不过隐隐中，她疑惑不已，好像有什么她忽略了似的，倏警惕
的观察四周低声开口。

　　「唐磊磊，你确定陈媛媛进入这栋别墅？」

　　唉，唐磊磊下意识的揉头，前天的一幕历历在目，陈媛媛的泼辣及火爆身材，
每每想起，都让男人经不住流口水，见到白柔瞪着自己，饱满的酥胸一挺一挺的，
唐磊磊不无恶意的想着，白队的胸也不小啊。

　　「看什么呢？说。」

　　「呃，白队，我确定陈媛媛…真的进去了。」唐磊磊一指附近那栋造异奇特
的别墅肯定的说道，随后他打着哈欠继续开口道。

　　「白队…我们都顶了两天了，是不是……，先跟局长汇报一下吧。」

　　「先等等，让我想想。」白柔皱着眉道。

　　这栋别墅外表看着奢华而又与众不同，隐隐透出奇异的气息，让白柔疑虑重
重。

　　陈媛媛？是被挟持呢，还是恶作剧？

　　监视一个整天，没见到一个人出来，这里面的人都在干嘛呢？

　　夜色下，有风吹拂，白柔英姿煞爽的面庞，粉红色的耳朵微微一动，隐隐约
约好像听到…

　　「咿呀…呃…别这样…放我下来，呃呃。」

　　蹭、白柔身形一顿，胸前酥胸一颤，俏脸不由一侧开口。

　　「你们有没有听到？」

　　「白队，听到什么？」二男面露疑惑，李国柱道。

　　「别墅…女人的声音…」白柔似回答又似自言自语，她眉头紧锁，侧身作倾
听状。

　　刚才那断断续续的女人的说话声似乎消失了，让她自己都怀疑是不是真的产
生幻觉。

　　真的是幻听么，白柔身着黑色紧身衣，虽然在朦胧夜色下，有些融入黑暗的
氛围，但胸口『Ｖ』领露出的雪白及汹涌，依然让人为之一滞。

　　她半侧身，表显前凸后翘的身段，长发被束成马尾，即干练又显出修长的脖
颈。

　　也许真的听错了，白柔微微摆动头颅，侧耳倾听，一点声音都没有，她紧绷
的神经松缓、

　　不料，身躯倏然一僵，风儿轻轻撩起她耳垂几根发丝，断续的女人声音，又
被她捕捉到。

　　「咿呀！…仁挺…呜…对不起………」

　　白柔身体猛的一颤，『仁亭』三个字让遭雷击，她努力想再倾听着什么，可
是又什么听不到了。

　　「妈的，有情况。」白柔爆出一句粗口，见到二男用呆滞的目光瞅着自己，
即使有黑夜掩护，白柔脸色也为之一恬，不过想起刚才听到的话语，她拍了拍自
己的胸口说道。

　　「情况紧急，什么都别说了，我决定潜进去看看。」

　　李国柱二人一直都在看着白柔的动作，白柔胸部结实而丰满，不动弹还不觉
得，看到她现在拍胸口的模样，胸部丰盈处不停的摇晃，晃得二人都忘记说话了，
白柔似乎觉察出了什么，她脸上出现一抹不自然的嫣红色，随后美目一瞪，英气
带煞道。

　　「李国柱、唐磊磊！」

　　「呃呃，白队你不能进入，太危险了。」

　　「是啊，是啊！」二人同时表态，都有些心虚的转移视线。

　　「都给我闭嘴，我长话短说，你们掩护我，记住，这是命令。」

　　白柔语气坚决不容置疑。

　　「是…」

　　「是……」

　　听到两声有些不甘的服从声，白柔心中隐隐透出一分自得，这就是上属和下
属的区别。

　　她很喜欢这种感觉，知道李国柱及唐磊磊视线在她胸部转悠，她只是脸色微
微有些红，居然还略略挺了挺胸，让她胸口的丰盈更加显眼。

　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　夜色朦胧。

　　一条身影突然窜了出来。

　　几个晃动，她的身影消失无踪。

　　白柔终于潜入进来。

　　而此时。别墅内一片漆黑，特别安静。

　　「还好没事。」

　　见到并没有发生意外，白柔这才松了口气，警惕的打量四周。

　　女人的呼声，一直在她的里响。

　　而且。白柔清楚的记得，话语中…仁挺，很有可能是她的上级的名字。

　　如果真的如此，陈媛媛可能有危险。

　　在这种情况下，白柔当然不可能不管，无论如何她都要探查一番才行。

　　白柔一边警戒着一边潜行。

　　突然她凝目朝着别墅其中一个房间看去。

　　房间亮着灯光。

　　「有人…」

　　心头一动。

　　白柔稍微感应了一下，当即就潜行过去。

　　刚一到房前。

　　白柔就看到模糊的身影。

　　这个房间，房门安装一块足有半米宽的正方形玻璃，仔细一看。

　　「隐形玻璃！」

　　白柔的脸色瞬间就变了。

　　她非常清楚这玻璃的性质，平时监管犯人的审讯室，一般都是安装的这种玻
璃。

　　简单说，这种玻璃可以无形的监视犯人，而让对面的人察觉不到。

　　如今这个房门正是这种玻璃，这说明什么？

　　说明这个地方根本就不是外表看的那么简单。

　　陈媛媛有危险。

　　「该死。」

　　白柔牙关一咬，将头探了过去。

　　房间中…

　　出现了一名女孩子，她约莫十五六岁，长长秀，雪白柔肤，朦胧双眸，如朱
红唇。

　　「陈媛媛。」

　　白柔呼吸一下子急促起来。

　　视线里，她就仿佛是神的眷物，完美得像那透明水晶，不存在一丝气泡的瑕
疵。

　　「呃，别闹我，再让我睡会……」

　　一个诱人心魄的声音马上在房间响了起来，白柔愣住了，身体霎时间绷紧。

　　房间里还有别的人？

　　她下意识的用目光巡视房间，躺在白色床上的陈媛媛看起来有些虚弱，丝被
掩盖的身体似乎在发抖。

　　墙上的时钟已经显示为凌晨一点，房间内除了陈媛媛，哪里有别的人？白柔
正想收回视线时代她看到房间正中挂着的液晶电视。

　　液晶电视上，鲜红而晶莹的色泽铺满整个屏幕，乍一看，万紫千红。

　　这是什么？白柔疑惑，她总感觉怪怪的。

　　床上，陈媛媛身体上的丝被滑落，一身如雪的肌肤竟比雪白床单还要白亮一
些，她的容貌暂且不说，在她的小脸上有着两道泪痕。

　　白柔忍不住又是身体绷紧，睁大眼睛显出她的惊讶。

　　一丝不挂，赤裸裸。

　　陈媛媛手搁在自己小腹，状似抚摸，脸上显出她很痛苦的样子，于是她的手
开始下移，来到臀间。

　　噗！一声响，她的手中抓住了什么？

　　这期间她一直闭着眼睛睡得迷迷糊糊的，甚至她双手抓住了一根莫名的物体
都没发觉。

　　白柔顺着她的身躯向下看去，在她的臀瓣间，莫名的物体，蜿蜒显出轮廓。

　　同时陈媛媛声音发出了更加诱人的呻吟声。

　　陈媛媛似乎感觉到什么，手握着菊管又往外拉了拉，眼睛张开了一条细缝，
从眼缝中她看到了墙壁上挂的液晶电视，

　　此时的画面，鲜红晶莹的色泽显得黯淡无光，似乎充斥着一层污垢，陈媛媛
脸色顿时显出恼怒之色。她猛的挣扎着站立起来。

　　直到这时，她才感觉到下半身一阵刺痛，顿时她忍不住的哭了起来。

　　边哭边说道：

　　「该死的菊花锁，呜呜，陈仁亭，你是怎么当局长的，怎么还不来救你的女
儿，呜。」

　　陈媛媛哭了一会就停了下来，她不停用手拽臀间的菊管，身体不经意的扭转。

　　注视的白柔整个人都呆住了！

　　　　　　　　　二十二章龙珠穴开、警花危机（下）

　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　接上章。

　　这是什么？

　　白柔震惊！

　　陈媛媛站立，臀瓣中宛若竹筒一样的物体，把她的肛门撑成一个大大的『Ｏ』
型，从臀间垂落至小腿。

　　陈媛媛哭着哭着忽然露出恼羞成怒的表情，她双手开始急急拿起床头柜的内
肠稀释剂与菊管连接。

　　接下来，湛蓝色液体将菊管渲染，带着旖旎涌上臀间，陈媛媛咬着嘴，一副
小巧可爱的模样，看得白柔震撼莫名。

　　「菊花锁，难道？」

　　白柔心中泛起万丈波浪，现在她连动都不敢动一下。

　　脑海中泛起，女人被控制住，最后甚至连生理需求都不能自理，这简直就是
丧心病狂，禽兽都不能做出来的事情。

　　心中的疑云好像得到了解释。

　　怪不得陈媛媛会乖乖的跟着陌生男人回来。

　　床上，内肠稀释剂顺着菊管涌入体内，陈媛媛小腹明显微凸，直到液体完全
汇入。

　　「嗝！」

　　陈媛媛竟然打了一个饱嗝，接着她翘着屁股似乎等待着什么。

　　下一刻。

　　　　　　　　　　　　　　她身体一颤、

　　臀部正对着房门，白柔看的最为清晰。

　　只见，无数的黑褐色液体顺着菊管奔涌而出。

　　「嗯嗯。」

　　陈媛媛口中发泄似的闷哼，声音中又带着糯米般的爽快。

　　白柔简直不能呼吸了。

　　陈媛媛肛口无限的凸起来，无数液体喷涌，竟冲击菊管摇动不止。

　　可是任她如何，在白柔眼中，那竹筒般的物体仿佛卡在陈媛媛体内，无法脱
离。

　　这好如，竹筒的物体就像自来水管，起到一个连接与疏通的桥梁，而阀门却
在底端。

　　想到黑褐色液体就是便秘物，白柔忍不住有呕吐感，她连忙转移注意力，不
觉中，也不知道是不是幻觉，她感到臀间肛门有些痒。

　　她下意识的提臀，打了一个惊颤。

　　这…这到底是一个什么地方啊！

　　黑夜中，白柔竟然有些冷。

　　确切说，是被眼前的一幕吓得。

　　不可置信、不可理喻、荒唐而又残酷………

　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　陈媛媛还在持续，体内那些所谓的粪便杂物经过内肠稀释剂的稀释，统统化
作颗粒状褐色液体顺着菊管涌进内肠袋。

　　接着，菊管在她的手推动下，一点点的缩小。

　　白柔默默地注视着，每一分每一秒似乎对她都是煎熬，她身体紧紧的崩起，
陈媛媛身上发生的一切让她感同身受般。

　　直到菊管缩短至三公分左右，呈椭圆形的尾端，轻轻一压，轻微的『噗呲』
声响起。

　　原本撑成『Ｏ』型的肛口逐渐合拢，眨眼间消失无踪，再无痕迹可寻。

　　即使白柔意识到将要发生的一切，真的眼睁睁看到这一幕，她突然用手捂住
嘴。

　　心提到了嗓子尖，差点惊呼出声。

　　正当白柔要把手挪开时。

　　一声惊呼传来！

　　「呃，呃呃，好痒，嗯！不要…钻——」

　　陈媛媛一手捂着臀，一手摸着小腹，姿态有些滑稽的嘟嚷着什么。

　　「她怎么了？」

　　白柔疑惑。

　　小手扶在平摊而又雪白的小腹上，陈媛媛似乎在抵触着什么。

　　而床对面液晶电视屏荧光闪烁，画面一亮，鲜艳的颗粒状物体翻卷开来，层
层叠叠，变幻着形状，好似有什么东西蠕动着。

　　白柔凝目仔细一看。

　　透过陈媛媛小手的腹部，肚皮不时的闪现出一道鼓起的痕迹，就好像有活物
在蠕动一般。

　　液晶电视、肚皮上的诡异。

　　两相对比！

　　白柔脸色青白的颤抖着蹲立下来。

　　那液晶电视里…………竟是……………竟是…

　　不知不觉中，冷汗浸湿白柔全身，身上的黑装本来就贴身，这样被汗渍渲染
的黑装更是紧紧的贴在皮肤上。

　　永泰岛的气候温和凉爽，虽然白柔穿的保守，但是黑装的布料非常的轻薄。

　　如此一来，白柔她那黑装全部紧紧贴在身上，姓感火辣的身材纤毫必现，比
之一丝不挂的动人胴体更为撩人心扉。

　　　　　　　　　　　　　　　呼哧——

　　她大口的喘息着，宛若感同身受，即使曾经受过特训过，身躯自然节制不住
的抖动。

　　这到底是天堂，还是地狱。

　　思维逻辑告诉她，要马上离开这个地方。

　　陈媛媛暂时不能救。

　　趁着还没有被人发现，赶紧走。

　　正当白柔做出选择时，二楼发出女人『咿呀』的呻吟声，夹杂着莫名的撞击
声！

　　这是…我听到的那个女人的声音？

　　　　　　　　　　　白柔将要离开的步伐停顿、

　　疑惑不解。

　　陈媛媛明明就在这里？

　　那个女人又是谁？

　　白柔依稀记得曾听到她声音夹杂着，陈仁亭，这三个字、

　　她…怎么会喊出这个名字？

　　唯一可能，就是这个女人跟局长，也就是陈仁亭认识？

　　不行，我还不能走。

　　白柔警惕的打量，侧耳倾听着什么，她看了看手腕上的手表。

　　夜，凌晨一点二十一分。

　　也就是说，从她潜入进来到现在是二十一分钟，因为她看过陈媛媛房间的钟
表，那个时候正是凌晨一点。

　　「小心些，哪怕看一眼那女人是谁，就撤。」白柔默默地在心里道。

　　她牙一咬，任汗渍打湿黑装的不适，蹑手蹑脚向着二楼行进。

　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　白柔慢慢靠近二楼楼梯处，凝视。

　　恍然间，她有种错觉。

　　楼梯口好像张开血盆大口，等待她似的，

　　白柔可谓是十指紧拽在掌心，同样紧张的很，一双眼睛紧盯着楼梯口。

　　脚步移动，再次向前走去，越走近越冷。

　　恐惧带给她巨大的压力。

　　迈步拐入楼梯，感觉有些承受不住时，白柔来到二楼。

　　心真正的松了一口气。

　　她没有急着往前走，，而是小心翼翼地借楼梯边缘查探有没有异常，只要发
现任何异常就跑人。

　　二楼视野更加模糊，漆黑一片，冷寂阴森。

　　白柔牙咬唇，心都提到了嗓子眼，她俨然失去刚开始的冲劲，很是紧张。

　　　　　　　　　　　　　　　噗噗——

　　　　　　　　　　　　　　　啪啪啪——

　　二楼不远处传来奇怪的声音。

　　听到这声音，白柔身体一颤，甚至有些酥麻。

　　虽然她还没接触性，但她毕竟是一个受过专业训练的警察。

　　什么案子都略微接触过，而这种声音，她再熟悉不过了。

　　白柔稍微平息下心绪，寻着声音，潜行。

　　耳边，持续的，噗噗啪啪声不断。

　　拐角处，白柔眼前微微一亮。

　　最后面一间房散发出微弱的光芒，而声音正是从那里传出来的。

　　又是同楼下房间同一样的房门格式，房门也是安装着一块半米宽的正方形玻
璃。

　　又是隐形玻璃！

　　白柔心里默默地道，她的心反而有些放松下来。

　　有了这种玻璃，实在是偷窥，不对，可以光明正大的看，只要小心些就不怕
被人发现了。

　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　房间温度每分每秒都在提升。

　　男人粗粗的喘气声…

　　怨妇幽怨嘶鸣声…

　　肉体啪啪碰撞声…

　　空气中充斥着糜烂的气息，在这个狭小的空间中，无形的膨胀。

　　女人，渴望的是什么？

　　是找一个符合自己标准的男人，相濡以沫、

　　　　　　　　　亦或是吃喝不愁、永享纸醉金迷——

　　亦或是、平安幸福，全家温馨，平凡到老…

　　这些其实都是女人想要的…

　　真的如此么？

　　事实上，每个女人内心深处都渴望！

　　被一个男人狠狠的亲吻、狠狠地爱！

　　狠狠地…蹂躏、

　　直至——征服！

　　对手，不止是敌人，也是你身边的女人。

　　而秦薇薇现在就是如此。

　　她的武器就是她的身体。

　　此刻秦薇薇的身体贴着大头的身体，她的脑袋贴在大头的胸肌上，她的舌头
吸吮着——大头的胸肌正中…那个…粒。

　　大头能够感觉到秦薇薇这个大肉弹胸口的饱满弹滑以及大腿摩擦间带给人的
极致快感。

　　他的鼻子里嗅闻着秦薇薇本身所散发的诱人体香。

　　他们像是人猿泰山和娇小美儿的组合体。

　　不成正比，却战的难解难分。

　　他以他矛挥戈，持之以恒。

　　她以她盾对之，坚持不懈。

　　永不止境！

　　矛化作昂长的阳根穿梭在她的身躯中，身体越缠越紧温度越来越高，狠不得
一个人把另外一个人给挤进自己的身体里面。

　　大头托住雪白肉臀用力挫下。

　　「呃！」

　　秦薇薇呻吟，胸口像是开了笼的兔子似的，那两团肥嘟嘟的嫩肉便颤颤巍巍
肆无忌惮的弹跳着。

　　完美的乳房，饱满坚挺的胸型，秦薇薇有瞬间的呆滞——这种呆滞反应在她
的身体上，就是有片刻的停顿。

　　她忘记了亲吻，忘记了一切。

　　大头全身都颤抖起来，全身血液快速的奔腾，他甚至觉得自己的身体要爆炸
一般。

　　　　　　　　　　　　　　　汩汩——

　　一声细微的闷响从下体肚腹位置传来。

　　轰！

　　大头紧紧托着秦薇薇臀，其软如绵，那蚀骨的滋味爆发。

　　龟头像是起源，又像是爆破点，奔腾的血液终于找到源头，轰然喷射而出。

　　秦薇薇突然全身剧烈的颤栗，好像八爪鱼般双手双腿死命的挣扎。

　　红唇高昂，声音空灵清澈，直冲云霄。

　　　　　　　　　　　　　　　如天籁、

　　「咿——呀！」

　　身体被大头紧紧的束缚，小穴膣道子宫处处被岩浆般的液体侵占。

　　子宫花蕾无形的绽放，雨露均沾。

　　好一会儿之后，她慢慢瘫软，全身淌满了汗水。

　　肥嘟嘟，高挺白嫩的胸脯随着娇媚的喘息一起一伏地波动着。

　　一张娇艳绝伦的美妇脸粉脸色泛桃红、双眸半开，似乎还沉醉在精液的陷阱
中，不能自拔。

　　龙珠穴终于显出它的迥异，汗液化作蒸汽蒙蒙，不断流转，散发一股清香扑
鼻，让人浑身毛孔舒张，通体舒服。

　　同时肉体那种入骨的销魂滋味，蔓延。

　　大头心神俱醉，飘飘欲仙。

　　狮面若有所思，默默注视，丝毫没有一丝尴尬，神色自若，让人感到冷漠。

　　房外，白柔就这么站在哪儿，剧烈的抖动着，仿佛与房里的秦薇薇一个神态。

　　因为透视玻璃的原因，她根本就没想过能被发现，房内的一切尽收眼睑。

　　她打量着秦薇薇，皮肤雪白，素颜绝美，辨别不出她的具体年龄，但是从表
面上看起来，体态丰腴，透出一副熟女人妻的味道。

　　这样的女人属于典型的童颜少妇，过一辈子也不会老的类型。白柔皱眉，这
个女人她不认识，可她为什么口中会吐出局长的名字呢？这点让她很不解。

　　相对的，她对秦薇薇有些厌恶，在她眼中，刚才秦薇薇明显在发骚，白柔根
本没有同情。

　　以至于她看到大头高大威猛的身躯，虽然相貌丑陋，她竟悠然生出一分幸灾
乐祸的心理。

　　尤其看到，大头的身体块头和秦薇薇抱在一起，不，犹如一只树袋熊挂在树
上，那种不和谐姿态，在白柔眼中简直滑稽至极。

　　虽然白柔看不到秦薇薇肉臀下什么样子，她不无邪意的想着。

　　大块头的那玩意还在她体内吧！

　　一身灰色的休闲装，显得略瘦的身板，相貌平平。

　　唯有脸颊上一副宽大的墨镜显得较为突出，让他凭空生出一种盛气凌人的幽
森。

　　这个人又是谁？

　　白柔默默的注视着他。

　　房内灯光映照，情景一清二楚，宛若白昼，而房外漆黑一片，也没有任何月
光能够透进来。

　　原本应该伸手不见五指的，但是，冥冥中白柔感觉房里墨镜男对着她再笑。

　　笑，可能是我看错了吧？

　　又或者说，他能看到她。

　　噌…

　　白柔面色苍白，呼吸急促的退后几步，目中露出惊惧。

　　不对，一定是错觉，这是透视玻璃，以前审讯室都带的，他根本看不到我。

　　就在白柔目光看向房内的刹那，她的视线，突然的……出现一个男子的身影！

　　是墨镜男！

　　墨镜男竟然现在她的面前！

　　不，中间隔着一道门。

　　偏瘦的中等身材，脸颊上的墨镜散发出幽深莫测的光芒。

　　他的出现，立刻就让白柔这里，猛的捂住嘴巴，生怕自己惊呼尖叫。

　　白柔的恐惧，此刻已经到了极致了，她能明显感觉到，眼前这个墨镜男，绝
非自己可以战胜，对方给她的压力，好似一座惊天山峰压在身上一样。

　　她只能祈祷墨镜男根本就没有看到她，而是不经意的举动。

　　此刻身体颤抖着，冷汗如雨下，小心翼翼的后退中想要离开这里再说。

　　突然的，那一门之隔的墨镜男的声音传来。

　　「既然来了，那就留下来吧。」

　　声音平静无波，却像炸雷，白柔脑海嗡的一声，那种感觉，让她心「咚咚」
的剧烈跳着，象擂鼓一样。

　　猛然转身，正要顺着下来的楼梯回到一楼。

　　可在转身瞬间，白柔脚步一顿，脑后扎的马尾辫巨力传来。

　　白柔惨叫一声，人凭空贴进房内，她身体猛然跃起，做出防守动作。

　　她全身湿哒哒，尽是汗渍，这样一来，她的那高耸的酥胸，平坦的小腹和纤
细的大腿就几乎呈赤裸状态的呈现在灯光下，众人面前。

　　　　　　　　　　　　　　　匡铛——

　　墨镜男进来，一把把房门给关上，并上了锁。

　　「你们干什么？」白柔问道。墨镜男的举动明显就是想困住她，防止她逃走。

　　「嘘…」狮面摇着一根手指头让她静声，随之开口吐出让人听不懂的字词。

　　「ｍáｔａｄｙｎｅｎíｔｖｏｊｅｖěｃ，ａ？秦薇薇ｏｄｔěｌａ。」

　　显然，他是对大头说的。

　　而大头嘿嘿笑着开口道。「号的，老版。」

　　之后大头搂着秦薇薇，把她娇小的身体按住，不让她动弹。

　　「呜，放开我，让我起来。」

　　秦薇薇见到房间突然出现的陌生人，羞愧难当。

　　如今她的姿态及和大头不成正比的体型，就像一个小孩扑在大人身上撒娇。

　　近距离看，又像一直大猩猩正在强暴一个小女孩。

　　更何况她的下体小穴正含着男人的阳根呢，这让她情何以堪。

　　秦薇薇一脸的哀怨迷离，一幅泫然欲泣的可怜模样，小声说道，

　　「放开我吧。」

　　大头不为所动，反而他动了起来，抚摸着秦薇薇的手开始作起伏。

　　借着手臂长的优势，另一只手按在她胸部一把握住她那最动人蓓蕾。

　　「咿——」

　　　　　　　　　　　　　二十三章　无限恐怖

　　接上章。

　　咿——

　　一声嘶鸣。

　　「不要在这里——有人。」

　　秦薇薇她的脸色红润，无限娇羞的说道。

　　大头微动，如今的他呈站立式，两米多的身高，宛若巨人。

　　他在调整身体角度，将秦薇薇白花花的肉臀对着白柔。

　　这样一来，白柔就看到。

　　臀瓣中大腿部位，有一根长茅般的坚硬物体正狠狠的顶着秦薇薇的私处。

　　大头托着秦薇薇肉臀，汩汩的精液泛着乳白，肉臀被抬起，显露的阳根又粗
又黑，宛若擎天大棒。

　　大头歪着头嘴里嘀咕着听不懂的语言，眼神似示威又似炫耀的瞄着对面的白
柔。

　　他那本就粗阔丑陋的面孔，嘴唇一咧。

　　似笑非哭！

　　随之，秦薇薇被抬起的肉臀，被狠狠地挫下、

　　啪！

　　粗长的阳根被贯入她的体内。

　　「呀——」

　　猛烈的冲击，秦薇薇仰天尖鸣。

　　巨大的冲击力，使她的身躯无限的仰起，四肢无力的铺散开。

　　昂起的头颅，硕大的弹胸，以及无限弯曲，仿佛腰肢要折断的姿态呈现。

　　唯有腰肢上缠绕的手臂，使她的臀依然紧紧与男人的躯体贴合在一起。

　　绝美的素颜，尽是痛楚，她的眼中竟然出现了『眼白』。

　　惊得白柔一跳。

　　这是多大的冲击力啊！

　　她没想到那大块头男人如此大胆，竟然把自己当成空气，在自己面前如此的
肆无忌惮。

　　这说明什么？

　　房中人根本没有道德理论，羞涩之心。

　　其次就是对她这个外来人是赤裸裸的示威，藐视。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　白柔身为一个警界精英，那里容得对方如此放肆。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　再者，道德伦理，作为一个正常的人也不允许，并且她还是一个黄花大闺女，
这让她情何以堪。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　先前的偷窥，那是属于职业使然。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　如今，却是触及她的底线。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「下流。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　白柔骂了一句，她的身体一矮，然后两只手在地板上面用力一按，人便快速
窜了出去。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　身体高高的跃起，经过特训时候常用的『金鸡独立』式直袭大头的跨部。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　显然，她要把男人那个部位给废了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　作为一个专业训练的警员，白柔对自己这招非常有自信心，她甚至想到接下
来那大块头男人的凄惨模样。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　身体下坠太快，一脚前伸，凶狠的踢向大头胯下正中那挂着两个肉囊。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　异变突生！
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　白柔刚才的偷袭完全是一气呵成，完全让人反应不过来。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　即便狮面在这一刻也忍不住生出钦佩的目光。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　没有三两三，不敢上梁山。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　没有金刚钻，不揽瓷器活。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　难怪这女子这么大胆，感情她还懂得搏击术。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　可是，当白柔有所行动时，她那凌厉、凶狠、快若闪电般的袭击即将踢到目
标、
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　侧面，同样是快若闪电踢向白柔的脚板。

　　砰——

　　两人的脚用力的撞在一起，发出『砰』的一声重响。

　　然后，他们的身体同时落地。

　　嘶啦——

　　白柔还没来得及站稳，然后她身上的黑色紧身裤就撕裂了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　只觉得胯下一凉，红色的打底裤都露了出来。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　当眼前这难堪的一幕出现在眼前时，白柔也有瞬间的恍神。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　懵了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　胯间一抹鲜艳的红与她身上的黑，形成一幅醒目的风景线，不很好看却像有
诗意的油彩画。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「啊！」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　白柔终于反应过来，脸上带着莫名的惊慌与气愤。ｇ
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「身手不错，嗯！内裤更好看。」墨镜男点评开口道。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「无耻！」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　白柔面带惭羞愤慨骂道。（墨镜男即是狮面，以后统称狮面。）
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　狮面身躯微墩，然后做出白柔同一样的动作片两只手在地板用力一按，人便
快速冲了过来。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　白柔做出防守，双腿交叉，红色打底裤都露了出来。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　可惜，她好像知道自己要经常和人动手似的，内裤是四角的，就像是一条小
短裤。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　想要窥探到更多的春色也不可能。

　　砰——

　　两人砰在一起。

　　白柔踉跄后退……

　　狮面紧跟而上……

　　然后，他们的身体扑在一起。

　　白柔的身体一矮，也不知道用了什么样的方式，竟然把狮面扛了起来。

　　他们的身体倒地，白柔的两只脚呈三百六十度的弯曲，顶在肚子上狠狠地想
把狮面弹射出去。

　　可是……

　　如此用力，竟然没办法把他弹开。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　陌生的男性气息，近乎肌肤相亲的接触，男人的实力让白柔忍不住惊恐万分。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　这个男人实力果然比她强，怎么办。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　她自然不会让他得逞，身体后退，期望拉开彼此之间的距离。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「丝质柔软。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　狮面迅速跟上在白柔的耳边说道。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　同时他的手不经意略过白柔胯下那抹红艳。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　白柔只觉私密处有一股火热袭来，身体忍不住一颤，紧接着泛起无数的鸡皮
疙瘩。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　自己私密处被一个陌生男人摸了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「你……无耻下流。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「无耻？」狮面的身体压在白柔的身上，一本正经的说道。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「你说，是他们无耻，还是我无耻呢。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　狮面伸出手指着一旁大头和秦薇薇。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　二人紧贴着身躯，大头胯下又粗又长的阳根穿梭其中。

　　「你知不知道？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　狮面以询问的口气仿佛对着白柔说道，「男人攻击女人并不一定非要用上手
和脚。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「嗯？」白柔一愣，便明白了狮面的意思。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　果然，在她的大腿部位，有一根长茅般的坚硬物体正狠狠的顶着自己的私处。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「下流。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　白柔嘴中似乎也就那么几个骂人的单词。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　同时她身体一矮，也顾不得什么丢人不丢人。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　一个懒驴打滚，连滚带爬躲了出去。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　啪啪啪！
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　狮面双手两合响起巴掌声。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　这简直就是对她赤裸裸的侮辱啊，白柔尴尬的爬起来，道理人家不讲，打架
赢不了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　怎么办？
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　啪啪声又持续传来，白柔忍无可忍，大吼一声。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「还有完没完！」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「咿呀！」秦薇薇鸣叫起来。

　　随即她表情惊愕，直至转为羞涩。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　她误解了，啪啪声是大头与女人肉体碰撞发出来的。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　她只觉得整个人都不好了，心肝脾胃肾，那个憋气啊。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「你想怎么样？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　对方太强，她虽然惊慌恐惧，也在拖延时间想办法。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　狮面面无表情，盯着她说道。「乖乖的呆着，我保你没事。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　没事，鬼才信。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　白柔嗤之以鼻，不过还是作出一副困得模样开口道。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「不行，有些困了，再不回去家里人会担心的。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「家人？呵呵。」狮面墨镜下眼睛闪烁，他笑了。

　　「白柔，江都人，父母双亡，三级警督，２５岁，身高１６８公分，体重５
５千克，呃，对了，左臀正中有一红色印记，不知我说的对不对呢？」

　　「你你你……怎么……知道。」

　　白柔呆呆的看着狮面，身体如筛糠一般，颤抖越来越剧烈，呼吸都不时停滞，
一脸茫然。

　　「他怎么会对自己如此清楚？」

　　白柔完全懵了，站在那里，她觉得天旋地转，觉得这一切已经突破了不可思
议的极限。

　　「他甚至知道自己的臀部红色印记？」白柔坚信就算跟自己最亲密的人也不
会知道的。

　　再者她是孤儿啊。

　　「你………你…………」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　白柔歇斯底里，抬起手指着狮面。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「你告诉我，你怎么会知道的！」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　狮面还是那副面无表情的模样，不过他恰似伸手扶了扶鼻梁上的墨镜。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「你的……眼镜，呃，知道了，你能看透衣服，不对，还能看透隐形玻璃，
我明白了。」

　　白柔似乎明白了什么，怪不得自己被发现，原来都是因为狮面脸上这幅墨镜。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　可马上她又意识到，狮面怎么对她的身份如此透彻，这又是因为什么？
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「想要答案么，我给你。」狮面伸出手掌突然吐出一句莫名的话语。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「什么？」白柔下意识的回了句，她看着狮面，手掌平平，五指修长，根本
就没什么啊。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「这里是永泰岛，它等于在我掌心。」

　　随后五指合拢，然后握成拳头，狮面目视白柔问道。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「明白了么？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　白柔本就冰雪聪明，她稍一转就明白了狮面话语的含义。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　只手遮天，永泰岛是他的天下。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　这么说，从她踏上永泰岛就落入人家的手掌心，还不自知？
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　怎么会这样？
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「这就是我给你的答案。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　狮面展开紧握的拳头，面无表情的继续开口道。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「永泰岛太小了，也太安逸了，像我们这种人整天无所事事混吃等死，还有
什么意义呢。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「你看，那两人……」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　狮面指着正在交合的二人，徒自说道。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「对你来说是不是新鲜刺激呢。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「而你……」狮面指着白柔道。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「好不容易逮到一个新鲜刺激的事儿，我又怎么让它溜走呢。」

　　白柔全身一个激灵，差点叫了出来，对面的男人简直不是人。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　嗖！

　　狮面一个健步冲过来的，白柔根本就没醒过神来，两具身体就贴在一起。

　　狮面身体感受着白柔结实的身体，鼻腔里是她呼吸出来的带有甜味的气息，
说道。

　　「我们的故事开始了。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　说话的同时，嘴巴就朝白柔那张正要说话的嘴巴，狠狠地吻了过去。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　突然！

　　白柔用柔软的手掌心轻轻的托住狮面的下巴，手掌就化托为抓，摊开的小手
瞬间捏成一只鹰爪。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　凌厉、凶狠、快若闪电般的袭向狮面的脖颈。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　几乎只是一个变招，中间根本就没有任何距离，也完全不给对手反应的时间。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　难怪白柔没有惊慌尖叫，感情她是以身犯险，出其不意。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　这女人真狠，不过我喜欢。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　狮面本来面无表情有了一丝分化。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　这女人，严格意义上来讲，这女人可以做杀手，不过更适合做对手。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　呃，是床上那种对手。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　狮面仰头，防止被她拉住卡主脖子，同时双腿用力，身影来的快去得也快！
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「嗖」的一声窜了出去。

　　他左手五根手指头化掌为抓，借着整个身体倒窜的啥那刹那，一抹黑色的布
条被撕扯下来。

　　嗖——

　　白柔早已预料，她不顾胸口露出一抹艳红，蹂身而上，右腿化作一条鞭子抽
在狮面的身上。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　砰！
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　狮面的身体轰然落地，房间唯一的木沙发散了架。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　狮面一个鲤鱼打挺跃起来，黑色墨镜下眼神似乎泛起兴趣的光芒。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　他手中抓着两块黑布条，扔向白柔。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「还你。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　白柔脸色有些发白，胸口衣襟少了一块，露出红色的乳罩轮廓，右小腿更是
断了一截，显出健康的小麦色肌肤。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「卑鄙！」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　白柔说话的同时，狮面根本没给她时间。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　人便主动朝着白柔扑了过来。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　形如幻影，双腿如风车，劲风呼啸。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　每一击都有布条带出来。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　龙爪手第一式，第二式，第五式，第十一式………

　　白柔不停的后退，狮面的身体却在不停的前行。

　　房间不大，白柔的身体已经退到墙壁，狮面如影随形。

　　龙爪手第十二式，十三式————————

　　黑色的布条犹如天女散花，纷纷扰扰…
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　白柔像是不知疲倦，永远也不会停歇似的。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　眼花缭乱，不断地阻挡，抵抗。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　这一幕显得格外的诡异。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　正恍神间，白柔的心猛的一空，好像有什么东西再流逝。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　这是怎么回事？白柔不确定。就连她自己都不知道，因为狮面的攻击，她根
本就无暇顾及，只能被动的闪避和防守。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　身体上的黑装早已化作布条，消失殆尽，而她恍然未觉。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　此时她早已力竭。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　她的全身像是没有骨头似的，在她脚作长茅攻击狮面胸口的同时。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　她身躯仿佛化作蛇，摇臀挺胸。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　金蛇脱壳！

　　两腿内侧贴紧地面，上身向后弯曲，纤腰弓成了一个完美的曲线。＿ｘ００
０Ｂ__ｘ０００Ｂ＿完美的衬托出她挺翘的圆臀和胸部，身体突然间如蛇向旁边
窜去。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　刹时间，站立的白柔，美妙的酮体呈现。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　脖颈圆润，腰肢纤细，双腿笔直而修长，小麦色的肌肤上尽管布满汗渍，却
依旧难以遮掩它的光芒，反而更是增添了几分诱惑。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「啊！」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　直到此时，白柔才发现自己赤裸着身体。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　她尖叫着，神色更是复杂难明，恐惧，悲愤，悲伤，绝望……

　　美艳的脸上，那丝野性消失的干干净净，眼中带着不甘和痛苦。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　少了黑色的外衣，她的身材更显妖娆苗条，双乳及私密处就那么的暴露在空
气中。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　狮面手中多了两抹红艳。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　一抹是她的乳罩，而另一抹则是她的底裤。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　他作姿态搁在鼻间轻嗅，这让白柔化作癫狂，猛的冲了过去。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　冷若冰霜的俏脸闪出死寂，摇晃着丰满的胸部，像两只兔子，腾挪间上下起
伏，妖娆的身段煞是迷人。

　　呼………

　　白柔一脚踢出。她只能这样，因为身体上唯一的她还有鞋子。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　大腿间，一览无遗。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　狮面甚至能看到私密处……阴唇微微的裂开一道缝隙，那抹粉红唇肉。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　直立在地上的左脚和踢出去的右脚几乎成一条直线。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　可见，这个女人的身体柔韧度极佳。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　更让人诧异的是，她的私密处好像有粘液，显得极为湿润。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　显然白柔绝不像她的外表那样。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　脸若冰霜，内心如火，怪不得她的内衣会是红色。

　　狮面反击了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　他张开的双手向中间合拢，闪电般出手，一把抱住了白那条又长又嫩又结实
的大长腿。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　长腿落入狮面的手里，在他抚摸下，白柔只觉身体麻麻痒痒，极其难受。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　当狮面的大手滑到她的大腿根部时，她的身体竟然出现一阵轻微的颤栗。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　狮面此刻手指摸到她的私密，手指正准备插进她的阴唇，一点寒意从身边直
透向左胸心脏。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　异变！
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　一击杀必的攻击手段。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　犀利无比的……

　　一柄脚跟连着的匕首，直刺向了狮面左胸处……
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　躲是肯定躲不及的了，白柔的一击必杀，仿佛无懈可击。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　砰——
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　狮面在她私密处的手化掌为拳。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　再间不容发的一瞬，一圈轰出……
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　打在白柔的——私密处，也就是裤裆。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　这一招即不要脸又不要脸，简直是突破了男人无赖无耻的底线。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　可是，效果却是非常明显的。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　裤裆不仅仅是男人的敏感脆弱部位，对女人来说也同样如此。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　白柔受此一击，只觉得血气上涌，整个身体都处于瘫痪状态。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　匕首仅仅刺穿狮面的左胸，留下几滴血迹。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　咣当！

　　全身的酸麻让她无力，匕首掉在了地板上。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　狮面抱着她的一条长腿，像是金鸡独立一般把她的腿掰的与她的脸齐平。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　两团镶着嫩红玉珠的丰满就在眼前，他的手裹在上面狠狠地ｓｏｕｒｃｅ揉
搓。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「呃——」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　一声痛苦的嘶鸣声从白柔口中喷了出来。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　狮面目视，他很生气。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　一人之上万人之下，只手遮天，没想到差点阴沟里翻船，这让他如何不怒。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　看来自己还是膨胀了，亦或是这就是轻视的代价。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　白柔健康的小麦色皮肤，那弹性十足的肌肤，随着扭动的腰肢在左右打摆，
期望能摆脱狮面的纠缠。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「我！＃￥％……你要做什么！」白柔惊慌失措。

　　狮面不管她的呼叫，他一把搂住白柔的腰肢，并且把她的腿也给圈揽进去。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　这样一来，白柔一只脚着地根本就用不上力。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　然后，狮面吻上了她的嘴唇。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　白柔紧紧的闭住嘴唇，摇头晃脑试图摆脱。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「唔唔……」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　狮面的嘴巴只能含住了白柔的嘴巴，在嘴唇之间徘徊，舌头根本就伸不进去。

　　白柔又急又气。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　这是她的初吻！
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　她做梦也没有想到会这么的失去。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　狮面咬住她的嘴唇，剧痛无比，她的眼泪珠子都要掉下来了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　终于——
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　她的嘴张开了，狮面趁机而入，他的舌头和她的舌头搅拌在一起。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　白柔一下子就懵了，脑袋一片空白。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　狮面很有征服感，不过很快他便抬起头来。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　痛！
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　锥心的痛！
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　伸手摸一把嘴巴，竟然有鲜血溢出。

　　她竟然咬破了自己的舌头……

　　狮面真是气啊。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　妈的，差点在这女人身上翻船两次。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　于是他的从容淡定消失了，展现出他的野蛮与暴力。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　他松开缠在白柔腰肢的手，白柔直立的大长腿迅速垂了下来。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　白柔急忙转身想跑，白花花的臀晃动着诱人的光芒。

　　哐——
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　狮面从背后压着她，口齿不清的开口。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「警花又如何，今天我让你屁股开花。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　话毕，狮面就一巴掌抽在她翘挺多肉的臀部上。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　啪——
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　她的臀肉微颤，手感非常好。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「滚开，啊」白柔又羞又怒，挣扎又无用。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　啪——
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　狮面真的怒了，又一巴掌抽了过去。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「啊，我要毙了你。」

　　啪——
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　啪——
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　……

　　「呜……」

　　白柔哭了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　被打哭了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　狮面手劲儿原本就大，抽白柔的屁股时又带着怒气，每一巴掌抽下去都是实
打实的结实。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　他这一巴掌下去，和一棍下去其实都没什么区别。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　白柔就算再厉害，也终究是个女人。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　女人的屁股是敏感部位，又是脆弱部位。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　被狮面这般抽打，能不痛吗？
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　如今，她的臀又红又肿。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　真是花儿朵朵开。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　狮面怒气出了，又恢复到原先那个平静无波的神态。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　他默默的放开白柔，任她趴在地板上。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　白柔哽咽着，匍匐在地上，似乎失去了挣扎的能力。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　那边，大头持之以恒，秦薇薇在他胯下奔腾。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　新的一波高潮似乎即将来临。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　只见秦薇薇面带桃花，眼含春水，娇艳欲滴。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　她浑身布满一层粉色光晕，这明显是春意焕然，淫欲崛起的征兆。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　阳根尽情地穿插在她的小穴。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　原始的动作化作妖娆，如梦如幻，让人血脉偾张，欲火焚身。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「咿——呀！」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　尖昂、又仿佛带着新生儿的嘀叫，在房中回荡。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　滚烫的精液，喷射！
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　噗！
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　大头似乎造成完成了使命，将阳根从她体内拔了出来。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　蜿蜒绵亘，挺拔、粗壮，宛若婴儿手臂。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　刚抬起头的白柔，这一幕映入眼帘，她面露惊恐，花容惨白。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　这么长……
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　那么粗……
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　她怎么受得了？
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　原本对秦薇薇的厌恶，消失殆尽，有的只是同情及绝望。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我绝不会屈服的，宁死不屈。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　白柔把嘴唇都咬出血都不觉，她暗暗的下定决心。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「看到她的结局了么？」狮面蹲立在她面前，摸着她的头发，声音平静无波
的开口。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　他的姿态好像…好像在摸一只狗。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　白柔摇晃着头颅抬起头，眼神含着无比的恨意瞪着他。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「你也会和她一样。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　手挑起她的下巴，左右摆动着，狮面面无表情注视着白柔。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「呸！」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　一口唾沫吐在狮面的脸上。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　狮面不以为意，反而捻起搁在嘴中吸吮，这让白柔感到恶心。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「这个女人她的丈夫曾经是你们局长的夫人。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「这……不可能。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　白柔如遭雷击！
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　狮面一手砍在白柔的脖颈大动脉上。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　霎时间，天旋地转。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　白柔带着惊恐绝望的眼神昏死过去。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　不可能么？
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　狮面站起身自语着。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「世界上没有不可能，有的只是……」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　「有的只是……无限可能！」

　　　　　　　　　　　　　二十四章 亲情之刃

　　注意，本章有些超出人伦底线，就连我都有感，自己是不是很不正常，所以
不喜者就不要看了。

　　吴雪在对面的房门外，慢慢按响了门铃。

　　「来了。」

　　熟悉的声音刚落，房门便被打开。

　　然而，他声音戛然而止。

　　那张浮现着几道眼尾纹的苍老脸庞，神色突然大变，原本平静的脸庞上，突
然涌现出难以置信的神色，一双眼睛瞪得滚圆，嘴唇也在激动中蠕动了几下，仿
佛是不敢相信自己的眼睛。

　　吴雪，这是他的女儿吗？

　　自己，现在是不是在做梦？？

　　粉红职业套裙裹着她苗条的身段，艳丽照人的脸蛋，略带妩媚地眼神，粉白
的一段脖颈上挂着一条细细的银色项链（项圈），风情万种的长发，靓丽夺人耳
目。

　　这是自己的女儿吗？

　　既有熟悉感又带着陌生感。

　　「爸。」

　　吴雪眼睛里含着眼泪，声音都有些呜咽，，她眼神含着一丝的哀怨，一丝说
不清道不明的神色。

　　吴中堂身躯微微颤抖，蠕动着嘴唇，那只枯瘦干瘪的手悬起指着吴雪，想要
呼喊，却发现心颤的厉害！

　　「你是…我的女儿…」

　　吴雪娇躯一颤，俏脸霎时惨白。

　　难道那天发生的一切，他都记得？

　　想到自己的身体被父亲侵占，这噩梦般的经历，吴雪不堪回首。

　　「我的女儿…呵…长大了！」吴中堂说不出是笑还是哭的开口道。

　　那天的事情，他真的记得！这是在说我不知廉耻么！

　　吴中堂这句话却让吴雪脸色更加惨白，她觉得眼前一黑要站立不住。

　　「哎，小雪你怎么了，爸爸太高兴了，看到你变化那么大，都不敢认你了，
哎！真是变化好大啊！」

　　吴中堂赶紧扶住吴雪，蠕动着嘴唇突兀的喋喋不休。

　　一瞬间吴雪清醒过来，傻傻的问道。

　　「爸，你……不记得…你还记得…」

　　「傻丫头，说什么胡话呢，什么记得不记得，你是我的女儿。」

　　「啊！」

　　原来我误会了，他真的不记得那天的事。

　　吴雪放下心来，不过看到自己的父亲，她老觉得不自在。

　　想起那天自己竟和他发生那样的关系，吴雪不由脸上布满红晕。

　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊、、、、

　　宽敞的席梦思大床，大大的落地窗帘，房间中装饰非常的精致，清一色欧洲
风格的现代化装饰，而且房间内不但有液晶电视，还有冰箱，空调，桌子等一系
列现代化家电。

　　看到房间的一切，吴雪心里有些欣慰，她在想，这也许就是她付出的代价吧！

　　「小雪，这里的工作还满意吗，」

　　「嗯…」

　　「哎，你也别嫌爸唠叨，当爸知道你来这里工作，开始爸心里是高兴的。」

　　「小雪长大了，爸很欣慰，这里的一切，爸也知道，都是因为你，爸才能住
进做梦也来不到的地方。」

　　「你能有出息，爸很自豪，但小雪，爸告诉你，千万不要为了爸而委屈自己。」

　　「爸！你说什么呢？」吴雪有些复杂的开口。

　　「听爸把话说完。」

　　「如果工作不顺心，咱就不干了，这里虽好，毕竟不是我们的家，知道吗？」

　　「爸，知道了，我…工作…挺好的，真的。」

　　「哈哈，小雪说好，那就真的好，爸爸跟着你享福喽！」

　　吴中堂开怀大笑。

　　家是什么，是上有老下有小，是亲情是温馨的港湾。

　　笑声渐止，只是吴中堂有些不对了。

　　吴雪的呼吸一凝，有些不敢相信，还揉了揉眼睛仔细去看。

　　吴中堂眼中笑意缓缓消失，眼神变得呆滞和麻木，一动不动僵硬的站在那里。

　　吴雪感觉呼吸都有些困难，她心跳越来越快，赶紧拽着吴中堂衣襟开口。

　　「爸，你怎么了？」

　　亲切带着熟悉的呼唤，吴中堂眼神多了一丝生气，他甚至往前跨了几步，有
些疑惑的四周看了看。

　　这就让吴雪额头开始冒汗了，她甚至颤抖起来。

　　吴中堂也瞪着眼喘息有些不稳了，猛的看向吴雪。

　　「我是你的女儿…吴雪啊。」

　　吴雪心跳的越来越快，看到吴中堂瞅她的眼神，这分明就是那天的…模样。

　　不行，要赶紧离开这里。

　　很明显，吴中堂又变成那天的样子，她可不想再重蹈覆辙，吴雪慢慢向着房
门退去。

　　咔嚓！

　　房门打开。

　　正当吴雪把提着心要放下来一刻，还没等反应过来，一双双臂拦住她的腰肢。

　　砰的一声响，门又被她挤死了。

　　「啊！」

　　吴雪脑海嗡的一声，下意识的就要躲。

　　可手臂拦在她的腰上，往哪躲。

　　还没等她醒过神，手臂顺着往上爬，隔着粉红的职业套裙一下握住她胸前那
两对丰满。

　　紧接着，一个散发男人气息，带着宽广的身躯，就直接将她搂在怀中……

　　「不要啊……」

　　吴雪很清楚他是谁，熟悉的味道，不管她愿不愿意顺着她的鼻翼往里钻。

　　吴中堂表情呆滞，俨然如换了一个人似得。

　　他动作麻木，虽然僵硬却一丝不苟，好像一个被人操纵的提线木偶。

　　两只手覆盖的丰满，没有丝毫的怜花惜玉，狠命的揉搓，虽然隔着衣服，但
吴雪还是感到一阵阵的酥麻传来。

　　特别是她大幅度的蠕动挣扎，下体更是不堪重负，让她整个身体酸软乏力。

　　要知道，她下体可是插着天堂组织的贞操带，小穴里插着一根阳具。

　　如此的挣扎，阳具在小穴中碰触子宫花蕾，她如何受得了。

　　「爸…」

　　吴雪呼吸急促，试图用声音唤醒他，可却猛的眨了眨眼，发现自己内心深处
居然还有一些期待，口中却是惨叫起来。

　　「你等等，你要干什么，啊……别撕我衣服啊，我是你女儿啊……」

　　吴雪哀嚎，可实际她也不知道心里如何想的，只是轻微的抵抗了几下，身体
却自然而然的欲拒还迎…

　　甚至有意无意的还摆出几个姿势，使得吴中堂撕自己衣服更顺利……

　　随着一件件布条的衣服落在地上，吴雪的惨叫，也戛然间停顿了一下，似猛
的吸了口气。

　　她感到有一只大手正压在小穴的阳具上，按、压、揉、拽。

　　可是任那只手如何，小穴中的阳具就是无法脱离出来，却带给吴雪难以描述
的折磨及快感。

　　「鹅鹅鹅…」

　　她只能用嘴呻吟出心中的压抑。

　　臀间有一根棍子横冲直撞，想要冲进她的身体里去。

　　可是每次在都顶在她小穴中的阳具上，然后被弹了出来。

　　　　　　　　　　　　　吴中堂越来越急躁、

　　吴雪却越来越难受。

　　巨大的冲击力，击的她子宫花蕾乱颤，浑身好像有万只蚂蚁在侵蚀。

　　那种感觉让她痛又快乐着。

　　吴中堂依然机械的挺动着，他好像不知疲倦，重复再重复。

　　　　　　　　　　　　一下、一下、又一下、

　　「鹅鹅鹅。」

　　吴雪正在想着是不是叫出鹅鹅鹅曲项向天歌是不是会更爽一些。

　　倏然，她脸色一变。

　　棍子一滑，滑进她的…

　　「不不不…」

　　吴雪神色慌张，用手抵抗着。

　　那里是…她的肛门，而里面还有菊花锁，她不敢想象，棍子进去后，菊花锁
会顶到哪里去。

　　棍子似乎终于找到了切入点，就连神智呆滞的吴中堂表情也有了细微的变化。

　　正所谓，不到黄河心不死，愚公移山，山已倒。

　　对吴中堂来说，这真是柳暗花明又一村。

　　此时不攻，更待何时！

　　噗！

　　棍子……

　　啊！！！！！！！

　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　别墅，幽静的环境。

　　这里竟然有很多种花儿在竞相开放。

　　要知道，换作任何地方现在只可能是抽枝发芽的季节，这别墅区的花园里竟
然花朵开放，这简直就是不可思议。

　　所以说，永泰岛不是空有虚名的。

　　当夕阳西斜，黄昏来临的时候，别墅楼中，装饰高贵的大厅，液晶电视正上
演爱情剧。

　　【我们的婚礼仪式虽然不算完整，但是我们已经领了结婚证，算是合法夫妻，
虽然婚礼不完整，但是我们会用心编制完整的爱情，完美的一生。】电视台词，
算是废话。

　　一个看上去还不到三十岁模样的女人，带着宠溺摸摸身边的女孩。

　　「冰冰长大了，你不知道妈看到你，差点都不敢认你了，这仙女般的女孩子，
竟然会是我女儿，呵呵。」

　　她嘴里开心的仿佛有块蜜糖融化，又满是自豪说。

　　「这个可能是妈太优秀了，也只有这样才能够生出仙女般的女儿。」

　　「陆贞，你可真啰嗦，别臭美了，听的我都想吐。」旁边沙发上中年男子怒
骂道。

　　陆贞扑哧一笑，显然她可是很少看到丈夫会露出这种模样，不过，看着身边
的女儿，她幽幽的说道。

　　「沈丘，你给老娘闭嘴，我跟女儿说话，你少插嘴。」

　　「啰里啰嗦，我看你是更年期到了。」

　　「沈丘你嘀咕什么，信不信我让你今晚睡大街。」陆贞掐着腰吼道。

　　「妈，你干嘛呢，你怎么能这样说爸爸呢。」

　　「冰冰，我的女儿，你可不知道，你爸刚来的时候，他带我去哪啊。」

　　「他竟然带我去…那个…什么…成人用品的地方…妈拉他，他还不走…」

　　陆贞作为沈冰冰的母亲，怎么着也得有三四十岁吧？

　　可是她脸上连一丝的皱纹都没有，光洁的如同婴儿的肌肤。

　　此时确是脸色显得晕红，显然这些话吐出来，她都有些不好意思。

　　「别说了，这话你怎么能对冰冰说呢。」沈丘一张老脸变得乌黑插话道。

　　「怎么不能说了，冰冰也长大了，沈丘你既然敢做，心虚什么。」

　　「我心虚什么，我那还不是都为了你么？」沈丘梗着脖子道。

　　「为了我？」陆贞愣了，随后脸上尽是红晕，她想起逍遥居里柜台上的成人
用品。

　　那些用品的模样，她可记忆犹新，身体下意识的哆嗦了一下，无语以对。

　　「哦，冰冰别听你爸瞎说，你这孩子，现在怎么喜欢看这种电视剧了，告诉
妈，是不是看上谁了。」

　　「更年期到了吧，就知道叫我的名字，叫一声老公会死啊」沈丘还在一边嘀
咕着。

　　「妈，你胡说什么呢？」沈冰冰给说的面色微红，心中突然感觉一丝羞意。

　　随之复杂的神色，痛苦在眼底一闪而过。

　　陆贞眼中流露着疑惑的神色，她摸了摸沈冰冰的脑瓜子，满脸心疼的道。

　　「冰冰你怎么了，不舒服么？」

　　知女莫若母。

　　母亲的语气带着浓浓的担心和关怀，让沈冰冰心中一片温暖。

　　孩子是父母的心头肉，哪个父母不心疼自己的孩子啊？

　　这一刻，沈冰冰深深的感受到了这句话。

　　心中一阵难受，沈冰冰最终还是挤出一丝笑容说道。

　　「妈，我没事啊！」

　　陆贞紧紧抱了沈冰冰好半响，轻声说道。

　　「冰冰，你是妈的心头肉，妈只要你开开心心，平安无事，其他的都不重要。」

　　陆贞一脸溺爱的看着沈冰冰，刚才女儿眼神那一抹痛，作为母亲的她岂能一
点没发现，她蠕动几下嘴唇，最终还是没有吐出话来。

　　沈冰冰犹豫了一下，心中深深一叹，默然。

　　她怕，她怕失去他们。

　　她不愿意，不愿意面对。

　　那不堪的经历，简直就是噩梦。

　　哪怕控制不住，她也要控制，因为她真怕害了他们。

　　复杂的神色，痛苦在眼底一闪而过。

　　沈冰冰强装欢笑开口，「妈，你真啰嗦啊！」

　　女儿绝对有秘密，这是作母亲的直觉。

　　不过陆贞没有继续追问，女儿有秘密也是应该的，她不是也有么。

　　陆贞一看天色，连忙手忙脚乱的站起来，同时用力把沈丘拉起，带着怒气说
道。

　　「走，走走，女儿刚刚回来，一定饿坏了，妈给你做点好吃的饭菜！」

　　「那你拉我做什么？」

　　「你给我做下手，闲的你。」

　　在父母拌嘴中，大厅安静下来。

　　深蓝色制服，端庄秀丽的沈冰冰就那么坐着，苗条的身段，飘逸地风姿，容
态殊丽，婀娜秀洁，一鼙一动，无不优雅秀美。

　　沈冰冰那看似单薄的身躯，带着几分萧索和无力，起身，眉流露着痛苦之色，
又坐到沙发上，缓缓闭上眼睛，重重躺下。

　　鼻翼发出轻不可闻的闷哼声，唯有她自己才能体会的痛，无声袭来。

　　为什么会这样？

　　苗条身躯蜷缩在一起，就像一个痛苦无助的孩子，她仿佛感到它（菊花锁）

　　已经与身体同化，一不小心就成了自己的一部分。

　　不可以？

　　沈冰冰想要伸手，甚至她感觉到，只要自己伸出手，移动下，就会发觉它的
存在。

　　可是，她的手，却在微微颤抖，因为她明白，结果恐怕会给她带来更大的伤
害。

　　怎么办？

　　难道就任由它成为自己的束缚，成为自己的一部分？

　　还是任由它的存在，无它同化。

　　沈冰冰冰雪聪明，甚至可以用七窍玲珑心来形容。

　　可是遇到它，她却有些绝望，有些羞耻，甚至，还有些无奈。

　　叮叮当响的炒菜声夹杂着父母的拌嘴声依稀可闻。

　　沈冰冰的眼神亮了起来，她的手动了。

　　却不是动了它，而是移开！

　　父母。

　　因为爱！

　　为了父母，沈冰冰愿意，忍着痛苦和不情愿，把她的心化作一个冰封的世界。

　　她的外表，如拨开云雾见青天，透亮透亮！

　　她的内心，却化作了一座冰封的世界，彻底冰封！

　　轻轻站起完美的娇躯，有些微凉的手，不经意划过自己挺翘的圆臀。

　　它（菊花锁）与自己化为一体。

　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　男人刚刚推开铁门，透过敞开的铁门空隙看进去…

　　第一眼透过敞开的铁门空隙看进去，就被院子里面的景色所吸引。

　　或者说，是被里面的一个绝色女人所吸引。

　　女人正在浇花，那专注的模样像是在侍弄着自己最珍爱的宝贝。

　　她穿着一身白色的棉布休闲服，身高足有一米七，因为弯腰的缘故，那胸前
的饱满便跟着垂落下来。

　　随着她的动作而摇摇欲坠，就像随时都要掉下来的深水炸弹一般。

　　乌黑长发披散在肩上，遮住半边的容颜。可是那若隐若现的另外半张脸，却
足以让人迷醉。

　　胸部丰满、身材高挑、体格妖娆，简直是人间尤物。

　　更重要的是，看起来她的年龄在二十七八岁左右。无论是长相还是身体都没
有一点儿青涩感。

　　像是熟透了的水蜜桃。

　　虽然开门的声音不大，那正在浇花的女人还是明显被惊到了，手慌忙掩在身
后。

　　仅仅一眼，骑在逍遥车上的张彩霞身体微微一颤，目光带着复杂难明的情绪。

　　「萧雨？」

　　又是一个同甘共苦，天涯沦落人。

　　她看到…萧雨白色休闲服下，微微有些凸起的小腹。

　　这…浇花的水源，俨然来自她的本身。

　　明晃晃的菊管在萧雨臀间拽，延伸在身后，依稀还在往外涌出一股股水流，
在花洒中喷发。

　　萧雨微低头，乌黑长发遮掩，根本看不到她的表情，唯有贝齿咬着鲜艳红唇，
表明她内心的情绪极不稳定。

　　男人向她走来，越是靠近，那炽烈的美感越是诱人。

　　越是靠近，那成熟的芳香也越是强烈。

　　「豹虐，再不滚出来，老子就杀进去了。」

　　男人开口大呼一声。

　　「你这脾性，唉，豹杀，怪不得象首给你起这个外号，整天就知道…杀杀杀
的，真是名副其实。」

　　暖洋洋的声音伴随脚步声响起，一个男人现在萧雨的身边。

　　豹杀、豹虐。

　　天堂组织核心人物。

　　「嘿，豹虐，我看你最近是佳人作伴，逍遥自在啊。」

　　豹杀这就是与张彩霞一起来的男人，他撇了一眼萧雨，开口。

　　「哈哈，最近有些闲，窝在这里，修心养性，没事浇浇花，散散步，呃，无
聊呐。」

　　豹虐懒散的口吻开口，他随手夺过萧雨臀部的菊管，握着菊管作浇花状。

　　丝丝清水喷洒在花丛枝叶上，豹虐表情甚是惬意。

　　萧雨低着头一动不动，眼神躲闪，她似乎很怕豹虐这个男人。

　　「咦，那车…又是老流氓的杰作吧？」

　　豹虐眼光扫视骑车的张彩霞，一语中的的开口询问。

　　「什么老流氓，那是阴阳居士。」

　　豹杀纠正，他似乎有些不满豹虐如此称呼阴阳居士为老流氓。

　　「拉倒吧，什么阴阳居士，纯粹一个老流氓，咦～我记得你以前也叫他老流
氓吧。」

　　「以前是以前，人都会变的。」

　　「啧啧，真难得，人都会变，这样的词能从你的口中说出，难道这车还有什
么稀奇之处…」

　　「嘿嘿，嘿嘿，阴阳居士…他。」

　　「等下说，浇花的水不多了，等我加点…」

　　豹虐话刚刚说完，身边的萧雨身体开始颤抖。

　　只见豹虐熟练的把手中的菊管插入随身携带的液体袋中。

　　「来，拿着。」

　　豹虐把液体袋塞给萧雨，隔着休闲套服，他一巴掌拍在萧雨性感的臀部上，
用命令的口吻道。

　　「举起来…」

　　「唔…」

　　萧雨哆嗦着缓缓举起手中的液体袋，丝毫不敢违逆豹虐的命令。

　　远处的张彩霞清晰的听到二人毫无忌惮的话语，看到萧雨。

　　举起的液体袋，使萧雨的头微微抬起，露出遮掩的容颜。

　　萧雨眉头蹙起。

　　很无奈…

　　萧雨也不想，可她又不敢反抗。

　　这个叫豹虐的男人，真的太可怕了。

　　她也反抗过，肛门延伸的菊管被强制灌输，让她痛不欲生。

　　她也寻死过，她知道死不可怕，可怕的是生不如死，有这个男人在，她想死
都是奢望。

　　慢慢的，她接受，开始顺从，这不是表示她妥协，而是她在寻找机会。

　　哪怕是给她一个寻死的机会。

　　液体袋冰凉的液体通过菊管涌入肛口，进入她的体内，萧雨渐渐感到自己好
像一个装水的容器，而隆起的小腹，让她有饱和感。

　　「嘿嘿，豹虐，你可真会玩。」

　　「别说这些没用的，豹杀，快接她走吧，别耽误正事。」

　　「哎呀…」豹杀揉着脑门，好像才想起来正事。

　　「光跟你聊天了，天杀的，把正事忘了，我这就走。」

　　那个叫豹杀的是来接我…走的？

　　萧雨听到要离开这个地方，心无形轻松不少。

　　可转瞬她疑惑和顾虑接憧而来…

　　走？又能去哪…

　　还有…现在自己这个样子，让她怎么出去？

　　看着空空如也的液体袋，液体全然灌输在体内，隆起的小腹，连她都能看到
自己的身躯的浮肿。

　　这个样子，怎么走。

　　一时间，萧雨内心的轻松荡然无存。

　　倏然，她感到身体一凉。

　　休闲服被撩起，露出完全真空的下体。

　　「不要动。」

　　豹虐的声音一改懒散，变得低沉，让萧雨失去反抗的念头。

　　沉甸甸的臀，圆润挺翘，肛门延伸出的菊管，丝毫没有显得另类，更添一丝
魅惑的美。

　　菊管在豹虐的摆弄下，正一点点的缩小，就好像收杆的渔夫，把鱼竿一节节
的归拢般。

　　菊管慢慢变短，直到仅仅余五六公分，豹虐用手抵住，缓缓按压。

　　「唔…呃…」

　　萧雨臀部一紧，她感到肛门有异物滑入，滋溜一下，滑了进去。

　　一直被菊管撑着无法闭合的肛口，瞬间闭合，让萧雨有种回归正常的放松感。

　　「把衣服整理好，快走，要迟到了。」豹杀催促。

　　看着萧雨扭着厚实性感的臀部，紧紧咬着红唇的贝齿，极力忍耐腹中的液体，
那妩媚的神态，豹杀眼中闪出一丝炙热。

　　萧雨成熟丰满，张彩霞纤瘦骨感，二者之间各有各的美。

　　不过，相对来说，萧雨让男人更有征服感。

　　「来，坐上去。」

　　萧雨微微有些迷惑不解？

　　张彩霞？

　　从铁门被开启，萧雨就看到她了，她怎么成了载客人？

　　坐在绿藤编制的座椅上，萧雨稍微查看一下，很快她脸色起了变化。

　　凹槽中…熟悉的液体、底部延伸的菊管通往张彩霞的骑车的座椅下、

　　一幕幕，让她终于知道这车的古怪。

　　张彩霞微转头，朝她苦涩一笑，轻微的动作，萧雨又发现，原来张彩霞的手
和脚宛若跟车连为一体，根本不能脱离。

　　「豹虐，我先走了。」

　　豹杀招呼一声，同萧雨坐在后排，他的手正欲按住按钮。

　　「别，别按，我自己可以…」

　　张彩霞转过半个头带着哀怨又乞怜的小声开口。

　　豹杀嘿嘿笑，一脸的揶揄道。「不行，这是开启的程序，必须按着步骤来。」

　　话毕他的手就按上了平台那个红色按钮。

　　凹槽中液体开始无声减小，随之而来是前方张彩霞轻哼一声。

　　逍遥车动了。

　　「啊？」

　　萧雨惊讶出声，露出不可置信，震惊的表情。

　　「好了，一切就绪，我们走吧。」

　　男子提腿坐上绿藤编制的座椅对着前方开口。

　　前方的人，微微转头，露出一张唯美的红颜，正是张彩霞。

　　张彩霞还是那身清丽脱俗的装扮，外面多穿了一件淡黄色的风衣，遮住了她
玲珑诱人的曲线。

　　更掩盖住双腿之间的隐秘。

　　菊管从坐下贯穿，连接在男子身前平台那槽中上。

　　双腿跨在逍遥车上，如一道靓丽的风景线。

　　玉颈仰望前方，脸色通红，眼神躲闪。

　　臀下小穴巨大的大流抵柱和肛门延伸的菊管。

　　还有阴阳居士最新研的…『尿道锁』也装备在她的身体上。

　　这样能控制她骑车的时候，避免尿液失禁。

　　「唔…」

　　一声娇吟从她口中发出，像是鸣笛，又像是马儿嘶鸣。

　　臀部有清凉的液体滑入肛口进入肚腹，她下意识绷紧，不待液体发挥作用，
双手握住手把，腿微微用力。

　　逍遥车豁然转动。

　　清晨的小径，游人有些稀少，不过寥寥。

　　见到五彩奇特的逍遥车，皆都露出一副惊奇之色，更别说骑车的还是一个美
女。

　　「哇，好漂亮啊。」

　　话语从游人口中传出，也不知道是说人漂亮还是说车漂亮，亦是人车都漂亮
呢。

　　张彩霞驰横，穿越一簇簇林立的城堡式建筑，穿插在游人中。

　　臀下，大流抵柱不断的撞击她的子宫花蕾，肠胃中的内肠稀释剂掺杂的泻药
也开始发挥作用。

　　痛与快感皆在。

　　慢慢的交融在一起，让她的幅度越来越大，逍遥车也越来越快。

　　张彩霞双腿有些发抖，臀下，大流抵柱起伏，疯狂在她的小穴膣道抽插…

　　看着前方蜿蜒没有尽头的小径，她真的不知道是否能坚持多久。

　　耳边偶尔传来身后男人的指路声，她只能被动着听从指挥。

　　还好，此刻小径已经没人，这让张彩霞悬着的心稍微平复下来。

　　渐渐的，张彩霞鼻翼急促的喘息声响起，她表情微微带着慌乱。

　　她心里很清楚，不是因为累，而是她有感觉了。

　　臀下似乎变得润滑，不断摩擦的小穴有了快感。

　　而且她感到那种快感在慢慢的增强，使她双腿下意识的用力蹬起。

　　「喔…」

　　她情不自禁的呻吟。

　　淫欲无限的蔓延起来。

　　没有最快，只有更快！

　　车椅下，

　　　　　　　　　大流砥柱摩擦与穿插在她的小穴之中、

　　淫液飞溅，落雨扰缤纷。

　　　　　　　　正当张彩霞沉浸在一浪高一浪的迭起时、

　　咔咔咔！

　　刺耳的刹车声响起。

　　逍遥车戛然而止，这让张彩霞犹如被泼了水，浑身说不出的压抑和难受。

　　「唔…」

　　她抬头张望，才发现自己来到一个偏僻的地方。

　　一个石头建成的古朴小居。

　　坐在逍遥车的萧雨，她扶着隆起的肚子，强忍着不适，她没想到这种车能这
么快，弄得她有些想吐。

　　豹杀拍拍箫雨的头颅开口。「下车吧，到了。」

　　箫雨托着臃肿的身躯走下车来，迷惑的打量这个陌生的地方。

　　小居漆黑色大门，还有门口那两尊栩栩如生，威风凛凛的石狮子，正张牙舞
爪，仿佛是在迎接自己。

　　四周放满了各种各样的石头，甚至有很多都雕刻着字迹。

　　箫雨虽然不知道这些石头有什么用途，但是在看到石堆里一个熟悉的背影。

　　箫雨一时间眼泪刷刷的流了出来，这个的背影显得是那么的苍老，她的头发
上，全部变成白色。

　　岁月留下的痕迹，或许黑发变白发，是最好的证明吧！！

　　奶奶！

　　她看到了！

　　就像是做梦一般。

　　箫雨眼睛里含着眼泪，声音都有些呜咽，大步朝前走了几步。

　　「噗呲！」

　　莫名的声响从她身体传出来。

　　箫雨脚步一顿，义无反顾的向前奔去。

　　二十五章使命召唤！

　　这是一片郁郁葱葱的绿色森林，白柔躺在林间的草地之上。

　　白色长裙在草地上散开，像是怒放的白玫瑰。

　　空气中芳草气息弥漫，白柔，她仿佛在做一个冗长的梦。

　　梦中，她重回儿时，她承受着孤儿院里异样的眼光，承受着没有亲情的孤独。

　　生命就是如此，活着就要去面对！

　　因为生命即是生活，不管接受不接受，时光始终不会为谁而停留。

　　所以，她不断成长，终于成为一名警察。

　　在那之后，她全身的投入到工作中，也许是孤儿的原因，工作成了她唯一的
动力。

　　没有牵挂，没有恋爱，工作是她唯一的动力，于是她来到了永泰岛。

　　直到在永泰岛她被发现，被狮面的人打败，她迎来了有史以来的最大的危机。

　　天堂地狱，一线之隔，她不能想象在这里竟然隐藏着惊人的一幕。

　　而她的命运又会如何？

　　一记手刀，让她感受到昏迷的时候，不知道何种原因，她蓦然惊醒，才发现，
刚才的一切只是梦而已……

　　她还是二十几岁的年龄，刚刚经历的一切，虽然无比真实，真实到好像就是
她未来的人生。

　　然而，那毕竟是梦。

　　她睁开眼睛，赫然发现，一个男人站在她面前，面带微笑。

　　男人，容貌模糊不清，唯有眼神深邃，身上似乎有一股亦正亦邪的气息，让
人只是看着他，心中便生出一股异样的感觉。

　　不知为什么，一股熟悉而又恐慌的情绪伴绕着她，白柔蹙眉。

　　「在孤儿院的时候，当看到你孤苦无依的眼神，我当时就产生了一个听起来
或许可笑的想法。我想让你幸福快乐！」

　　男人开口了，声音似幻似真，传入白柔的耳中。

　　「孟凡……是你………」

　　白柔嘴角轻动，这个名字，好像深深的埋入她记忆的深处，深到她几乎记不
起来了。

　　她要努力的回想，才能想起，当年孤儿院里的，那个身单力薄的少年，用无
比认真的眼神看着自己，用他尚且稚嫩的声音，做出的承诺……

　　白柔的脑海中千头万绪，许多过往的画面在眼前如走马灯般闪过…

　　转眼之间，她又记起了，校园毕业后，孟凡郑重其事的说出了曾经说过的话
语……

　　「我会让你幸福的，等我。」

　　夕阳下，少年的背影越拉越长。

　　少女惊鸿一现的亮，少年不曾看到。

　　　　　　　　　　　　　一年、两年、三年、

　　天在变，人在变，时间也在变。

　　少年了无踪迹，世界上却多了一个大盗。

　　朝阳升起，当年的少年踏阳而来！

　　旭日东升，当年的少女警徽犹如骄阳。

　　一时间风云突变，电闪雷鸣。

　　孟凡，回头吧！

　　白柔，对不起，我只是想让你幸福。

　　这样的幸福，我受不起。

　　不不不，这是我对你的承诺！

　　别跑，孟凡，你跑不掉的。

　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　他的承诺，也是自己的动力。

　　这也许就是她努力工作的最终原因吧。

　　「我只想让你幸福…」

　　孟凡又开口了，白柔被这声音拉回了现实。

　　她看到，孟凡手中，拿着一个不知名的木雕盒子，木雕盒子上布满了奇异的
纹路。

　　他从木雕盒中拿出一件透着古怪的器具，器具带有弹性，好像活物一般，白
柔不由得感觉心有些发慌。

　　「它叫，蝰蛇菊花锁，有了它，你再也离不开我了，我要给你幸福的生活！」

　　孟凡说着，声音中带着一丝兴奋和激动。

　　「幸福么…蝰蛇菊花锁？好奇怪的名字。」

　　白柔轻舒低语，心中亦是莫名其妙。

　　只是……她隐隐的觉得有什么地方不对。

　　而孟凡激动的模样，却让她忽略了这一丝不圆融的地方。

　　她跟孟凡一起在孤儿院长大，相继长大，她当了警察，而孟凡当了盗贼。

　　人生不说很奇妙，确是很讽刺。

　　警察追盗贼，很自然的事情，就像猫抓老鼠。

　　为此白柔一直在努力，寻找各种的材料，踏遍各个小巷，走遍她能去的地方，
就是想劝孟凡收手。

　　终于，他们相见了，而孟非似乎不做盗贼了。

　　「把眼睛闭上，身体放轻松，很快就好。」

　　孟凡手中那着那个所谓的菊花锁，缓缓靠近。

　　不知为什么，白柔默默的闭上眼睛，身躯慵懒的展开，似乎在迎接孟凡的到
来。

　　「有点胀，有点痛，有点凉，有点滑…有点说不清道不明的……」

　　她的身体接纳了它『菊花锁』。

　　她的眉头拧在一起，她的臀下意识的翘起，承受不住，全身剧痛。

　　「放轻松，放轻松，很快就好。」

　　孟凡拥住了她，把手搁在她的翘臀上不住的揉捏，白柔恍然未知，任君施为。

　　她好像神智模糊不清，在这种状态下，菊花锁进入她的体内，与她不分彼此。

　　随之，她体内的不适开始逐渐削薄，莫名的达到了一种美妙的平衡，她与菊
花锁，逐步融会贯通。

　　她睁开眼睛，看到熟悉的人儿，微微一笑。

　　「谢谢你给我幸福，孟凡。」

　　「拥抱你，就是我孟凡最大的幸福。」

　　不知是不是错觉，孟凡紧紧的一抱，白柔感觉好像有东西在体内轻轻的滑过
一般。

　　错觉么？

　　不管如何，她得到了幸福。

　　从此，他与她遨游天地，夫唱妇随。

　　许多年过去了，他们有了自己的孩子，晚年他们再度有了自己的孙子孙女。

　　天荒地老，与君合。

　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊————＊＊＊＊＊＊＊＊＊——

　　　　　————————＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　不知道，如果此刻说，本书完，全剧终，各位看官有何感想，支持本书，请
点心吧。

　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　白柔在这其中沉浸了岁月，在经历了无数的悲欢离合之后…

　　却在某一个时刻，白柔感觉身体忽然一震，她惊醒了。

　　这一震的感觉，就好像她孩提时候常有的经历，那时她刚到孤儿院，因为陌
生和恐慌。

　　她睡觉总是睡得不踏实，往往会在即将入睡的时候，猛然身体一震而苏醒。

　　自己又是在做梦了吗？

　　白柔睁开眼睛，视野渐渐清晰。

　　首先映入眼帘的，是永泰岛上当那碧蓝色方的天空。

　　她伸手一摸身下，层次分明而又略带清香的竹椅，带着淡淡的温热，无比真
实的触感。

　　许多人围上来，他们都用惊愕莫名的眼神看过来。

　　这些人白柔有些熟悉，她记起来了……他们都是一起进入永泰岛的游客们。

　　这里是…永泰岛………

　　白柔又想起了什么，她的目光在人群中搜寻，终于，她看到了她的伙伴，唐
磊磊和李国柱。

　　「白队，你………没事吧。」李国柱在她耳边低语。

　　白柔没有回声，她只是认真的看着眼前的一切，脑海中想起昨晚的一幕幕。

　　陈媛媛体内莫名的异物…

　　大块头与女人肉体的碰撞…

　　那女人竟然是局长的夫人，更是陈媛媛的亲身母亲？

　　疯狂的战斗，自己破碎的衣衫——

　　儿时的同伴，孟凡。

　　天荒地老，与君合、、、

　　　　　　　　　　　　——————————

　　一夜，她好像感觉经历了一个世纪，赫然发现，自己其实躺在外面的竹椅上。

　　以至于她回想了好久才记得起，这是昨晚她呆过得地方。

　　是了，我在这里监测…陈媛媛进入的那栋别墅。

　　她看向周围，已经聚集了许多人，他们惊愕的看着自己……

　　其中，也包括了她梦中出现的那个模糊的面孔。……

　　想起刚刚梦中的一切，她心中涌起了一股异样的感觉。

　　那只是梦……

　　白柔摇摇头，支撑着自己的身体想要站起来，然而就在这时，她感到身体好
像发生了爆炸。

　　「蓬！」

　　满身衣衫化成了无数的碎片，仿佛化作斑斓的蝴蝶，漫天飞舞。

　　白柔发现自己释然一丝不挂，不着片缕的伫立。

　　随着衣衫破碎的声响，白柔眼前的情景——、惊愕的众人，呆滞的眼神盯着
…

　　而白柔发现，自己体内好像有什么在动，因为颤抖，她胸前白兔也跟着跳动。

　　窈窕的身姿，化为一道闪亮的风景线。

　　直至下一刻，白柔自然的摆动，两条修长浑圆的腿劈开，四肢着地作爬行状，
这样的姿态，衬托出她挺翘的圆臀。

　　她仿佛是在表演。

　　轻微的摆动圆臀，臀瓣间显出那抹带着粉红的菊花纹，不停的伸缩。

　　就好像要绽放一般。

　　呲溜一声响，像是打开了瓶塞，又像是花蕾包裹的花蕊展露峥嵘。

　　一声轻吟，更像是开启了一扇门。

　　臀瓣间，豁然贯通，如蛇似龟的异物，蜿蜒而出…

　　「啊！………哇…咦………」

　　她听到众人的惊呼声，也能感受到众人的心态，更能体会自己现在的心绪。

　　她闭着眼，睫毛微微地颤动着，根根分明的睫毛上，凝结了晶莹的泪珠。

　　如蛇似龟的异物，在体内…臀间蔓延…爬行…

　　长，太长了………

　　她感到了爬行的过程，好像自己在爬动似的，摆动头颅像是在寻觅什么？

　　终于，异物张开了嘴，吞咽起来。

　　霎时间，彻骨的凉袭来，这种凉从她的臀部开始，蔓延到全身，最终化成汩
汩溪流，不断的蔓延，被身体接纳。

　　她感觉，自己好饱，好饱…甚至有些撑，有些胀、

　　溪流渐渐覆盖了她的全身，平摊的小腹高高的隆起，虽显得另类，却又是那
么的美丽不可方物，让人难生亵渎之意。

　　但同时，又有一种诡异魅惑的感觉。

　　这种魅惑，与周围惊愕的眼光显得格格不入………

　　此时的白柔，似乎化为一座没有生命力的凄美石像，在她的臀下，那蜿蜒的
异物，像是一条晶莹的尾翼，盘亘而又绚丽。

　　白柔好像有些喘不过来气，她凭借着最后一点力气，艰难而缓慢的晃动的臀
部。

　　一滴泪水，从她眼角滑落，像是一颗圆润的泪水晶跌落在地上。

　　众人声音越来越大，画面也似乎模糊了起来。

　　她的心里泛起了死意，她知道如此的活着比死都可怕。

　　想死的那一刻，无数的画面掠过她的脑海，最终定格在孟凡那坚毅而略显懦
弱的脸庞上。

　　回想她的一生，二十五年的时间，都在为活下去、工作而奔波，而她收获的，
却只是失败……

　　也许，只有她与他在梦境中一起变老的情景，算是她人生中最美好的回忆吧。

　　最美好的回忆却在梦中，这大概是一种悲哀。

　　不过，这又如何呢？

　　美好，很多时候是不需要去探究它到底是真实还是虚幻的。

　　因为，如果真的探究起来，许多看似美好的事物，便会像泡沫一样破灭。

　　她笑了，绽放在生命最后时刻的笑容，或许会被冰封，定格成永恒……

　　朦胧之中，她的耳边回响起一些声音，她努力的睁开眼，周围的一切都是模
糊的。

　　众人都不见了，然而，唯有远处，一棵青翠的大树之下，有一道白色的身影。

　　阳光透过树叶的间隙洒下来，像是碎金一般铺满草地，树影婆娑……

　　那道身影是的女子，她在漫步，漫步在她和她之间的距离，虽然离她不远，
却有种漫长的感觉。

　　她看向她，那人的脸，一片娇丽，颀长卓约的身影，留影在她的虹膜中，无
比清晰。

　　「你是……卓宝儿。」（提示一下卓宝儿就是狐姑，前几章描写过，迷惑的
人自行查章节）

　　看到这个人，她原本死寂的心脏，开始重新跳动起来，她全身的血液，也再
一次流动。

　　她有一种感觉，自己似乎跟眼前的人影有相似之处，仿佛她就是救星一般。

　　她难道是……救我？

　　白柔脑海中掠过这个念头，这是个莫名出现的念头，然而她却不知为何无比
笃定。

　　而这时，那个倩丽的身影，向她缓缓走来，她越走越近，一直走到她的身前
……

　　「蝰蛇是通往梦想的道路，亦可能是痛苦的来源。」

　　「坚持下去，揭露给世人，让邪恶灰飞湮灭。」

　　清冷的声音，在白柔脑海中响起，这是卓宝儿的话语？

　　一刹那，白柔懂了。

　　蝰蛇，原来是说自己臀下的那个异物，卓宝儿的意思是让她不要太在意。

　　在意只会徒增痛苦。

　　而坚持即是牺牲，揭露即是潜伏，在适当的时机，让世人皆知，使邪恶毁灭。

　　白柔心中一震，她好像彻底清醒过来，我是警察，这本来就是属于她的使命。

　　是的，使命！

　　她的心开始复苏，直至沸腾。

　　为了使命，活下去！

　　卓宝儿伸出手来，她的指尖，如同蜻蜓点水一般，在她的臀间轻轻一点。

　　臀间与之相连的蝰蛇在她惊讶的眼神中，蜿蜒而挺动，蝰蛇的头颅倏然袭向
卓宝儿。

　　白柔的感官无比清晰起来，蝰蛇动起来那一刻，她好像化作了蝰蛇的一部分。

　　它沿着卓宝儿的大腿攀爬，白柔甚至能闻到少女独有的体香，直至爬到卓宝
儿的臀瓣间…

　　滋溜一声，它拱开臀瓣，进入那熟悉的空间里、

　　同一时间，二人身躯同时一颤。

　　心与心连，肉与肉合，心肉交融，化为一体。

　　她眼睁睁看到，卓宝儿小腹快速的隆起，瞬间感到自己身体轻松多了，鼓胀
感如潮水一般缓缓褪去，同时心中涌起了一股异样的感觉。

　　结束……一切都会结束的。

　　白柔摇摇头，总是要结束的……

　　她支撑着自己的身体想要站起来，然而就在这时，她耳边似乎突然响起了一
个冷漠的声音……

　　「结束，就是开始……」

　　「砰！」

　　随着如同玻璃破碎的声响，白柔眼前的情景——竹椅、周围的建筑、大树、
还有一身白衣的卓宝儿，全部破碎了。

　　他们化成了无数的碎片消失，而白柔发现，自己赫然躺在一片森林之中。

　　她躺在林间的草地之上，她的白色长裙在草地上散开，像是怒放的白玫瑰。

　　「啊！………」

　　她发出一声尖锐的嚎叫。

　　梦，又是梦！

　　她感到了无比的恐惧，比起死来都可怕。

　　梦中梦，梦里来去，梦里千百度，赫然回首，还是梦。

　　原来，我根本没有醒来……

　　与他（孟凡）天荒老，与君合，都是脑海中所产生的幻觉……

　　包括那个什么蝰蛇菊花锁，卓宝儿、也是梦……

　　甚至可能，本身也是梦？

　　那么这场梦，会「醒」来么？

　　「醒」来之后，会不会还是梦？

　　什么时候是梦，什么时候是醒？

　　这场层层叠叠的梦中梦，会一直持续下去么……

　　我会不会永远留在梦里？

　　白柔的全身逐渐转冷，一种死寂蔓延……

　　她仿佛要跟周围郁郁葱葱、生机勃勃的森林，融合在一起。

　　「你忘记自己使命了吗？」

　　「你想看到更多无辜的少女遭受蹂躏吗？」

　　「站起来，去…完成自己的使命！」

　　清冷的声音，在白柔脑中荡起，这是…卓宝儿的声音。

　　她猛的睁开眼睛，心中泛起一波波涟漪，冲荡着她的身心。

　　像是冲破了枷锁，她猛的站立起来。

　　随后，一声碎响，像是水晶被打碎……

　　白柔身穿的白色长裙全部碎裂，她的意识世界也随之分崩离析，眼前的森林、
草地、、、、，纷纷湮灭……

　　……

　　半梦半醒的状态，仿佛一瞬间，又仿佛经过了许多年…

　　冰冷，抖动……

　　润滑，鼓胀……

　　　　　　　　　　　　　晕闷又带着通彻、

　　这种矛盾情绪在心里衍生，实在是让人不愉快………或者是一半的不愉快吧？

　　那么这种感觉虽然不愉快，但心里却还是觉得蛮不错的………

　　当白柔再次睁开眼，却被眼前的情景整个惊呆了。

　　因为她整个人都浑身被钢条束缚着，脑袋也被一个金属头环所固定，而她面
前则摆放着一台像心电图的仪器。

　　身上无数的犹如细丝的金属线连接在这个仪器上，包括固定她脑袋的金属头
环也不例外。

　　这个仪器分明就是探测她身体的一种仪器，随着她的清醒，仪器屏幕上代表
的心跳、脉搏的数字、曲线开始呈上涨趋势，变化…

　　视野渐渐清晰，白柔努力长大眼睛看向四周。

　　首先映入眼帘的，是上方那钢结构形成的天花板。

　　她浑身赤裸，束缚身躯的钢条，冰冷而又带着坚硬，让她分毫动弹不得，唯
有脑袋微微可以小弧度转动。

　　她的目光在搜寻，终于，在不远处发现了一个人。

　　他相貌普通，嘴角微扬，脸颊上标志性的一副黑色的墨镜遮住了脸庞，但却
遮不住他的冷漠。

　　这是她所熟悉的，也是她所恐惧的人。

　　他是狮面。

　　他正看着自己，有一股发自内心的冷漠。

　　「你终于醒了，知道你睡了多久吗？」狮面的话语在白柔耳边响起。

　　白柔当然不知道，然而她也没有摇头，不是因为她动不了，而是她根本不在
意问题的答案。

　　她在意的，是现在是否真实，因为她每一次醒来，梦都真实无比，但到了最
后，却都是梦。

　　这一次……总不会再是梦了吧？

　　「整整四个小时。」

　　狮面开口说道，其实白柔不清楚四个小时的概念是指什么？

　　身前的这台仪器是测试女人的身体全面素质的精密仪器，而很少有人能坚持
四个小时后才会醒来的。

　　因为代表白柔的体质能在男人性欲不停摧残下，坚持整整四个小时。

　　这也是狮面看到白柔醒来说话的原因。

　　然而这个在狮面看来都长得过分的时间，在白柔听来，却短得不可思议。

　　才四个小时么？（她不清楚四个小时的概念。）０

　　梦中，她怕是经历了好几个人生一般……

　　白柔摇头，却发现唯独脖颈轻微的动了动，而身上的钢条限制了她的举动。

　　正想着，白柔的目光有些异样，身躯某处一根连接的金属线却在却在熠熠生
辉。

　　陡然间那仪器发出炫目的闪光，一股电流弹出，直冲白柔身体某处。

　　「喔，喔…喔…好…舒………唔。」

　　白柔口中不自禁的娇吟，一连串淫糜又带着愉悦的字词从她口中蹦了出来。

　　好像情不自禁，又仿佛很自然，水到渠成一般，她脸色瞬间变了，似乎对自
己不可置信，不能接受。

　　好舒…服，最后一个字生生让她吞进腹中，憋了回去。

　　这是怎么回事？

　　自己好像变了一个人？

　　仪器上一根金属线又发出炫目的光，直通身躯某处。

　　她看清楚了，发亮的金属线正处与她的视线范围，那是自己的左胸。

　　与其说是左胸，中心点确是她那饱满丰挺的乳房，而金属线却缠绕在她的乳
头上。

　　滋！

　　电流发出的声音。

　　「喔：- Ｏ————唔！」

　　白柔身躯一震，一种说不出的感觉从左胸扩散…

　　这种感受是她从来没有经历过的，说是痛非痛，是痒非痒，是麻非麻，说舒
服也不舒服…

　　可就是这种交杂在一起，让她几乎不经大脑思考就想脱口而出的节奏，使她
忍不住想说，舒服，这两个词。

　　白柔根本没有留意，左胸的乳房径自颤抖着，中间的乳头似乎娇艳欲滴，简
直能捏出乳汁来。

　　而她此刻紧紧抿着嘴唇，强忍着心中乱撞的郁气，将娇吟埋藏在心中。

　　仪器上心脑图『滴滴』的起伏不定，似乎引起了连锁反应，又有几根金属线
发出亮光。

　　左胸、右胸、还有一根直通她身体下方，超出她的视线范围。

　　滋滋滋……

　　　　　　　　　　　　　　三线同时袭来、

　　白柔看到这一幕，都有些傻眼了！

　　轰！

　　轰！

　　她感到胸脯好像不属于自己一般，猛的一颤，接着就是如潮水一般的纷扰而
来。

　　她紧紧咬着嘴唇，避免口中吐出声来。

　　倏然，她双目圆瞪，似乎看到了不可思议的景象一般…

　　这是…第三根、那根金属线竟然在自己的私密处，小穴里面…

　　电流涌出，击打肉核中的软肉。

　　一瞬间、她好像痉软了，犹如木雕泥塑。

　　痛！

　　首先她感到痛彻心扉，无法言喻的痛。

　　这种痛从小穴那根金属线开始，逐渐蔓延到子宫…花蕾、直至小腹…最终蔓
延到全身，冲上她的头顶。

　　太痛了！

　　强烈的疼痛感，白柔觉得，就像是有人用一根锥子刺入了自己的眉心，不断
旋转着往里扎！

　　她感觉，自己要死了，无法呼吸，时间好像都静止了一般。

　　就当白柔频临死亡的时候，紧接着，她突然感觉一股强烈的蟾酥传来。

　　小穴膣道，子宫深处花蕾像似绽放一般，喷射出缕缕晶莹的液体。

　　她根本不清楚…她竟然被电流刺激高潮了。

　　一瞬间全身的痛如潮水一般褪去，化作舒爽遍布全身。

　　毫无征兆，截然相反的对比，她的皮肤，也仿佛变成粉色一般。

　　乃至血液、骨髓，都被这股蟾酥所牵引，她紧闭的嘴唇毫无征兆的开启。

　　「喔：- Ｏ，好舒服…舒服…舒服…」

　　此刻，她毫无顾忌，肆无忌惮、口不遮拦，尽情地嚎叫，娇鸣。

　　不不不，不要喊，这不是我，我不想说的，呜呜，怎么会这样…

　　她的内心在挣扎，在哭泣，也在嚎叫，虽然她想控制住自己，可却根本压不
住…控制不住。

　　她的身体被钢条束缚根本就动弹不得，唯一的发泄可能就是嚎叫了。

　　身体，子宫花蕾绽放后开始收缩，透明的液体顺着膣道流淌，就像小蚯蚓骚
动她的心。

　　不知为何，她眉头一皱，紧接着俏脸更加的红润起来，似乎还带着难堪羞怯
之意。

　　　　　　　　　　　　　　　　呼——

　　下一刻，哗啦啦的声音响起来。

　　哗！哗——

　　随之传来少女的嘤嘤哭泣声。

　　她尿失禁了。

　　狮面似乎早已预料，波澜不惊。

　　他缓缓向前，扯下无数的连接白柔身上的金属线，将她从钢条束缚中解除绑
定。

　　白柔一丝不挂的躯体如一滩烂泥般萎靡在地上，一动不动，任由他人始为。

　　四个小时，身心从外到里的摧残，任何人都受不了，更别说白柔还是一个女
人。

　　对于白柔，他一直在观察，可以说观察细微。

　　昏迷四个小时，而四个小时可以发生很多事。

　　当白柔沉浸在梦中的时候，也就是房中这个仪器开启的时候。

　　一切的一切真真假假，假假真真。

　　只不过里面的人、场景、建筑都是虚拟的…

　　而白柔的感受，比如，痛、痒、腹中胀痛、异物在体内滑动——

　　其实都是真实的。

　　因为一切的罪魁祸首即是，狮面。

　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　房间充斥着复杂浑浊的气息。

　　有少女的体香…

　　也有荷尔蒙散发出的淫糜气息。

　　更有尿液散发出来的刺鼻的味道。

　　地上的少女，纤细曼妙的身躯，光滑水嫩又纤柔娇弱的让人心疼。

　　粉肩窄窄，纤腰细柔，两团镶着嫩红玉珠就在眼前，似乎能嗅到一股酔心失
魂的气息。 但，少女的脸色，却是无比的漠然。

　　没有悲伤，没有眼泪，没有喜悦，没有羞赧，没有忐忑，更没有一丝一毫的
情欲色彩…

　　唯一的色彩，只是一种空洞的渴望……

　　对于使命的渴望！

　　仿佛她在一刻，冰封了自己所有的情感，变成了一个没有灵魂的布偶娃娃。

　　她伸手一摸臀下，犹如蝰蛇的圆润夹在她的臀瓣间，无比真实的触感。

　　虽然内心早已预料，但她空洞的眼神还是出现一丝惊悸，随之她嘴角微微一
抽，露出一丝隐晦莫名的笑容。

　　梦中，儿时的伙伴，孟凡送给她的礼物竟然是…蝰蛇菊花锁。

　　梦中，有真也有假，有快乐也有悲伤绝望…

　　梦中，也让她找到活下去的理由。

　　「蝰蛇是通往梦想的道路，亦可能是痛苦的来源。」

　　「坚持下去，揭露给世人，让邪恶灰飞湮灭。」

　　清冷的声音，再次在白柔脑海中响起，这是卓宝儿的话语。

　　为了使命！

　　白柔站了起来。

　　随即缓步走向狮面，随着她的走动，她那胸前的一对丰满顿时晃动了起来…

　　不知是有意还是无意，她的臀微微扭动，蝰蛇形成的菊管摇曳…

　　荡起一波又一波的涟漪！

　　　　　　　　　　　　　二十六章绝望篇章

　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　六月天天色黑地晚，白天比较长，人比较犯困。

　　虽然永泰岛气候适宜，但依旧有很多人愿意呆在室内。

　　客厅响起脚步声，走出一名艳丽娇俏的少妇，鹅蛋脸，丹凤眼，淡淡的眉，
露出一抹动人的妩媚。

　　「沈丘……好看吗？」此时陆贞她羞答答垂着头，小声说道。

　　她穿着红色吊带裙，露出洁白的臂膀，白皙的小腿，使得丰满的身材凸显。

　　尤其雪白的腰肢，圆润的肚脐随着她的走动忽隐忽现，胸口更是被高高顶起，
好像随时会被那高耸撑破，性感诱惑至极。

　　沈丘看地痴了。

　　多么完美的身体啊，是值得珍藏和爱护一辈子的艺术品。

　　这个女人是自己的合法妻子，这具曼妙美丽的身体是属于自己的。

　　想到这个，沈丘的心剧烈的跳动起来。

　　「好了，我回去换衣服了，穿这个看感觉跟没穿衣服似的…」陆贞脸上浮出
一抹红晕。

　　按理说她都是做母亲的人了，再者她跟沈丘算是老夫老妻了，什么没经历过，
只是穿着如此暴露的衣装的她依然像少女一般容易害羞。

　　「陆贞…老婆…好美…」沈丘一把拉住陆贞说道。

　　她的肌肤像是被三月桃花给映红了一般，美艳不可方物。胸部高高的，俏挺
在沈丘的眼神下面。

　　超越三十六ｄ的完美存在，丰满、匀称、柔韧而富有弹性。

　　面对如此火辣娇躯，那是，自己的老婆，沈丘有些呆傻了。

　　要知道，二人都是相对很保守的人。

　　平日里，陆贞将胸部束缚的紧紧的，胸部虽然看起来非常饱满，却不及现在
这般的夸张，跟宝马跑车地车前灯似地。

　　和她同床共枕的丈夫沈丘知道，自从有了女儿后，她的胸部又大了好多。

　　按沈丘思维，已为人妇的她身材会走形，却没想到陆贞胸脯不但没有下垂，
身材更胜少女时代。

　　沈丘算是亲自见证了一个青涩少女蜕变的过程，如今的陆贞成熟之美动人心
魄。

　　看着陆贞红色吊带裙下的诱人曲线，柔软地腰和颤动的胸………

　　沈丘呼吸一下子急促起来，他身体也立时有了生理反应。

　　他身子顺势一趴，便将陆贞丰满的身躯给压倒在沙发上，手更是覆盖在她那
隆起的胸脯上。

　　「沈丘，你干嘛…唔，你弄疼我了。」

　　「陆…老婆…我要…」

　　「要…要…什…哦⊙？⊙！」

　　陆贞转眼明白了，当她感觉到裙摆被掀起来的时候，她马上开口阻止道。

　　「沈丘…别…这里…是客厅…女儿…回来会看到的…再说现在是白天啊！」

　　陆贞抱着胸部说道，她被陆贞抚摸积压的肌肤变的更加红润，上面还起了一
层粉红色的小疙瘩。

　　沈丘这个时候像是个疯子一般，完全被陆贞点燃了体内的亢奋，哪里顾得上
白天还是客厅。

　　不过他嘴中还是嘟囔着，「你是我老婆，怕什么，都快一辈子了，整天就知
道叫我的名字，不会叫我一声老公么？」

　　沈丘虽然在说话，身体也没闲着，他拥抱着她，四肢交缠，难解难分，两人
的体温也在不断地升高。

　　陆贞娇喘吁吁，身体迎接不断发起进攻的男人，她的每一处肌肤都留下沈丘
的痕迹，，早已经被沈丘给撩拨的欲身焚身。

　　这里只有他们两个人，女儿刚出去不久，应该不会这么早回来…

　　陆贞犹豫了一番，声音腻腻的说道。「沈丘…你快点…」

　　说完这句话，她脸上不由又浮现一抹红晕，随即她似乎觉得自己的话语好像
不对劲。

　　让他快点…这不是表示沈丘不行吗？

　　怎么能说自己的男人不行呢？

　　正当陆贞胡思乱想之际，朦朦胧胧仿佛听到沈丘说。

　　「我要进去了。」

　　陆贞瞬间就感到下体的泥泞之地闯入一根外来之物，倒也没有让她感受太深。

　　好像轻而易举，顺其自然，她的膣道湿而宽阔，沈丘的阳根进入，让她根本
没有达到一丝涟漪。

　　隐隐中，陆贞脸上浮现出一丝不满，身躯更是带着僵硬，似乎内心燃起的欲
火被冷水浇灭一般。

　　沈丘似乎察觉了不妥，他赶紧停了下来，温柔的问道。

　　「怎么了？」

　　陆贞摇了摇头，却假装很是气愤的瞪了沈丘一眼说道。「我要你用力…」

　　沈丘呃了一声，他觉得陆贞有些奇怪，但还是重重地挺直腰身，然后便是搂
着她的腰身，开始一轮接着一轮的征伐。

　　下体迎合他的冲击，陆贞好似比沈丘更为疯狂，她只想将自己融入他的躯体
里面，以此获得身心的触感。

　　可是…怎么回事？

　　没有高涨的激情，只有欲火焚身的煎熬…

　　她的身体好像燃起了熊熊烈火，而沈丘只能算是一股小小的溪流，这根本解
决不了什么？

　　火愈烧愈烈，溪流仿佛飞蛾扑火，又像火上浇油，弄的陆贞脸上挂着欲求不
满。

　　怎么会这样…怎么会这样…

　　不知为何，陆贞脑海里浮现阴阳居柜台上的成人用品。

　　记忆中柜台上的假阳具，粗犷的柱身，蜿蜒的线条，以假乱真的形态。

　　如果…如果可以…搁入自己的那个…里面，是不是会很有感觉？

　　「啊！」

　　惊呼声从陆贞喉咙发出，她吓了一跳…脸上更是浮出一抹红晕。

　　我怎么会想那么荒唐的事，跟一个毫无廉耻的淫妇有什么区别。

　　现在强烈的焚烧感却丝毫没有减少，身体在沈丘的冲刺下丝毫没感受到快感
…

　　转眼间，她脸上的清明神色渐渐淡去，眼睛似闭非闭，眉头轻皱，脑海又浮
出…阳阳居那阳具坚挺粗犷的柱身。

　　体下，沈丘发出低沉的嘶吼，紧接着陆贞感到身体有一股暖流注入，她的眉
头微微的皱了起来。

　　这么快就完了？

　　她不由的哭笑不得，让他快点…还真的快啊！

　　看到趴在自己身上疲惫的身影，她不由得感慨…

　　沈丘，真的老了。

　　忽然，她似有所悟！

　　怪不得沈丘会带她到那个地方去呢？

　　原来真的是为了她啊！

　　想起以前和沈丘相处的点点滴滴，还被自己误会，陆贞只觉得眼眶开始发酸。

　　「沈丘…」

　　陆贞脸上满是泪水，却笑魇如花地呼唤着他的名字。

　　「……」。沈丘应道。

　　「你先起来…困了到房间里睡，这里不合适。」

　　虽然陆贞没有得到满足，但她依然温柔的开口。

　　「呃，好…好的。」

　　略显疲惫的声音传出，他起身，步伐蹒跚的向卧室走去。

　　陆贞轻轻地用手背擦拭脸上的泪水，有些心酸，时光不饶人，真的老了啊！

　　　　　　　　　　　　　　阴阳交颈夫不知

　　　　　　　　　　　　　　柔情浮涌欲心焚

　　咔嚓！

　　陆贞把自己关进了洗手间。

　　脱掉身上为数不多的几件衣服，看着镜子里越发丰满的胸部和不算修长却雪
白分明的大腿，陆贞不由得有些痴了。

　　伸手抚摸上胸口那柔软的肉峰，这儿是女人所要守护的禁地……

　　可是有时候女人也希望有只手能尽情的蹂躏这里。

　　轻轻抬腿，把自己浸入那微凉的浴缸里，整个人都情不自禁的小声呻吟一声。

　　这又让她想起来在阴阳居，柜台上假阳具的昂长体态。

　　沈丘年轻时也很大的……

　　现在怎么变小了呢，难道真的不行了？

　　情欲没有得到释放，内心的燥热在浴缸里得以缓解，陆贞还是起伏不定，脑
海又开始翻腾…

　　要不要去阴阳居一趟，给老公买点补品壮阳药啥的？

　　不，那里我一个女人去，让人怎么看。

　　陆贞心乱如麻。

　　当她终于下定了决心做出了决定从浴缸里走出来，穿衣整理一番，留下一张
纸条后，这才走出房门。

　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　夏季，带给人丝丝慵懒及炎热。

　　不过总有例外，永泰岛四季如春，一如既往地凉爽。

　　这也是永泰岛盛名的原因之一吧。

　　陆贞一身家庭主妇的装扮，灰色宽大的布料，把她丰腴体态弄的有些浮肿，
基本显不出轮廓。

　　唯一，她的不施粉黛的姣好面容，表彰出人妇的那份独有的熟魅。

　　情欲之火还没完全消退，使她的脸上飘着淡淡的晕红，神情带着寥许的寂寞。

　　目视过往的人流，嬉笑打骂，兴致勃勃的游人。

　　感觉自己与这里显得格格不入。

　　突然间，陆贞生出这样的心态，她很是迷茫。

　　阴阳居。

　　卡通城堡式的外观设计，古式的门槛，阴阳图案分左右刻印在门面之上。

　　就是这里了…

　　陆贞心情复杂难明，上一次的经历，她记忆尤新，是她发怒才跑出来的。

　　如今，事情反转。

　　没有想到自己又一次来到这里。

　　而且还是自己甘愿而来。

　　咬咬嘴唇，轻轻推启，跨入。

　　熟悉的古雅色彩和情调的摆设。

　　玻璃柜台，尘毫不染，透出琉璃色彩。

　　柜台中，个个水晶玻璃托盘旋转，托盘上，器具呈３６０°展示。

　　器具琳琅满目。

　　释然，托盘中的…大流抵柱映入眼帘。

　　陆贞脸颊布满红晕，身体瞬间引起连锁反应，呼吸急促起来。

　　　　　　　　　　　　　　大流抵柱注释；

　　女性自慰取悦之物，具有缓解神经，舒缓身心之功效，也是男女调情辅助之
物。

　　此物由阴阳居士研发，整体长１８ｃｍ，粗７ｃｍ，材质无毒、形态与男性
阳根相似度百分之九十九，因形体巨大故命名为，『大流抵柱』

　　备注，因形体较大，出售人群仅限三十以上已婚男女。（成人用品）

　　这…白纸黑字的介绍，让陆贞身躯轻微的颤动，呼吸急促。

　　上回好像不是这个…也没有这么粗…这么长…的…

　　…这么长…，这么粗…不过，备注里写的…三十以上已婚男女，这不是就是
说她这样的人么？

　　心止不住的怦怦乱跳，她下意识手搁在小腹上，缓缓下移、

　　如此昂长之物，自己真的能承受住？

　　不不不，胡思乱想什么呢，这不是今天她来这里的原因，她是为了沈丘。

　　对，为了自己的丈夫。

　　陆贞努力控制住情绪，她逐步扫视…

　　情趣跳蛋，能在穴中跳舞，刺激女性荷尔蒙，男女调情利器。成人用品。

　　唔…这个是我用的…不，是女人用的。

　　飞机杯，男性用品，完美的仿真度，逼真的内部结构让强壮的男人，再一次
腾飞。

　　唾，男人用了，要女人干什么…不过真的好逼真，跟我下面…一模一样。

　　情趣内衣、………好暴露…我是不会穿的、

　　Ｇ点之吻、………好奇怪的名字，那是干什么的？

　　内肠稀释剂、………咦，虽然恶心，如果真的美容也不是不行、

　　威哥之父，保健品，无副作用，疗效显著，阴阳居独家定制。

　　这个…找到了，这就是沈丘需要的！

　　陆贞眼睛一亮。仔细查看起来、

　　没有副作用，这个让她的心再次一松。

　　效果显著，更让她欣喜若狂。

　　她感觉这一次的莽撞之举转变成不虚此行了。

　　只是，她的眉头一皱！

　　怎么光有说明书，而转盘上却空空如也，这是怎么回事…

　　旋转的圆盘，比比皆是，各种五花八门、形态各异的情趣用品，琳琅满目，
让人眼花缭乱、

　　巫云行雨，辅助品，男女通用。

　　　　　　　　小流抵柱、情侣手铐、眼罩、龙珠、、、、

　　陆贞心如小鹿乱撞，血液好像沸腾了，身体发烫，不知不觉中，下体一麻，
她感觉自己好像湿了、

　　叮铃…

　　风铃摇动，悦耳的声音，突兀在正堂中响起。

　　「欢迎光临！」

　　稚嫩、而又轻微带着一点僵硬的声音伴随风铃声而来。

　　少女青涩如青苹果的脸蛋，怯怯地眼眸看到陆贞，忽然惊咦。

　　「这位姐姐…我认识你。」

　　陆贞颇为尴尬，上回就是这位，没想到少女还记得她。

　　少女年纪极小，清纯明秀，小黄色吊带裙里，遮掩的轮廓十分诱人，刚刚发
育的小身子，滑腻，富有弹性。

　　这让陆贞尴尬的同时，又不得不感慨万千。

　　那样的吊带裙她今天也穿过，不过只敢在家里穿，而面前的少女竟然…

　　这不得不说，她已经跟不上时代的步伐了，或者说她自己太保守，不跟潮流
了。

　　更感慨的是，阴阳居是成人店，一个含苞待放，清纯少女竟然呆在这种地方
工作。

　　真不知道她如何面对的。

　　「姐姐，姐姐…」少女稚嫩的声音在她耳边回响，她惊醒，见到少女小嘴一
张一合的说着。

　　「姐姐，你叫我丽丽就行。」

　　她挺起小胸脯向陆贞展示她的胸牌。

　　胸牌上，一个阴阳的黑白太极标志，还有打印的字体。

　　陆贞顺着一看，阴阳居员工，郭丽丽，编号，２７，不由莞尔一笑。

　　她不由想起了她的老公沈丘，郭丽丽，这少女明显还没有长大，小胸脯微微
隆起，还没她丈夫的胸肌大呢。

　　　　　　　　　　　　　　　　咦～

　　她一声惊咦，郭丽丽脖颈上的银色装饰物引起她的好奇。

　　她好像在哪里见过？

　　哦⊙？⊙！她想起来了。

　　她的女儿貌似脖子上也有这么一个。

　　怎么会这么巧，难道女儿也在这里？

　　她突然心沉了下去，内心的情啊欲的似乎都被女儿给占据，她倏开口问。

　　「丽丽，你脖子上的戴的是什么？」

　　「姐姐，你问这个么，这是项圈啊。」

　　「项圈？项圈是什么？」

　　郭丽丽还是年轻了，也没人教她怎么说，她颇为认真的回答。

　　「项圈是我的身份标志啊。」

　　「身份标志？就是说代表你是这个店的员工标志吗？」

　　陆贞眼前一黑。

　　难道自己的女儿真的也是这里的员工？

　　「哪有，这个是我在永泰岛的标志。」郭丽丽说道。

　　「啊！是这样啊…」陆贞长呼了一口气，她觉得是自己小题大做了。

　　等下一次见到女儿好好的询问一下，她暗暗的想。

　　「姐姐，你问这个干嘛？」郭丽丽现在才醒悟过来。

　　陆贞似乎母情泛滥，她温柔的掐了掐郭丽丽如水的小脸蛋，心情好了很多，
开口道。

　　「丽丽，别叫姐姐，叫阿姨，阿姨的女儿都比你大。」

　　「啊！是真的嘛？」郭丽丽小嘴张成『Ｏ』似乎不相信。

　　「真的，阿姨不骗人，有时间阿姨介绍你们认识一下…」

　　呃…还是算了…想到小女孩在这里工作，她可不想自己的女儿看到这些乱七
八糟的玩意。

　　陆贞内心默默的道，想起来次的原因，她赶紧岔开话题，开口道。

　　「阿姨来这里，想买这个…」

　　陆贞不知为何，她鬼使神差，又像是指鹿为马，抬起手明明要指的是『伟哥
之父』…

　　手指却指向…『大流抵柱』！

　　「姐姐…不…阿姨，你要这个、」郭丽丽顺着陆贞手指，来到摆放大流抵柱
的柜台。

　　只见她熟练的打开玻璃门，大流抵柱被她拽了出来。

　　为何说拽，只因她的小手根本就握不过来。

　　她倒好，动作麻利，并且殷勤的直接塞到陆贞的手中。

　　等陆贞反应过来，处于感应她的手心传出一丝温热而又难以言诉的錯感。

　　坚挺带着揉腻，陆贞紧张的很，想要扔掉却有些舍不得，突然莫名心弦一颤，
脸上红晕浮现，身体更是燥热起来。

　　「不不…阿姨…不是说的…这个…」

　　「阿姨，拿着吧，凡是永泰岛的客人都可以无偿选择三件商品的。」

　　郭丽丽率直的指了指挂在墙上的…『客人公告栏』

　　只见上面写着…

　　　　　　　　　　　　　　　友情提示；

　　阴阳居所有商品不作价出售，凡是来次游客可凭姓氏免费选择三件商品。

　　备注，阴阳居信誉担保，请客人不用担心隐私泄露。

　　陆贞瞬间看到明白了，只是…好长、好粗…好可怕，这玩意，软硬兼之，在
手中跟活物一般，她紧张的要死。

　　虽然如此，陆贞一双粉拳握住就没松开过，那真是又期待又紧张。

　　心中可又在呐喊，不能要，就算是免费也不能要啊，陆贞你是为了沈丘才来
的这里的，赶紧的松手，不能要啊！

　　可内心似乎又有一个声音说，拿着吧，就算不用扔掉就行了，不是免费选三
件么，不拿白不拿。

　　陆贞左右为难，又紧张又有些拉不开脸，她红着脸嘴里却蹦出这么一段话。

　　「丽丽…这个太大了，阿姨…用不合适。」

　　郭丽丽依然是那么的率直，她也不忌讳什么，直接开口道。

　　「阿姨，不算大的…，你看说明书上不是说了，限三十后的人使用，而且阿
姨的女儿都比我大，肯定过了三十啦，所以阿姨用，肯定合适的。」

　　说话她还狡黠的一笑。

　　哎，算了，其实陆贞心里也是纠结，要与不要之间难以权衡，被丽丽这么一
说，她内心水平终于失去平衡。

　　「那…一会…你…给我包起来。」

　　陆贞慌忙把它递给郭丽丽，声音如蚊子一般嗡嗡叫似的。

　　「好的，阿姨。」

　　她雀跃不已，似乎能卖出一件商品对她来说意义非凡，相对的，跟陆贞熟识
后，她活跃起来。

　　她如一只勤劳的小蜜蜂在柜台之间旋转，倏而从转动的玻璃圆盘取出一物塞
到陆贞的手中，还没等她推脱，小嘴一张道。

　　「阿姨，这个可以消除体内垃圾，消除毒素，更能让人美容养颜，减缓衰老
哦！」

　　这是…内肠稀释剂…

　　类似医院里的透明输液袋包装，鼓鼓囊囊的、湛蓝色的深邃色泽透出缕缕的
迷幻色彩。

　　拿在手中带着一丝凉意。

　　说真的，陆贞有一些意动，女人谁想老，谁不想变得更年轻呢。

　　再者她不就因为自己的丈夫身体不行了，老了、才来到这里么？

　　不过…

　　她看过内肠稀释剂的说明书，是要从身体的那个地方…才可以…

　　那个位置，更是女人的禁忌，怎么可以…

　　就算可以，可是…

　　「这个怎么弄进去？」

　　陆贞话语脱口而出，随之她就后悔了。

　　她怎么把这话说出来了呢，这不是证明自己意动了。

　　一边的郭丽丽吐了吐舌头，似乎了结一桩心事的样子，连忙接口道。

　　「很简单的…阿姨。」

　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　事实上，郭丽丽所做一切的事情都是有目的性。

　　换句话说，当陆贞踏入阴阳居后，她的举动就在后堂阴阳居士的监测之中。

　　而郭丽丽在阴阳居士的怂恿下，陆贞又因欲求不满才会发生上面戏剧性的一
幕。

　　这也是阴阳居士没有想到的。

　　一切计划正常运行。

　　「喋喋…」

　　刺耳的笑声响起。

　　阴阳居士那老迈的身躯似乎注入了一丝新的活力，就连浑浊的双眼似乎也散
发出光芒。

　　　　　　　　他似乎看到又一个女人在他的手中堕落、

　　兴奋剂能激发人的无限亢奋，而他因为女人而亢奋。

　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　说实话，陆贞现在心中充满了罪恶感，十分到内疚。

　　之所以有勇气再次踏入这里，只是因为她想帮沈丘重振雄风，私心还是有的、

　　只有沈丘好了，她也跟着享受，不…开心不是。

　　可是现在呢，她好像变了一个人似的。

　　说不内疚都是假的。

　　于是，她连忙开口道。

　　「丽丽，我是想买…这个。」她指的是伟哥之父。

　　「这个呀？」

　　「对，就是它，怎么光有介绍，东西哪去了？」

　　陆贞指着空空如也的转盘急促的询问道。

　　「是这样的阿姨，这个有人拿走了。」

　　「啊，那还有没有了，你们这里难道没有备货吗？」

　　陆贞脸上显出焦迫的神色。

　　这算什么事，自身倒是解决了，沈丘怎么办呢？

　　要知道，她就是为了沈丘才来的。

　　郭丽丽听到她的话语，小眼珠子一转，开口道。

　　「阿姨，你放心吧，后台应该有，我去拿，你稍等一会。」

　　阴阳居士的吩咐，她已经做到了，正愁接下来怎么办呢，没想到陆贞给了她
一个脱身的理由。

　　打完招呼后，郭丽丽像个小兔子跑的飞快，转眼消失在后堂。

　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　今天所见所闻真是匪夷所思，给她一种如梦如幻的感觉。

　　不过总算有所收获。

　　幻想着沈丘恢复雄风和她缠绵…不知为何她又想起了…大流抵柱…

　　就算年轻力壮时候的沈丘也没那个…大，真想试试有什么不同？

　　啊，我怎么会想这些东西…

　　陆贞惊醒，她双手捂着脸庞，感觉自己思想怎的如此邪恶。

　　『啊，别胡思乱想了』

　　陆贞还沉浸在自己的忏悔之中，连门开启，走进来两个人都没有发现。

　　倒是进来的两个人仿佛吓了一跳。

　　这就是阴阳居士所说的目标人物。

　　也就是要二人用强暴手段来征服的女人？

　　开什么玩笑？

　　此时的二人真有些后悔，觉得被阴阳居士忽悠了，看背影，二人真的下不去
手。

　　前面说了，陆贞一身家庭主妇的装扮，灰色宽大的布料，把她丰腴体态弄的
有些浮肿，基本显不出轮廓。

　　难怪二人下不去手，光看背影，就没有性趣。

　　不过阴阳居士的命令又不能违逆，最重要一个原因是二人主动请缨。

　　「老五…发什么楞呢，快上！」马六眼珠滴溜溜一转，压低声音开口道。

　　他倒不傻，指使起人来了。

　　「……」

　　老五体格魁梧，铜铃大眼，一看就是个莽汉，他虽楞但也不傻。

　　开…什么玩笑…这样的货色让俺上，是你有病还是俺傻，马六的声音他当没
听见。

　　反倒是他铜铃一瞪，仗着自己体格的优势，双臂往前一推，大脸上尽是沾沾
自喜的傻笑。

　　「@## ％＊‰@ 」

　　草泥马啊，马六心中千百句咒骂也阻止不了身躯被动的向前扑去…

　　他还真没想到老五会来这招，这简直就是赶鸭子上架的节奏嘛。

　　哗！

　　在即将接触到陆贞的身体时…

　　陆贞被急促的脚步声惊醒，处于本能自然反应，她往边下一躲。

　　马六竟被她无意中闪开了。

　　「你…们…」

　　这时候，陆贞才看到两个男人，一个稍微有点瘦不过看起来很精神，一个胖
胖的，此时正瞪着她看…

　　马六阴阳怪气的笑起来：

　　「哎呦喂，看身材不扎地，脸蛋倒是不错嘛」

　　老五也是直瞪瞪的看着她。

　　陆贞虽然算不上绝世佳人，但也貌美如花，成熟中透出的妩媚是少女不能媲
美的。

　　他现在开始有些后悔自己的那…一推了。

　　这男人语气轻佻，陆贞心里有些害怕，她哪敢再说话，只好默默的朝着门口
走去。

　　「哎吆，还想走？」

　　玛德，走眼了，马六心里暗暗的得意，老五，你就后悔吧，这女人第一次归
我啦！

　　他一把拉住陆贞手腕，把她拽了回来。

　　「你想干什么？」

　　陆贞猛的甩开马六的手，冷冰冰地问，脸上装着镇静的样子问道。

　　马六搓这手搁在鼻尖一副淫贱陶醉的样子，斜眼看着陆贞嘿嘿笑道。

　　「你心里想我干什么，我就干什么。」

　　他话语一顿，手指摩擦打出一个清脆的响指。

　　「啪！老五，关门！」

　　「嗯哼…好。」

　　老五这个莽汉咳嗽一声，似乎有些不情不愿…

　　现在他真是恨自己这双手。一下子把自己的快乐推没了不说，还成了打杂的
了。

　　哗啦啦声响传来，一道卷帘门把出去的路全部堵死了。

　　陆贞现在的表情有些慌了起来，身体努力向后面缩起来。

　　踏踏踏！

　　老五几步跨过来，只听又一阵哗啦啦声音响起，后堂中间一道卷帘门再次落
下。

　　这一下把陆贞心中的希望破灭成泡沫。

　　阴阳居成了一个封闭式的空间。

　　「丽丽…丽丽…你在吗？」

　　她抱着侥幸心里开口大喊。

　　「别叫了，等会有你叫的时候。」

　　马六猥琐的开口，他慢慢逼近，把陆贞限制在一个很小的活动空间里。

　　脑袋一点点儿的向她湊过去。

　　「离我远点，走开。」

　　陆贞的表情变得苍白，身体努力的向后面缩过去。

　　「你难道不怕我报警吗？」

　　她慌不择乱威胁。

　　马六并没有就此停止，而是继续向下探着脑袋。

　　他们的脸颊逐渐接近，近在咫尺，马六能够嗅闻到她呼吸出来的甜香气体。

　　「香，真香。」

　　马六一副陶醉的神情。

　　「你……」

　　陆贞那遇到过这样的阵状，别过脸想要躲闪。

　　马六伸手捏住她的下巴，说道。「不许躲。」

　　说完这三个字的时候，他已经强迫性地亲吻上她的嘴唇。

　　而另外的一只手，也隔着灰色的布料去抚摸她胸口的乳房。

　　入口绵滑，丝丝缕缕的，如棉花糖、ｑｑ糖、棒棒糖的混合体。

　　她的嘴唇是甜的，薄凉，却非常的美味。

　　马六竟然情不自禁地含住她的双唇，像是婴儿吃奶似的，用力地吸吮起来。

　　很快的，马六就不满足这样表面的接触了。

　　用舌头抵开她的牙齿，自然而然的，他的舌头侵入了陆贞的口腔。

　　她被马六的动作彻底地弄傻了，竟然还保持着惊慌的样子。

　　瞳孔涨大，唇微张，让马六毫不费力的就长驱直入，没有遭遇任何程度的抵
抗和阻拦。

　　虽然隔着层衣服，但是他的手仍然能够感受到她胸脯的惊人弹性和滑腻。

　　隔着布料看起来臃肿，摸起来丰硕，一只手根本就没办法握全，像是发酵好
的面团似的，软绵绵的，却带着另样的沉重。

　　硕大、圆润，成熟、稳重、都不能足以表达马六此刻的感受。

　　他一下子迷恋上了这种感觉，好像一个婴儿初生对母亲的那般渴望。

　　对！

　　这是，熟女的味道。

　　于是，陆贞的乳房在马六手中揉捏成千奇百怪的形状。

　　这是女人的禁地，也是男人最好的玩具。对男人来说，乳房的吸引力堪比下
身私密处的吸引。

　　只是稍一接触，马六就迷恋上了这种的感觉。

　　两人体内的荷尔蒙快速的分泌出来，马六明显的感觉到下身鼓涨坚硬起来。

　　对于一个好色的男人来说，一个成熟魅惑女人的身体就意味着一切。

　　马六的动作越来越粗暴，身体似乎迫不及待，努力地向陆贞的躯体压上去。

　　当两人的身体重叠在一起时，马六能够感觉到她身体的柔软和温度时，才感
到自己有生之年第一次寻找到那种充实感。

　　他的目光变得温柔起来，仿佛把陆贞包围起来，不让他受到半点伤害。

　　可惜她成了组织里的目标，自己根本无法左右。

　　马六心暗暗惋惜。

　　马六原本只是想调戏一番陆贞计划彻底流产，开始依照身体本能的去探索自
己所需要的东西。

　　这一刻，他觉得自己的身体就像口枯井，无比的空虚、寂寞。

　　陆贞瞪大着眼睛，任由马六的脸越靠越近，然后嘴巴被一条柔软湿润的东西
给塞满。

　　她的脑海里一片空白。

　　她知道，在这样的情况下应该挣扎，可是，身体却没移动分毫。

　　炽热、带有男性刚阳气息包围着她…

　　粗暴、带有蛮力的手袭击她的胸房…

　　这是陆贞从来也没有从沈丘身上感受过的。

　　虽然疼，虽然粗鲁，可不知为何，她又觉得这是一种享受，觉得男人就当如
此、

　　不过她也试图挣扎一下。

　　但是，马六的手还用力地扭着她的下巴。

　　她即便想动也动不了，没办法逃脱他的攻击范围。

　　　　　　　　　　　这是一种非常陌生的感觉、

　　像毒药，像电流，让她的身体神经全部都处于瘫痪状态。

　　就算是思维也变地僵硬迟钝起来。

　　二人紧密拥抱，马六的动作越来越重，胸口的疼痛让她情不自禁地皱起了眉
头。

　　也正是如此，才让她的脑海里多了一丁点儿反抗意识？而不是在马六的带领
下朝难以预测的欲海里沉沦。

　　感觉到口里有异物在活动，她没有任何犹豫的，一口咬了下去。

　　「啊！」

　　马六发出痛苦的呻吟声，身体也快速的向后退去。

　　很快的，嘴里就充斥着腥咸的味道。他被陆贞咬流血了。

　　「流氓。」

　　陆贞怒视着马六，气喘吁吁地说道。

　　自己竟然被一个陌生男人亲吻加猥亵，到现在她犹如身在梦境的错觉。

　　不可置信！

　　她靠在角落里，大口大口地喘息，心噗通的跳，像是要跳出胸腔一般。

　　她还没有从刚才的激情中清醒过来。

　　原本慌乱的情绪更是慌乱不堪，如火烧油，无限沸腾。

　　心如乱麻！

　　马六张开嘴，舌头清晰透着痛，直到现在还有血丝渗出。

　　陆贞那一嘴还真狠，差点儿把他的舌头咬成两截，虽然他后撤的快，可还是
遭殃了。

　　不过，她的嘴唇真软，胸部也软…全身上下都软。

　　而，陆贞这一咬，也把马六咬醒了…

　　他温柔的眼神逐渐消失，转变成猥琐，更增加了一丝冷漠。

　　在这一刻，陆贞突然感觉到一股冰冷无情的目光盯着自己，她这才意识到自
己现在的处境。

　　只是瞬间，她就看到，对面的男人眼神中的冷漠和淫欲的幽光。

　　马六看到她的注视，桀然一笑，露出一口蜡黄的牙齿，他开口道。

　　「喊我流氓…那我就流氓给你看看。」

　　此时，陆贞看到男人对她露出的牙齿，她身躯猛的一颤，霎时间脸色变了。

　　这就是刚刚与之接吻的人？

　　她禁不住的口水上涌，差点都要吐了。

　　看到男人向前逼来。

　　「别过来，你…到底想怎样…」

　　陆贞嘴唇苍白，但还是硬着头皮发出吆喝。

　　「嘿！嘿！」

　　马六喉咙里发出难听的笑声，他的舌头被咬了，所以笑一声就停顿一下，听
起来让人毛骨悚然。

　　「想…怎…样？」

　　马六说话间，来到她身前，突然，他一把抓住了陆贞的上衣，直接撕开。

　　「嗤啦！」

　　刺耳的破帛声响起，陆贞的上衣，被扯了下来，露出大片的春光。

　　陆贞一声惊叫，她拼命的挣扎，可是也摆脱不了抓住她手的男人。

　　「啧，啧，啧，真是水嫩呢！」

　　马六舔着嘴唇，陆贞的肌肤，吹弹可破，失去了灰色布料的遮掩，就像埋在
沙砾中的宝石，惹人注目。

　　胸脯虽然有内衣的包裹，但是马六还是能看到她胸口沉甸甸的肉实感。

　　陆贞的内衣罩的太严实，有大块粉肉突出重围，马六欲火噌噌往上升。

　　他哪里能够满足…

　　他的手从陆贞的肋下伸过去，『卡嘣』一声便解开了她的内衣钮扣。

　　作为风月老手，这一招他已经在无数的女人的身上用过。

　　　　　　　　　　　　　　　　嚯——

　　像是开了笼的兔子似的，没有了那两块布料的束缚，陆贞胸口那两团肥嘟嘟
的嫩肉便颤颤巍巍肆无忌惮的在眼前弹跳着。

　　看着这完美的乳房，看着这饱满坚挺的胸型，马六有瞬间的呆滞………

　　这种呆滞反应在他的身体上，就是有片刻的停顿。

　　他忘记了眨眼，忘记了身在何处，忘记了自己姓什么，忘记了呼吸…

　　陆贞也停了下来…

　　天空闪过雷，她忘记了挣扎，面如死灰。

　　时间仿佛停止流动，画面好像静止了一般。

　　直到一阵剧烈的喘息夹杂着沉闷的脚步传来，节奏瞬间被打破。

　　呼呼…

　　踏踏！

　　马六转头看到老五瞪着他那铜铃大眼，仗着膘肥体壮向他冲开。

　　「我曹，老五，快停下！」

　　马六脸一下子黑了，他脑瓜子灵活，那有不知道老五什么意思。

　　前面是用手推，这次是用身体撞，这蠢货就是一根筋，不过马六还真惹不起。

　　他这一撞，马六自己的小体格可真受不了。

　　老五是真的有些楞，他是真后悔了，可以说马六能有现在完全都是他一手造
成的。

　　如今看到陆贞胸口两堆雪白的嫩肉，他再也受不了，他愚但不傻。

　　即使傻，傻人也有欲火不是。

　　就这样、他冲了过来。

　　说时迟那时快！

　　躲！往哪躲？

　　四周尽是柜台，而且这里本来就是死角。

　　这时候就算马六脑瓜子在灵活，止不住老五这个傻不吧唧的能有用么？

　　于是，马六把灵活运用到了自己的身上。

　　他双手一揽把陆贞抱在怀里，一个三百六十度大旋转被他运用的游刃有余。

　　几乎刚刚完成的一刹那…

　　轰！

　　三具身体碰到了一起。

　　这一刻，陆贞感觉自己好像被挤压成一张肉饼般，胸口两堆肉紧紧的贴着马
六的胸脯，要爆了的节奏。

　　「呃。」

　　她发出一声痛苦的呻吟，脑袋还在一阵迷糊，这是怎么回事？

　　「老五…我…操…你…大也！」马六紧紧贴着墙壁，呲牙咧嘴痛呼。

　　「往…往…往…后点，你想挤死我啊…」他被气的要死，说话都打结了。

　　「呵呵…呵呵…」

　　老五裂开大嘴傻傻笑着，他根本就没生气。

　　现在他的胸贴着陆贞的后背，沉浸在雪白肌肤带来的揉腻，还有缕缕少妇独
有的体香，深深迷恋中…

　　不过，他还是稍微的往后退了退。

　　身处中间的陆贞这时候好像才反应过来，前后肌肤亲近的感觉，让她一慌，
她是又惊又恐，大声道。

　　「快放开我。」

　　「呵呵，呵呵。」

　　老五依然傻傻笑着，嘴中呼出的气息扑打在陆贞的脖颈间。

　　霎时间，陆贞雪白的后颈就起了一层细密的小疙瘩，她勉强转头，瞳孔猛的
放大…

　　眼前的老五瞪着大大的眼珠，咧着嘴，仿佛像开了血盆大口的怪物。

　　陆贞正巧把头送过来，还没等她反应过来，嘴与嘴就贴在了一起。

　　陆贞虽然已是做了母亲的人，但对接吻根本没有经验可谈。

　　她下意识的就想大喊，不料刚刚张开嘴还没来的及喊出，老五的舌头趁虚而
入，只化作一连串的闷哼。

　　「唔唔唔唔……」

　　老五可是憋了很长时间了，对陆贞那是馋涎欲滴，所以舌头分泌的唾沫跟不
要钱似的蔓延。

　　这下把陆贞害苦了，她的口腔在男人口中是美味，反过来的确是腥臭，不但
如此，她还要忍受无尽的口水浸袭。

　　本来她也发狠了，想一口咬断这个入侵者，可是无数的口水蔓延，最后顺着
嗓子流入肚腹。

　　只见她修长的脖颈一鼓一扬的做吞咽喝水的动作，这使她根本就无暇顾及。

　　而老五双管齐下，手臂从她身后挥过来，一伸手吧拉开马六的手腕，占据了
陆贞的胸口那团嫩肉。

　　马六那个气啊，他头脑发热，呼吸都跟着急促起来，但这纯粹是，硬的怕不
要命的，不要命的怕楞的。

　　他只能把气暗暗憋在心里。

　　陆贞哪能挣脱，空在中间挣扎，眼泪哗啦奔放而出。

　　老五手中揉搓搂滑腻柔软的乳房，身体很快有了反应，下体的阳根毫无掩饰
的顶在她身上。

　　看着她突然略显惊惶的俏脸，老五觉得心中的憋屈一股脑全发泄了出来。

　　他终于把舍得把舌头从陆贞口中拿出来了，然后瓮声瓮气的道。

　　「我要吃了你。」

　　陆贞猛烈的咳嗽起来，嘴角还有口水流着，大口的喘息不停。

　　一阵长吻差点让她窒息过去，老五的口水让她有翻江倒海般的呕吐感而生。

　　她惊惶的用双手护胸，那软绵绵的小手在阻扰侵袭者的骚扰。

　　痒痒的，酥酥的，也不知道是推拒还是挑逗，老五只觉得欲火更加炙热。

　　「你，你放开我，不要……唔……」

　　陆贞还没说完话，一不留神红唇已经被马六含住，大力吸吮起来。

　　前有狼后有虎，陆贞连思维都没有反应过来。

　　老五不理会她的挣扎，捉着她的手，将她裤腰带解开，撕拉声中，灰色布料
撕裂。

　　夏季的衣料就是薄，加上老五有力，三下五除二，陆贞下身只剩下一条的雪
白小内裤了。

　　陆贞那雪白硕大的肥臀就跳了出来，映入二人的视线范围之内。

　　那雪白柔美的玉腿，还有那盈盈一握的秀气小脚，一切的一切，都充满了诱
惑力。

　　马六呼吸一下子就急促起来，一不留神，陆贞的嘴唇终于逃脱出来，而马六
仿若未知般呆滞。

　　而老五更是不堪，好像被人定身了，僵立不动。

　　陆贞挣扎突然出现转机，连她自己都有些意外，不过这样一来，她就有了反
抗的资本。

　　一手去推马六的胸膛，另外一只手去拉扯老五抓住她胸部的那只手。

　　她现在心里非常惊慌，屋内的空间本就狭小，三人地身体又紧紧地贴在一起。

　　在陆贞的不断蠕动下，她终于从两人的身体中挤了出来，几乎连滚带爬的向
门口那拉下的卷帘门而去。

　　二人这时才仿佛大梦初醒一般，几乎同时向前。

　　「慢着，老五。」马六一声利喝伸手挡住了将要扑过去的老五。

　　同时也把正在试图拉起卷帘门的陆贞惊了一跳。

　　「干嘛你。」老五瞪着铜铃瓮声道。

　　「老五，凡是都讲究一个先来后到，你可别乱了规矩。」马六阴测测的开口
道。

　　「什么意思，老子不懂。」老五梗着脖子蛮横的道。

　　「老五，跟我装不懂是吧，那我…老子就跟你说清楚…」

　　马六一听肺都要炸了，他用手指点老五的胸脯一字一顿的道。

　　「这个…活是我接的…你只是来配合我的，是不是，是不是。」

　　手指戳一下，老五往后退一步，戳一下，退一步，硬气不足道。

　　「是，是又怎样？」

　　「吆喝，不讲无理是不。」

　　马六眼珠滴溜溜一转，又道。

　　「哥给过你机会，你不要，怎么现在跟我来横的。」

　　「话我先给你挑明了，你如果能处理好这事，做到上面满意，那么老子就让
给你，让你来。」

　　「有什么做不好的，不就是把这个女人给强奸了吗，老子又不是第一次干。」

　　老五硬气的开口，说完就向陆贞奔去。

　　『我曹，你个傻逼。』马六脸都黑了，心里暗暗骂到，他这大嗓门任谁都能
听到。

　　陆贞哪能听不到，那男人话说的如此暴露，她焉能听不懂，她脸色惨白，身
体止不住的抖动。

　　老五走到陆贞跟前，看向她的双眼发光。

　　陆贞吓得缩成一团，嘴里喊着。

　　「别过来，别过来。」

　　老五倒是没有急着过去，而且开始脱衣服，直到脱得光溜溜后，才开始向前
逼去。

　　陆贞『啊』的一声惊叫，男儿那独有的物件让她意识到危险来临。

　　「不要过来，走开…不要…」

　　老五一伸手就抓住了她的胳膊，就要把她搂抱在怀中……

　　「老五，你可想好了，这活如果做不好…上面不满意…哼嗯哼，你可就吃不
了兜着走喽！」

　　马六压着心中的火开口道。

　　「老子省的。」

　　老五梗着脖子道，他任陆贞如何挣扎，一把把她搂抱在怀中，亲吻起来。

　　软。嫩。滑。然后便是由那惊人的手感而传递，下身阳根无形膨胀起来。

　　他一把拉住陆贞身下仅有的一条遮羞布的小内裤，强拉硬拽、

　　陆贞哭泣着双手死命的护着阻挡，二人好像展开了拉锯战式的拔河比赛。

　　丰胸、翘臀，形成夸张的姿态，圆润的肚脐、

　　遮掩幽谷的一缕淡黄色的毛发，下面沟渠迷人，随着二人拉扯小内裤时隐时
现。

　　嗤啦！

　　小内裤最终也没逃过撕裂的下场，二人手中各多了一缕布条。

　　「啊，不要…」

　　陆贞双手捂着下体，慌乱的大叫。

　　老五喘着粗气，双臂用力一扒拉，把她的大腿掰开呈『Ｍ』型，任她挣扎都
无用。

　　他身体向前，男人雄伟的阳根展露在陆贞的视线里。

　　无限扩散的瞳孔中，阳根变得愈加清晰，愈来愈近…

　　陆贞惊恐到极致的表情显现。

　　倏然间她双臂挥舞试图勿扰，老五一只手如铁钳牢牢抓住她的手腕，使她动
弹不得。

　　淡黄色毛发下，一道细缝展开，隐约能看到娇嫩的唇肉和泛着粉色光芒的阴
蒂。

　　老五呼呼喘着粗气，他一只手牢牢禁锢陆贞的双手，空起来的右手端起自己
的阳根。

　　慢慢的…接近、慢慢的…接近、

　　陆贞似乎忘记了哭泣，忘记了呼吸…

　　无能无力………只能眼睁睁地注视着…男人的阳根、

　　　　　　　　　　　　　　慢慢的接近、

　　无休止的煎熬…

　　近了、近了、唔…要碰到了、

　　倏然，她身体猛的一颤，下体传来一股炙热，她眼睛睁的大大的，看到自己
下体肉缝慢慢的被撑起。

　　「啊！不要…啊！」

　　她发出撕心裂肺的惊叫声。

　　马六目视着阳根龟头已经被肉缝淹没，他也是心中起伏跌宕…

　　怒火攻心啊！

　　看到老五作势就要往前冲，马六一把拉住他，恶狠狠地开口道。

　　「老五，你可要听好了，这一下你要真的进去了，那你就等着…这个………
还有这个…全部都落地吧。」

　　马六在他脖子上比划一下，又在他阳根一比划，意思咔擦落地。

　　「怎么，威胁老子，老子不怕。」

　　老五话毕身躯一挺，阳根又挺进几分，陆贞啊啊大叫着。

　　「威胁你，错！老子是救你，你想进那就进吧，别怪老子没提醒你。」

　　马六说完松开手一转身走到一旁。

　　「我才不信呢，骗谁呢。」老五缩了缩脖子有些气虚道。

　　「哦，如果你还能看到明天的太阳，说明我是骗你的，你可以把我的头拧下
来。」马六语气不轻不重的说了句。

　　「………」

　　老五一下僵住，就觉得脑袋嗡了一声，险些没当场晕倒，他虽迟钝但不傻，
马六把话说到这份上了，他在不信也就信了。

　　马六没骗他！

　　想到这里，老五全身冷汗直冒，脖子一僵，魁梧的身体一颤，阳根好像变了
一个模样似的，自动的滑出陆贞的体外。

　　他竟然被吓的萎了？

　　对陆贞也不管不顾了，赤身对着马六赔上嘿嘿的笑，低声道。

　　「那个马……马哥，你…来…你来！」

　　马六却是满腔火气，沉声道。

　　「怎么不抢了，你倒是上啊！」

　　「嘿嘿，不抢了，也不上了，嘿嘿，马哥。」

　　「别跟我嬉皮笑脸的，老子是骗你的，你上吧，保你没事。」

　　马六皱着眉头怒气冲冲的开口。

　　「不上了，真不上了，就算马哥骗我，这头等也是马哥你的。」

　　老五现在倒是不傻了，恭维起马六来了。

　　马六脸色这才缓过来，心中怒气稍平。

　　其实他哪里知道老五被他这么一说，受到惊吓，身下的物件一下子萎了，就
算想上也没那个本钱。

　　「不上是对的，你的命保住了。一边呆着去，瞧你那个怂样，没空跟你磨牙，
先把正事办了再说。」

　　马六声色俱厉又给他一个下马威，老五满脸汗珠子唰唰的落下，身子软软坐
倒，竟是站的力气都没有了。

　　陆贞仿佛在做梦，怔怔看着厉声训斥老五的男人，有些转不过弯来。

　　她蜷缩着身子，依然索索发抖，泪无声的流，自己的身体虽然没有彻底被侵
入，但还是……脏了。

　　她想起来自己的丈夫，沈丘，想起来自己的女儿，沈冰冰。

　　眼中充满了说不清道不明的神色，真不该，真后悔，来到…这里。

　　如果，如果能回去该有多好啊！

　　陆贞一下子像是被抽去了全身的力气，整个人显得是那么的萎靡。

　　的确，经过马六、老五二人不断地肉体和精神对话的摧残和折磨。

　　她的身心和体力都透支严重。

　　陆贞不由得想起了自己的丈夫，沈丘从来不会这样的，从来不会那么粗鲁蛮
横、

　　　　　　　　　　她的脸浮现出一丝温情、向往、

　　记忆中沈丘轻轻地拥抱着她，轻轻的吻着她…

　　然后轻轻的…轻轻的…

　　马六心中欲火难耐，但依然作出一副无所谓的样子。

　　他有条不紊的将身上的衣物脱下，『砰』的细微声响起，下体阳根弹跳惊人，
高高昂着头，气势汹汹。

　　看着陆贞索索发抖蜷缩的性感美体，心中欲火无限蔓延，同时他又是激动又
是紧张。

　　激动，情有可原！因为任谁看到如此美娇娘都会如此。

　　可是、紧张…

　　马六还是第一次面对这样的情景，产生紧张这种情绪。

　　他慢慢的靠近，动作稍微有些迟钝，好像一个初哥面对第一次那般。

　　「嗤…跟个娘们似的。」

　　老五坐在地上，小声的嗤笑，连他都能看出马六的紧张。

　　接着，马六悄悄地伸手，朝陆贞的身体上靠去，见到她没反应，然后慢慢的
把她揽在怀里。

　　「这…也行？」

　　老五目瞪口呆，揉了揉他那双大眼，怀疑自己是不是眼花了，这女人怎么不
反抗啊？

　　陆贞闭着眼睛，马六的搂抱让她感受到一丝温暖，就好像自己的丈夫搂抱着
的…轻轻的、样子。

　　　　　　　　　　　　　　　马六持续、

　　他轻轻的…将散乱的发丝理顺，露出让人疼惜的玉颜。

　　轻轻的、安抚，使她从蜷缩中伸展，一对玉乳坦然呈现。

　　　　　　　　　　　　　轻轻的、轻轻地、

　　陆贞缓缓的站立起来，展现出一个风姿绰约的女人身段。

　　丰满又带着匀称，硕大又富有弹性、白嫩又夹杂着成熟。

　　陆贞，她微闭着眼睛，似乎沉浸在无限的美好之中…

　　当马六的视线落到陆贞那雪白硕大的玉臀上，他的手颤抖着，身体也颤抖起
来。

　　　　　　　　　　　手再也控制不住落了下去、

　　柔软而又弹性，他感觉一下子扎进了棉花堆里，就算再给他两只手也握不住
那硕大的臀瓣。

　　手陷入陆贞的臀瓣，不停地揉搓肥软的臀肉，犹如浪花翻滚，涟漪扎起…

　　臀瓣如桃，粉里透着白嫩，散发着沁人的香气。

　　　　　　　　　　　　　　　正所谓；

　　桃之夭夭，灼灼其华！

　　臀瓣扳开，一朵浅红色的菊花展露……

　　豆芽似的花瓣紧紧簇拥在一起，远远望去，既像一个小绒球，又像一个大家
族围坐在一起商议什么事情。

　　确是辜负却桃娇柳嫩三春景，捱尽了菊老荷枯几度秋。

　　菊花，『肛门』…花中隐士也。

　　被马六撩拨的陆贞，止不住的颤抖着，却依然没有睁开眼睛，只是眉头蹙起，
似乎感到有些不适。

　　马六朝着发愣的老五笑笑，不置可否。

　　手慢慢的脱离她的臀瓣，待陆贞神色缓和，他撩起她的一双玉腿把它搭在了
柜台上。

　　这一刻，一旁的老五呼吸一下子急促起来，本来焉了的阳根顿时像吹气球一
样膨胀起来。

　　陆贞一条腿踮着脚尖，而另一只却横跨在柜台上，横竖交错开的大腿间，景
色一览无遗。

　　悠悠青草点缀，沟渠迷人，一道幽深峡谷坐落，就像楚河汉界，壁垒分明。

　　一粒明珠当中，散发出璀璨的致命诱惑。

　　马六再也压持不住，他身体贴了过去。

　　哪怕对面是悬崖峭壁，还是幽深大峡谷，他也毫不犹豫，跳下去！

　　急促的…轻轻的…温柔的…

　　龟头的软肉抵触到那处肉缝形成的峡谷，峡谷缝隙开始变大…变大…

　　陆贞脸上浮现出一抹晕红…

　　记忆中，沈丘每次和她做这事，感觉就是如此、

　　轻轻的…进入自己的体内、温柔的………她眉头一皱，似乎感觉到有什么不
同之处。

　　沈丘的…那个怎么有些大…有些粗…不对劲……不对劲…

　　当马六的阳根龟头『噗呲』一声被她的肉核吞没后…

　　陆贞突然睁开了眼睛。

　　对面，近在咫尺，就差贴在一起的陌生男人，让她彻底的惊醒过来。

　　　　　　　　　　　自己夸张而又淫荡的神态、

　　　　　　　　　　男人挺枪刺入自己下体的举动、

　　她惊愕莫名的，小嘴张成夸张的『ｏ』，身体的颤抖，让她感受到下体的充
实，以及异物的侵入。

　　「你……你……求…你……不……啊！噗唧！砰！」

　　陆贞嘴里说着求饶的话语，身子下意识挣扎着，马六那会给她挣扎的机会。

　　挺枪就刺！

　　悍然一击！

　　大叫声、穿插声、碰撞声…

　　搅和在一起，形成绝望的篇章！

　　　　　　　　　　　　　　二十七章、双入

　　啊！

　　哦！

　　两人同时呻吟了一声，只不过陆贞的呻吟带着痛苦和不甘。

　　而马六的呻吟确是非常的舒服，那坚硬如铁的阳根终于有个湿润的地方包裹
着它了，马六很享受这种感觉。

　　「啊，求求你不要…不要…这样。」

　　陆贞颤颤的开口，不仅仅是声音，她的身体也在颤。

　　她脸上苍白又闪现出一抹红晕，眼睛中带着慌乱，又有羞涩伴随，一副让人
爱恨交加，欲罢不能的诱人模样。

　　她犹自在马六身上摇晃着挣扎，还没意识到挣扎只会带动阳根不停的深入、

　　马六恶兴趣兴起，猛然挺臀，阳根向上面一顶。

　　陆贞啊的大叫出声，然后条件反射的身体紧紧的抱着马六，不让他动弹。

　　「啊…哦…哦…不…」

　　这一下，让陆贞感受深刻，连她自己都没意识她的声音多了一起媚意。

　　甚至陆贞下意识的跟她的丈夫陈仁亭相比较，发现和她同床共枕二十多年的
沈丘从来没有带给她的感受。

　　感觉到……体内无比的充实。

　　火热…

　　鼓胀、

　　坚硬、

　　她虽然在抗拒，可身体夹杂着一丝满足…或者是期待、

　　而马六更是意醉神迷，阳根被肉壁包裹，仿佛陷入沼泽之中，泥泞而又温暖，
没有少女那般的紧致。

　　「这难道就是少妇的不同？」

　　马六暗暗道。

　　阳根插入，肉壁松弛有度，像是自我保护，又像呵护，很容易就抵达膣道深
处，而撞击上去也不会生疼，反而有一种被肉山包裹住的舒适温暖伴随。

　　就好像宝宝扑进妈妈的怀中…

　　又像多年在外的游子回到自己家，那种舒心。

　　马六双眼发光，陆贞把自己抱得这么紧，他清晰地感觉到她胸部那两团粉肉
的软腻。

　　于是，身体自发的做出原始性的挺动、

　　噗！

　　啪啪！！

　　啪！！！

　　马六手托着她的两片臀瓣，不顾她的挣扎使劲的冲刺。

　　「啊…呜…不要…哦。」

　　陆贞哽咽着，手无力的推搡，根本不起作用，感觉男人的阳根穿插速度欲快，
终于嘤嘤的哭出声来，喊到。

　　「不……不要……不要……住手！」

　　马六的手不停地揉搓肥软的臀肉，将她的屁股向上托了托，再次加快了冲刺
的速度和加重力度。

　　「不……不要……不要……不要………」

　　陆贞再次喊道，脸上尽是绝望和无助。

　　她痛苦的样子让马六都有些于心不忍，很快又被她身体温暖的湿润所包围，
阳根无限的亢奋，想停也停不下来。

　　啪啪！

　　冲刺！再冲刺！！

　　在陆贞带有哭音的尖叫声中，阳根一泄如注。

　　「不要……不要……不要……哦……」

　　最后一声『哦』，似呻吟，似喘息，似痛苦，似满足………

　　这声呻吟令人血脉贲张，心痒难忍。

　　此时的陆贞小嘴微开，好像愣住了。

　　精液喷洒，她的娇躯急急的一颤，一种因为极度的羞耻产生的异样感，瞬间
传遍了全身，她忍不住娇哼一声，身体一下子酥软。

　　没办法，经过精液的滋润，就连她自己都没察觉，自己无形的变化。

　　可是想到自己的丈夫，她不由的脸上浮现死志。

　　「算了，都已经这样了，已经脏了，那我就以死明志，只有这样才对不起…
自己的爱人。」

　　陆贞暗暗想着，浑身酥麻无比，马六搂着她的大手，极有韵律的揉捏着，他
的手法很是熟练，更知道哪里是陆贞的最敏感之处。

　　「喔…」

　　她的思维无形被打断，娇躯不由得乱颤，又让她羞愧难当，无地自容。

　　「啊！」

　　陆贞一声嘶鸣，一下子像是被抽去全身的力气，瘫软在马六的身体上。

　　马六咽了咽口水，他的欲火又开始蠢蠢欲动。

　　陆贞精神恍惚中惊醒，体内好像有个东西慢慢的膨胀。

　　「啊！」

　　还没等她反应过来，陆贞下体一热，抽动的节奏又开始了。

　　「不要…不……」

　　抗拒的声音总是能激发出相反的结果，更容易引起男人侵犯的冲动。

　　马六只有一个感觉，就是软、滑、腻，肌肤是，内在也是。

　　阳根穿梭其中，柔软滑腻，快感无比。

　　陆贞心里一颤，从来没有体验过的…

　　说不清是什么感受，尤其是…阳根又是那般的庞大无比。

　　她一愣，随即一惊，接着就是满心的不甘，胡乱的挣扎抗拒。

　　啪啪啪！

　　「不要…不要…啊…」

　　肉体持续的碰撞，阳根无限的循环在她的体内。

　　………

　　陆贞声音嘶哑，慢慢的弱了下来。

　　她的眼神狂乱又带迷乱，脸上的红润却越来越炙热，好像迷失了自我。

　　「呼哧…呼哧…」

　　马六拼命的挺动，尽情地投入，一个大汉在他的身边喘着粗气。

　　他一抬头，气体刚好扑在脸上，那带着浓烈腥臭的气体差点把马六熏死过去。

　　「老五，你他妈的离我远点。」

　　「呼哧…呼哧…」

　　老五依旧喘着粗气道，「马哥，忍不住了……」

　　他话还没说完，又是一扒拉，手就占据了陆贞肥硕的臀，滑向臀瓣中。

　　「不要…」陆贞一声惊呼。

　　马六更是气的只瞪眼，他哪能不明白老五想要做什么，这是想走后门。

　　不过想想，马六也就算了，前门都让他给占据了，再跟他闹也说不过去，只
能配合他了。

　　老五手摸索着，体验女人细腻柔软粉嫩的臀瓣带来的快感，手托着阳根，慢
慢的抵在她的菊花上。

　　陆贞霎时间什么都明白了，这是要插入她的那个…肛门里？

　　她只觉得自己的大脑嗡的一声，就跟猛然爆炸了似的，吓得俏脸煞白，娇躯
瞬间绷紧如弓。

　　这怎么可以，前面的男人已经让她招架不住要崩溃了，同时两个人，这绝对
不可以。

　　更要命的是，自己的那里能塞进去么？

　　一个男人在插自己的小穴…

　　另一个却要插自己的那里…

　　她头皮一阵阵发麻，强忍着心理上形成的阴影，声泪俱下的喊到。

　　「不…不…那里……不可以……」

　　老五的大手掰开自己的臀瓣，故意用阳根摩擦。

　　陆贞吓得后背冷汗直流，脸都有些发青了，哆嗦着嘴唇说道。

　　「请您不要这样。」

　　老五噗呲一声口中吐出一团唾沫揉在她的臀部，对着陆贞道，「不要什么，
嘿，你说清楚点。」

　　看到老五是这么个态度，陆贞吓得浑身又是猛地一个哆嗦，心脏一下子提到
了嗓子眼儿，红着脸说道。

　　「请您不要插我…的肛门。」

　　「嗯，！」老五手指摸着她的臀间，威胁开口，「你老公没有插过你这里吧。」

　　「没有，从来没有…」这恐怕是陆贞自出生来，最为羞耻的一次对话了。

　　老五手提着阳根抵在菊花上，，嘴咧咧道：

　　「让俺给你开苞。」

　　说话的同时，老五发力，猛地挺拔上狠狠一挫。

　　「嗯……」陆贞立时半身酥麻，她忍不住娇哼了一声，猛然夹紧了自己的双
臀。

　　当阳根突的进入，她脸色惨白，刚刚咬紧牙关…

　　一阵剧痛就猛的传来，没有任何征兆，那痛苦可想而知，陆贞张嘴就是猛烈
的惨叫。

　　「啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

　　肚皮紧紧贴住那微凉、雪白而又肥硕的臀，老五不自禁舒服的长出一口气。

　　他也感到了那份干涸，还有厚实紧窄，肛门下意识的绷紧，像个金箍，弄的
老五更加刺激舒爽。

　　「呃…」

　　陆贞一只手捂着嘴巴唔唔的哭泣，另外一只手胡乱的推搡着。

　　「求求你们…放开我…不要…不要……啊……」还没说啊完，那猛烈的冲击
就一下下来了。

　　前后夹击，身体下两个地方都被占据…

　　她忍受着那难言的痛楚，接收阳根带给她的撞击…

　　渐渐的，陆贞就觉得火辣辣的痛渐渐消散，取而代之的是痒痒酥酥…

　　开始是小穴，接着是肛门…慢慢的传遍了全身，渗进了骨髓………

　　一种从来就没有感受到的快感突然间蔓延开来，陆贞忍不住就想大声喊出来。

　　啪啪…

　　彭彭！

　　二人似乎卯足了劲，你来我往，你进我出……

　　陆贞时而昏厥，时而清醒，似乎放弃了反抗。

　　她夹在两个男人中间如一片落叶，中途不停的漂泊，小小的封闭空间里，三
人不停的变幻位置。

　　直到体内有种蟾酥更强烈的袭来，她猛的惊醒过来，挣扎一下，随即双手乱
抓，也不知道抓到了什么……

　　那仰起的脖颈，冲上喉咙的大叫声突然间响起。

　　「啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

　　叫声带给男人一种绝佳的刺激和享受。

　　在她的叫声中，二人先后一泄如注。

　　滚烫的精液注入她的体内，陆贞身躯一震，紧接着就感到热浪充斥全身。

　　她大汗淋漓，身子好似泥一般瘫软。

　　如同飞上了天，蚀骨销魂就是这种滋味吗？

　　不，不，这不是真的……

　　陆贞昏迷过去时，大脑空白一片的自己闪过的唯一念头。

　　　　　　　　　　　　　　二十八章、发现

　　陆贞慢慢睁开眼睛，头疼的厉害，全身火辣辣的烫，嗓子里干得好像在冒烟，
她不由得呻吟了一声：「水……」声音却微弱的自己都听不清楚。

　　「贞贞，你醒啦！太好啦……」恍惚中传来男人熟悉的声音，飘飘渺渺的，
仿佛在耳际，又仿佛在天边。

　　陆贞根本没意识到对方在说什么，她只觉得嘴唇上碰触到冰凉的器皿，清凉
的甘泉润湿了她的嘴唇，她好像吸奶的孩子一样，马上含住器皿大口大口的吸吮
起来，一片清凉从嗓子眼一直凉到腹中，那种感觉说不出的舒畅，陆贞神智一清，
眼前的景物渐渐清晰起来，可是当她看到面前拿着水杯喂她喝水的男人时候，不
由得大吃了一惊，失声叫道：「沈丘？！……」

　　「贞贞……」沈丘，一头乱糟糟的头发，苍白无比的面容，一双暗红色的眼
睛里，流露出来无尽的关怀，他确认了陆贞安然无恙之后，声音嘶哑着，再次叫
了一声陆贞的名字。

　　「谢天谢地，贞贞，你终于醒了！」沈丘身体颤抖着，哆嗦着嘴唇开口道。

　　陆贞这才注意到自己好像在自己的家里，犹豫了一下，陆贞还是忍不住问道：

　　「我怎么会在这里，我…不是…」

　　陆贞整理着紊乱的思路，准备问个清楚，但无意中一扭头，见到了桌上圆镜
中反射的自己面貌。

　　啊，是了，想起来了，想起两个男人疯狂的强暴她，陆贞脑袋嗡了一声，惊
慌的陆贞在床上挣扎翻滚起来！

　　「不要碰我！」

　　「啊，那里不可以！」

　　「沈丘，冰冰………」

　　沈丘慌忙靠近陆贞的床前，双臂齐出，轻轻按住了陆贞的香肩，温柔呼唤。

　　「贞贞…贞贞…」

　　「啊！」

　　陆贞突然一下子清醒，她美眸挂着泪痕，喘息急促，惊骇莫名的盯着沈丘的
脸庞，注视了良久良久，突然一头扎进了沈丘的怀里，「哇！」的一声，痛哭了
起来。

　　「好了，好了……没事了贞贞，只是个噩梦……」

　　陆贞衣裙凌乱，娇躯半掩，沈丘浑然无视，他心疼的搂着陆贞，轻轻拍着她
的后背，仿佛在哄一个吓着了的孩子。

　　一时间，房间安静起来，只不过两人的思绪纷飞。

　　沈丘发福的脸庞阴晴不定，眉头拧成了一个疙瘩，唇角紧抿，目中疑惑颇多。

　　陆贞无意识的话语，好像发生了他不知道的秘密？

　　还有她的身体明明好好的，怎么会昏迷在家门外。

　　哎…真的好蹊跷。

　　待她好了后问问她吧。

　　毫无疑问，沈丘的心中充满疑惑。

　　陆贞躺在床上，慢慢理着自己的头绪，昨天白天整整四五个小时的折磨让她
几近崩溃，两个陌生的男人同时进入自己的身体，这对她来说简直就是噩梦。

　　可是自己怎么又回来了呢，是他们…把自己送回来了？

　　还是自己回来的？

　　陆贞努力的回忆，只记得最后自己被那两个男人弄的昏迷过去了，之后就什
么也不记得了。

　　她偷偷的查看，发觉衣裙虽然凌乱，却也没有撕烂的痕迹，暗地里不由得舒
了一口气。

　　『昨天的事情不能说出去的死也不能说出去，不说，绝对不能说。』这是陆
贞心声。

　　良久…

　　房间里，陆贞缓缓起身，手捏弄着衣角，俏脸烫红，幽幽道：

　　「沈丘，我想家了…」

　　沈丘愕然开口道：

　　「贞，这里不就是我们的家么？」

　　想起昨日两个男人同时压在身上，陆贞脸色更红，她觉得刚才自己的反应过
大了，于是咬着下唇，背对着沈丘说道：

　　「我说的…不是这个家。」

　　「哦，你说的是原来的那个家啊！」

　　沈丘知道误解了，见到陆贞脸色好转，心放下了一半，惊喜之余，身体闪到
了她的身前，双手一环，抱住了陆贞的柳腰，轻轻往自己怀里一带，让两人紧紧
贴在了一处。

　　他嘴唇终于忍不住，故作轻松随意，露出憨厚的笑容，轻声说道：

　　「贞贞，跟我说说，你为什么会突然昏倒啊！」

　　　　　　　　　　　　　　　　烫——

　　陆贞冷不丁被沈丘抱在了怀里，后背骤然发紧，心如鹿撞，紧张莫名。

　　一股子奇异的感觉，从陆贞的下体直冲肺腑，犹如一股炙热的电流，烫得她
情难自已。

　　环境决定心情，这里可不是昨日那两个陌生男子，这里是自己的家，男人是
自己的合法丈夫。

　　不知为什么陆贞只觉得自己的心脏，前所未有的，扑通扑通的狂跳了起来。

　　鬼使神差…

　　当初在阴阳居…

　　自己赤裸的娇躯…

　　两个男人昂长粗大的阳根…，

　　的那一幕幕，犹如镜头重放一般，全部闪现在陆贞的眼前，让她呼吸急促。

　　陆贞脸色烫红，连耳根子都发热了，根本使不出任何力气。

　　她思念，渴望，贪恋沈丘这个怀抱，这种踏实的，温暖的，令人怦然心动的
安全感，是陆贞在被强暴的时候里，最渴望的。

　　此刻，沈丘虽然软玉温香抱了个满怀…

　　可陆贞的心却起起落落，跌宕起伏，总感觉少了一丝什么似的。

　　沈丘除了拥抱着她，双手老老实实，规规矩矩的环住她的腰肢，并没有任何
动作。

　　很明显，沈丘知道，但在的情绪，身体状态，都不对，还不是时候。

　　再者，他沈丘还有别的想法。

　　「贞，你好没有回答我的问题呢？」沈丘语气温柔，再次问道。

　　「哎……」陆贞暗叹，知道丈夫对自己有了疑问。

　　陆贞的身段儿实在是太美了，她本来略显丰腴，有一种贵族千金的高贵富态
美，可现在，也许是经过昨日的云雨滋润的她，纤腰如柳，突出胸前的两团显得
更加饱满圆润，微微上翘，由沈丘揽在怀里，娇躯微微后仰，再配合脸蛋那种病
态的苍白……

　　沈丘差点儿忍不住就抵抗不住，但他还是忍住了。

　　陆贞不敢去看沈丘的眼睛。

　　但她完全能够感受到沈丘灼热的目光聚焦在什么地方，她情思如潮。

　　其实心里一直在期盼着，沈丘能狠狠的蹂躏她，又或者坏坏的对她上下其手，
像昨日那般，可惜，沈丘没有。

　　『天呐，我都想着什么呢？』

　　陆贞俏脸火辣辣的烫，她慌忙遮掩开口道。

　　「沈丘，我也不知道…怎么回事…可能是昨天…昨天…太累了…」

　　陆贞话音落，屋里立即变得极其安静。除了陆贞略显急促的呼吸声之外，落
针可闻。

　　沈丘好歹清楚自己的妻子，陆贞含糊的话语，跟没问差不多，他只好装糊涂。

　　「好了贞贞，你不要多想，没事就好。」

　　沈丘轻拍着陆贞的香肩，只温柔的说了这一句，就再也不说话了。

　　已经无需多说。

　　陆贞心里很是内疚，至于昨日的事情，这个是万万不能说的…

　　「沈丘，你真好。」

　　沈丘哈哈大笑，右手终于开始在陆贞的身上慢慢游走了起来，他大大咧咧的
说道：

　　「你的丈夫不好，那谁好。」

　　说者无意听者有心，陆贞心神一阵激荡，被沈丘摸得一阵难受，她娇躯如蛇
扭动，气喘吁吁，却任由沈丘动作，只是羞，却不拒。

　　沈丘的眼睛也不闲着，一双眼盯着陆贞领口处的雪白，笑着说道：

　　「贞贞，你都走光了呢！」

　　「啊，去你的！」

　　陆贞脸色一下子变了，生怕丈夫发现端疑，结果发现虚惊一场。

　　她娇嗔，心中却纳闷，该不是他故意试探我吧？

　　不过这么多年的夫妻，陆贞清楚沈丘的脾性，他根本不会。

　　「贞贞，该饿了吧？」

　　沈丘停下所有动作，突然开口问道。

　　沈丘不按常理出牌，这让陆贞蓦地一愣，她狐疑的看了沈丘一眼，咬着娇唇，
然后才点头道：

　　「饿了！」

　　怎么可能不饿，昨日男女大战，她体力和精神都耗尽了、

　　昏迷醒来见到沈丘后，情绪激动之下，早就把吃饭这件事忘了，现在被沈丘
一提醒，陆贞都能听到自己的肚子咕咕叫。

　　她现在饿的，觉得自己都能吞下一头大象。

　　沈丘连番伺候，也是从发现她到现在一直没有吃饭，他也不是铁打的，也早
已饿了。

　　「你先去洗一个热水澡解解乏，我给你做饭。」

　　「那好，我先洗个澡…………」陆贞一想到洗澡，她也很热切，她可是想把
昨日的气息清洗掉。

　　沈丘呵呵的站立起来，就忙着奔向厨房一边道。

　　「快点洗，我做饭很快的。」

　　「知道了，快去吧。」

　　陆贞站起娇躯，故意用手臂遮挡着高耸的双峰，柳腰一扭，直接朝着宽大的
浴室跑去。

　　陆贞进了沐浴间，砰地一声将房间门关上，然后靠在门后想，自己干吗要这
般紧张？

　　陆贞痛苦的揉揉头发，现在才发现臀部好痛，她从来没有想的，自己的肛门
竟然被人捅了…

　　更没有想过同时两个大男人一起压在自己的身上，还同时进入自己的体内…

　　「啊啊啊，死了要死了，」手却不直觉摸过去，她心里觉得很刺激又很羞耻。

　　「原来这里竟然能容纳下那么大，那么粗的…」一想至此，陆贞脸更加红润。

　　发生的一切并不是自己所愿，可是自己的心已经乱了。

　　羞耻与刺激纠结，和要不要放纵自己一回的选择里，都不知道应该怎么办才
好。

　　头一回，陆贞开始想这些乱七八糟的事情。

　　原来自己是很无知地呵，似乎也没有什么接收不了哦？

　　这种想法突然间出现。

　　那压抑良久的情欲突然间如山洪爆发般的汹涌而至，摧牯拉朽般地毁掉所有
的试图阻拦，一下子打地陆贞措手不及。

　　她地心、她的整个人就像在汪洋中行驶的一艘小船儿，颠簸起伏。

　　没有目标，没有终点。

　　和沈丘有关的生活片段也如放电影般的在脑海中浮现。

　　经人介绍两人第一次见面，腼腆的像个孩子。

　　新婚之夜第一次做爱，男上女下，标准的交合，小心翼翼的进入…

　　结婚二十多年，把她当成手心里的宝，小心呵护，二人就没吵过架。

　　一切的一切，平静如水，没有激情也没有意外。

　　　　　　　　　　　　　　又想起昨日、

　　两个大男人在自己的身体里疯狂的碰撞情景，身体交合在一起——

　　他们不像沈丘那么温柔，他们粗鲁、野蛮、霸道、尽情地蹂躏她。

　　可偏偏，陆贞的心弦却震动了……

　　对于沈丘的温柔，好像她有些偏向那些野蛮、

　　陆贞痛苦地呻吟一声，她终于找到了那不安来自于何处。无关沈丘的事，而
是自己的心已经不受控制了。

　　怎么办？或者稍微冰冷一些的水能够帮助她吧。

　　陆贞将手从臀间移开，然后轻解衣衫。

　　刚刚伸手解开，那一对饱满地像是充了气地气球似的胸部一下子就弹跳而出，
白哗哗地一片极其耀眼。

　　脱下鞋子放在墙角，光着脚站在地板上，解开下裙的扣子，然后弯着腰将裙
子褪了下来。

　　当身上的最后一缕布料脱落。

　　镜子里出现一个体态丰腴的女人。

　　云髻峨峨、玉体迎风，丰胸、翘臀。两相一衬托下，又显得腰肢纤细，圆润
的肚脐、遮掩幽谷的一缕黑色的毛发，下面沟渠迷人。

　　陆贞是第一次在镜子中仔细打量着自己的身体，心里还觉得有些羞涩。

　　双手捧着胸部，脑子里乱糟糟的，心都不知道应该要想些什么。

　　「啊！」

　　陆贞一声惊呼而后迅速用手掩住嘴唇，她发现遮掩幽谷的小穴，竟然有…液
体滴落、

　　这是那个男人的精液，经过长时间，已经稀释了，失去了原来的乳白色，不
过依然留在她的体内。

　　想到这里，陆贞不由得一阵恶心。

　　「呕…」

　　她更是想到，肛门内肯定也有男人留下的液体，陆贞迅速打开水笼头，将整
个身体义无反顾地投了进去。

　　伴随哗哗的流水声，陆贞死命的揉搓身体的肌肤，恨不得把昨日的肮脏洗去。

　　但是洗着洗着，陆贞总觉得哪里不对劲儿，好像有一种危机感潜伏在身边，
她的手总下意识地在自己的臀间徘徊。

　　好看的柳叶眉总是不经意蹙起，当她弯腰垂下身体的时候，那一对白皙饱满
如球状的乳房便哗地一下子向下掉，壮观之极。

　　丰满的臀瓣自然的撅起瞬间，陆贞性感的嘴唇『咦』的一声，她突然觉得体
内好像有什么东西动了一下、，娇躯更是一个激灵，她迅速起身，这次感受更是
深彻！

　　中心点在…肛门。

　　陆贞想到肛门里可能留着那男人的精液，这下澡也不洗了，赤裸着身子向旁
边的坐便器走去。

　　打开坐便器的盖子，一屁股坐上去。

　　「嘤咛……」

　　陆贞也不知道是因为舒爽，还是因为痛苦，从鼻息中发出了一声难以抑制的
娇哼。

　　首先是细碎的尿液『哗啦』声响起…

　　「啊！」

　　一声痛苦中夹杂着无尽欢愉的娇呼。

　　陆贞感到肛门无限的扩大，体内脏污要出来了…

　　一点，一点，排除体外，自然伴随着妙不可言的舒爽。

　　陆贞脸色稍红，肛门再次扩大了一圈，体内的脏污又往外延伸了不少。

　　这次很明显，陆贞感到肛门似乎被卡住了。

　　浴室的温度直线升高，陆贞从身后把手伸过去，逐渐碰触那莫名的物体。

　　而下面如杆长矛般物体抵在陆贞的臀间，陆贞感受到后面的坚硬和灼热…

　　肛门无限的扩大，她能体会到夹着硬物摩擦的触觉，

　　「？？？」

　　她身上已经有了细密的汗珠，轻轻地蹲身离开马桶，背对着镜子…

　　陆贞的胸脯剧烈起伏，接连做了好几个深呼吸，尽量让自己平静下来，然后
扭头。

　　当陆贞看到臀间莫名的物体，终于忍耐不住。

　　「啊！」陆贞一只手捂着嘴巴尖叫，另外一只手捂着屁股，无法自己。

　　陆贞甚至都来不及去想，肛门为什么会有如此奇怪的物体，她只觉得这一刻，
自己仿佛置身于噩梦中，她根本不敢相信这是真的！

　　她的手颤悠的握住仅仅几寸长的物体，感受到温热以及硬度。

　　陆贞用尽了全身的力气，才勉强压抑住她的激动，这导致她娇躯发紧，浑身
僵直，情不自禁中，她竟然循着镜子的方向，向前迈了两步。

　　近距离，透过镜面，却被眼前的情景整个惊呆了，臀瓣间凸出一个奇怪的物
体，把肛门撑成一个圆形。

　　陆贞努力张大眼晴看向臀间…

　　物体闪烁着莫名的光泽，约有四五公分长，椭圆形，好像男人的龟头，不过
更像一条蛇的脑袋。

　　霎时间，陆贞剧颤，娇躯不由的绷紧，由于惊慌，她愈发感到肛门硬物摩擦
臀部，更使她下意识的绷起臀部。

　　「咕噜…」充满黏滑的物体嗖的一下被她的肛门吞了进去，陆贞闷哼一声跌
倒在地板上。

　　「唔。」她发出呻吟，摸了摸臀间，肛门竟恢复正常，完全闭合，那让她恐
慌的物体竟然进入自己的体内。

　　手指放在臀间肛门位置，片刻之后陆贞喃喃自语说道：

　　「这是什么东西？………对了，怎么会在我体内，这个东西似乎…拿不出来？」

　　陆贞颤抖着手去按压，果然，这物体好似又深入体内一丝的错觉而生，仿佛
物体本身活了一般。

　　「不对？！」

　　就在这个时候，陆贞感觉到不妙，她很快想到，取不下来，那她的生理问题
又该怎么解决？

　　陆贞痛苦地呻吟一声，怎么办？或者尝试一下让体内的物体出来…

　　陆贞将双脚岔开，小心翼翼地蹲在地板上，然后用力，雪白的肥臀以及迷人
的沟渠，菊花点点随着她的用力，开始绽放。

　　体内那物体缓缓的移动，菊花的纹路逐渐削薄，像是小荷才楼尖尖角，「秃
噜」一下子就脱肛而出。

　　「唔…」

　　当肛门被撑起，她再次感受到体内好像有一个巨物卡在肛侧，使她用尽吃奶
的力气都没用。

　　陆贞无奈伸手握住肛口的物体，试图拔出来，温热黏滑的气息，让她的手颤
了颤，以后，她用力往外一拽。

　　「擦擦…」

　　银白色带有透明纹路的菊管蔓延而出。

　　陆贞的手颤抖着，身子也颤抖起来，手里揉捏着那团物体，柔软，又带有弹
性，硕长，碰触着那团温热菊管，再也把持不住，脱手松开。

　　「嘤咛……」

　　陆贞也不知道是因为舒爽，还是因为痛苦，从鼻息中发出了一声难以抑制的
娇哼。

　　陆贞的臀很肥，很白，浑圆饱满，弹力十足，滑嫩无双，突兀伸展出来的菊
管，夹在一对臀瓣中间，显得异常另类！

　　可能因为她太紧张，臀瓣摇曳，菊管也跟着摇摆，简直就像长了一条尾巴。

　　不过，陆贞感觉，那物体更像蛇。

　　「蛇？」

　　想到蛇，陆贞脸色都白了，也不知道她嘴里说着些什么，看着镜子中，臀部
突然多出的物体的，她慢慢把手伸过去。

　　在手的牵引下，足有一尺多长的物体，让她心都提到嗓子眼，由于牵动臀部，
她突然生出一种血肉相连的错觉。

　　好像菊管原本就跟她是一体的。

　　陆贞仔细打量着，从她肛门延伸的物体，白皙晶莹，隐现光泽，温润如玉，
就这么的从她的下体蜿蜒而出。

　　而肛门就这么的被撑起来，陆贞轻轻的拽动，臀部与之摩擦，只觉得浑身发
软，面红耳赤，她情不自禁的往后退，想要找个东西靠一靠，她根本站不住了。

　　「这到底是什么？」陆贞羞涩难当，根本难以想象，下体竟然如此………

　　摆弄一番，陆贞发现根本取不下来，这物体好像卡在肛门中，不能取下。

　　渐渐的，陆贞也没有脾气了，她娇躯发软，情不自禁的闭上了眼睛，不知何
时已经躺倒在了地板上。

　　肥臀犹自颤抖着，还不自知。

　　　　　　　　　　　　　　　半晌之后、

　　「贞贞，洗好了没有，快出来吃饭吧！」

　　屋外响起沈丘温柔的喊话声。

　　躺在地板上的陆贞，此时几乎已经忘记了这是在家里，听到沈丘的话之后，
她一个激灵，清醒过来。

　　「马…上，就…好。」

　　陆贞慌乱的回答，咬了咬牙，撑着身子坐了起来，低头看着自己的胯间，那
一条蜿蜒绵亘的物体，惊慌失措。

　　「怎么办，怎么办？」

　　想想自己臀间夹着这么一个物体，陆贞最终尝试往里送去。

　　让她想象不到的是，这圆圆的物体竟然真的在缩小，很快的，竟然又缩小到
四五公分左右…

　　然后物体再也不缩了，陆贞手指顺势一推，只听一声『咕噜』的细微声响起
…

　　物体一下子钻进她的体内！

　　或者说是，那物体一下子被她的肛门给吞了…

　　「呃」陆贞肥臀一阵颤抖，物体的滑动、肛门紧紧的闭合，那种感官在她脑
中无限的扩散。

　　「唔，下面怎么有液体流出，羞死人了！」

　　陆贞起身穿衣服的时候，忽然感觉到了小穴的异常，这让她更加羞涩。

　　想象肛门里竟然夹着那么一个物体，陆贞脸瞬间红了。

　　穿好衣服出屋，陆贞的脸色依然潮红，她见沈丘守在门外用温柔的眼光看着
她，那脸色更红了。

　　陆贞为了掩饰，立即说道：「洗澡水的温度调的有点高」

　　「贞贞，你变漂亮了，走，我们去吃饭。」

　　「漂亮了么？」

　　「吃饭？」

　　想到漂亮，她脸色有些不好看。

　　　　　　　　　　　　　　　　吃饭、

　　是的，她饿了，可是她敢敞开吃么…

　　一想到浴室里的发现，陆贞总是不自然的绷紧臀部，心里时刻想着…

　　自己以后的生理，又该怎么解决？

　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　美人出浴，陆贞一头湿漉漉的乌黑长发，还冒着热腾腾的雾气，随意披散在
她的背后—

　　光洁的鹅蛋脸上透着一股诱人的红晕，有些心虚，又有些羞愤。

　　可怜的沈丘，压根就不知道自己的妻子身上有那么多的秘密，目视着陆贞，
忍不住喉结一阵剧烈的抖动，狠狠的咽了一大口口水。

　　自己的妻子太美了！

　　被沈丘色狼样的目光注视着，陆贞更加羞涩难当，心中难免忐忑，她有些心
虚的吼道：

　　「沈丘，你干嘛呢，赶紧吃饭，我饿了。」

　　「吃饭、」沈丘愕然，他愣了愣神说道：「贞贞，你真美。」

　　「还吃不吃饭了。」陆贞白了白眼。

　　「呵呵……」沈丘憨笑，他鼓足勇气，身形一晃就来到了曹珊珊的陆贞，微
微俯身，对着陆贞深深嗅了几口，突然他双手一抄，一下子把陆贞拦腰抱了起来。

　　「啊！你，你想要干什么？」陆贞有些魂不守舍，娇羞而又惊慌的喊道，美
眸里却多了一抹琢磨不透的惊慌。

　　「都老夫老妻了，再说了，该看的地方我又不是没看过，你至于反应这么激
烈嘛……」

　　沈丘憨笑说着，甩开大步，向着餐厅走了过去。

　　这一路可谓是饱尝了喜悦。

　　陆贞羞涩难当，当沈丘手搁在她的臀间，她清晰的感到体内那物体好似又往
里挪了挪，她再也承受不住，紧紧闭着眼睛，咬着嘴唇，生怕叫出声来。

　　「吃饭吃饭，洗那么久……，饭菜都凉了。」

　　来到餐桌边上，沈丘这才不舍的把陆贞放下来，然后自行来到了陆贞的对面
坐好。

　　「看，龙虾，海参，燕窝，……都是你爱吃的，贞贞你还愣着做什么，赶紧
坐下，吃！」

　　「哦，好…的…」

　　陆贞结巴的点头。

　　砰！

　　说完，屁股随意的一坐。

　　「啊！」陆贞一只手捂着嘴巴尖叫，另外一只手按着自己的腹部。

　　「贞贞，你怎么了？」

　　沈丘赶紧起身来到她的身边，一脸的关爱担忧的问。

　　陆贞知道自己坐的急促了，没想到肛门里的物体竟然又被挤压进体内一分，
让她根本把控不住叫出声来。

　　见到丈夫一脸的关爱，她咬了咬嘴唇支吾道。「我没事，可能是饿的…肚子
……不舒服、」

　　「哦，吓死我了，既然饿了，那你多吃点。」

　　沈丘放下担忧，从新坐到她对面，伸出筷子往陆贞碗里夹菜。

　　陆贞强制性的控制着自己，缓缓坐下来，抽动的鼻翼，说真的，她真的有些
饿了。

　　　　　　　　　　　　　　是太饿了——

　　可是面对都是自己爱吃的，香喷喷的饭菜，她一想起被控制的生理，她真的
不敢吃。

　　菜味四溢，醉人的香气弥漫。

　　「还楞什么，贞，快吃啊」沈丘催促对面的陆贞。

　　「呃…好的…好的。」

　　说完之后，陆贞终于拿起筷子，夹了一块菜，送去自己的嘴里。

　　「这是虾肉，你老公我做的味道怎么样，贞贞…」

　　「好香，真好吃。」

　　陆贞魂不守舍的开口，确实好吃，对已经饿的人来说，什么也好吃。

　　秀色可餐！

　　对女人一样好用。

　　陆贞完全把体内的事给忘了，拿起筷子，开始大快朵颐。

　　她也确实是饿了，见陆贞已经开吃，沈丘于是立即也埋头大吃起来。

　　人美菜香，沈丘这顿饭吃的实在是妙不可言。

　　殊不知，这顿大餐是宠了陆贞，还是害了陆贞。

　　　　　　　　　　　　　　二十九章、堵塞

　　夜沉沉，万家灯火归于沉寂，主卧床榻上，沈丘、陆贞两个睡得正熟。

　　忽然，一声微弱的叹息从陆贞嘴中发出。

　　床榻上，陆贞微微侧身，睁开眼睑，盯着装修奢华的天花板发呆。

　　手悄悄地探到自己的臀部，陆贞咬着红唇瞟了身侧的丈夫一眼，见沈丘正在
熟睡，她的脸上就热得发烫。

　　肛门里的物体，真是奇异，陆贞吃过饭后背着沈丘又折腾了一番，想取下来，
任她怎么弄，就是取不下来。

　　弄来弄去，反而折腾的自己全身酸软，脸热心跳，肛门更是好像适应那物体
的存在，没觉得不适，反而觉得有些刺激！

　　白天，自己吃了那么多饭菜，终究会消化的，那生理该如何解决，不会，不
会她想在这儿……想着想着，陆贞就有些害怕，急忙向旁边挪挪屁股。

　　她想起在阴阳居发生的事情，那些五花八门的成人用品，虽然陆贞从被强暴
之后，一直不想提起。

　　但是，她不得不承认，她体内的物体就是在阴阳居昏迷的时候被人弄上的。

　　陆贞不傻，可她终究只是一个妇人，见识浅而已…

　　发生了那么多事，原以为一切都过去，如今她才知道，事情源源没有那么简
单………

　　怎么办？

　　怎么办………

　　难道非…去见他们，否则自己的生理都是问题。

　　沉默了一会儿，陆贞悠悠的再次叹气：

　　「我该怎么办？」陆贞将头埋在被中，眼泪却不住从眼角淌落。

　　夜色，沉寂，化为时间，一直转动。

　　……＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　旭日东升，漫长的一夜就这样过去，新的一天来临。

　　早晨六点钟，陆贞缓缓睁开了眼睛，她先看了床上熟睡的沈丘一眼，然后起
身穿衣。

　　轻轻来到床边，轻柔无比的为沈丘掖了掖薄被，防止他着凉，这才走出房间。

　　简单的洗漱之后，陆贞围上围裙，很快，厨房响起刀板剁菜的做饭交响曲。

　　又过了一个小时，陆贞身后传来了沈丘的话语声，「贞贞，我都闻到饭香了。」

　　陆贞听到话语，娇躯微不可查的一僵，不过很快她调整心态开口道。

　　「洗脸去，一会吃饭。」

　　餐桌上，陆贞边给沈丘盛饭，边有些走神，倒是沈丘食欲颇佳，连喝了三碗
稀饭。

　　二人经过一个晚上的休息，精神饱满，俨然没有昨日的颓废。

　　餐桌上有荷包蛋、包子、咸菜，还有陆贞熬了小米粥，小米粥色泽浑厚，一
看就熬到火候了。

　　饭菜搭配得非常合理。

　　「贞贞，你做的包子真好吃，唔，你多喝点小米粥，对身体好。」

　　沈丘正往嘴里塞包子，嘴也不闲着，待咽下包子，领了端着小米粥来感慨道：
「你还别说，你做的饭，我就爱吃。」

　　「行了，就会说好听的！」

　　陆贞勉强笑了笑说道：「再好吃，也有吃够的时候…」

　　说完这句话，陆贞若有所思，似乎勾起了什么，心里默默地道，「自己还是
少吃点。」

　　一边吃，一边聊。

　　两人笑着聊着家常，以及女儿冰冰如何如何、

　　可刚吃到一半的时候，陆贞突然眉头一皱，猛的放下手中的筷子，双手使劲
的捂住肚子，脸色瞬间煞白，额头上更是冒出一层密汗。

　　怕什么，来什么——

　　生理来了！

　　陆贞紧咬着牙齿，腹中一阵阵剧烈的绞痛不断传来。

　　一旁见到陆贞突然变了脸色，沈丘顿时就被吓了一跳，赶紧放下手上的筷子，
扶着陆贞焦急的问道：

　　「怎么了？贞贞你哪里不舒服？」

　　闻言。

　　陆贞紧咬着牙对抗者剧痛，抬起头说道：「没事…可能…闹肚子…我…去…
趟…洗手间…」

　　「我扶你过去吧！」

　　「不…用…」

　　陆贞赶紧站起身来，强忍着疼痛，慌忙的就往洗手间跑。

　　刚一进门，陆贞就扑倒在地板上，俏脸尽是小细汗，挣扎着褪下衣裙，她费
劲的蹲在马桶上。

　　「呃」

　　根本没费多少劲，体内那物体自然而然的滑动，紧接着肛门被撑起，陆贞感
到胀胀的硬物出现在臀间。

　　「唔…」

　　陆贞憋着气用力，想借此冲开障碍，结果可想而知，她脸彻底变了。

　　可能是因为物体从肛门凸出，腹痛有所减缓，陆贞方才缓过气来。

　　此时的她，也顾不得脏，她把手探到臀间，摸着体内凸出来的物体。

　　她还不死心，尝试那一线几机会。

　　很快，陆贞脸色痛苦的摇了摇头，放弃了。

　　这体内的物体竟然把她的肛门堵的严严实实，她竟然闻不到浊气的气味。

　　好在经过一番疼痛，陆贞发现小腹除了有些胀，疼痛缓解了不少，这让她脸
色稍微好一些。

　　于是，她尝试把凸出的物体推进去。

　　「哎吆。」

　　陆贞吆喝一声，物体的滑入，让她情不自禁。

　　脚步踉跄前行。

　　她知道。

　　今天是非去阴阳居不可了。

　　「肚子还疼吗？」

　　刚一出门，沈丘就立刻跑到陆贞身边问道。

　　虽然肚子没那么疼了，但明显陆贞脸色不好看，体内的脏污一直往下走，而
那物体竟然有出来的征兆。

　　陆贞只能尽力的夹紧臀部，以避免被自己的丈夫发现端疑，这让她有气无力。

　　「我没事，沈丘。」

　　陆贞故作轻松的开口。

　　「没事就好，没事就好，不行，我一会给你去买点药。」

　　沈丘不无关怀的连连开口。

　　陆贞摇摇头，强忍着腹中的不适，心虚的说道：「还是…我…自己…去吧，
妇…科，你一个大男人不懂！」

　　「那我陪你去！」

　　「陪我去干嘛，你一个大男人……去…去…不好。」

　　陆贞是真的不会撒谎，只能如此搪塞沈丘。

　　沈丘又露出憨厚的笑容，他倒是会错意了，因为他老家有个习俗，男人确实
不好进妇科，陆贞也算歪打正着。

　　「那好吧，我就不陪你去了，你自己好好检查一下，这里的医院很先进，唉，
多亏了你生了个好女儿，在这里，吃住不愁，很多人想来都没门路呢、」

　　沈丘感慨的说着，「永泰岛就是有几点不好，没车，说是为了绿色环保，还
有什么为了他人的安全，再一个就是没电话，这个连我都知道，是怕辐射嘛。」

　　陆贞听到沈丘唠叨，提及女儿，她眼神一亮随之一暗，是啊，她怎么把女儿
忘了呢？

　　想及发生她身上的一切，陆贞总觉得女儿沈冰冰肯定有事。

　　「但愿…但愿……」

　　「不会……不会的……」

　　陆贞心中升起不好的预感。

　　「咦，你在嘀咕什么呢？」

　　「没…什么。」

　　「哦，那就好，虽然没电话，但永泰岛的治安好，你一个人去，我放心。」

　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「放心么？」

　　当陆贞从家门出来，独自走在永泰岛的路上，她想起沈丘的话语，不禁有些
伤感，更有些自嘲。

　　原来书本中有些话说的是对的，世事无绝对，有阳光的地方就有黑暗。

　　只是有些时候看不清，有些人看不明白，而大多的人却蒙在鼓里。

　　无知也是福啊！

　　到阴阳居的路有三百多米，虽然不算远，但陆贞走的很慢，她专注的看着前
方，感觉度日如年。

　　但偶尔还是能从她眉间端详出，她似乎极力忍耐着什么，贝齿不时咬着紧抿
的红唇，表彰出内心的不平静。

　　今天陆贞穿了一袭灰色风衣，显得端庄而又贤淑，里面黑色紧身连体裙紧紧
包裹着她窈窕的身段，更加衬托的她美艳不可逼视。

　　惹得路人不时的回顾。

　　陆贞恍然未觉，心里却有些发慌，眼看着就要到了，不知接下来自己会什么
样的结局？

　　阴阳居。

　　陆贞鼓足勇气推开门，走了进去。

　　一进门，就看到十几个男人女人在柜台边缘徘徊，看起来都是顾客或者说是
某方面的需求，正以诧异的眼神打量着刚刚进门的陆贞。

　　陆贞刷的脸就红了。

　　在这群人中间，陆贞实在是显得过于显著了一些，有些不好意思。

　　终于，陆贞看到熟悉的身影，郭丽丽。

　　青涩如青苹果的脸蛋，娇俏的小耳朵，小小的腰肢，勾勒的小女人妩媚。

　　「姐姐…你来了。」

　　郭丽丽好像知道陆贞早来，她打着招呼。

　　陆贞复杂的眼神盯着郭丽丽，确切说盯着她脖颈上的项圈，她记得上回的对
话，其他不重要，可她的女儿沈冰冰脖颈上也戴了一个。

　　心中的不详愈来愈重，她在担心自己的女儿。

　　「姐姐，姐姐？」

　　见陆贞发呆，郭丽丽靠近身摇着陆贞的手臂喊道。

　　「哦，」陆贞回过神来，勉强笑着开口，「你这小丫头，不是让你喊阿姨吗，
你怎么又忘了。」

　　「姐姐，姐姐，我知道你为什么来。」郭丽丽垫着脚尖附在陆贞耳边轻轻说
道。

　　轰！

　　陆贞被郭丽丽一反常态的话语弄懵了。

　　郭丽丽转身好像对柜台十几个男人说了什么，然后牵着陆贞的手向后台走去。

　　陆贞是什么也没听到，她还沉浸在郭丽丽的那句很平常的话语。

　　当陆贞醒过神来才发现她来到阴阳居的后台。

　　如果说前面的柜台，给人一种琳琅满目，那么后台却给人一种进入杂货铺的
错觉。

　　各种各样，奇奇怪怪的物品堆得到处都是，陆贞本来还在打量，可她眉头一
皱，娇躯不由蹲在地上，细汗瞬间就布满俏脸上。

　　「唔…」

　　「苗风儿妹妹，快来帮我。」

　　郭丽丽朝着一个角落喊了一声。

　　「来了。」

　　角落一角显出一个娇小的身影来。

　　陆贞捂着肚子，她知道自己坚持不了多久了…

　　人的生理问题不是想控制就控制的，体内的脏污往下坠，她都能感到肛门开
始伸缩了，如果不是那物体阻挡，估计她现在都大小便失禁了。

　　陆贞极力忍耐着，她的视线情不自禁的就转移到了一个女人身上。

　　在角落走出一个小姑娘，长相非常的甜美，跟一只可爱的芭比娃娃似的，看
模样比郭丽丽还小。

　　不过人虽小，却长得十分成熟。红色的紧身皮衣、勾勒出玲珑有致的小身板。

　　红色的皮制短裤，将匀称有力的长腿展露出来。同样是红色的长筒靴子，整
个人像是从漫画中走出来的一般。

　　小姑娘也发现陆贞在看他，对着陆贞甜甜的一笑。

　　陆贞赶紧把视线转开，当做没看到过她似的，她发现这个小姑娘脖颈也戴着
项圈。

　　郭丽丽见到苗风儿过来，好忙开口，「凤儿妹妹，把电梯打开，我们下去。」

　　「唔，好的，丽丽姐，不用给这位姐姐戴眼罩吗？」

　　「不用了，干爹说了，什么也不用。」

　　「哦，知道啦。」

　　陆贞虽然疼的厉害，但也听的清楚，不过她好像越听越糊涂…

　　什么电梯…

　　什么眼罩…还有干爹又是谁？

　　不过当她看到那个叫苗风儿的小手按了一个不显眼的按钮后，面前的一股墙
向两边开启，露出所谓的电梯口，陆贞才有些明白，原来那股墙是暗门。

　　郭丽丽、苗风儿一左一右搀扶着陆贞向电梯口走去。

　　「你们…要带我去哪？」陆贞惊慌不已，她这么大的一个人竟然挣脱不了，
关键是肚子绞痛，折磨的她没了力气。

　　这一挣扎，反而引起身体的连锁反应，她再也把持不住，「噗」的细微声响
起，肛门再也收缩不住，那物体凸出体外。

　　「啊！」

　　物体凸出体外，痛与淋漓交合在一起，陆贞感同身受，再也忍耐不住，惊叫
出声。

　　肛门被撑，好像夹着一根棍子，不断的摩擦臀瓣，陆贞生怕被身旁两个小女
孩发现，更加羞涩难当。

　　「姐姐，你忍耐一下，马上就好了。」

　　郭丽丽好像早就知道似的，她的话语虽然带着稚音，却使陆贞脸色更加燥热。

　　「姐姐，你看。」

　　穿着淡紫色衣裙的郭丽丽，脸色微红，一只雪白小手拽着衣裙的下摆撩起来。

　　陆贞的鹅蛋脸上透着一股诱人的红晕，嘴张成了「ｏ」型，她甚至有些不敢
相信自己的眼睛。

　　可爱的小女孩郭丽丽，浑身上下只有这一件半透明的淡紫色衣裙，里面不着
寸缕，绝对清凉彻底！

　　更让陆贞震撼的是，郭丽丽翘起她那小屁股，也不见她使劲，只见臀间钻出
一物来。

　　这物体跟她体内的一模一样。

　　瞬间，陆贞懵了。

　　郭丽丽微微一挺，那物体竟然缓缓行进，「噗」的一声被她收入体内，看她
的动作行云流水，简直就是一气呵成，陆贞傻了。

　　「这………这……」

　　「她也有。」郭丽丽似乎意犹未尽，指着苗风儿说道。

　　苗风儿挺着小胸脯，一身红色皮衣显得十分娇艳，同样是翘起臀部。

　　不过她没有脱下她那红色的皮质短裤，而是被她轻轻拉开一道缝，一条如同
粉藕般的菊管，从臀间伸展出来。

　　苗风儿故意搔首弄姿，摇动臀部，配上她一身的妖艳红装，再加上她成熟的
身姿，活生生的一个小妖精。

　　陆贞这回彻底呆滞了，她甚至不知道电梯是什么时候运行的。

　　这简直颠覆了她一生的概念。

　　羞耻？

　　见到这一幕，羞耻这两个字简直太轻了。

　　这到底是一个什么地方？

　　这些道具又是谁创造的？

　　陆贞不知道。

　　她只知道……………

　　等待她的………………………

　　将是黑暗！！！

　　　　　　　　　　　　　　三十章、坐车

　　电梯门闭合后，郭丽丽、苗风儿扶着陆贞一同坠落下去。

　　接着，陆贞感觉天旋地转，小腹剧烈翻腾，她承受着莫大的疼痛，整个人都
要被折磨的发疯了。

　　体内的脏污再也控制不住，不停的冲击下体，可是被卡住的肛门，就像一道
坚固的壁垒，根本就行不通。

　　陆贞眼前发黑，实在是忍耐到极限了——

　　太痛苦了！

　　她觉得死亡不可怕，可是如果以这种方式死去，她死也不想接受。

　　自相矛盾，却又符合逻辑。

　　任谁也不想死的那么憋屈，陆贞也不例外。

　　砰！

　　电梯停了。

　　亮光刺痛她的双眼。

　　太亮了。

　　一起走出电梯后，陆贞发现来到一个陌生的地方，适应亮光睁开双眼，她想
要了解究竟到了什么地方。

　　果然，她看清了景物。

　　这是一片广袤无边的空旷之地，一眼望不到尽头，死寂、宁静、缺少生机。

　　然后，她抬头仰望，深感震惊，上空巨大的钢结构框架，无数闪着强光的物
体，像太阳，像星星悬浮着，很多很多的数都数不过来。

　　她终于明白，为何会刺得眼睛睁不开了，是上空的悬浮物太多太亮了。

　　可是，陆贞疑虑起来。

　　奇怪的地方太多，陆贞她到现在都免疫了，只是她不明白，她只不过是一个
小人物，小妇女，只想解决一下生理问题。

　　简单说就是想拉个屎，至于弄得这么复杂吗？

　　除却其他，她还看到一辆外形古怪的车和人。

　　很奇怪，给陆贞一种玄幻的错觉。

　　首先这车很奇怪，给陆贞一种玄幻的错觉，因为这车很像电视上演古装剧上
的马车。

　　可又有些像人力三轮车，因为车的动是需要用脚蹬的，车身的材料一看就是
现代化产物。

　　这车看着像马车，又像三轮车，不伦不类，却又显得很正常的自相矛盾感。

　　郭丽丽、苗风儿扶着她靠近这辆透着古怪的车前，陆贞微微皱眉。

　　在这片地带，除了这辆奇怪的车和人，再也没有其他，而她们显然要用这车
代步了。

　　近距离，陆贞好奇打量，沈丘不是说永泰岛没车吗，这里怎么会有？

　　而车上还有一个少女，哦，应该叫车夫，这都什么年代了，还用这种车代步，
还真是诡异。

　　不过她马上想到了，这种车虽然原始，但是没有污染，而且没有机械快，即
是撞到人也不至于致命，陆贞的心释然了。

　　车上的少女，一身蓝色劲装，雪肩窄窄，纤腰细柔，体型高挑，两条瘦瘦的
大长腿，加上皮肤白皙，近身来，能看到青色血管。

　　不过，这并不影响她的美，反而增添了一份骨感美。

　　「彩霞姐，麻烦你送我们一程。」

　　两人扶着陆贞，坐上车，郭丽丽用她那稚嫩的声音打着招呼。

　　「人美，叫什么彩霞？连名字都好听。」

　　陆贞心里道。她看到少女微微转动头颅，好看的天鹅颈转过来朝着郭丽丽微
微一笑，「好的，丽丽。」

　　她的声音沙哑带有磁性，可是不知道为什么陆贞看到少女笑的很勉强。

　　鲜艳性感的嘴唇，不时的紧抿，似乎在忍耐着什么，这种表情很像…很像…
现在的自己？

　　是的，就像自己在极力忍耐着腹痛，想要方便的节奏。

　　当陆贞想要再仔细打量一番时，少女脖颈上的项圈印入眼帘。

　　又是项圈！

　　她想起女儿沈冰冰，心顿时一痛，好奇心再也提不起来了。

　　「丽丽…你可不可以不用按那里…姐姐…直接送你就行…」

　　「彩霞姐…这样不好吧！」郭丽丽小脸露出小大人的正经模样带着纠结道。

　　两人的话语传到陆贞耳中，她有些迷惑，有些弄不明白什么意思。

　　「你放过姐姐一回吧，没人知道的。」

　　「彩霞姐，真的不行…干爹说了，做人要有原则。」

　　张彩霞幽幽一叹，不在说什么？

　　陆贞听的云里雾里，稀里糊涂，不过被二人这么一闹，看着郭丽丽小大人一
般，嘴里吐出人生哲理，做人要有原则，这句话语，她有种啼笑皆非的笑感。

　　一时间，陆贞心中愁云似乎冲淡了些，似乎忘记了自己的处境。

　　看着郭丽丽小手按上车上的一个红色按钮，陆贞嘴忍不住吐出一句话来。

　　「你按的是什么？」

　　郭丽丽性格活泼，一看就是一个藏不住秘密的人，她不像苗风儿，不管她的
事，不管不问。

　　听到陆贞询问，她像是打开了话夹子，就要回答。

　　「丽丽姐，话别乱说，小心触犯干爹的忌讳，受到惩罚。」

　　傍边的苗风儿突然来了一句，状似警告，实则是在提醒郭丽丽。

　　陆贞惊奇的瞅了苗风儿一眼，不过很快她看到苗风儿小手握着，下体伸展出
的菊管，好似在玩耍，她慌忙转过头去。

　　荒诞。

　　如此小的孩子，心态如此成熟，话语是那么的老成，实在是不可思议。

　　陆贞暗叹。

　　「干爹…」

　　听到苗风儿的警告，郭丽丽眼中有畏惧和训服，她不由得伸手护在自己的下
体某处，小身躯不由得抖了一下。

　　可见，她口中的『干爹』对她的威慑力很强。

　　不过，她小眼珠滴溜溜一转，似乎想到了什么，于是嫩声道。「干爹说过只
要不说那事就行。」

　　话毕，郭丽丽似乎又恢复朝气蓬勃的状态，她小手指着那个红色按钮开口道。

　　「姐姐，这是启动按钮。」

　　陆贞本来还在回味郭丽丽说的那句，『干爹说过只要不说那事就行』，看样
子，有些事，瞒着她。

　　听到郭丽丽说的启动按钮，她更加好奇了，也许是因为身体坐在车上不动的
原因，也可能是麻木了，这一刻她好像忘记了身体的不适。

　　启动按钮？

　　这车明显用脚蹬才会走，也就是前面那个叫『彩霞』的少女载着她们走就行，
喊一声不就行了。

　　为什么弄得跟机械化似的，还要启动呢？

　　陆贞虽然不会开车，但多少懂一些。

　　「这是动力开关，只要按一下，彩霞姐姐才会有力气，那样逍遥车才会启动。」

　　郭丽丽兴趣颇高，小嘴叽叽喳喳，她的手不忘在那红色按钮点一下。

　　逍遥车？

　　一个新颖的词映入陆贞的脑海。

　　原来这车叫『逍遥车』，好奇怪的名字？

　　不过看到郭丽丽的手按了一下红色按钮后，陆贞看到，逍遥车上一个漏斗状
的器具，器具中盛满湛蓝色的液体开始逐渐减少。

　　「这是『动力催化剂』，嗯，干爹说，相当于机械用的汽油。」

　　『动力催化剂』………

　　汽油………，。？！

　　陆贞大惊，她脸都变色了，这湛蓝色液体流哪去了？

　　可惜她没看到漏斗状的器具下方连接着一根透明的管子，直通张彩霞的座椅
下方。

　　如果陆贞蹲下身仔细观察就会发现，这根管子跟她体内的物体一模一样。

　　而器具的湛蓝液体，正是通过管子输送到张彩霞的体内，这些陆贞都不知道。

　　她只知道，器具中的液体正缓慢减小。

　　「呃。」

　　陆贞好似听到一声难以忍耐的呻吟。

　　她寻声看去，前方的张彩霞娇躯不停的颤抖，好像不舒服一般。

　　陆贞正待询问她是否不舒服。

　　「姐姐，做稳了，逍遥车要动了。」

　　郭丽丽兴致勃勃，给人一种她是驾驶员的错觉，她的话刚说完。

　　　　　　　　　　　　　　　果然——

　　张彩霞娇躯从颤抖中，脚蹬动起来。

　　陆贞娇躯一晃，眼前的景物开始倒退，她知道车动了。

　　不过让她奇怪的是，前面蹬车的张彩霞是不是个新手，为什么起步那么仓促。

　　还有这车虽然叫什么逍遥车，动力却是跟人力三轮车一个性质，都是要用脚
蹬的。

　　可，为什么陆贞看着张彩霞的背影，好像极为辛苦的样子呢？

　　？？？

　　噗呲！

　　　　　　　　　　　　噗呲————————

　　「咦，什么声音？」

　　陆贞暗暗嘀咕，她好像听到奇怪的声音，又说不出是什么声音。

　　这声音很怪异，给她一种眼热心跳，身体发软的刺激感，陆贞连忙甩头，分
散注意力。

　　郭丽丽人小鬼大，她看到陆贞摇头，以为是车速太快了，小嘴一张道。

　　「姐姐，是不是头晕呀，没事，我减速。」

　　「减速？」

　　陆贞心道，小孩子就是小孩子，还减速呢，你当这是机械车，有刹车？这就
是一辆人力三轮车，也不知道为啥起个名字叫逍遥车。

　　可是当陆贞看到郭丽丽的左小腿一伸踩到一个踏板。

　　　　　　　　　　　　　　吱——————

　　陆贞听到一声跟刹车片类似的声音响起，一瞬间她感到车真的慢了下来。

　　？！，？。！

　　「原来这车也有刹车？」

　　陆贞脱口而出。

　　郭丽丽俨然把自己当成了驾驶员，小脸红扑扑的，十分兴奋。

　　「当然有刹车啦！姐姐你看，逍遥车是不是慢了下来。」

　　陆贞有些转不过弯来，这真是多此一举，直接招呼一声前面骑车的人，让她
慢下来就行，多省事。

　　按个刹车，简直就是画蛇添足。

　　陆贞哪里知道，前面的张彩霞是苦不堪言，那所谓的『动力催化剂』通过菊
管汇入肛门，直通体内，转变成痛。

　　而她的手和脚也跟逍遥车绑定在一起，只是作为旁观者的陆贞看不到而已。

　　当痛发作，作为车夫的张彩霞只能按照车的轨迹挣扎…

　　所以陆贞看到车行驶了，那其实是张彩霞无奈的挣扎而已。

　　这就是为什么陆贞感到车行驶的仓促，也是为什么有刹车的原因。

　　这些陆贞哪里知道。

　　如果知道了，估计她真的会疯掉吧，原因呢，她体内也有一根菊管。

　　她更不知道的是…

　　其实张彩霞屁股下的座椅有两个洞，一个连接肛门的菊管。

　　而另一个洞竖着一根「大流抵柱」，俗称为阳具，直接插在她的小穴中。

　　张彩霞每蹬一圈，底座的阳根从浅到深的插一次。

　　这些陆贞何曾知道呢。

　　解释太多，其实就在郭丽丽踩刹车的时候。

　　吱的刹车声响起，张彩霞口中发出痛苦的嘶鸣，只是跟刹车声音混合在一起，
陆贞没有留意到。

　　不过，她看到张彩霞身躯起伏不定，好像极为疲惫，又像极为亢奋。

　　陆贞很奇怪，郭丽丽都踩刹车了，你怎么还那么卖力蹬呢？

　　她流汗了？

　　因为陆贞看到张彩霞座椅边缘有闪光的汗液，她压根不知道这那个汗，那是
阳具摩擦小穴带出来的液体。

　　这姑娘一根筋。

　　张彩霞怎么也不会想到陆贞会给她这么一个评价，或许知道，她也只会……
……

　　苦涩一笑吧。

　　　　　　　　　　　　　　三十一章、老头

　　逍遥车缓缓行驶…

　　郭丽丽当驾驶员似乎上瘾了，只有一个时候，她看起来才像个没有长大的孩
子。

　　天真、烂漫，活泼好动。

　　「姐姐，干爹制造的逍遥车，不但有刹车，还有加速呢。」

　　郭丽丽不忘继续介绍，对她来说，似乎开车是一件很了不起的事情。

　　见到郭丽丽率直可爱的一面，就好像小孩子得到一件心爱的玩具跟同伴炫耀，
陆贞僵硬的脸庞，露出一丝笑容。

　　不过陆贞听到话风，又知道了一件事，原来这车是那个什么干爹制造的。

　　郭丽丽小手指着车上的一排按钮，小嘴叭叭的开口道。

　　「姐姐，这个红色的是启动按钮，干爹说了，起步必须先按这个，刚刚就是
按了这个，车才动呢。」

　　陆贞心道，你直接招呼前面的姐姐，让她走就行，何必那么麻烦，整得跟机
械似的。

　　「这个绿色的按钮是加速按钮，还有这个…这个…这两个按钮，是方向盘按
钮，不过干爹说，这方向盘按钮不要碰。」

　　郭丽丽小手不时的触摸那两个按钮，她很想按下去试试，可眼神躲闪，似乎
在惧怕什么？

　　陆贞啼笑皆非，她有种坐在轿车的错觉？

　　启动、加速、方向盘…安装在人力三轮车，显得不伦不类，她甚至觉得有些
荒诞。

　　她的手不由得搁在那绿色按钮上，轻轻一点。

　　「啊，姐姐，别按。」

　　郭丽丽急忙开口，可是已经晚了…，她小脸紧张，似乎像个闯祸的孩子。

　　「彩霞姐姐，对不起啊！」

　　陆贞吓得赶忙缩回手，还不知道发生了什么事？她只知道自己好像犯错了。

　　可是不就按了一下加速按钮么，为什么郭丽丽会说道歉呢？

　　说时迟，那时快。

　　当绿色按钮点一下后，暗槽中的一种莫名的液体流入下方的菊管中。

　　一瞬间…

　　前方的张彩霞座椅下的臀部一颤。

　　紧接着，她猛烈的喘息声响起……

　　鲜艳的红唇似乎有斑斑血迹，张彩霞再也压抑不住，张嘴…

　　「嗷…………」

　　像是火车鸣笛，张彩霞把挣扎化为动力。

　　陆贞吓了一跳，等她回过神，才发现车跑的好快。

　　她看到前面的张彩霞好像疯了一般，用力蹬着，好像有使不完的力气。

　　又有些奇怪，张彩霞后背的衣衫已经被汗液印透，座椅上斑斑液体，很明显
她极为疲惫不堪，可为什么还那么用尽呢？

　　「噗呲…噗呲…呲…呲…」

　　奇怪的声音？

　　而她的口中也发出阵阵喘息声…

　　「哦…呃…喔…唔…」

　　陆贞脸色有些发红，听着这声音，让她身体起了一身鸡皮疙瘩。

　　再看看郭丽丽，这小女孩好像知道自己犯了什么错误似的，捂着小脸。

　　好奇怪？

　　陆贞越来越看不懂，每个人都透着怪异。

　　陆贞原本以为路途不会很远，实际情况却根本不是这样。

　　逍遥车一路行驶，通过一片隔离带，绕过几处山石，沿着一条小径。

　　一路向前，终于来到一处类似于安全通道的走廊。

　　郭丽丽小脸露出严肃的表情，有些紧张，她正手忙脚乱的猛踩脚下的踏板。

　　　　　　　　　　　　　　　　吱——

　　　　　　　　　　　　　　　吱————

　　刺耳的刹车声断续响起，逍遥车由快变慢，驶入走廊。

　　终于到了么？

　　　　　　　　　　　　　　　吱————

　　又一声刹车声响起，陆贞感到车终于停了，她控制不住，心怦怦的跳了起来，
连大气都不敢喘。

　　终于，她抬起头…

　　「这是……」陆贞大吃一惊，彻底看到了。

　　那是一座城，城池十分的大，整体俄罗斯方块风格建筑。横竖交错，错综复
杂，看起来非常的别致。

　　在这永泰岛的地下，居然有这样一座城池，太诡异了。

　　车上的张彩霞现在几乎趴在车上，连续的折磨使她身疲力尽，座椅下一摊液
体。

　　陆贞心绪不宁，她早已没了心思去看别的。

　　现在的她正被郭丽丽和苗风儿二人拉着走下车来，向唯一的门口走去。

　　门口有一个躺在竹椅上的老头子，用一本颜色古黄的书籍盖着半边脸，好像
是睡的正熟，脚步声也没能把他惊醒。

　　郭丽丽看了陆贞一眼，说道：「不许乱说话。」

　　陆贞惊愕，这小女孩怎么跟变了一个人似的，前面姐姐姐姐亲热的喊着，现
在好像变脸了。

　　这什么孩子啊？

　　见到陆贞不说话，郭丽丽和苗风儿一同，小心翼翼的向老头走去。

　　老头的身躯跟火柴棍似的，躺在哪儿，给人带来一种病恹恹，行将就木感。

　　竹椅是特制的，大的跟一张床似的，老头躺在上面只占了很小的空间。

　　他的五官非常的猥琐，小眉小眼，唇薄塌鼻，尖下巴无须，头上寥寥的几根
白头发，长相十分的丑陋。

　　陆贞有些不敢直视。

　　郭丽丽刚刚走进近前，耳朵边传来一声苍老的声音：「丽丽，回来了？」

　　「干爹。」

　　二人同时喊了一声，声音甜甜的。

　　干爹？

　　原来这就是郭丽丽口中的那个干爹。

　　老头在竹椅上挺身，郭丽丽苗风儿同时上前扶着他下来，状态亲昵的，让陆
贞感到脸红。

　　当老头彻底站稳了脚，他好似宠溺的摸了摸郭丽丽头颅，而郭丽丽好像特意
的把头伸过去，让他摸。

　　这种情景，陆贞感觉郭丽丽温顺的，跟家里养的宠物狗没什么区别。

　　当陆贞看到老人的手下滑，揉捏郭丽丽的小脸蛋、手覆盖上郭丽丽那含苞待
放，仅仅一握的小胸脯时、

　　陆贞差点儿一膝盖跪倒在地上。

　　这……简直颠覆她的感官，颠覆了道德底线。

　　陆贞一度认为这只是个梦，这不是真的，这只是幻觉。

　　她再度看去…

　　郭丽丽小手状似牵引拉着老头的手，抚摸自己的胸脯，而另一只小手竟然拉
着老头的手搁在自己的大腿私密处。

　　　　　　　　　　　　　　　　唔——

　　陆贞差点叫出声来。

　　看着郭丽丽温顺的模样，任老头揩油，这就是她的干爹吗？

　　老头似乎过足了手瘾，他把手伸回来，似乎很满意的拍拍郭丽丽的小屁股，
夸奖道。

　　「丽丽不错。」

　　「谢谢干爹。」

　　一旁的陆贞脸红耳赤，也不知道她哪来的勇气，陆贞猛的上前两步，开口就
道。

　　「够了，太荒唐了，简直荒唐透顶，你说你都这么个年龄了，她还是孩子，
你怎么就如此下流无耻呢，你脸皮怎么就那么厚呢」

　　陆贞越说越气，她也忘记了她的处境，她竭尽所能的把脑海中能骂人的话全
说出来了，可是她却越来越气愤。

　　「姐……你不能说干爹，干爹对我…很好的，干爹，你不要生她的气，她刚
来…什么都不懂的。」

　　郭丽丽开口说道。她小心翼翼的瞄了一眼老头，眼神有恐惧、有迷茫、但更
多是驯服。

　　是的，驯服。可见老头的威慑力有多大！

　　「喋喋…喋喋…」

　　老头笑了，他的笑声像太监一般尖锐，像乌鸦一般刺耳，笑的陆贞鸡皮疙瘩
都起来了。

　　他的手布满黑斑，一看就知道身体肾脏不好，只见他微微摆手，郭丽丽马上
温顺的退到一边。

　　老头好像对面前的陆贞视而不见，转头对着苗风儿招手。

　　「凤儿过来。」

　　苗风儿走到老头面前，慢慢的蹲下，然后昂头挺胸，双手平伸，收腹提臀。

　　她的臀间菊管根本就没有收回去，如尾巴一般。

　　老头伸出犹如鸡爪般的手，苗风儿小嘴一张，伸出小舌头舔老头的手……

　　她犹自不忘的摇摆小圆臀，菊管肆意摆动，这姿态活像一只哈巴狗。

　　陆贞再也看不下去了，她只觉小腹突然又剧痛起来，身心双重打击下，眼前
一黑，倒在地上。

　　老头又摸了摸苗风儿的头，看了一眼倒在地上的陆贞，然后从怀中掏出一团
绳索。

　　他手伸到苗风儿脖颈，之后听到一声轻微的『咔擦』声，展开的绳索释然挂
在苗风儿脖颈的项圈之上。

　　躺在地上的陆贞睁着眼睛，看着这一幕的发生，她好像想起来悲伤的事情，
泪瞬间就下来了。

　　当永泰岛之上，阳光明媚，风光无限好。

　　而永泰岛地底之下。

　　当『踏踏』的脚步声响起——

　　郭丽丽温顺的靠在老头身上。

　　老头悠闲地迈着八字步，他的手中挽了一个绳扣，身后多了一个用手撑地，
弓着腰走路的苗风儿。

　　虽然他长得丑陋，但他十分的惬意。

　　老头不时的用手摸摸郭丽丽的小胸脯，那只手偶尔的拉动手中的绳扣。

　　苗风儿立马摇头摆尾，伸着小舌头舔着嘴唇。

　　当真是佳人随，遛着狗。

　　悠然踏步，惬意无常。

　　就这么几步，陆贞感觉老头好像走出了一生。

　　　　　　　　　　　　　第三十二章、煎熬

　　煎熬啊。

　　陆贞心中实在是太煎熬了。

　　她从来没有想到一天会过得那么慢，一分一秒都是如此煎熬。

　　所见所闻…

　　匪夷所思、新奇中带着荒诞。

　　禽兽不如、道德败坏，丧尽天良！

　　精神、心灵、肉体，无处不带煎熬。

　　眼睁睁看着老头左拥右牵，悠然走来，陆贞是又气又感到耻辱。

　　她的脸色愈来愈差，小腹甚至发出『咕噜』的抗议，从早上坚持到现在，已
经是奇迹了。

　　郭丽丽苗风儿如何，那是他们自己的事，自己管不着也没有能力管，自己看
看也就算了。

　　可是，奇怪的物体卡在肛门，连大便都出不来，又算那回事？

　　马桶堵了，还能找工人疏通，陆贞想到这里有些羞愤，自己现在跟马桶有什
么区别？

　　从早上憋到现在，陆贞感觉腹中的排泄物都开始发酵了，可就是堵在肛门没
办法出来。

　　刚刚开始陆贞还能够忍受，可是随着时间的推移，如今她再也坚持不下去了。

　　那种痛带着憋屈，带着喘不过气的闷，却无法发泄的压抑。

　　即便她躺在地上，捂着肚子，甚至肛门不停的吞吐那物体，她仍然没办法阻
止痛的蔓延。

　　在这样的环境下她没办法呼吸没办法没办法没——她已经感觉自己不行了。

　　这还罢了。

　　更让她吐血的是，老头不紧不慢，悠闲，而自己眼睁睁看着她猥琐两个小姑
凉。

　　你能够想象这是什么样的折磨吗？

　　你能够想象这是什么样的煎熬吗？

　　陆贞甚至觉得，自己就不应该来，自己就应该拿把刀弄根绳捅死吊死，实在
不行跳水淹死也行。

　　可是，她就这么的来了。

　　「你这个无耻下流老流氓老不正经禽兽禽兽不如——」

　　陆贞终于看到现在自己面前的老头，肆无忌惮的哭着歇斯底里的骂着，像是
要把自己心中所有的闷火全都给发泄出去一般。

　　「喋喋…她好像对我有点儿意见。」老头手揉着郭丽丽的小胸脯说道。

　　「唔…呃，干爹，其实……姐姐…很好的……」胸脯被捏的好疼，郭丽丽带
着疼痛的表情说道。

　　「闭嘴。」老头突然间吼道。

　　郭丽丽一愣，然后仰起润满眼眶的俊俏小脸惊慌的看着老头。

　　「喋喋，学会帮人说好话了，我的好干女儿。」

　　「唔，干爹，我…错了…」

　　「丽丽，呃，不用替我说好话，也不用跟这老流氓道歉，他这样的人死了一
定会下地狱的…呃呃呃。」

　　陆贞似乎豁上去了，她诅咒似的骂道，小腹痛的她不断呻吟。

　　「喋喋，骂的好。不过我现在过得逍遥自在，而你…喋喋…」

　　老头终于开始面对着陆贞，那张丑陋的老脸，怎么看怎么是一副幸灾乐祸的
样子。

　　「唔，老流氓，就算死，我也要变成厉鬼缠着你…唔…」

　　「喋喋，看来你的承受能力还不错，既然这样那就再享受一会吧。」

　　老头似乎一点都不生气，不过说出话却深深刺激到了陆贞。

　　「呃，呃…老流氓，就会使用这些下作的手段，有本事，你就杀了我。」

　　「喋喋，我老人家是不会杀你的，告诉你，这种待遇已经是便宜你了，你以
为你这样骂我，我会杀了你，喋喋，我不会，」

　　老头的鼻子突然间抽动起来，似乎闻到了什么，他对着郭丽丽说，「干女儿，
先带着她去洗个澡，换身衣服来见我。」

　　说完，他的手终于离开郭丽丽的小胸脯，手中绳扣一紧，牵着苗风儿，就往
唯一的门口走去。

　　苗风儿被拉的一个趔趄，却丝毫没有违逆，她乖乖的，小手伏地，像一只动
物甘愿被老头拉着爬行。

　　陆贞也不知道是被气的还是疼的，她半侧在地上全身瑟瑟发抖。

　　郭丽丽认真的点头，目视老头带着苗风儿消失。

　　陆贞笑了起来。

　　很疯狂的笑声。声音尖利、仇恨以及——视死如归。

　　「老流氓。如若我不死，一定会揭露这里的，你不会有好下场的。」

　　「住嘴，不得大声喧哗。」

　　突然一声冷冽的话语传来，紧接着，门口涌出一群人。

　　为首三人清一色的护士装扮。

　　她们穿着同样款式的粉红色护士服，环肥燕瘦，眼睛里都带着些许好奇和一
丝温怒。

　　她们三人正是天堂成员，大姐狐浪，二姐狐露，三姐狐姑。

　　身后确是豹杀、豹虐两个彪形大汉，其后还有，马六、老五这两个新加入天
堂的人员。

　　一行七人，向陆贞缓缓走来。

　　陆贞虽然倒在地上却看的清楚，她眼睛死死瞪着人群中的马六、老五。

　　如果不是他们两个，自己何至于落到如此地步！

　　对他们，陆贞可谓刻骨铭心的痛恨。

　　「丽丽，你先站在一边。」大姐狐浪细声细语，却带着不容置疑对郭丽丽说
道。

　　「是，大姐。」郭丽丽乖乖退到一边。

　　狐浪微微倾身俯视着陆贞，她的腿很长，肌肤近乎小麦色，不施粉黛，一双
眼睛很是凌厉，鼻梁挺秀，微抿的唇角儿分明，冷艳傲娇。

　　「啧啧，身材保养的真不错，虽然模样差些，年龄有些偏大，不过味道不错，
三妹，果然是个熟透的果实。」

　　陆贞根本没有想到她听到这么一番话，一开始还有些糊涂，转瞬她如果肺能
爆炸，估计就炸了。

　　这些人竟然根本没有把她当人，反而像把自己当成货物一般，评头论足。

　　狐姑向前，她身材玲珑浮凸，眼神挂些许忧伤，嘴角儿总是带着一种无法言
喻的媚态。

　　可见记忆的觉醒，对她有一定的影响。

　　「行了，大姐，她身上的汗味好浓，先把她衣服扒了，带到里面清洗干净，
再说。」

　　美丽的女子，残酷的话语，就像暴风雨无情的吹打在陆贞的脸上身上，她的
衣服的确都湿透了，正如狐姑所说那是汗迹。

　　豹杀、豹虐冲了过来，一左一右的拉扯着陆贞。

　　　　　　　　　　　　　　　　撕——

　　陆贞举在半空中的手还没来得及落下，话语还没来得及出口，然后她身上的
灰色风衣就被人给撕裂。

　　「你——」

　　　　　　　　　　　　　　　嘶啦———

　　里面穿了一条黑色的衣裙。只觉得肩膀一凉，她肩膀上的裙带就被人重力扯
断。

　　然后，她那发育成熟的饱满胸部裹在胸罩中就暴露在众人的眼前。

　　裸露出来的肌肤，白哗哗的一片，那被胸罩包裹的巨大乳房，虽然只是看到
最上面的一块肌肤和那条深邃的一眼看不到底的沟渠，但豹杀和豹虐还是狠狠地
咽了咽口水。

　　「天啊，这一切都是真的吗？摸摸。」连身为女人的大姐狐浪都带着惊呼。

　　「嗯，软。嫩。滑。」狐浪边评价。一只手伸进去在她后背上摸索着。

　　咔嘣一声，那条性感胸罩便一解开了，两只大白兔蹦达着跳出来，在狐姑面
前摇摇晃晃的。

　　懵了。

　　陆贞懵了，她根本就没有反应过来，身体就剩下一条内裤，而由于她的肛门
凸出来的物体，突兀显得鼓鼓囊囊，分外显眼。

　　丰满圆润的乳房，赤裸的身体暴露在空气下，仿佛是一幅很好看给人诗意的
油彩画。

　　一只手揉捏她丰满的乳房，肆意的按乳房正中蓓蕾，疼痛由外到内袭击而来。
陆贞的大脑才终于反应过来。

　　「啊———」

　　她双手捧胸的大叫着，然后满脸泪水，也不知道她哪来的力气，终于哆嗦着
爬起来，就向人少的地方跑去。

　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　刹时间，一具美妙的酮体呈现在眼前，脖颈圆润，腰肢扭扭，白花花的大腿，
裹着内裤的臀部尽管被莫名物体撑起，显得另类，却依旧难以遮掩它的光芒，反
而更是增添了几分诱惑。

　　狐浪打了一个手势，豹杀如豹子一般串了出去，还没等人看清。

　　陆贞突觉臀部一凉，还没她反应过来，豹杀拉着她臀下的物体。

　　　　　　　　　　　　　　　突突突——

　　莫名的物体从她臀间不断地延长。

　　砰！

　　陆贞向前跑的身体猛的一个趔趄，只感到臀后一沉，紧接着就是猛烈的闷痛。

　　「啊！」

　　肛门传来剧烈的撕裂感，让她痛鸣起来。

　　她手摸着臀部，知道自己体内的物体被人抽了出来，脸上带着莫名的却让人
心生悲凉的泪珠。

　　这么多年，从一个不知世事的孩子长成如今已为人母的女人，她从来没有想
到会遭受到如此噩运。

　　如此折磨。

　　如此痛苦。

　　她真的够了，如果能死，她真的情愿被杀掉，也不愿这么的来来回回受无穷
无尽的委屈耻辱以及疼痛身心精神体力各方各面的折磨。

　　她心默默的说，也许死是唯一的解脱。

　　这一刻，她似乎忘记了对自己关怀备至的丈夫沈丘，心爱的女儿沈冰冰，她
只想解脱。

　　可是，死现在对她来说，确是可望不可即。

　　但，她真的够了，她揉着近乎失去知觉的臀部，脸色潮红地开口。

　　「不要拉…我…不跑…了。」

　　虽然嘴上说地坦然，可心里还是有些紧张。她还是第一次遇到这样的事，第
一次自己的身体这么地让一群人欣赏把玩。

　　身体的紧紧的，努力地向后挤，似乎这样就能摆脱臀间物体地纠缠一般。

　　「还真是一个与众不同地女人，也许只有这样的女人才会深得男人们的喜爱
吧。」

　　狐浪左右而言他，丝毫没有搭理陆贞。

　　「跑，你又能跑哪里去。」狐浪紧接着又开口道。

　　「我不跑了…不…跑………啊………」陆贞的话没说完，豹杀的手开始用力。

　　连接肛门的物体一紧，这种感觉让她惊颤，两条腿努力的夹紧，却丝毫无法
抗拒。

　　「其实我是很乐意看到你反抗的激烈些，这样我也能更加地强硬。」

　　狐露柔柔的话语传来，豹杀的手逐渐的用力，陆贞被迫垫着脚尖，翘着臀部。

　　「唔，呜呜…不要…不要…啊！」

　　霎时，她觉得自己好像在腾云驾雾。

　　她被豹杀扯在了空中，而支撑她身体唯一的点竟然是那肛门里的物体。

　　「呃，不不不。」

　　陆贞简直无法言喻了，想死的心早就有了，如今她真的迷茫了。

　　「啊——你扯疼我了。等等——放我下来——」陆贞尖叫道。

　　豹杀嘿嘿笑着，陆贞再轻也有一百斤左右，他一只臂力竟然能把她扯起来，
可见他力气有多大。

　　他就这样扯着菊管，任陆贞像是在水中不会水的人胡乱折腾。

　　「慢慢享受吧。」狐浪掩嘴轻笑说道。

　　「把她带进来，拖她到水龙头冲一下。」狐姑说完转身就朝入口走去。

　　「三姐姐，她会受不了的，还是丽丽带她去洗浴间去吧。」

　　郭丽丽终于怯怯的开口，这是她从众人出来说的第一句话，以她的性子不是
她不想说话，而是实在是插不上嘴，况且也没她说话的份。

　　狐姑瞟了一眼郭丽丽，开口道。

　　「我没时间给你耽搁，现在是下午一点十分，她今天还要回去，没时间了。」

　　「———」在空中悬浮的陆贞悲哀的发现，她终究还是反抗不了，只能眼睁
睁看着，像是一个任人宰割的羔羊。

　　　　　　　　　　　　　第三十三章、残酷

　　被人提着，而且还是挂在自己身体上最难隱的方位，陆贞是万分的无奈。

　　终于进入大门内，眼波流转，发现大门内是数不清的小隔间，大小不一，就
像陆贞在外面看到的整体一样，俄罗斯方块的横竖交错。

　　而每个小隔间的门上都带有一个数字作为门牌号，看起来又条理分明，一目
了然。

　　陆贞忽然神经兮兮的想，这个地方该不会是卖淫场所吧？

　　陆贞被自己的判断吓了一跳，她硕大的胸脯一阵抖动，捂着小嘴儿生怕有人
听到。

　　　　　　　　　　　　　吱呀——咣当——

　　一声门开启，紧接着又关闭的声音响起。

　　陆贞只知道自己被带入一个小隔间，还没醒过神，突然臀部那里一紧，紧接
着她看到地面越来越近…

　　『砰』的一声，她整个人就重重摔在地上。

　　还好的是地下铺的是一层软胶的防滑垫，陆贞并没有受到什么伤害。

　　「呃呃呃，你怎么能这样。」陆贞依然心有余悸，怎么这人如此粗鲁，根本
没把她当人看待，她揉着身子气愤的道。

　　这个时候她才留意到小隔间只有豹杀和她两个人，而豹杀正弯腰拾起一根管
子。

　　「你……想要干什么？」陆贞突然有不祥的预感惊慌问道。

　　「嘿嘿！。」豹杀按着管头对着陆贞的身体。

　　　　　　　　　　　　　　　哗啦——

　　一股水流猛的喷涌而出，射在陆贞身体上。

　　冷。

　　深入骨髓的寒冷！

　　像是剔骨的刀子，一刀一刀的割裂着肌肤。

　　陆贞哆嗦着，可是她因为惊慌而张大的嘴巴还没来的及开口说话，就咕咚咕
咚的喝了好几口水。

　　水不断地射过来，陆贞像是开水锅里面的青蛙似的，做无用的躲避。

　　豹杀脸上没有一丝波动，水管对着陆贞一阵猛射、

　　胸口、乳房、那嫣红的小点——神秘之地……所有的部位都是水流的目标位
置。

　　只有击中敏感的部位，豹杀的眼神才有一丝波动，可见他非常的冷血。

　　小屋。男人。冰冷的水。赤裸着的少妇。

　　如果从旁观者的角度来看，这是一幅野兽与美女的画面。

　　陆贞不知何时就停止挣扎了，她匍匐在地上，任水流击打在身体上。

　　豹杀也终于放下手中的水管，来到陆贞身前，风光的映照下，陆贞脸色苍白
的像是纸一般，眼圈乌青，身体哆哆的发抖，她的身体很不对劲儿。

　　豹杀脸上出现一丝波动，他感觉的到，陆贞体内的热量已经耗尽，简单说现
在的她只剩下一口气。

　　玩大了。

　　这个时候，豹杀快速的把陆贞翻转过来，让她平躺在地上。

　　然后，豹杀手掌飞快的在她胸口的位置快速的摩擦着，这一块是人的本命之
源，只能靠手掌的热力来刺激她身体复苏。

　　「好冷……呕- …」陆贞的声音虚弱，一句话还没说完整，就开始呕吐肚子
里的酸水。

　　豹杀看到她醒了过来，立即双手按在她的胸口，用力的一压，陆贞再次呕吐
起来。

　　于是，豹杀连续几次挤压，直到陆贞把喝进肚子里的水给全部吐干净了为止
——

　　当然，陆贞的乳房也被他给压扁了。

　　看到陆贞脸色好转，豹杀终于松了一口气，，然后他又把手掌伸过去摩擦陆
贞的腹部和下身。

　　陆贞终于有知觉了，经历凉水的冲洗，她的肌肤仍然有晶莹水珠挂在上面，
映射出那凹凸性感的迷人肉体和清洗后那女人身体散发出来的体香。

　　长发凌乱地披散着，没有任何化妆品包裹的素颜，虽不绝美却十分的真实。

　　只是那代表着人类心灵窗户的眼睛却略显呆滞，直到豹杀用手摩擦她的私处，
一股热气直冲体内，她才恍然惊醒。

　　「你干什么？」陆贞伸手企图推开那只手掌，同时身躯扭动挣扎着。

　　豹杀的手钳住她的私处，把陆贞限制在一个很小的活动空间里，她的挣扎反
而好像是在迎合他的手掌。

　　陆贞的表情终于惊慌起来，那只手插在大腿间，不但覆盖住她的私处，而指
尖竟然碰触到她肛门周围，不断的碰触那延伸的菊管，使她身体说不出的难受。

　　「不要。」

　　陆贞也不知道哪来的力气，一咕噜爬起来，正欲逃跑。

　　不料，只觉臀部又是一紧，她脸色一变，身躯马上不敢动了，这回她学乖了。

　　转过头看到豹杀手中握着牵引她臀间的菊管…

　　「不…要…」

　　陆贞咬着嘴唇轻轻的摇头。

　　豹杀并没有就此停止，他不断地轻拽菊管，不断地刺激摩擦她的臀间，嘴哝
了哝，好像惜字如金的吐出一个字来。

　　「走。」

　　陆贞领会到他的意思，可是她依然手忙脚乱，手搁在胸部又像捂住私处。

　　直到臀间一紧，她再也顾不得，脚步蹒跚向前走去。

　　拉开隔断的门，陆贞走了出来，身后的豹杀不时甩着菊管指引方向。

　　陆贞一路走的可谓战战兢兢，如履薄冰，不知为什么她突然想起先前那个小
女孩苗风儿。

　　当初她还为此不岔，骂老头不知羞耻，恨小女孩没有骨气，可如今——

　　自己的状态，跟当初的苗风儿如出一辙，是那么的相似，而自己还得乖乖的，
丝毫不敢反抗。

　　这不得不说很讽刺。

　　这里像迷宫一样，除了走廊就是一个个小隔间，房门都紧紧的闭着，一点声
音都没有，显得有些死寂。

　　唯独这里一片通明，不缺光明，陆贞能清晰的看到房门上面的号码，随着她
不停的走，不断地变化着。

　　１、２、３、１５、１６、２３、３０、３１、３２、３３，永恒间？

　　数字１到３３就没了，而这房门上却没了数字，而是写着永恒间三个字。

　　向前看去，前方的小隔间的门上都换成了名字，有永恒间、太平间、天堂间、
…………

　　其余的因为隔得有点远，陆贞没有看清，当她走过永恒间还以为要继续向前
走的时候。

　　她感到一股拉扯之力从臀间传到全身，陆贞扭头就看到豹杀站在永恒间的门
口，手轻轻的敲了两下。

　　很快门就被人从里面打开了，郭丽丽娇小的身影显现出来，而她明显看到了
陆贞，想打招呼，又不敢的样子。

　　「让开。」

　　豹杀吐出两个字，郭丽丽赶紧退到一边，就见豹杀大踏步走进房来。

　　「唔唔，啊啊啊。」

　　这下身后的陆贞惨了，臀后延伸的菊管本来也就五十公分长，可是她还没来
得及转身，就这样被拉扯着臀部，不断地倒退着进入房间。

　　进入房间后，陆贞才发现这个在房外看到的小隔间里面竟然很宽广，可以说
是别有洞天。

　　无数的像是医疗器材的物品陈列在房间每个地方，沙发、柜子、席梦思、巨
大的液晶屏幕、一应俱全。

　　这哪里像小隔间，这简直就像宰相的肚子。

　　豹杀从进入房间就撇开陆贞朝中间那欧式风格的餐桌走去。

　　巨大的欧式餐桌坐了一堆人，他们正在用餐。

　　豹杀拉开一把椅子坐下，端起桌前的碗就往嘴里填，可见他真的饿了。

　　「姐姐，不要看了，快跟我来。」郭丽丽拉拉陆贞手臂，悄悄地说道。

　　当她被郭丽丽拉着向中间走去。

　　陆贞第一眼就看到了餐桌上的人，这些人大多她都认识，有狐露三人豹杀二
人，老五二人。

　　不过苗风儿似乎不在，却多了两个陌生的少女。

　　第一个少女长相秀丽，也带着项圈，这让她的心一梗，目光赶紧移开。

　　当她的眼光落在第二个少女身上。

　　她剧震，赤裸的酮体，沉甸甸的乳房跟着蹦跳，臀后的菊管轻荡。

　　悲愤交加，伤心欲绝，有憎恨也有悔恨，万千言语都无法形容她此刻的心绪。

　　餐桌主位上坐着一个人，一个曾经躺在竹椅上的老头。

　　可是紧靠老头身边一张椅子上一个少女正襟危坐，端着碗小口的喝着碗里的
小米粥。

　　一件粉红色的丝质吊带纱裙穿在少女身上，又薄又露又透，跟没穿没什么区
别。

　　少女瓜子脸，双眉修长，健康的小麦色皮肤，弹性十足的肌肤，酥胸凹凸有
致，虽称不上庞大，但胜在均称圆润，中间两点嫣红，诱人心扉。

　　而老头的手此刻正在揉捏少女胸前的两点嫣红，少女却如旁外人端着碗喝着
小米粥。

　　而这不是重点。

　　重点在于少女头上戴着眼罩，耳朵上戴着一副大大的耳机。

　　虽然看不清少女的模样，可是陆贞还是一眼就认出她。

　　这是她的女儿。

　　无论是眉毛，还是嘴巴，身材，肤色，哪一点她都不会认错，更况且那脖颈
上的项圈，醒目的数字编号（３２）

　　陆贞记得很清楚，３２。

　　「冰冰…是你吗？」

　　虽然陆贞明确知道那就是她的女儿，但她还是吐出这句话。

　　沈冰冰端着碗小口的喝着，似乎没有听到陆贞的话语，老头手捏着她胸前一
颗蓓蕾，使劲一捏。

　　沈冰冰猛的咳嗽起来，嘴角流出一丝粥粒，修长的眉毛打着结，可见老头这
一下折腾的她不轻。

　　可是令人奇怪的是，她仍然正襟危坐，用手抹去着嘴角的粥粒，又端起碗小
口喝着。

　　看着沈冰冰姿态优雅不失端正，脖颈吞咽流食在蠕动，鲜艳的嘴唇一开一合，
还伴着偶尔吞咽声。

　　老头的大手变本加厉的揉搓她那不大却饱满的乳房，而她却仿佛置身云雨之
外，淡然处之。

　　陆贞僵在当场，从头凉到脚，双耳嗡嗡作响，眼前发黑，嘴角无声的被她咬
出了血，直接一个踉跄，险些栽倒在的地上。

　　如遭雷击，觉得心头难受到极致，整个人无法呼吸，要窒息而死，她什么都
听不到了，并且眼前也一片漆黑，身体在颤抖。

　　曾经怀着几许希望，到现在变成绝望。

　　一直以来她心中惴惴，强烈的不安，可是，不安变为现实，极其残酷的真相
暴露出来后，她还是难以承受。

　　心中只有痛。

　　她想哭都哭不出来，没有泪水，只有痛，她的身心都要窒息了。

　　身体发抖，感觉到无助还有绝望，感觉永远回不到过去了。

　　怎么会这样？

　　即便有过最坏的猜测，可是真的发生了，她依旧心如刀绞，难受的要昏厥过
去。

　　「冰冰……我的女儿…」

　　陆贞呼唤着她的名字，眼泪终于流下，恢复了相应的身体机能，她脚步蹒跚
的向前，她想扑过去…

　　窈窕却又丰腴的身躯，胸前充满弹力地乳房随着奔跑起伏跌宕，洁白光脚上
足踝交错，带给男人视觉的冲击力是那么的震撼。

　　　　　　　　　　　　　　近了、近了——

　　伸过手就能碰触到她的女儿。

　　——————————时间仿佛定格。

　　「啊！」

　　陆贞忽然痛的大叫起来！

　　她的姿势有些怪异，头颅向前倾，身子微微挺立，而柔软的腰肢，圆润的翘
臀，诱人地曲线却无形的撅起。

　　一览无遗，性感的翘臀间，贯穿的菊管绷得笔直，使她的身躯再也无法向前
一步。

　　「疼，疼……」突然意识到臀后那该死的物体又被豹杀扯住，陆贞用力咬着
红唇，娇嫩的小手拼命捂住小嘴，但眼泪，却痛得大颗大颗落下。

　　突然听见豹杀说了声：「老实点！」

　　陆贞望着近在咫尺的沈冰冰。

　　那么远、遥不可及。

　　那么近。触不可及。

　　　　　　　　　　　　　第三十四章、灌输

　　无奈的啜泣，忍着那火辣辣的痛，翘臀慢慢的旋转蠕动，那一次次的剧痛，
几乎令她昏过去，但偏偏又是那么清醒。

　　陆贞委屈的想哭出声，又不敢，嘴唇几乎咬出血来……

　　「喋喋，我们又见面了。」

　　老头终于开口了，他的声音依然是那么尖利刺耳，还有他那招牌式的笑声，
陆贞即使闭着眼睛也知道是他。

　　「你是谁，到底想怎样？」陆贞又气又怒的道。

　　「喋喋，我就是阴阳居士，至于我想怎样…」阴阳居士手揉着沈冰冰的乳房
开口道，「喋喋，我想怎样就怎样。」

　　「你…拿开你的手，不许你碰她。」陆贞看到这一幕又有冲上去的举动。

　　可惜身不由己，后臀的物体又被狠狠拽了一下，她不但没有向前，反而踉跄
倒退了几步。

　　「喋喋。」

　　阴阳居士笑了笑，然后他把手指搁在嘴边摆了几下又指了指她的身后道。

　　「喋，我老人家研发的菊花锁，是不是很坚固。」

　　菊花锁？

　　陆贞终于知道自己身上的物体原来叫菊花锁。

　　「喋喋，你还是老实点为妙，菊花锁没有我，你是拿不下来的，不但你有…」

　　阴阳居士话语一顿，他的手向下滑至沈冰冰的臀部再次开口道。「喋喋，这
里也有。」

　　「唔，不要说了，求求你不要说了。」

　　虽然隔着餐桌，陆贞看不到阴阳居士的手在做什么，可是光想，就能猜出来。

　　更别提阴阳居士说的很明白，自己的女儿竟然也被弄上那个什么…菊花锁…
…

　　想想自己的遭遇，自从戴上菊花锁的惨痛经历，陆贞真的受不了了。

　　「喋喋，想必你也看出来了，她现在跟个聋子瞎子一样，听不着看不到。」

　　阴阳居士伸手摸了摸沈冰冰的眼罩和耳机，示意一下道。

　　「喋喋，她现在正在听着激情澎湃的人体交流区，根本没工夫搭理你。」

　　「求求你不要说了好不好，你想怎样就怎么样，有什么冲着我来，不要这样
对她好不好，好不好，好不好……」

　　陆贞慢慢的跪下。

　　紧接着倒在地上，声音虚弱微不可闻，唯独眼神瞅着餐桌的某人不肯放弃。

　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　阴阳居士原以为她是在求饶，直到陆贞倒在地上才发觉可能有变，他声音更
加尖利的开口。

　　「喋，怎么回事？」

　　众人也是一头雾水。

　　「姐姐，姐姐，你怎么了？」郭丽丽把着她一条玉臂急切的开口。

　　豹杀蹲下身手指搁在陆贞鼻翼间，转而起身对着阴阳居士摇头道。

　　「气息微弱，不知何故。」

　　「我看看吧！」

　　狐姑开口，她起身走到陆贞面前，俯身差看起来，手分别在她的额头、眼睛、
手腕、直至小腹及全身各个部位，然后起身。

　　「呼…」

　　狐姑首先深吸一口气，之后说道。「没什么大事，精神肉体体力都严重透支，
加上她根本没吃多少东西，饥饿导致最重要的是生理憋的太久。」

　　「就是上吃下泄呗！」狐浪撇撇嘴插话道。

　　「喋，丽丽拿内肠稀释剂给她弄上。」阴阳居士明显松了一口气吩咐郭丽丽。

　　「是，干爹。」

　　陆贞感觉现在好像虚脱了一般，能听能看能闻，可就是想动又感觉身体不受
控制。

　　狐姑说的话她是听的一清二楚，也说的很对。

　　精神体力透支不说，她的确是饿了，要知道她从发现身体中有了这个菊花锁，
除了吃了一顿，其余的时候她是能省就省。

　　再加上一路走来，受尽委屈折磨、冷水冲澡，她的体力早消耗殆尽了。

　　更别提，菊花锁封住肛门，让她想方便都不能，正所谓，狐浪说的，她现在
是既想吃饭又想方便。

　　微睁着眼睛看到郭丽丽拿着一个输液袋来到自己身边，她感到臀间的菊管动
了一下，接着就看到原来被郭丽丽拿在小手上。

　　菊管跟输液袋连接在一起。

　　霎时。

　　陆贞看到输液袋中湛蓝色液体开始向菊管蔓延，她知道那是液体在管中流动
导致。

　　这些湛蓝色液体是什么？

　　这是要流入自己的身体里么？

　　倏然。

　　陆贞臀部肛门那里一凉，她的肛门不由得收缩，可是由于菊管的存在，肛门
就像小嘴死死咬着一根东西，却怎么也咬不断又吐不出的样子。

　　肚子发出哗啦啦的水响声，异样的感觉来袭，她感觉好像徜徉在大海中，独
自划着船桨，发出水的响声。

　　又好像变成一条鱼，钻入一个充满泥泞的洞穴中，它努力拍打尾鳍，驱散泥
泞使洞穴变得清澈。

　　「哦、」

　　陆贞不由发出一声呻吟，从感知脱离出来，视线落在干瘪的输液袋上。

　　最后一起湛蓝色液体进入体内，在腹中徘徊，她感受深切，就好像是把体内
的排泄物分解一般。

　　情不自禁，她伸手摸了摸自己微隆起的肚子，这才感到有些胀痛起来。

　　正当陆贞惊慌不已，手足无措的时候，她的身躯一颤，一种发自身心的轻松
感袭来。

　　她感到肛门里的排泄物，如山洪爆发，喷涌而出。

　　刚刚还是湛蓝色的菊管，如今化作了黑黄液体正逐渐向那干瘪的输液袋汇聚。

　　一眨眼间，输液袋鼓胀起来，而陆贞只觉身心舒畅，小腹也不负隆重。

　　唯独臀间肛门不受她控制的，像个顽皮的孩子嘴里吐着泡泡糖，不停的吞吐
着。

　　「喔。」

　　陆贞终于感觉能动了，她一股脑爬起来，任那比原先都大了一圈的输液袋吊
在身下。

　　清晰可见，她臀间依然有排泄物顺着菊管流淌。

　　只是她有些发呆。

　　「居士，时间不多了。」狐姑突然开口道。她的意思是指陆贞今天必须回到
家。

　　「喋喋，真搞不懂你们这些人，这都什么年代了，还那么迂腐。」

　　阴阳居士唠叨着道，随后他又开口。

　　「喋喋，丽丽，教她怎么做，快点啊，一会我还等着给她上大餐呢。」

　　「是，干爹。」

　　听到催促，郭丽丽不敢怠慢。

　　「姐姐，姐姐。」

　　「啊，不要碰我…呃。」陆贞终于惊醒，发现是郭丽丽才知道刚刚她推开的
人是她。

　　「姐姐，这个是可以收回体内的，我帮你，别让干爹等急了，记住不要触怒
干爹，否则后果很严重的。」

　　郭丽丽靠在她耳边低声嘀咕，而她的小手也没闲着，拔下管头就把菊管往陆
贞体内送。

　　阴阳居士在等着她？

　　等她做什么？

　　触怒？

　　她从开始就触怒他了。

　　就在陆贞回味郭丽丽的话语时，她感到身体里有物体一滑，然后『吱溜』一
声进入体内。

　　「呃。」

　　陆贞下意识的一挺饱满的胸脯，紧接着就觉得臀间轻松自如，没有隔阂感的
存在。

　　她知道，那个所谓的菊花锁又进入体内了。

　　郭丽丽拉拉她，陆贞明白她的意思，落落大方向前走去。

　　赤裸的身体被人蹂躏个遍，时过迁境，她早已习惯，或者说她在乎不在乎，
对她来说都一样了。

　　丰胸细腰翘臀，大屁股一扭一扭站在阴阳居士仅一尺前，这个距离她伸手就
可以触摸到沈冰冰的身体。

　　没有人阻挡。

　　可是她却不敢。

　　或许祥装不知，视而不见，对两人来说未尝不是一件幸福的事。

　　眼神瞟了一眼头戴耳机，又带眼罩的女儿沈冰冰，陆贞把目光投在阴阳居士
身上。

　　丑陋无比的脸，两只小眼睛散发出绿油油的光芒扫视着她。

　　就像Ｘ射线，陆贞感到全身起了一层鸡皮嘎达。

　　「喋喋，不错！女子，妇人也！体态丰腴，乳房大而不坠，静若玉兔凝脂，
动则颤颠耸荡，美哉！」

　　阴阳居士盯着她的胸部评价，陆贞胸部更是不断起伏，想说话又怕。

　　「喋喋，是个贞烈女子，嗯！把腿张开。」阴阳居士眼睛盯着陆贞下面忽然
以命令的语气说道。

　　「你…」

　　「喋喋。」阴阳居士把手搭在沈冰冰的香肩，很明显就是威胁她。

　　只见陆贞深呼一口气，最终还是轻轻地移动她那娇嫩的小脚，把腿劈成一个
『八』字。

　　「喋喋，茵茵青草，绒遮壑沟，分而观之，左右壑壁，中乃壑谷，谷内深洞，
色泽嫣红。自古英雄必争地！提吾铁杆枪，顶开妾之壑。深入无底洞，感觉润烫
滑。挺送双欢吟，酥爽赛仙神。红颜貌美英雄争，撩发骚颜勾吾魂。好！好！好！
美哉美奂！」

　　陆贞是个妇人，但毕竟也是个知识人，阴阳居士的话语虽然她没全听懂，但
是也知道他说的含义。

　　这把她当成什么了？

　　可是想到现在的处境，她是敢怒不敢言。

　　「喋喋，陆贞是吧，你向前来。」阴阳居士招手示意她过去。

　　陆贞咬牙向前。

　　近距离，她看到阴阳居士黑褐色的脸上老年斑密密麻麻，干巴巴的身子骨，
陆贞甚至想能不能弄死他。

　　「喋喋，你是不是很想杀了我。」

　　陆贞一惊，身体不由得一颤，带动胸前的乳房晃动。

　　这人怎么知道？

　　「喋喋，你的眼睛里全是恨。不过我是猜的，可是看到你的表情，我知道我
猜中了。」

　　陆贞呼吸一下急促起来，她震惊，她有怒有恨又气自己沉不住气，她最终忍
不住开口道，「你到底想怎样？」

　　阴阳居士把手伸到陆贞的胸脯，「喋喋，你最好不要动，否则…」

　　陆贞正要躲避的身子僵硬，手落在她的乳房上。

　　阴阳居士揉着她的乳房，他微眯着眼睛开口道。

　　「喋喋，你想我死，我知道，不光你，这屋里谁不想我死。」

　　阴阳居士一语惊人，不过屋里一片安静，根本没有人站起来说话，。

　　本来陆贞被他揉的胸脯，感到十分的不自在，不说别的，他的手犹如鸡爪，
看着就让人想吐，更别提在身上摸了。

　　可是她怎么也没想到阴阳居士竟然会突然说出这么一句话，而说完竟然没有
人反驳或者解释。

　　这让她惊愕，甚至都忘记有一只手还在揉捏她丰满的乳房。

　　「不相信是吧。」阴阳居士第一次正常说话，没有提前喋喋的笑。

　　「不信…」陆贞下意识的捂住小嘴，似乎不相信自己竟然会接他的话茬。

　　「那你看仔细了。」阴阳居士依然微眯着眼睛，他的手依然在陆贞乳房上揉
捏，似乎极为留恋。

　　「丽丽，你想不想干爹死呢。」

　　郭丽丽一听阴阳居士问他这个，吓得小脸煞白，她摇着小手说「不敢不敢。」

　　「喋喋。」阴阳居士终于笑了。

　　「看到了么，丽丽说不敢。知道为什么吗，她想我死，但是她不敢。」

　　郭丽丽小腿都哆嗦了，眼泪哗的流下来，「干爹，我不是那个意思，不是…」

　　「没事，我不怪你。」阴阳居士空着的一只手摆了摆道。

　　「狐浪，你想不想我死。」他又看向坐着的狐浪。

　　狐浪一怔，她没想到竟然会问道她的身上，于是她微顿了一下开口「居士，
我可以不回答吗？」

　　「喋喋。」

　　阴阳居士再次笑了，「狐姑，你呢。」

　　「我吗？」狐姑连犹豫都没有就开口道，「想。」

　　「喋喋，听到了吧！」阴阳居士竟然没有一点生气的样子。

　　突然他身子动了一下，似乎脚下有什么东西，就听到他开口道。「凤儿，出
来吧！」

　　于是陆贞就看到餐桌上的布被撑起，从里面爬出一个人来，不是苗风儿还有
谁。

　　苗风儿依然作狗爬的模样，蹭着阴阳居士的小腿，好似向主任撒欢一般。

　　这真可谓是，人生得意须尽欢。

　　阴阳居士左手摸着陆贞的乳房，右手搁在苗风儿头颅上抚摸。

　　由于角度问题，他摸陆贞的手有些吃力，陆贞下意识的向前靠了靠，以便他
能更好的抚摸她的胸脯。

　　这个不经意的小动作，陆贞完全没有察觉。

　　倒是阴阳居士突然睁开微眯着的眼睛看了她一眼，吓了她一跳。

　　再一个就是，陆贞莫名的感到乳房被手掌覆盖的多了，轻柔的一些，弄的她
身体有些发热的征兆。

　　「凤儿，你说你想不想干爹死。」

　　阴阳居士的话语再次传到陆贞耳中。

　　「凤儿不想干爹死。」

　　苗风儿等阴阳居士刚刚说完，马上开口道。

　　「喋喋，凤儿会说慌了。」

　　苗风儿趴在地上也慌了，「干爹，我没有说谎，真的没有。」

　　「喋喋，真的没有吗？你不恨干爹打你，逼你学狗叫，学狗爬，吃饭也要用
嘴舔吗？」

　　「呜呜，干爹，我不敢了，不要惩罚我，好不好。」

　　苗风儿哭了，被吓哭了。

　　陆贞脸上无声的泪流，苗风儿的这是受到何种折磨，竟然怕到如此地步，竟
然连吃饭的权利都剥夺了，所以她哭了。

　　想想自己要面对的，陆贞即为她哭，又为自己哭。

　　「喋喋，干爹只是说说，你这么乖，怎么会惩罚你。」

　　只有这个时候，苗风儿才表现出小女孩的样子，听到不惩罚，她破涕而笑，
天真的像个孩子。

　　「现在信了吗？」阴阳居士再次问起陆贞。

　　陆贞完全不明白，这阴阳居士到底抽到哪根筋，怎么会跟她说这些话语。

　　她怔怔的无语。

　　「喋，咳咳，人的岁数大了，经历多了，懂得也就多了。」

　　阴阳居士继续说着好像根本无意义的话，他的手从陆贞胸脯往下滑走。

　　小腹、大腿、私密处。

　　「你…干什么？」陆贞看到他的手落在自己的私密处，感到身体一麻，惊慌
的道。

　　「你还没听明白吗？」阴阳居士没有理会陆贞的话语，他手指进入那紧裹的
温暖，陆贞却没有躲闪，只是蹙起秀眉，半开的双唇不断地颤抖着，神情诱人之
极。

　　「这里的女人都怕我，所以她们虽然心里想我死，但却不敢对我下手，因为
……」

　　阴阳居士话语一顿，他的手搁在陆贞私处，指尖粗鲁的捅着陆贞臀瓣的菊花，
毫无顾忌的开口道，「因为，所有人体内的菊花锁没有我，永远解除不了。」

　　「啊！」

　　陆贞也不知道是被他的手指弄痛了身体，还是因为听到他的话语而感到吃惊，
大叫起来。

　　她终于明白了，阴阳居士为什么会跟她说这么多，这完全就是向她灌输，要
她乖乖的学会服从，更要她知道，你可以又想法，但是要承担后果。

　　一想到体内那所谓的菊花锁如果阴阳居士真的死了，那么不但自己。

　　还有…这里所有的女人…包括她的女儿，都要受到菊花锁的困扰。

　　陆贞的确如阴阳居士所说，她真的不敢，甚至…怕他死。

　　其实陆贞还是忽略了最重要一点，那就是阴阳居士说这些话都是捎带的。

　　　　　　　　　　他说这么多话的主要的目的是——

　　他怕死！

　　事实证明，人越老越怕死，这话说的没毛病。

　　先前从陆贞的眼神，他看到了疯狂，他还真怕一不小心就被她咔擦了。

　　毕竟以他现在老身骨小体格，即使受点伤也够他喝一壶的。

　　所以他才恐吓加震慑，为了只是打消陆贞心中的念想，又能给陆贞灌输服从
的理念。

　　一举数得。

　　这不得不说，人老世故，老奸巨猾。

　　可惜陆贞还蒙在鼓里，心里现在想法早已变了。

　　　　　　　　　　　　　三十五章  枷锁

　　突然听见阴阳居士说了声：「现在的你还想不想我死？」

　　「不想。」陆贞顺口吐出两个字，等到她惊醒才发现已经晚了。

　　「喋喋————」

　　阴阳居士大笑，终于把他那犹如鸡爪子的手从陆贞私密抽出来。

　　手指上色彩斑斓，带着她身体特征的液体，显得异常醒目，他陶醉的搁在鼻
翼间。

　　之后，在陆贞的注视下、

　　他把手指伸到苗风儿的小嘴前。

　　「来，乖女儿，张嘴。」

　　苗风儿张开小嘴，舌尖轻轻地点触他的手指，吸允着手指上的液体，吃的津
津有味。

　　这…竟然在吃她的体液？

　　陆贞身躯摇晃，差点站立不住，倒在地上。

　　「喋喋，光顾着聊天，忘记你还没吃饭吧？」

　　阴阳居士看到陆贞身躯晃动，他突然开口问道。

　　陆贞有些琢磨不透他的心绪，总觉得这阴阳居士性格太古怪了，无论言行举
止，都那么的乖张孤僻。

　　不过听到问话，陆贞确实饿了，眼光却看向一边的沈冰冰，自己的女儿早已
把碗里的粥喝完，现在带着耳机和眼罩，永远那副正襟危坐，超然物外的姿态。

　　却不知她就站在面前。

　　阴阳居士耐心看着苗风儿把他手指上的液体舔的干净，然后似赞赏的摸摸她
的头颅，又伸了个懒腰，缓缓站起身来。

　　「喋喋，别急，一会请你吃大餐，嗯！吃完你也好回家去，估计你老公也等
急了吧，喋喋…」

　　不知为何，陆贞总觉得阴阳居士说的话好像另有含义，她有不好的预感，不
过听到回家还有老公……

　　陆贞心里一酸，现在这个样子，要她如何面对自己的丈夫？

　　「喋喋，你坐这里可以吧？」

　　阴阳居士度着步，他的双手搭在一个少女的香肩上，问陆贞。

　　少女面容娇丽，杏脸桃腮，眉目如画，五官精致如精雕细琢。

　　她跟沈冰冰一样，丝质吊带裙，薄的跟没穿没什么区别，胸脯两颗蓓蕾顶在
胸衣上，非常醒目。

　　房中的这些人，虽然陆贞有些叫不出名字，但是都见过一次，而这个少女确
是第一次见。

　　确切说，她是和沈冰冰一起出现的。

　　不过………

　　陆贞总感觉少女跟她的女儿很像？

　　倒不是说她的长得跟沈冰冰相似。

　　那…为什么会有这种感觉呢？

　　陆贞疑惑。

　　「喋喋，我在问你话呢，坐不坐？」

　　坐？

　　哦…明白了！

　　当她听到阴阳居士的话语，陆贞终于知道少女为什么会跟沈冰冰很像的原因
了。

　　少女跟沈冰冰的坐姿如出一辙，都是一副正襟危坐，超然物外的样子。

　　不得不说，陆贞是个观察细微的人，而找这样的人做老婆，肯定是一个合格
的家庭主妇。

　　坐这里？

　　这是让少女把座位让给她吗？

　　这…合适吗？

　　让一个陌生的少女给她让座，陆贞心里有些过不去，再一个就是她老觉得阴
阳居士不坏好意。

　　可看到阴阳居士不耐烦的表情，陆贞开口道。「那……边有位置，我坐那里
就好…」

　　「喋喋————」

　　阴阳居士大笑，然后脸色一变，小眼睛射出绿油油的光芒。「你没有选择的
权利，坐还是不坐。」

　　陆贞吓得心一慌，她没想到阴阳居士这么怪癖，说变脸就变脸，她马上开口
道「我坐。」

　　「喋喋。」

　　阴阳居士开怀大笑，搁在少女香肩的手下滑，从后面双手同时握住少女胸前
的那对坚挺。

　　狠狠地一撮！

　　同时那张苍老而又丑陋的老脸靠在少女的香腮边缘，「吴雪，起来吧！」

　　原来少女叫吴雪。陆贞又知道了一个人，看到阴阳居士揉捏吴雪的乳房，陆
贞心里也没多大起伏。

　　毕竟见多了，她有些免疫了，再一个就是看到他的手下滑，陆贞就预料之中。

　　可是看到少女无动于衷，很自然的样子，陆贞心还是揪了一下。

　　那双手粗暴的揉捏她的胸部那团软肉，陆贞心好似慢了一拍，明明不是摸她
的胸脯，她好像感到了疼痛。

　　「好…好的，居士。」

　　少女的话语传到陆贞脑中，声音很清脆，委婉动听，带着一丝灵动还有解脱
………

　　咦？

　　陆贞怎么感到这个叫吴雪的少女似乎跟变了一个人似的，那种淡然物外的气
质没了，反而换成潮气蓬勃，如释重负的样子。

　　就好像，她很希望把座位让出来一般。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　平静的湖水像是被投入一颗石子，荡起无数涟漪。

　　这个比喻很适合现在的吴雪。

　　自从吴雪听到『让座』后，她就一直在…努力…站起来！

　　是的，努力！

　　可是阴阳居士的一双手非常熟练的在吴雪身上游走，使她好像有些力不从心。

　　又似乎一个简单的起身，对现在的吴雪来说，是一件很困难的事情。

　　「呼……呼……」

　　吴雪脸色红润，在努力下，娇躯终于开始拔高…

　　此时，阴阳居士已经把吴雪的包臀短裙撩了起来，用手抚摸着吴雪的神秘之
处，尽情享受着那种滑腻的手感。

　　吴雪的娇躯，好似酥软了，她浑身如同遭受电击般轻颤，脸色烫红，喘息。

　　陆贞很诧异，心想怎么从座椅上起身弄的跟上刀山下火海困难重重似的，她
忍不住，瞅了一眼。

　　只一眼。

　　陆贞脸色是，唰的就变得一片苍白，眼神中都满的惊慌难以置信之色。

　　阴阳居士撩起短裙的吴雪，双腿之间，一根足足有四五公分粗，浑身有着黑
纹的巨型阳根，正盘踞在她臀下的座椅上。

　　座椅经过不知道多久的侵湿，液体汇聚一团。

　　陆贞清楚的看到那阳根直插在吴雪的私密的小穴里。

　　「嘶嘶……」

　　正在费力起身的吴雪私密处发出淫糜的摩擦声，小穴吞吐着巨型阳根，从她
双腿的缝隙中，如同一条黑纹蟒蛇，还挂着粘稠稠的液体，仿佛从体内钻了出来。

　　陆贞呼吸一滞，全身不由紧绷。

　　「啊」

　　当巨型阳根脱离她的下体，吴雪得到解脱似的呻吟一声，却见背后阴阳居士
的手伸过来，解她的裙带。

　　吴雪不敢抗拒，更不敢反抗，眼睁睁看着阴阳居士将自己香肩的吊带拉下，
那雪白高耸的一对儿乳房，完全暴露在空气中。

　　吴雪本来就只穿了这么一件薄如蝉翼的吊带裙，现在褪去那层薄纱，被阴阳
居士的手覆盖在她乳房之上，肆意揉捏。

　　刚刚站起来的吴雪，那里受得了，娇躯摇摇欲坠，座椅上的巨型阳根摇头晃
脑，碰触她下坠的私密处。

　　「不要……」吴雪的声音虚弱的好似蚊鸣，哀鸣一声，避免阳根的骚扰，身
体半依偎着阴阳居士身上。

　　阴阳居士喘着粗气，他歪着头对陆贞开口，「喋喋，坐。」

　　坐！

　　这一刻。

　　陆贞终于知道了。

　　为什么阴阳居士会让吴雪给她让座、

　　为什么吴雪会有解脱一般的表情。

　　为什么她总觉得阴阳居士话里有话。

　　又为什么她总有不祥的预感。

　　虽然经历的折磨伤害一重又一重…………

　　可是，听到一个『坐』，陆贞脑袋嗡的一声，然后就是一阵缺氧，俏脸变得
煞白。

　　「天……这……？」

　　陆贞指着座椅上那还带着粘稠斑斓液体、昂长的阳根嘴里嗫嚅说不出话来。

　　「喋喋——」

　　永恒间。

　　在这欧式风格的餐桌，阴阳居士推开吴雪，他度着八字步，仿佛是一个局外
人，没有搭理陆贞，更没有催促她。

　　踏踏踏——

　　一时间永恒间，唯有阴阳居士的脚步声，清晰响亮，每一步像是敲打在陆贞
心坎上。

　　若有若无，他的脚步向着沈冰冰的方位走去。

　　仅仅几步之遥，陆贞眼中充满复杂的情绪，赤裸的酮体，亦在颤抖，饱满的
胸脯，亦在起伏…

　　柔软的小手，握起复又松弛，内心好像在做痛苦煎熬的挣扎，犹豫不决一般。

　　踏！

　　在沈冰冰身后，脚步骤停。

　　陆贞的心如那脚步，骤停。

　　陆贞明白这是用她的女儿威胁她。

　　她的眼一闭，两股清泪无声下来。

　　无语的压迫比有声的强迫更加让人受不了。

　　陆贞知道今天自己是避免不了噩运的降临，她赤裸的身躯摇摇晃晃，内心还
在作最后的挣扎。

　　却见阴阳居士突然把手搭在沈冰冰的香肩上，那张老脸贴在她耳边厮磨，尖
锐的声音就在耳边响起：喋，好香啊！「

　　突然肩膀上搭了两只手，沈冰冰吓了一跳，娇躯微不可查的颤抖了一下、

　　她的脸上由于带着眼罩看不到具体表情，但是好看的柳叶眉却纠结在一起，
嘴唇微抿，好像有什么难言之隐一般。

　　不过她的娇躯依旧坐在椅子上，姿势端正，安然不动。

　　亲情总是会让人不得不选择妥协和逆来顺受。

　　陆贞心就是一颤，本来想最后的挣扎化作脚步艰难的向前迈去。

　　餐桌前，陆贞看向对面端坐的沈冰冰，脸上露出复杂的表情。

　　有慈也有悲，有羞也有泪。

　　她的座椅上是否也有？

　　可思想还是在否决，不愿去想她的座椅下是否跟这张座椅一样。

　　带着眼罩和耳机的沈冰冰，却怎么也不会想到母女俩会如此面对面坐在一起
吧。

　　反之，陆贞也怎么不会想到，她会跟女儿如此对面…

　　泪无声、

　　在阴阳居士逼迫下，陆贞不自觉伸出右手，手掌碰触座椅下的阳根。

　　紧接着她身体颤抖的厉害，手更是抖动不已。

　　好粗…她的手都有些握不住的错觉。

　　手的接触神经传达到脑海，阳根的粗大坚挺，陆贞大腿不由的分开，臀部轻
轻耸动。

　　阴阳居士眼睛好似发出绿油油的光芒，一瞬不瞬紧紧盯着陆贞的私密处。

　　她的私密处，一缕乌黑毛发像是经过修剪一样，显得格外工整。

　　下面的沟渠，大阴唇带着暗红皱褶，显示已为人妇的标志，没有少女那般鲜
艳。

　　可在阴阳居士眼中，少女是远远没有陆贞吸引的。

　　「呃……」

　　陆贞手颤抖着，阳根碰触她的大腿根，碰触到了穴口。

　　「啊！」

　　陆贞不自然的咬着嘴唇惊呼一声。

　　她努力控制住颤抖的身躯，将阳根抵在自己的私密处，挺动臀部试图把阳根
送入自己的体内。

　　「呃，呃。」

　　阳根太粗了，根本就进不去。

　　「喋。」阴阳居士手作势要撩起沈冰冰的短裙。

　　无形的威胁，陆贞面带祈求。

　　「不要，不要这样对她，我再试试…」

　　陆贞看到对面阴阳居士的举动，她急乱的试图将阳根插入自己的小穴中。

　　大阴唇被抵开，阳根头进入一半，然后再也进不去了，仿佛被卡主似的。

　　痛…无形的蔓延开来，她的身躯都布满一层细密的汗珠，她嘟囔着解释着，
「太大了，进不去…呃。」

　　「喋喋，吴雪过去帮帮她。」

　　「是。」

　　听到阴阳居士的吩咐，吴雪向前，身子蹲下，十指纤纤的手握住座椅上的阳
根，摩擦陆贞的私密处。

　　吴雪的手十分娴熟，一触即离，一离即触，陆贞感觉好像在挑逗似的。

　　她的体征开始缓慢的发生变化，心理也渐渐舒缓下来，脸色也显得不那么紧
张慌乱了。

　　倏然，她感到下体一凉，阳根头部被吴雪仿若塞了进去。

　　紧接着她就感觉到了充实的膨胀，尤其是，又是那般的庞大坚硬，带给她火
辣辣的痛，

　　这个时候陆贞思维才开始反应过来，她的大腿不由颤抖起来，根本无法承受
体内的痛楚，无形的下沉。

　　不由自主的，阳根也跟着她的下沉而缓缓进入她的小穴膣道……

　　「啊……呃，不…不不……」

　　陆贞痛苦出声，嘴里吐出含糊不清的话语。

　　啪！

　　几乎同时，座椅正中阳根以肉眼可见的速度在消失，最终她雪白的肥臀与座
椅来了一个亲密的接触、

　　「呃！」

　　陆贞没想到身体会突然间会落下去，导致她体会到什么是又粗又长又大又硬。

　　其实她失算了，就算一个正常的人蹲位达到一个『』度『』也会一屁股坐下
去，更别论陆贞中间还有一根巨型阳根了。

　　「呃呃呃！」

　　痛苦的呻吟在永恒间蔓延。

　　阳根在膣道直抵子宫花蕾，火辣辣的疼痛带给她无比的窒息感。

　　她受不了了，陆贞手抵着座椅试图站起来。

　　「呼……」

　　阳根在她的挺立下，显出粗拙的轮廓，而她好似减少一丝痛楚。

　　当她还想继续抬高…

　　两只手搭在她的肩膀上，用力压住、

　　阴阳居士不知什么时候来到她的身前。

　　陆贞身躯一僵。

　　下一刻，她再也坚持不住。

　　「不…不要……呃！」

　　啪！

　　陆贞的话语还没有说完，雪白的肥臀又一次跟座椅贴在一起。

　　阳根穿梭，直抵花蕾。

　　陆贞猛的抬起头颅直视前方，挺着饱满的胸脯，后背同样挺得笔直。

　　乍一看，她现在的坐姿跟先前的吴雪几乎一模一样。

　　这一刻。

　　陆贞终于知道为什么沈冰冰和吴雪的坐姿，正襟危坐、一丝不苟了。

　　原来唯有这样，才能使阳根在体内轻松一些。

　　「喋喋，严实无缝，无迹可寻，太完美了！」阴阳居士探视她的下体，根本
看不到阳根的一丝痕迹，赞叹道。

　　陆贞虽然经历多了羞耻，但是听到这些话语，不觉还是羞的脸色通红。

　　可她的身躯，却是依然保持昂首挺胸抬头，姿态给人一副端庄秀丽，淑女形
象。

　　而体内，火辣辣的痛渐渐消散，取而代之的是那久违的充实，不是，是从来
没体验过的感觉。

　　陆贞渐渐的只觉只要自己保持这个姿态，座椅下的阳根对自己造不成伤害，
至多影响她而已，这让她微微松了一口气。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　昂头挺胸，正襟危坐。

　　只是好像只有自己浑身赤裸，虽然其他人衣着暴露，但至少可以遮体。

　　而自己呢，陆贞有些麻木了。

　　恍然间有人给她盛饭，她机械的接过，麻木的吞咽着，根本没有吃出什么味
来。

　　好在饥饿感消失，她恢复精气神，呆滞的神情才变得生动起来。

　　「喋，有些乏了，剩下的事交给你们了。」

　　阴阳居士话毕，然后招招手，搂着郭丽丽，苗风儿，走出永恒间。

　　看到阴阳居士走了，陆贞松了一口气。

　　「好了，开始吧。」

　　突然听到那个叫狐姑的人莫名的说了一句话，就看到狐姑来到她的面前，打
量她的大腿间。

　　「嗯，基本跟身体吻合。」

　　狐姑说的话，陆贞根本听不懂。

　　就见狐姑手中拿着一根银白色皮带往她腰肢上缠绕。

　　「你要做什么？」

　　陆贞心中泛起不祥的预感，她企图阻扰。

　　可是狐姑总是能灵巧的避之，反而身上多了几根丝线和一个类似腰带的牵绊。

　　丝线滑过她两侧的盆腔，与腰间的带扣相连……

　　紧接着她感到，丝线在无形的收紧，腰肢上的皮带出现紧绷感。

　　终于，陆贞好像意识到了什么，她剧烈挣扎着从座椅上跌落在地上。

　　伸手朝大腿间一摸，眼前一黑。

　　果然跟她预料的没错，那阳根插在小穴，前后身被三根丝线般的绳索连在一
起。

　　三根绳索，环环相扣，与她腰间的皮带相扣。

　　她试图解除，却根本无能为力。

　　一番折腾，小穴中的阳根，无形的蠕动，更让她身心疲惫。

　　羞耻、尴尬、难堪，无地自容！

　　难道这物体要一直呆在自己的体内？

　　陆贞不敢想象，接下来会怎么生活。


　　　　　　　　　　　　　三十六章  百褶裙下有个人　　　　　　　　　　　　　

　　别墅里。

　　厨房传出咣当的剁菜声，小锅熬制的小米粥散发出淡淡清香。

　　「唔………」

　　陆贞绣眉微蹙，嘴唇情不自禁的蹦出一个字语。

　　咬着牙把案板上的咸菜装在一个小盘中，她好像没了力气一般，手托在橱柜
上。

　　两只手搭在她的肩膀上，陆贞整个身体一颤，心怦怦直跳。

　　「贞贞，今天怎么起来这么早，哇，好香啊。」

　　随后沈丘的话语传来。

　　「你，赶紧洗漱，我把饭搁在餐桌上。」

　　陆贞不自然的把肩膀上的手推开，催促道。

　　「好吧，好吧。」

　　陆贞看着沈丘走开，用手扶住心口，似乎还在后怕什么。

　　端起饭菜，轻轻地移动步伐。

　　将所做的菜肴搁在餐桌上，陆贞转身走向二楼。

　　二楼洗手间。

　　陆贞走进去，然后把门锁死。

　　轻轻褪下衣裤，看到下身的装束，陆贞眼圈一红，抽泣起来。

　　手伸过去打开柜门，陆贞从中拿出一个小包。

　　抽泣着拉开拉链，里面释然是，内肠稀释剂。

　　「贞贞，你不吃饭吗？」

　　听到沈丘的呼喊，陆贞摸了摸眼泪，把门打开，探出头颅道。

　　「我已经吃了，你吃吧，我洗衣服。」

　　「好吧，好吧，那我自己吃了。真是的，吃饭还不等我。」

　　如果换做以前，陆贞听到他这么唠叨早火了，如今她却没有心情。

　　再次锁好门，陆贞蹲在坐便器上。

　　轻微的用力，眉毛不由的蹙起，她的右手伸到臀后。

　　呃…唔…

　　很快，臀后出现一根透明的粗管。

　　这就是菊管。

　　持续的用手拉拽，菊管无形的蔓延。

　　差不多的时候，陆贞拿起小包里的内肠稀释剂，然后与菊管接洽。

　　咕噜，咕噜。

　　接通后，湛蓝色液体顺着菊管涌动。

　　当涌到臀间后，陆贞脸色及不好看，咬着嘴唇似乎在等待什么。

　　液体涌入肛门那一刻，她闷哼一声。

　　紧接着她的小腹就以肉眼可见的速度鼓了起来。

　　看着湛蓝色液体涌入的内肠稀释剂，她的眼圈又红了。

　　事情发生距离现在已经两天了。

　　至于自己怎么回来了，陆贞也记不清了。

　　只记得那巨大的阳根留在体内，然后就给她上了枷锁一般的道具。

　　之后好像有人给她穿衣服，另外给了她一个包裹。

　　而她怎么回来的，她是真的记不清了。

　　依稀记得是，阳根抵在身体里，走路真的好费事。

　　隆起的小腹，打断她的回忆。

　　看着地上已经干瘪的稀释袋，陆贞知道液体已经被自己身体收纳。

　　手触动菊管，陆贞感慨颇多。

　　这内肠稀释剂是她回来拿的包裹里带的。

　　说起包裹，自己的老公还看过，拿起内肠稀释剂问她这是什么？

　　她的回答是女人减肥用的，才蒙混过去。

　　包裹里共有三件物品，两包内肠稀释剂，一件碎花百褶连衣裙。

　　陆贞记得，沈丘说她穿上一定很好看，非逼着她试试。

　　她哪敢试，毕竟身体下隐藏着的秘密，她现在最在意的就是沈丘。

　　一开始她不明白，为什么会送她一件连衣裙。

　　而现在好像明白了，因为连衣裙上的字母与内肠稀释剂上的字母几乎一样。

　　陆贞虽然不算决定聪慧，但也不傻。

　　这是不是说，想要内肠稀释剂，就要穿上连衣裙。

　　或者是，穿上连衣裙就知道你要内肠稀释剂。

　　咕噜咕噜…

　　地上的内肠袋开始鼓起，而相反的是她的小腹开始恢复平摊。

　　体内的粪便以菊管为中介，往外排除。

　　陆贞还真有些不习惯。

　　不过想想，如果不是人为的控制，体内安装这么一个菊花锁还真是方便。

　　首先的是，卫生纸省了。

　　其次，没有异味不说，在任何场合都可以，只要隐蔽点没人会发现。

　　还有就是省力，对便秘的人来是福音。

　　唯一缺点就是，每次弄得小腹都要鼓起，还有菊管要一点一点送回体内。

　　脑海想着事情，手伸到臀后一点一点把菊管往肛门送去。

　　其实这两天陆贞一直在琢磨身上的这两个道具。

　　菊花锁虽然能拉伸那么长，，原理跟鱼竿几乎一样，它们都是一节一节的。

　　所以菊花锁收到肛门里，就会变得很短很圆的物体。

　　而稀释剂就是一种能把大块分离成颗粒的原料，这就说明了为什么每次稀释
剂要先涌入肛门，再涌出的含义。

　　至于腰间的皮带和枷锁般的丝带还有小穴中的阳具，陆贞用过各种工具都不
能绞断。

　　她才发现，原来世界上还有如此看似很细很软，却很结实的物品。

　　肛门仿佛将菊花锁吞下，不见踪迹，陆贞起身低头，手摸着阳根的底部。

　　三根看似丝线的物体将阳根牢牢的捆绑在她的小穴内，无时无刻被撑着，说
不难受都是假的。

　　不过每天二十四小时的充实，又给她带来别样感受。

　　就好像，二十四小时每时每刻都有一个男人跟她做爱，快感和麻木并存。

　　尽管陆贞很小心，即使走路都轻轻地，小步伐，每天还是能接受到无数的快
感。

　　当然更多是困惑和痛苦。

　　哗啦啦！

　　陆贞站着在小便。

　　她脸色有些红，为自己的姿态不雅而难堪。

　　自从小穴被阳根霸占后，她发现只有站着才能撒尿。

　　打开水龙头冲洗一下，然后擦干水渍。

　　她把衣架上那件连衣裙拿下来。

　　略微犹豫一下，然后希希索索的穿着起来。

　　内肠稀释剂已经没了，衣裙管不管用，她只能试试，实在不行，只能再去一
趟阴阳会所里。

　　虽然那里是她的噩梦，但是她没有选择。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　打开门，轻轻走下二楼。

　　陆贞心里有些忐忑，穿这件衣裙，怕自己的老公看出端疑，下身更是套了加
厚的打底裤。

　　即使这样，她还是有些紧张。

　　四处张望，还好没有看到沈丘的身影，这让她的心稍微平静。

　　将餐桌上的碗筷收拾干净，陆贞总算舒了一口气。

　　身上百褶裙有些长，几乎就要触地了，所以穿着它做家务实在是不方便。

　　小心翼翼地坐到沙发上，不过臀部跟沙发接触刹那，眉毛还是微微蹙起。

　　即使再小心，小穴中的阳根还是能触动到。

　　既酸又痒，夹杂着一丝悸动，让她不知如何是好。

　　砰砰砰！

　　敲门声响起。

　　陆贞不由紧张起来。

　　从搬到这里，一般是没有人来串门的。

　　有的也只会是…沈冰冰，也就是她的女儿。

　　可是，她的女儿回来都是按门铃的。

　　会是谁呢？

　　陆贞心里很矛盾，现在她可又想又不想真见到自己的女儿。

　　毕竟两天前发生的事，让她始终不能忘怀，一时难以决断。

　　怀着一颗复杂的心，陆贞将门把手向下一压。

　　门开启。

　　映入眼帘的一个鬼头鬼脑的头颅。

　　「嘿嘿！」

　　抬起头古怪一笑。

　　陆贞脸色当时就白了，下意识就想把门关上。

　　岂料，门口的人直溜一下就钻了进来。

　　这个人，陆贞何止认识。

　　就是他和另一个男人把她强暴的。

　　他叫什么来着？

　　对，叫…马六。

　　是一个矮小精瘦，却满脑子坏水的男人。

　　光看他的外貌，会有人嗤之以鼻，陆贞可不那么认为。

　　因为陆贞就因为他而付出巨大的代价。

　　他来干什么？

　　陆贞思绪转换，心更是乱成一团。

　　「你……来干什么，快出去，我老公在家。」

　　看到钻进屋里的马六，陆贞压低声音说道，同时也不忘扫视四周，怕被她的
丈夫听见。

　　马六脸上始终挂着神秘的笑容，不过陆贞看在眼里，那就是不怀好意，奸笑。

　　面对陆贞的话语，他更本不作答，两只眼睛一直瞄着陆贞的胸脯。

　　几乎就在陆贞话语刚落，他的手就落在了陆贞的胸脯上。

　　唷…熟妇的…果然不同凡响，那是少女不能比的。

　　大，圆、软、腻、

　　如果用比喻来形容。

　　少女是可以吃的果实，搁在嘴里可能有酸有甜有脆…

　　而熟妇就是熟透的果实，吃在嘴里，甜在心里，是绝对没有酸味的。

　　相对来说，还是大多人喜欢熟透的果实的，而大多人就是指马六、阴阳居士
那些人。

　　「你……」

　　手落在她的胸脯上，肆意的揉搓，陆贞脸上露出震惊的表情，小口张着『Ｏ』
型。

　　她忘记了反抗。

　　脑海只是在想一个问题。

　　他怎么敢、

　　敢在她的家里，况且自己的丈夫还在家的情况。

　　手覆在胸脯上，即使隔着胸衣，依然能体会到什么是又软又大。

　　马六已经不满足现状，掀起她的裙摆，手就触到了女人的神圣之地。

　　「呃！」

　　陆贞这才惊醒，脸色俏脸由白转红，一手推开马六的咸鱼手，往后躲去。

　　「流氓，无耻。」

　　推开马六，陆贞想不到用什么词语来表达，最终嘴里憋出四个字。

　　嘿嘿一笑，马六根本不在意，反而举起右手，大拇指和食指搓动。

　　上面有晶莹的液体，闪着光，

　　「流氓，无耻，怎么了，看看你，这么快就有反应了，嘿嘿！」

　　「你胡说。」

　　「胡说，这就是证据。」马六把手伸进去，让陆贞看手指上的液体。

　　陆贞胸脯因气愤而颤抖，看着液体，却无力反驳。

　　她总不能说，都是因为你们把她的小穴捆绑上阳根而导致的吧。

　　最后，她伸出手指着大门。

　　「你给我出去，否则我叫人了。」

　　「嘿，威胁我。」

　　马六丝毫没有惧怕，他指了指自己的臀部示意一下。

　　「我是给你送…嘿嘿。」

　　陆贞哪里能不明白他在说什么，只能冷着脸开口。

　　「东西…留下，你赶紧走。」

　　「哟，真是个天真的女人，你以为白送呢？」ｎａ

　　陆贞一愣，她没想过这个问题，原来这东西不是白给的，她有些慌了。

　　「那你说…，多少钱…我…买。」

　　有求于人，语气自然就不一样了，所以陆贞显得很温和的样子。

　　「钱？钱买不到。」

　　「那…那你要什么？」

　　「要什么，嘿嘿，过来，我告诉你。」

　　看着马六，很明显不怀好意，陆贞还真不敢过去。

　　「你…就这样说，我都听到。」

　　「过不过来，不过来我走了。」

　　马六手搁在门上，装作要走的样子。

　　「别别，我……过去。」

　　有求于人，自然是要低头，哪怕是暂时。

　　更况且，像陆贞这样的，没有那玩意，她不知道会不会憋屈死。

　　这要是让她丈夫知道，她不敢想象会是什么样。

　　战战兢兢，如履薄冰。

　　用这个形容现在的陆贞一点都不夸张。

　　看着服服帖帖，像温顺的小绵羊的陆贞站在面前。

　　马六不兴奋，那是假的。

　　他觉得自己形容有些不恰当，这那是小绵羊，怎么也还是大绵羊才对。

　　甭管大绵羊小绵羊，都是我的。

　　嘿嘿，看来今天来这里是对的，绝对是美差。

　　兴奋的搓搓手，迫不及待。

　　她是大绵羊，那我就是大灰狼。

　　嗨，大绵羊，我来了。

　　呼！

　　手再次落在那丰挺的胸脯上。

　　「啊！」

　　陆贞下意识用手阻挡。

　　「要不要？」

　　三个字，却像定身术一样定住她。

　　又像问她，你要不要让我把手放在你的胸脯上。

　　说『要』、

　　说『不要』、

　　都不是她想要的结果。

　　陆贞明白，『要』，那是既要内肠稀释剂，又得要让他猥琐她的身体。

　　而『不要』那就是拒绝。

　　这让她怎么选。

　　手慢慢落下，陆贞默默承受马六的咸鱼手。

　　马六不愧是花丛高手，十八般武艺，样样精通。

　　揉、捏、推、搓、拍、拿、扣、按、抓、挑、、、、、、、、

　　胸脯犹如打起浪花，波涛汹涌，起伏跌宕，变幻各种形状…

　　人心永远不会满足。

　　不论什么、

　　帅的人还想更帅。

　　有钱的人还想更有钱。

　　捡到一块钱的人会想为什么不是一百呢。

　　做爱的人前门走过了，就想走后门。

　　一如、马六。

　　他不会满足现况，手向下探去。

　　当落在少妇的神秘之地。

　　特别是那种被阳根插着，永远无法闭合的小穴。

　　「啊！不要。」

　　几乎没有任何预兆，陆贞的声音大的，把自己都吓了一跳。

　　后悔已经来不及了。

　　因为很快一个让她无比熟悉而现在她最不想听到的声音响起…

　　最让陆贞胆魄心惊的是…

　　脚步声、伴随着门把的扭动声紧随而来。

　　「老婆，怎么了？」

　　心跳加速…

　　怦怦怦怦、

　　压都压不住，仿佛要跳出来了、

　　脸色煞白、

　　明明是白天，怎的感觉就黑了。

　　依稀中…

　　门缝愈来愈大、

　　——————

　　吱呀，门开了。

　　沈丘的身影出现。

　　说时迟，那时快、

　　那时，马六真的很快。

　　至少比那时的沈丘快。

　　他滋溜一下就钻进了陆贞的裙里去了。

　　时间仿佛静止一般。

　　那狂跳的心骤停。

　　「咦，老婆，你穿这件衣服，真漂亮！」

　　哗啦啦！

　　好像玻璃碎了一地，打破时间的静止。

　　骤停的心像是憋气太久，剧烈的跳动起来。

　　「咳咳咳、」

　　陆贞手捂着胸脯咳嗽起来。

　　沈丘疾步走来，扶着她的香肩紧张的问。

　　「老婆，你怎么了，哪里不舒服。」

　　咳嗽之后，陆贞总算缓过气来，肩膀上落下的手，让她不自然的一抖。

　　现在她好像才回过神。

　　裙里还有一个人来。

　　心又控制不住。

　　怦怦直跳。

　　看着自己的老公扶着自己的肩膀，她是心乱又心虚。

　　「我…没事，刚刚不小心呛了下。」

　　手却不经意的把沈丘的手从肩膀上脱离出来。

　　「哦，没事就好。」

　　沈丘不以为意，他度着脚步在客厅徘徊，不断地打量陆贞，兴奋的开口。

　　「老婆，你知道吗，你穿这件裙子真是太好看了，我差点都认不出你就是我
的老婆啦，哈哈。」

　　见到沈丘没有发现端疑，陆贞心跳缓了缓，脸依然很不自然，她随着沈丘话
语道。

　　「是…吗？我可没觉得好看。」

　　「是真好看！老婆。」

　　沈丘盯着看个不停。

　　陆贞穿的这件百褶裙是属于韩式风格。

　　上面的花格层层叠叠，让人眼花缭乱的同时，又显出循序渐进的层次感。

　　料子很有型，很挺的百褶套装，干净、典雅、知性、妩媚、配上陆贞成熟傲
人的身材，有一种逼人的性感美。

　　所以这款漂亮的套装展现出陆贞女姓的惊人魅力，沈丘不着迷才怪。

　　看着丈夫迷恋的对自己连连夸赞，陆贞却怎么也提不起精神来。

　　她再为裙里藏了一个男人而心忧。

　　还怎么办呢？

　　心慌意乱，焦头烂额，还要面色自然的面对丈夫。

　　忽然…

　　她的娇躯不由一颤。

　　眼睛瞳孔一缩，眉毛微蹙，性感的嘴唇不由抿起。

　　这是…

　　裙里的马六不安分起来。

　　掰开大腿，马六的头颅钻进她的大腿间，舌头吸允陆贞的小穴。

　　「嗯！」

　　微不可查的鼻音响起。

　　陆贞脸不由红了，呼吸紧跟着急促起来。

　　不可以，不可以…她心里在呐喊！

　　可惜，裙里的马六听不到，即使听到也是没用的。

　　舌尖挑逗，本来就被阳根束缚的小穴，哪里受得了。

　　这根本就是火上浇油。

　　哪怕是微小的力量，陆贞都能感到，小穴中的阳根无形之中蠕动。

　　微小的地震死不了人。

　　而微小的蠕动却足以让陆贞癫狂。

　　温热的气息席卷而来、

　　酸甜苦辣咸，陆贞是五味俱全。

　　她想控制、

　　发现能控制的仅仅压抑住自己。

　　却不能控制的是，身体的原始反应。

　　娇躯无力，身体发热，乳房也胀，下身还痒，更别说内在了。

　　吧唧、吧唧。

　　舌头舔小穴发出声音。

　　「什么声音？」沈丘也听到了。

　　陆贞心又是一颤，腿同时用力，夹住马六的头颅，不让他动弹，脸上确是勉
强的笑，道。

　　「没有啊，你是不是听错了。」

　　「哎…」沈丘拍了拍脑袋。

　　敷衍过去，陆贞心却没有平静下来。

　　因为，裙里，马六依然不安分。

　　「今天…天气真好啊！」

　　陆贞祥装看向窗外，想要把沈丘支出去道。

　　「嗯，还行吧！」

　　沈丘看了一眼窗外，不过更多的视线还是落在了陆贞身上。

　　他度着步，坐到客厅的沙发上，

　　「你不出去溜溜。」陆贞问。

　　「你出去，我就出去。」

　　得，夫妻二人竟然把天聊死了。

　　嗯哼～

　　陆贞闷哼一声，心里那个气啊，如果换做以前，她早撒泼，让沈丘知道厉害。

　　可是，今时不同往日。

　　「我就不去了，一会，嗯哼～唔，做饭。」

　　马六手伸过去，指尖捅向她的肛门，使她说话都变了。

　　沈丘转过头看着陆贞。

　　强装着笑容，心却又提到嗓子眼。

　　「老婆，你今天脸好红，还有说话好奇怪。」

　　「红…吗？可能今天太热了。」

　　陆贞双手护脸，装作揉搓，其实都要哭了。

　　雪白的大肥臀被强制掰开一条缝隙，指尖顶在那带着波皱花纹的菊花点。

　　一指下去，宛若点缀。

　　菊花残，满腚伤。

　　「呃呃。」

　　双手护脸，装作揉搓的她，用手死命的捂住嘴唇。

　　「热吗？我怎么没觉得，不过老婆，你都站在那里半天了，不累吗？」

　　沈丘却没有发现什么，开口说道。

　　陆贞将手从脸上拿下来，声音略微颤抖的道。

　　「不累…时间…不早了，我…一会做饭。」

　　「沈丘看看客厅的钟表，１０点０５分。

　　「做饭？这么早？」

　　知道老这么站着也不是个事，陆贞尝试慢慢的走动一下。

　　裙里，马六的手指一直插在她的肛门里没有拿出来的意思，而另一手也在小
穴边缘徘徊。

　　走路对陆贞来说真的像走钢丝。

　　一步一步。

　　「那个…我去厨房…嗯，做饭，你先出去散散步吧…唔。」

　　陆贞边走边说，她还是想把沈丘支出去。

　　因为这里的厨房跟客厅就隔着一层玻璃，虽然有橱柜这个掩体，但仅仅限于
下身。

　　她在厨房，在客厅，沈丘仍然能看到她忙碌的上半身，这是她不想的。

　　陆贞也想过去其他地方，卧室是不能去的，去二楼，那更不行，首先就是裙
底藏不住人。

　　如果换做平日，沈丘早就不见踪影，可是今天不知道怎么了，好像跟她开玩
笑似的。

　　「散步嘛，就不去了，做饭，要不我帮你做饭吧！」

　　沈丘随后答道，他从沙发上站起来，意思要帮忙。

　　陆贞也没料到事情会转变成这样，她哪敢让他帮忙，裙里那个就够她乱了。

　　看到走到身边的沈丘，她拉住他的手道。

　　「不用…我自己就可以…有你在厨房，我转不开身，你…出去溜溜吧！」

　　「我可不出去。」沈丘把头摇的像拨浪鼓嘟囔着。

　　「早上你都没等我吃饭，中午我可不想一个人吃饭。」

　　陆贞哭笑不得，原来是因为这么一回事，怪不得赖着不出去呢。

　　心里又有些感动，都老夫老妻了，想不到他吃饭都想着她。

　　这虽然是一件小事，但恰恰能证明，这个男人是非常在意她的。

　　可是自己呢？

　　手指在肛门里抽动，指甲刮的内膜，好痒。

　　触动她的神经，把她的思绪打乱。

　　「那你坐这里等着，我…做饭去。」

　　陆贞把沈丘按在沙发上，朝厨房走去。

　　沈丘丝毫没有看出端疑，只是用深情的目光盯着她看。

　　这就是我的老婆，真美！

　　他心里乐呵呵的想着，一句话脱口而出。

　　「老婆，你今天走路真像个淑女。」

　　背对着，陆贞一顿，眼圈一红，那眼泪最终没有止住，掉落下来。

　　厨房。

　　陆贞装作开启柜门，蹲下。

　　一把揪出裙里的马六，小声的抽泣着质问。

　　「你到底想干嘛？」

　　马六根本不作答，手在她胸上腿上私密处乱摸。

　　陆贞推开胸前的手，大腿又被覆盖了，二人仿佛打起了游击战。

　　不过吃亏的总是陆贞。

　　「老婆。」

　　沈丘的声音传来，陆贞慌忙整理下站了起来。

　　「什么…事。」

　　「哦，没事，就想看看你在不在。」

　　这回答让陆贞苦笑不得。

　　厨房的组合柜属于盲区，沈丘根本看不到，而这就使得马六如鱼得水，肆意
妄为。

　　而陆贞呢，案板之上，那玻璃跟空气没有什么区别，陆贞的一举一动，沈丘
都看得清楚。

　　马六的任何骚扰，陆贞都要强忍着，还要做出一副风轻云淡，跟没事人的样
子。

　　这可苦了陆贞。

　　都说人生如戏，戏如人生，此话一点不假。

　　还有不是只有演员才可以演好戏的，而是每个人都会演戏。

　　演的好不好，演的真不真，那要看你是不是认真的。

　　仿若…陆贞。

　　案板上，噼里啪啦，当当当，各种剁菜声，炒菜声，有条不紊的进行。

　　橱柜下，

　　雪白的肥臀、

　　笔直的大腿、

　　一丝丝、一缕缕反光的液体。

　　手臂延伸，从下而上，一把握住胸前那对肥乳。

　　「喔:-O」

　　剁菜的手停顿，嘴情不自禁呻吟出声。

　　客厅的沈丘丝毫没有听到，如果他仔细看的话，就会发现，此时的陆贞胸脯
变大了很多，而且自己会动一般。

　　又是揉，又是捏，陆贞剁菜的节奏都乱了。

　　当…当当……当……当当当………

　　嗯啊！唔唔……哦⊙？⊙！。

　　尽管咬着贝齿不想发出声音，但依旧免不了从牙缝里蹦出一个一个字语。

　　胸脯上的手缓缓收回去，这让她稍微松一口气。

　　面容装着很平静，心却七上八下，更本不能平静，将刚刚剥好的大葱在水槽
里洗了洗，搁在案板上，切段、

　　一只手伸过来将大葱抄走，等陆贞缓过神扭头看去。

　　顿时，花容失色。

　　雪白的大葱顶在自己的后臀。

　　陆贞脸色露出哀求，手蛢命的阻扰。

　　「别别别，那个…不可以的…呃⊙？⊙！」

　　她的话语还没说完，就感到下体一凉，肛门就被插上了。

　　「老婆，你在跟我说话吗？」

　　手刚刚握住大葱，要拔出来，沈丘的声音突如其来，马六趁机把她的手移开。

　　一下、一下往里推送着。

　　转过头，努力克制住情绪，她的话语一顿一顿的、

　　「没…有…啊…」

　　沈丘盯着她道。

　　「老婆，你今天好奇怪，是不是病了。」

　　好奇怪吗？

　　好奇怪的事多了。

　　大葱进入肛门，顶着里面的菊花锁，向肠壁深处蠕动，带给陆贞好奇怪的感
觉。

　　「你…胡说什么呢？」

　　陆贞回道。

　　紧接着她又开口道。

　　「别…打扰…唔…我…呃…做…饭…哦，断了。」

　　是的，断了！

　　大葱断了，断在里面去了。

　　「说你奇怪，你还不信，说话都断断续续的，算了不打扰你做饭了，我还是
很有耐心的，不过，老婆，你今天衣服美，人更美。」

　　陆贞可没有心思听这个，她楞楞看着案板上半截大葱，不知心里在想什么。

　　伸过去，将大葱拿到水槽从新洗了一遍，开始切段。

　　这葱有些辣眼睛，更辣肠胃，因为她能感觉到肛门火辣辣的。

　　当当当…

　　仅仅剁了几下，陆贞脸色又显出难堪的模样。

　　臀瓣间有莫名物体顶着、

　　凉凉的、不大、不是圆的、

　　她有些悲伤，又不知道要有什么东西要被自己的身体吸纳。

　　阻扰？

　　有用吗？

　　如果有用，体内就不会留下半截大葱了。

　　滋溜、

　　进去了。

　　陆贞脖颈不由一扬，抿了抿嘴唇。

　　滋溜、

　　滋溜……………

　　一连进去七八个。

　　再一次，陆贞眼睛瞪得溜圆，她终于知道马六塞的什么了。

　　大蒜、

　　火辣辣的疼痛，还有被撑了的感觉。

　　陆贞强忍着，歪着头，手在后面乱摆，面带痛苦哀求道。

　　「求求你，饶了我吧，不能再塞了。」

　　蹲在地上，马六手里握着一个物体，看情景他还没有要罢手的节奏。

　　当陆贞看到他手中拿着的物体，一下子惊呆了。

　　不允许，决对不允许。

　　这物体，有大也大，说小有小，它外表光华，色泽青紫，形状确是大同小异。

　　如果用它做菜，那是上佳菜肴，皮软肉嫩，肥而不腻，入口即化。

　　可是现在，它确是要拿来塞进她的肛门，这怎么可以？

　　陆贞不是在乎它能否做成一盘上好的佳肴、

　　她在乎的是…

　　体内实在是装不下了。

　　更在意的是…

　　即使能装下，这个物体塞进去容易，拔出来难。

　　更怕受不了。

　　阻挡、毫无意义。

　　如果客厅没有沈丘的存在，或许还有一丝可能。

　　可是，

　　没有可是。

　　当物体抵在臀间、

　　她的身体不由的绷紧，甚至感到窒息。

　　短暂的僵硬，当她娇躯摇摆，试图…

　　噗叽！

　　陆贞头颅猛的一扬，整个身躯都向上串了一下。

　　「啊……～！」

　　一声昂扬顿挫，短促有力的叫声、

　　呼啸而出！

　　　　　　　　　　　　　三十七章、疯狂进行曲

　　当物体抵在臀间、她的身体不由的绷紧，甚至感到窒息。

　　短暂的僵硬，当她娇躯摇摆，试图…

　　噗叽！

　　陆贞头颅猛的一扬，整个身躯都向上串了一下。

　　「啊……～！」

　　一声昂扬顿挫，短促有力的叫声、

　　呼啸而出！

　　肛门迅速扩大，又迅速缩小。

　　哪怕一瞬间，那种痛也是撕心裂肺。

　　雪白的肥臀抖个不停，如果能看到，就会发现陆贞的肛门紧紧的作收缩状。

　　按理论来说，里面已经装不下，应该往外吐才对，而不是往里吞。

　　可是，有时候理论是不成正比的。

　　因为，剧烈的疼痛，导致身体的紧张、紧绷、自然的、陆贞的紧，导致肛门
紧紧的想要闭合。

　　可是，物体的大头进入了，小头却依然卡在肛口。

　　而陆贞的一声嚎叫、刚刚停止。

　　客厅的沈丘腾地站了起来一边快步走过来话语随之响起。

　　「老婆你怎么了？」

　　陆贞极力忍耐着，疼痛好像感觉不到了，可是胀啊，加上剧烈的疼痛，小穴
里的阳根也跟着作祟，各种滋味，齐涌而来，也够她受得。

　　看着快步走过来的沈丘，她神智都有些错乱了…

　　你让她怎么回答？

　　就算说谎也得找个正当理由吧。

　　所以她根本回答不了沈丘的问题。

　　这还不是重点。

　　重点在于现在不是两个人，而是三个人。

　　想到这里，她脸色惨白，心中只剩下两个字。

　　完了、完了。

　　女人，有时候很天真，自以为是。

　　女人，有时候很傻，不过傻得可爱。

　　陆贞就是。

　　不过这也不怨她、身体的原因，精神的摧残，再加上肉体的折磨。

　　你还指望她神智保持清醒么？

　　所以陆贞以为要『完了』的时候、

　　马六已经再次钻到她的裙里去了。

　　一个微弱不可及的声音同时钻进陆贞的耳朵。

　　「蟑螂」

　　陆贞神智还是迷糊，她不明白裙里马六为什么说这两个字、

　　嘴却喃喃自语重复着。

　　「蟑螂」

　　声音不大不小，被到来的沈丘听到。

　　「蟑螂，在哪里？」

　　沈丘左顾右看着道。

　　这个时候的陆贞仿佛才如大梦初醒般回过神来。

　　先是悄悄地看了下裙摆，又瞄一眼沈丘，见没有异常，她彻底松了一口气。

　　今天过得真是提心吊胆，紧张不知多少回，老大喘气也累人。

　　看沈丘东找找，西找找，心道，今天却被蟑螂救了一条命。

　　但又觉得自己形容不对，怎么不对她又说不清楚。

　　不过想到蟑螂是裙里那人告诉她的，陆贞心又提上来了。

　　这一提、她又感到肛门肿胀的难受。

　　臀瓣不自然紧了紧，看到沈丘还在找蟑螂，她悄然开口。

　　「别找了，被我杀…死了，准备一下，吃饭。」

　　「不行，它一定有同党，我要一网打尽，害得我老婆大叫，不可饶恕。」

　　难得沈丘说出这么一番俏皮话。

　　要知道，沈丘一直是一个憨厚老实不会说话的人。

　　要换做以前，陆贞肯定会为之一笑，十分开心。

　　可是现在，这话怎么听着有些含沙射影，指桑骂槐的节奏呢。

　　陆贞脸色有些苍白，不怪她多疑，只是今天发生的事太多了，谁没有疏漏的
时候。

　　还好，她的疑虑马上烟消云散了。

　　「害我老婆大叫就算了，吓得我差点犯上心脏病，这该怎么算。」

　　「好了，把这个端客厅餐桌上去。」

　　陆贞打断他的装模作样的寻找，把炒好的菜递给他。

　　马六从来就是不安分的主，也可以说他就是流氓，流氓中的王。

　　流氓最拿手的是什么，那当然就是猥亵了。

　　这就像小偷，小偷不偷钱就会手痒痒、

　　而流氓，一会不耍流氓，他也会痒痒，至于哪里痒，诸位慢慢猜吧。

　　要说裙底，换作别人可能会有憋闷感，换作马六，那是无限风光。

　　马六从来没有在一个女人身下呆这么长时间，当然也从来没有这么刺激过。

　　不光刺激，还精彩，花样迭出。

　　小穴因为阳根的霸占，而无法闭合，光看到这个马六就感到兴奋、

　　特别是陆贞走路的时候，因为阳根呈透明状，中间那娇嫩的唇肉像是有了呼
吸一般，煞是诱人。

　　其次是肛门。

　　塞了那么多东西进去，这也是马六没有料到的，而现在依稀可见的一抹紫色，
想想就兴奋。

　　至于兴奋什么，这个可能只有马六知道了。

　　《题外话，说了这么多废话，其实这段感觉没必要，不过写了也就不删了，
不喜略过就可。》

　　马六不耍流氓，那就不是马六了。

　　所以，当陆贞端着盘子递给沈丘的时候、马六动了。

　　手贴着她揉腻的肌肤一滑而过。

　　陆贞只感到肌肤从下到上有温热淌过，下一刻，她感到胸前的左乳一紧。

　　神经反馈到大脑，她才知道，马六的手覆盖上了她的乳房。

　　她的第一反应就是。

　　这个人疯了。

　　要知道，她的丈夫可是站在她面前啊！

　　沈丘接过盘子，发现陆贞的手还没有松开。

　　二人各拿盘子一角，好像展开拉锯战。

　　沈丘奇怪的问。

　　「老婆，你怎么不松手？」

　　马六的手太小了，或者说是陆贞的乳房太大了，根本覆盖不过来，于是他的
手指缝夹住中间那颗蓓蕾，稍微一用力。

　　乳头一麻，极力忍耐的她正好听到沈丘的问话，她再也忍不住…g

　　「啊！那我松手了…啊！」

　　手跟着松开了盘子。

　　沈丘接过盘子，摇摇头，端着盘子朝客厅走去，一边开口道。

　　「真不懂，松个手弄得跟叫春似的，老婆，你今天太反常了。」

　　陆贞脸色露出复杂之色。

　　沈丘的话，一语成箴。

　　乳头被捏，她真的忍不住，只能借着说话吐出来。

　　看着，感受着、胸前已经覆盖上两只手了，不时的，她的胸衣就自己动一下。

　　唯一庆幸的是，没有被沈丘发现。

　　饭做完，端到客厅的餐桌上。

　　先前陆贞想把沈丘支出去，结果沈丘说要和她一起吃饭、

　　这点陆贞很清楚。

　　这顿饭她要跟沈丘一起吃。

　　其实吃饭，陆贞倒没什么，关键是自己能坐下吗？

　　裙里的人，她倒能掩藏的住。

　　因为实木餐桌的桌布就是很好的隐体、可关键是肛门还夹着一截物体，这让
她怎么坐的下。

　　「还站着干嘛，坐啊！」

　　怕什么，来什么？

　　听到催促，陆贞只能跟上了刑场一般。

　　慢慢腾腾、磨磨唧唧、屁股半天没落在座椅上。

　　沈丘看了看，腾的一声站起来。

　　「我扶你坐下吧！」

　　「不…不用。」

　　看到沈丘要过来帮忙，陆贞哪敢让他帮忙。

　　一屁股就坐在椅子上。

　　这一坐，简直就是大爆炸。

　　最先受伤的就是肛门，那一抹紫直接被她坐没了，那种生生被坐进去，简直
让她有生不如死的错觉。

　　其次是小穴，阳根重重的撞击子宫花蕾，蟾酥无形的扩散，好像把她从生死
边缘拉回来的感觉。

　　所谓冰火两重天，也许就是这样吧。

　　即使如此，她还是忍不住脱口而出。

　　「啊！好香…啊喔——」

　　明明是浪叫，表情却盯着饭菜，一副这菜味道好香的模样。

　　沈丘脸上表现出稀奇古怪之色，心道，太夸张了吧，自己做的菜也夸？

　　因为正吃着菜，沈丘也就没有说话，只是默默盯着她，弄得她心慌慌。

　　良久吐出一句话，吓得陆贞又是一跳。

　　「你买的这衣服质量不咋滴，瞧，胸口都变形了。」

　　这可是一针见血。

　　胸脯里面，两只手对着她的乳房，又揉又捏，马六的十八般武艺可不是盖的。

　　而陆贞还在表现出一副很自然的样子，她已经在极力控制自己了。

　　可是，能控制住表面，却控制不住身体原始的特征显现，更控制不住外在因
素。

　　所以当沈丘说胸口变形？

　　体征带来的影响使她再也压抑不住，呻吟似的话语声响起。

　　「啊！是…吗？」

　　同时用手装作整理，实际上却是将胸脯里面的手推开。

　　值得欣慰的是，手真的离开了，没有再次骚扰她的乳房。

　　而陆贞丝毫没有松懈。

　　这一天，心提上提下不知多少回。

　　裙里的男人在，她心怎能放下。

　　果不然，陆贞呼吸急促起来，大腿被强制掰来，一个头颅钻到中间。

　　座椅上的娇躯不自然的扭了扭，随之一僵，温热又带着湿润覆盖在她的私密
处上。

　　脸莫名的就红了，眼睛水汪汪如一波秋水。

　　更让她难以接受的是，下面竟然传来…

　　吧唧…

　　吧唧…

　　陆贞夹菜都夹不住，下面却吧唧吧唧吃的正香。

　　沈丘将碗里的米饭吃完，起身，皱着眉训斥。

　　「什么时候吃饭学会吧唧嘴了。」

　　「啊！呃，哦，喔喔。」

　　小穴犹如蚂蚁侵蚀，酥骨销魂，她哪里说的出话，结果嘴里就蹦出呻吟声。

　　沈丘摇摇头，一副早就料到的模样。

　　「真受不了你这样的说话方式，得，我回卧室去了。」

　　见到卧室的门关上。

　　陆贞也不知道哪来的力气，把马六从裙里揪了出来。

　　身子更是离开座椅。

　　见到施施然站起来的马六、陆贞好像爆发了，手指着他…

　　「你…你……你………」

　　声音从高…中…到最后弱不可闻…

　　明明心中有无数的怒火，也有无数的语言指着她发泄、

　　可当真的要说的时候，却什么也说不出来。

　　就好像、忘词了。

　　又好像，什么语言也不能表达出她内心的想法。

　　骂他流氓？

　　不是流氓，她能有这样的遭遇么？

　　无耻下流卑鄙、当着她老公的面猥亵算不算无耻，往她下体塞东西算不算下
流，又算不算卑鄙？

　　指着他，生怕被她的老公听到，陆贞哪敢大声说话。

　　马六好整以暇，在裙里即使再风光无限，也是圈的慌不是、舒展身躯，深深
地呼吸，慢慢渡步而来…

　　这让陆贞看到，感觉好像他才是这座别墅的主人。

　　伸手拉住她的手。

　　她本能抗拒、一个手势，一个眼神就让她失去了抗拒的节奏。

　　是啊，卧室里还有一个爱她的老公。

　　只一点，就让她乖乖就范。

　　以为是拉着她离开，却没想确是拉着她奔向二楼。

　　乖乖的，如夫妻牵手散步。

　　可是马六长得太猥琐，二人模样根本不搭，在外人看来就是、

　　一支鲜花插在牛粪上、好白菜都让猪拱了。

　　马六在前，他真的像别墅的主人，对一切都很熟悉。

　　陆贞可是不知道？

　　永泰岛本来就是天堂组织的大本营、而这里的一切，本就是大本营的一部分。

　　马六是天堂的人，能不熟悉么。

　　二楼很大，三室一厅一卫。

　　其中一间是陆贞女儿的房间，其余两间都是空的。

　　卫生间和洗浴是一体的、因为别墅大，沈丘夫妇的卧室在一楼，而二楼的卫
生间就成了女人专用。

　　马六拉着她来到一个房间，手放下，盯着她看。

　　女人，有时候预感很准的。

　　陆贞心里很清楚，知道今天避免不了，可还是有着一丝奢望。

　　于是，她面带哀求本想说的话是，求求你饶了我吧，不要这样子、可是说出
来的话却是。

　　「不要在这里…去卫生间吧？」

　　说完之后她才意识不对，自己怎么会这么说。

　　很快她就发现自己的手一直护在后臀，原来生理本能促使她的本能反应。

　　这好像引起连锁反应。

　　当陆贞意识手护在臀部后，就感到下体的鼓胀再加深、

　　甚至她能感到肠胃的垃圾在蠕动。

　　往下坠！

　　而往下坠的终点就是肛门。

　　说句不好听的话就是，她现在想大便。

　　而且已经到了刻不容缓的地步。

　　她的身躯摇摆，似乎要站不住的样子、她能感到肛门在松懈、随时随刻都有
喷出来的感觉。

　　就像频临崩溃的堤坝，爆发洪水。

　　不行，不能在这里，我要去卫生间。

　　身子动了，一把抓住马六的手向卫生间的方向走去。

　　这是什么情况？

　　为什么会要马六一起去？

　　这或许连陆贞自己都不知道为什么？

　　是潜意识作祟么？

　　还是下意识的举动？

　　陆贞不想也不知道，她现在唯一的目的就是、方便。

　　砰！

　　门打开，再关上。

　　撒开马六的手，迫切的将裙摆撩起，坐在马桶上。

　　「唔哦…」一声娇呼~

　　刚刚坐下的她身躯就被马六拽到怀里。

　　错愕、令她错愕的是，被他一拉一拽间，肛门还是有物体钻了出来，正好卡
在肛口。

　　好奇怪，好难受的感觉。

　　她惊愕、为什么马六要这样做。

　　「你放开我…」

　　「放开你做什么？」马六终于开始说话了。

　　别看马六瘦小，但是陆贞在他怀里怎么挣扎也没用。

　　「唔唔，呜呜，放开我。」

　　肛门卡的难受，肠胃翻腾，使她急切想要放泄、可马六的手按在她的臀瓣上。

　　使她想要放泄都不能。

　　「放开你可以，不过要告诉我你要干嘛？」

　　调侃、戏弄、更多的还是威胁。

　　那么羞耻的话怎么说的出口，可是实在是忍不住了。

　　陆贞开口道。

　　「我要方便一下。」

　　马六丝毫不动，表情却让陆贞看明白了，意思是，听不懂。

　　「我…要大便。」

　　这样的话语，陆贞还是第一次从嘴里说出来，这简直比强奸她都难受。

　　可是马六还是不放手，嘴里却是轻轻的念着『大便是什么？』

　　肚腹也开始翻腾起来，里面的东西想出去，臀上的手压迫的又像往里赶。

　　陆贞气喘吁吁，俏脸上布满细汗，嘴唇张了张，还是忍不住吐出一句让她无
地自容的话语。

　　「我…要…拉屎。」

　　马六的手终于从她臀部移开，搁在她的香肩，把她的身体扳直，脱着强调道。

　　「哦，拉屎……」

　　手虽然离开了，可是手又落在肩膀上，陆贞忍不住指直跺脚，哀求。

　　「你先放开我…好不好？」

　　马六手在她的香肩滑动，将她的裙带解开，站在一旁用命令的口气道。

　　「别急着拉屎，衣服脱了，否则…哼哼…」

　　陆贞脸色非常难看，细汗密布，面对马六的命令，只能妥协。

　　衣服，她身上只有这么一件套裙，况且裙带已被解开，所以脱起来非常方便。

　　加上她现在是在憋不住想要方便，所以几乎转眼间就脱了下来。

　　「胸衣、鞋子…」马六提醒。

　　涨红的脸，稍微一迟疑就把身上唯一的外物脱了下来。

　　一具白花花，丰腴性感的酮体展现在眼前。

　　「好…了吗？」

　　陆贞微鞠着腰，任胸前波涛汹涌，手捂在臀部羞怯的问。

　　她不敢，实在是有些怕了。

　　更明白，如果不经过这个男人同意，她想做什么都是枉然。

　　「抬头，挺胸，站好了。」

　　「能不能…先让………」

　　「抬头……」

　　话语还没说完就被打断，陆贞眼里噙着泪，默默抬头。

　　简单的三步曲，让她现在做出来却是非常的艰难。

　　精巧的小脚踩在带着白色花纹的地板砖上，脚趾甲紧张的微微翘动。

　　昂着头，脸庞看起来微微有点婴儿肥，一看就是福面。

　　这样的女人是居家过日子的人，贤妻良母的典范。

　　胸前一对肥乳，虽然没有少女的挺拔，却给人一种沉甸甸，仿佛枝头不堪果
实的重负，芬芳馥郁。

　　敦厚又没有赘肉的腰肢伴绕着透明的皮带，三根丝线延伸到她的胯间。

　　胯间小穴呈『O 』型被阳根抵着，别具戏剧性，

　　而股间却不时显出一缕紫色，随着她的颤抖时隐时现。

　　只是一瞬间，马六忍不住了。

　　麻溜的脱去身上的衣装，下体的阳根，早已一挺如柱。

　　说时迟，其实这距离陆贞昂头挺胸只是一瞬间的事情而已。

　　陆贞虽然经历了那么多、可是看到马六走过来，那赤裸着身躯、下身阳根在
陆贞眼里就是丑陋的玩意，她浑身就好像起了鸡皮疙瘩。

　　拉过她的手，不容她抗拒，拽着陆贞来到一块落地镜前。

　　落地镜安装在墙壁上，奢华大气，足有两米高。

　　看到镜中的人儿，陆贞有些复杂。

　　曾经还觉得这个卫浴唯一的亮点就是这面镜子、她还为此夸夸其谈，可是如
今…

　　看到镜中人一对美乳被握在手中，她感同身受。

　　「不不不…我要……方……」

　　话依然被堵住，镜面的女人被堵住了嘴唇。

　　胸脯、脖颈、腰肢、手覆盖在小穴上，轻轻一提、那阳根好像动了…咿……
发出一声啼叫。

　　「不不不要…」

　　陆贞把搁在小穴的手推开，她实在是受不了了。

　　与其说是摸她的小穴，还不如说是摸她小穴中的阳根。

　　这让她如何受得了。

　　马六也受不了了，手搁在陆贞腰肢上的皮带，那里有一排数字密码。

　　他只要输入密码，陆贞体内的阳根就可以拿出来了。

　　三根丝线松懈下来。

　　陆贞丝毫不知。

　　马六的手从新覆盖上她的小穴。

　　陆贞如今实在是到了崩溃边缘，她哀求着。

　　「不不不，我要…拉……屎……喔：-O」

　　小穴中的阳根拉拽出体外、陆贞一声浪叫。一瞬间、她感到身体极度的压迫
脱体而出，就好像一个一直无法喘气的人突然可以大口喘气了。

　　舒爽，爽……爽……爽。

　　子宫花蕾、壁肉缓缓蠕动，恢复以往的形态、那种感觉，陆贞无法形容，唯
『爽』可以概括。

　　这一刻，好像嚷着要拉屎的念头也忘记了。

　　当『爽』达到顶点，就开始回落。

　　回落到低点，就会感到空虚。

　　可陆贞没有空虚、因为她不是荡妇，更不是淫妇，她只是一个贤妻良母的苦
命人。

　　当她还沉浸在自己的世界里，却没有察觉，自己的身体被马六拥抱着。

　　手举着枪、已经瞄准……她的小穴。

　　根本不用摩擦，也没有预热。

　　啪！

　　那种肌肤与肌肤相碰撞的声音。

　　一如、枪响。

　　「嗯！」

　　一声闷哼。

　　下巴卡在马六的肩膀上，陆贞睁开眼睛看到镜面里，男人的屁股正在一下下
推动着。

　　镜里的女人瞪着一双大眼睛，脸上先是惊愕，随之显出各种表情。

　　啪啪啪…

　　「哦⊙？⊙！，哦，哦…唔唔…呜呜…」

　　啪啪啪啪啪啪…

　　短小精悍、是形容马六的体型和头脑的。

　　可是他的枪或者说他下面的阳根…

　　陆贞体会的，却绝不是，短小精悍那么简单。

　　阴道内壁不停的被他的阳根穿梭、插进、阴道被撑起，壁肉紧紧吸附着阳根，
还没等完全包裹住、阳根又抽出，被撑起的阴道，壁肉还没合拢，又被撑起。

　　一进、一出、一下、一下、根根见底、子宫花蕾备受摧残，不停的溢出液汁。


　　　　　　　　　　　　　啪啪啪啪啪啪——

　　　　　　　　　　　　　—————————

　　马六好像终于得到发泄的机会、「唔唔……轻点………放开我……唔唔……」

　　任陆贞拍打后背，他始终双手搁在她的两侧盆骨之上、挺进、挺出、这也不
怪马六，因为先前的预热，猥亵陆贞，使他早已欲火焚身。

　　如今终于可以发泄，哪能没有力。

　　呜呜呜…唔唔……哦……

　　啪啪啪啪啪啪…

　　马六黄铜色后背上，细汗密布，闪出一层油光水滑，可见他体力消耗的厉害。

　　动作开始迟缓，不过还是一下、一下的进进出出。

　　啪啪啪…

　　啪啪…

　　倏然、马六手臂青筋暴起，像是在蓄力，臀比往常都要拱、嘴中明明没有说
话，却让人感觉一个有一个字从他嘴里蹦出来一般。

　　『喝！』

　　臀猛的挺下，托着陆贞盆腔的手臂顿挫。

　　啪！

　　二人狠狠地碰撞在一起。

　　而这个时候、马六手从陆贞的盆腔移到她的肥臀上，双手托着，好像要把她
揉到自个身体里去。

　　而马六的身体好像在抽搐，特别是臀部更是抽搐的厉害。

　　「呃，好痛，啊！不要……呜呜…不要…唔唔…不要射在身体里…唔。」

　　猛然的一撞，火辣辣的疼，陆贞想要挣脱，可是臀部被死死的按住，丝毫动
弹不得。

　　更让她受不了的是、疼痛之后，一股滚烫的液体如岩浆喷涌、她能感到子宫
花蕾被焚烧的触动，好像花朵得到花肥的滋润，就要展开枝叶盛开。

　　这是她不愿的、因为她怕怀孕。

　　可是不管要不要，精液已经在她的身体流淌，这是她不可阻扰的。

　　马六的抽搐也停止了，这也意味着他终于发泄完毕。

　　「呜呜，放开我…放开我…」

　　拍打着他的肩膀，陆贞哭的梨花带雨。

　　特别是在这个落地镜前。

　　她的一举一动都被映射、让她有一种亲眼目睹自己做爱的羞涩、羞愧、尴尬、
总之是，一切都不自在。

　　马六没有放手，不过没有再压迫她，只是保持阳根依旧留在她的体内。

　　空出一只手摸了摸脸上的汗，似乎这一战对马六体力消耗不少，嘿嘿笑着开
口。

　　「舒服吗？」

　　陆贞扭着身躯挣扎着根本就不回答。

　　感受胸前的柔软，马六从新把手搁在她的臀瓣，两只手揉搓她的肥臀。

　　多么美妙的感觉啊！

　　又大又肥又软，还很有厚实感，这可是少女不能媲美的。

　　马六简直不知道用什么来形容了？

　　就那么的揉了几下，他下面又硬了。

　　看到陆贞依然不依不饶的，他手起手落、啪啪、雪白的肥臀上，两个血红大
手印出现了。

　　「啊！」

　　陆贞愣了，也忘记挣扎了。

　　当她感到火辣辣的疼，委屈的落泪，嘴却不由『闷哼』一声。

　　镜面中，她的脸色充满惊慌。

　　原来马六手伸到她的臀瓣间，正把玩着她肛门探出来的那抹紫色的物体。

　　「舒服吗？」

　　马六继续问道。

　　物体在肛门不停的被马六挑弄，陆贞感到难受至极，可是面对马六的问话。

　　陆贞抿嘴，真不知道说什么好？

　　说舒服，那纯属欺骗自己。

　　换句话说，谁体内有东西会舒服呢！

　　说不舒服，那是对他的忤逆，谁知道接下来她会受得什么惩罚。

　　陆贞是真的怕了，嘴唇张了张开口道。

　　「舒服。」

　　其实陆贞有些误会了，马六第一次问她是在做爱后，而马六问的真实意思是，
跟他做爱，舒服吗？

　　结果陆贞却误会成，肛门插着物体，舒服吗？

　　虽然两者迥异，性质相同。

　　却不曾想，这世间最大的就是变化莫测。

　　错误的理解，错误的回答、

　　却造成后来陆贞的肛门癖。

　　这也是马六没有想到的。

　　「喜欢吗？」马六真实意思是喜欢做爱吗？

　　「喜欢」陆贞想的却是，喜欢被物体侵占她的肛门，虽然她的话是假的。

　　「还想要吗？」要做爱的意思。

　　「要。」陆贞要什么？吃瓜群众凭想象吧？

　　「要拉屎吗？」

　　「要…啊！」

　　陆贞脸又红了。

　　马六似乎特别喜欢陆贞脸红、这女人真是特别容易害羞，即使什么都经历过
了，按理说早该放开了。

　　可是该脸红的时候，还是脸红。

　　他故意按住陆贞肛门的物体往里推了推道。

　　「再憋会，行吗？」

　　「嗯！」

　　很明显威胁你话语，陆贞哪里听不出来，她只能违心说道。

　　想到先前自己那种憋不住的崩溃感，再到至今，还没拉出来，也算是奇迹。

　　不过被这么马六话语一撩，她的便意是又上来了。

　　马六揉了揉她的肥臀，恋恋不舍的拍了两下，阳根脱离她的体内。

　　然后向后退了退，离开她的身体。

　　看着退后的马六，阳根的脱离，自己的小穴残留的液体顺着大腿流淌，陆贞
莫名的伤感起来。

　　快点结束吧。

　　自己的老公也快醒了？

　　正当陆贞以为要结束了，马六拉着她靠近落地镜。

　　「来这里，转身。」

　　马六不知道在搞什么，一边命令她站在他指定的位置，然后让她转身。

　　陆贞虽然不愿，但又不敢不从，只能马六说什么，她就做什么。

　　「躺下，头靠在这里…」

　　「对，腿伸过来。」

　　「好，就这样，不要动。」

　　当陆贞听从马六的安排，躺好，摆好姿势后，她才知道什么意思。

　　镜子里投射出一副让人血脉喷张的赤裸身躯、而且姿势极为夸张，可以说是
极为淫荡。

　　身躯平躺着，两条大腿呈『Y 』型搭在镜面让，臀微微离地，中间一览无遗。

　　陆贞头颅轻抬，就能从镜面里把自己看的清清楚楚，甚至臀瓣中肛门的物体
都没有落下。

　　更别说，自己的私密处和胸脯上那两对硕大的乳房了。

　　她看到镜面里那张熟悉的脸庞露出一副难以置信，惊恐的样子。

　　然后就看到嘴唇动了。

　　话语从她口中吐出。

　　「不，我不要这样。」

　　搭在镜面上的脚趾就想放下来。

　　「别动、」

　　『别动』两个字，像是定身符，她的身体还真不动了。

　　缕缕被马六训导，就连陆贞都不知道，潜意识里她开始学会服从。

　　接着她就看到，镜子里的女人乳房上多了两只手，抚摸，揉捏、乳房不停地
在手中变幻各种各样的形态。

　　而随着揉捏，镜子里的女人脸上的表情也丰富多彩起来。

　　先是不情不愿，一副羞怯抗拒的表情。

　　可转眼，红晕扑面，好难受的样子。

　　又变成，眼神迷离，眉间含情，一副春风荡漾。

　　接着又变成，性感的嘴唇抿着嘴，一副很享受、舒服的样子。

　　嗯！……

　　陆贞呻吟出声。

　　　　　　　　　　　　　　　瞬间惊醒、

　　这是自己吗？

　　自己怎么会是这般模样？

　　明知道镜子里的女人就是自己，可还是生出一种陌生的错觉。

　　看镜子里的自己表情，这是心里抗拒的…那个她吗？

　　「这不是真的…不是真的…」

　　陆贞不愿意接受，嘴里嘟囔着，把眼睛闭上，她不想再看，不想承认那就是
她自己。

　　「不许闭上眼睛，睁开。」

　　命令，陆贞下意识的顺从，睁开眼睛，想不看，可眼睛不经意又对上了。

　　马六嘿嘿一笑，几乎咬着她的耳朵说道。

　　「不是想拉屎吗，现在就要开始了。」

　　拉屎？

　　不不不…

　　想到现在自己这个姿态、陆贞看到镜面的女人神色变了，一副祈求可伶兮兮
的模样，就连自己看了都不忍。

　　镜面又变。

　　陆贞看到镜面，马六手伸向女人的胯下、似乎为了不阻碍陆贞的视线，还特
别注意角度。

　　两条腿因劈度，肛门中的物体分外醒目，一只手伸过去捏住那物体、镜面中，
女人的面孔一变，接着就露出痛苦的表情。

　　因为陆贞看到，肛门里的物体被手拉拽，就要滑出肛门。

　　一点点、缓慢的、像是播放视频的人把频率调成了帧。

　　陆贞能看到肛门从一个小小的圆缓缓变大，变大、变成乒乓球那么大、而且
还在变大、她更是感同身受！

　　那种无限扩充、一开始感受还没有那么深，可是随着变大、那种膨胀加重，
开始有了撕裂感。

　　看着镜中、肛门因扩大，那菊花纹路从清晰变得模糊、陆贞心都凉了，脸色
更是惊恐。

　　这…当初怎么就进去了？

　　可惊恐还在上升，因为肛门还在扩大中、

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　【这部分情节不喜绕过吧！】

　　还是解释一下，别有人把我当成变态就好，本段章节来源于一个俄罗斯扩肛
美女，有兴趣可以搜一下，俄罗斯扩肛女皇就能找到她的图片和视频。

　　还有之所以写裙里藏人，这个也是有真实依据，很多视频都是背着人做爱，
我现在只是夸大其词而已。

　　裙里藏人，现实我也看到过，小孩子顽皮总喜欢往人家裙里钻，而且体形小
跟个小猴子，钻进去，大人们还真无法奈何，最重要的是，小孩子在裙底，你是
真的看不到他。

　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　眼睁睁看着镜面里的自己，肛门扩大到鸡蛋大小，陆贞吓得呜呜哭泣起来。

　　「想拿出吗？」马六突然停止，问陆贞。

　　「呜呜…想。」

　　「那你听我的话吗？」

　　「听。」看着仿佛静止的镜面，那无休止的撕裂感，马六说什么，陆贞做的
唯有顺从。

　　噗！

　　陆贞的话语刚刚落下，马六手里就多了一个物体。

　　「唔…」

　　陆贞闷哼，从膨胀到收缩，说实话，她以为会很痛的，可是结果好像跟她想
的不一样。

　　她好像根本就没有感觉，结果就出来了、

　　这让她生出一种是不是物体还在肛门没有拔出来。

　　第一次仔细盯着镜面里的自己，然后看到红肿的肛门不停的张合。

　　好像不受自己控制似的。

　　噗！

　　肛门吐出一粒白色的蒜瓣。

　　直到这个时候，陆贞才感到肛门回归自己的控制。

　　　　　　　　　　　　　她下意识地用力、

　　噗噗！

　　又是两粒带着粘稠的液体跳了出来。

　　陆贞甚至能闻到大蒜的刺鼻味，肠胃轻快的蠕动，传导身心，使她很舒服。

　　「停下！」

　　马六命令的口气响起，陆贞几乎下意识的身体紧绷，肛门也是一缩。

　　陆贞看到马六捡起那三粒蒜瓣，端在自己面前，用近乎威胁的话语说道。

　　「自己塞进去，否则…」

　　　　　　马六手里拿着那个紫色的物体在陆贞面前比划一下、

　　陆贞眼中瞳孔一缩，手下意识地就接过蒜瓣，伸到胯下，小心翼翼的抵在肛
口。

　　镜面中，陆贞看的十分的清楚，她的脸很是紧张，肛门也跟着蠕动，好像也
跟着紧张一般。

　　　　　　　　　　　　　　——————

　　一粒、一粒、一粒、毫无波澜，几乎没有荡起心中任何波动，三粒蒜瓣就这
么的进入。

　　轻而易举、镜面那张脸先是显出难以置信，接着脸色变得复杂起来。

　　不管如何，都是进去了不是，纠结好似没有意义。

　　马六一直都在看着，见到陆贞抗拒又听话的模样，他愈加的兴奋，下身似乎
又恢复巅峰状态，跃跃欲试。

　　把玩手中的物体，眼神闪烁，似乎又冒出坏水来。

　　「这个叫什么？」

　　看到眼前晃动的紫色物体，她着实害怕，它叫什么，陆贞当然知道，于是她
答道。

　　「是……番茄。」

　　是的、物体是…番茄，当然叫它茄子也对。

　　至于它的形状就凭想象吧！

　　总之一头大，一头小，最大的一头别超过鸡蛋就行。

　　人都有兴趣，不过有时候兴趣来的快，走的也快。

　　人也有叛逆、或者是、得不到的永远都是最好的…，就一直想得到。

　　而得到了之后，又觉得稀松平常。

　　兴趣、叛逆、得到、作弄陆贞，可是陆贞变的很顺从。

　　而马六也似乎得到了他想要的结果。

　　所以，他的兴趣也没了。

　　从新把注意力转移到陆贞胯下，指尖在陆贞肛口画着圈圈，弄得陆贞心里痒
痒的难受。

　　「好了，拉吧！」

　　陆贞好像接收到信号，臀不自禁抖动、

　　像是答复马六，实际上确是在用力，一声浓重的鼻音响起。

　　「嗯！」

　　开门放水、不……

　　没有水，有的只是菜肴的佐料。

　　葱和蒜。

　　眼睁睁看着镜面，肛门像是一张小口不断地吐着。

　　蒜瓣一粒粒滚了出来、白色变成灰色，如一团乱泥的大葱。

　　最后好像连胆汁都吐出来了。

　　噗呲一声、那藏在体内的菊花锁终于显露出来。

　　「唔…」

　　肠胃畅通，陆贞情不自禁，她还想一鼓作气把最后的阻碍排出体外。

　　可是任她如何用力，眼睛盯着肛门那椭圆形的菊花锁，肛门拱来拱去。

　　菊花锁卡在肛门，始终还是那个样子。

　　这就是体内那个被称之为『菊花锁』的器具吗？

　　说实话，陆贞还是第一次见、

　　虽然延伸出来的菊管，她摸过也用过，可原始状态，还是第一次看到。

　　如果这个『菊花锁』用作别的用途，陆贞还真佩服制造这个器具的人真是个
天才。

　　它的颜色有些深色的透明，椭圆形，直径最多三公分，而凸出肛门大约有二
三公分。

　　陆贞知道只要顶端用手轻点，然后用手拉拽就会延伸出来，那样就可以方便
了。

　　她佩服的是，明明不粗，可怎么就卡在肛口出不来呢？

　　要知道先前马六塞入去茄子，至少比这个粗两倍、

　　还有就是…明明卡在肛门里，陆贞却没有那么难受，唯独有些不适应。

　　仅此而已！

　　正当陆贞沉浸在连她都觉得荒诞，而又佩服的思绪时、

　　「老婆，你在哪？」

　　一个有远有近，虚无缥缈中带着熟悉的声音遥遥传来。

　　「沈丘……老公？」

　　陆贞喃喃，瞬间惊醒。

　　随之她就看到镜面中的那张惨白的脸……

　　匆忙起身，陆贞『嗯啊』着把臀间那凸出来的菊花锁按进肛门，拉着马六的
手，颤抖着嗫嚅。

　　「怎么办…怎么办？」

　　听到愈来愈近的脚步声停顿在门外，看着卫生间的门把扭动、

　　陆贞瞪着大眼睛，无限的恐慌无限蔓延。

　　好像要窒息了一般。

　　咔擦咔擦、门并没有打开。

　　「老婆，你在里面吗？」

　　「啊！我在……在洗澡。」

　　心又开始跳了，陆贞惊醒，幸亏锁门了，搪塞道。

　　「洗澡啊，呵欠，老婆我睡过头了，那我也洗洗去。」

　　沈丘现在门外，一副睡眼惺忪，呵欠连天的开口说道。

　　「那…老公你赶紧去洗吧，我很快就…洗完了，你有事叫我就行。」

　　「唔，那我去一楼洗了，哦，对了，一会给我找一下换洗衣物。」

　　沈丘转身下楼，一边嘱咐陆贞。

　　「啊…好…的。」

　　听着门口消失的脚印声，如果没有马六拥着她，陆贞早已瘫软在地上。

　　即使这样，双腿如打摆子晃个不停，惊魂未定，她还是后怕不已。

　　拥在怀里，感受陆贞肌肤的摩擦，尤其是胸前那对肥乳随着她的紧张，一颤
一颤的、碰触马六，像是挑逗。

　　手自然而然的探到下身，端起、

　　然后，调整姿态，对准…

　　啪！

　　又是一个透心凉。

　　陆贞紧张的情绪还没平复，她根本就没有察觉，就觉得下体好似有一根烧火
棒捅了进来。

　　「啊…唔唔……」

　　嘴张口就大叫出声，反应过来又用手捂着嘴唇怕被听见。

　　好不容易压抑下去，她松开手哀求。

　　「不要了…不要…唔…唔唔。」

　　啪啪啪啪啪……

　　陆贞话都不敢说了，用手捂住嘴巴，怕叫出声来。

　　啪啪啪…

　　唔唔唔唔…

　　啪啪啪…

　　让人耳热心跳的肌肤撞击声响起。

　　「老婆，你洗完了没？」

　　沈丘的声音遥遥传来，陆贞拿开嘴唇的手道。

　　啪啪啪…

　　「就……唔…洗完了…唔唔…」

　　说完话，陆贞手迅速掩住嘴唇，支吾着。

　　「哦，洗发水用完了，你帮我拿瓶。」

　　「唔…好…的…唔唔」

　　啪啪啪…

　　陆贞推搡着马六的胸脯，支吾开口。

　　「不要…唔唔…我…老…工…找我…唔唔。」

　　　　　　　　　　　　　　　马六依然、

　　陆贞急了，也不知道哪来的力气，猛的一推，阳根插了个空。

　　陆贞赶紧捂着下体，向后退去，口中更是哀求不停。

　　「别过来，我老公叫我呢，真的不行。」

　　白花花的肉体更是像是热锅上的蚂蚁转个不停。

　　胸衣胡乱的就往身上套。

　　结果被马六扯住。

　　「你……」

　　陆贞一愣神，见到马六扔过一条浴巾，她也顾不得了，往身上围去。

　　刚刚围上，陆贞就迫不及待的打开门，赤着脚丫子跑了出去。

　　不是她急，而是距离沈丘跟他说话已经过去好长一段时间了。

　　卫生间、精瘦的体型，矮小却透着一股强壮。

　　而那一股强壮都汇聚到他下身那个阳根之上。

　　阳根高高的翘起，跳动着，欲火没有发泄，似乎永不低头。

　　马六就这么的光着身子，弯腰捡起地上的那根阳根。

　　这是陆贞体内的那根阳根。

　　如果用什么词语来概括，那就是粗和长。

　　马六作为天堂组织的一员，深刻了解这阳根的数据。

　　这种阳根在天堂组织里，一共有三个尺寸。

　　分，大、中、小、三个型号。

　　而每个型号对应的是尺寸、长短、和粗细。

　　所以，一般情况，小号和中号适合用在女人身上，而大号几乎没有女人受得
了。

　　这个受不了是指、阳具太大，女人的小穴容不下，

　　不过也有个别。

　　就像陆贞，她体内的阳根就是大号。

　　还有张彩霞、吴雪、张彩霞、吴雪因不是处女，后经过各种调教的结果才能
容纳大号。

　　而陆贞更不用说了，生过孩子，所以勉强可以容纳。

　　马六拿着陆贞体内的阳根，跟他下面一比，相形见绌。

　　简直不能比。

　　可是又不能比。

　　毕竟物是死的，他的是活的。

　　马六只是在想，人的潜能是无限的。

　　陆贞就是一个例子。

　　摇摇头，似乎这些都无关紧要，马六光着身子走了出去。

　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　楼下、

　　陆贞裹着浴巾，像一朵出水芙蓉，赤着小脚，推开浴室，露一条缝隙，将手
中的洗发水递给沈丘。

　　「给你…洗发水。」

　　「哎，老婆，要不你帮我搓搓背吧！」

　　接过洗发水，沈丘躺在浴缸里，侧头瞅了陆贞一眼，从门缝看到陆贞裹着浴
巾，就开口道。

　　「啊！今天不行。」

　　「以前行，今天怎么不行了。」沈丘嘀咕。

　　「反正…今天不行。」陆贞有些慌乱，但又找不到好的理由只好用强硬的态
度。

　　「算了，不行就不行吧，那你陪我说说话吧！」

　　「哦，好的。」

　　听到沈丘不在要求，嘴下意识的说道。

　　沈丘躺在浴缸里，微闭着眼开口。

　　「老婆，我们下午出去买衣服吧！」

　　陆贞刚要回答，就感到身后贴上一个身影，胸脯落上两只手。

　　「啊！」

　　她惊叫出声。

　　「你啊什么，老婆，我说下午我们去买衣服吧！」沈丘又重复一遍。

　　胸脯被蹂躏，浴巾根本遮不住，无声花落，露出那硕大肥美的乳房。

　　这还不算，股间一根火热的棍子碰触臀肉。

　　陆贞明白是明白了，可是她连求饶的话都不敢说，手臂乱摆，脸上惊恐带着
无声无息的乞怜。

　　不要…不要，会被我丈夫发现的！

　　这个时候沈丘已经是第二遍问她了，她只能开口。

　　「啊！去…买…衣服…啊！」

　　不依不饶，肥乳被捏，她根本阻挡不了。

　　「是啊，我问你去不去？」

　　臀被动的翘起，火热顶在那条肉隙，一顶、

　　水乳交融的感觉伴随而来。

　　阳根插入、那一刻。

　　「去…啊！」

　　陆贞雪白的脖颈微扬，胸前肥乳更是一颤，两个字从嘴里崩了出来。

　　『去』算是给了沈丘的答复，「啊」那是阳根进入小穴情不自禁。

　　「哦，老婆你怎么不问我为什么买衣服啊！」

　　阳根穿梭在体内，陆贞努力控制身体不让自己发出声音来、

　　啪…啪…啪…

　　尽管如此，那声音还是断断续续响起。

　　体内说不出难受还是享受，可是呼吸确是急促起来，而面对沈丘的问话，她
又不得不回答。

　　「那为什么…买…衣服…啊！」

　　垫着小脚丫，陆贞尝试转身，她想离远点。

　　啪啪啪！

　　她的身躯一鞠一鞠的，细微的啪啪声在下体回响。

　　「因为老公想买一件跟你上午穿的裙子很搭的衣服啊！」

　　沈丘解释为什么买衣服，然后就听到他兴奋的开口道。

　　「老婆，你说什么颜色适合呢。」

　　胸脯前倾，乳房得到释放，像两只大白兔，兴奋乱蹦、

　　一步一步…

　　终于来到门口，陆贞再也站立不住，跪在地上。

　　马六随着她的身体做出相应的姿态，手按在两侧盆骨，不断地抽插着。

　　「我…不…清楚…啊……」

　　啪啪啪…

　　啪啪啪…

　　古铜色皮肤不断地碰撞上那雪白的肥臀，臀肉荡起白花花涟漪。

　　力度威猛有力，陆贞跪在地上，身躯随着抽插一倾又倾，胳膊酸痛，她要疯
掉了！

　　不但要应对沈丘的话语，又要控制自己情绪和身体，她真的觉得自己坚持不
下去了。

　　而沈丘也像故意跟她作对似的，话语不时的传来。

　　「老婆，我觉得灰色适合我，你说呢？」

　　「啊！你…觉得适合…就…好…啊………」

　　啪啪啪啪啪…

　　「老婆，我怎么感觉你在敷衍我呢，咦~ 什么声音…老婆你在干嘛呢？」

　　趴着的陆贞，脸色一变，手臂推着马六的手示意他动作轻点、

　　「啊……没…干嘛…啊，我…锻炼…身体…啊！」

　　马六后背向后面躺下，腿向前伸，双臂一用力，陆贞整个身躯就坐起来了。

　　唔唔…

　　背对着马六，臀部坐在马六的大腿间，陆贞低头甚至能看到自己的小穴插着
的阳根、

　　这样的姿势，让她情何以堪。

　　更何况，前方浴室，只要沈丘一探头，就会看的一清二楚。

　　「老婆…你说话能不能不要大喘气，也不是说你说话难听，听的我……我也
说不上来…总之…好奇怪……」

　　马六臀用力一顶，手拍了拍陆贞的臀瓣，示意她自己动、

　　这一顶，正好触到陆贞的敏感点，嘴里的话语就变成了。

　　「啊啊！奇怪…么？」

　　「又来了，老婆，你今天说话好怪，对…就像…有人跟你做爱似的…哈哈。」

　　坐在大腿上，手按在马六身上，一起一伏，像是骑着马儿晃悠悠的散步。

　　胸脯上的双乳也跟着起伏跌宕，胯下阳根穿梭其中，虽不剧烈，却又感受深
切。

　　起起落落、此起彼伏、像是风中柳絮，不知何处是归去。

　　陆贞心戚戚然，心道。

　　可不是么，你猜对了结果，却永远不知道结局。

　　沈丘可能觉得自己说话好像有些重了，于是。

　　「对不起啊老婆，我不该那样说你的…」

　　手按着、起来。然后，手松开、臀部跟着落下。

　　陆贞怔怔然道。

　　「你没有对不起我。」心里却道，是我对不起你才对。

　　「奥，老婆我快洗完了，你帮我拿的衣服呢？」

　　「我…给你…拿去。」

　　陆贞此时好像完全变了一个人似的。

　　没有惊慌、没有波动、她手微微用力，阳根一点点脱离她的体内，然后站立
起来。

　　捡起地上的浴巾，简单的围在身上，然后找到沈丘需要的衣服，搁在浴室的
小柜子里。

　　「老公，衣服给你搁在那里了。」

　　「哦，知道了老婆。」

　　马六又靠过来，从身后抱住她，阳根拍打她的臀部，然后抵在她的…

　　陆贞没有什么反应，当身体小穴被温热和撑开，进入的刹那，她最终抵不住，
情不自禁的『嗯！』了一声。

　　啪啪啪…

　　陆贞看着眼前的景物随着小穴被抽插而产生晃动，她木然开口道。

　　「老公，我去楼上…嗯哼…换衣服了。」

　　即使她表现的在平静无波，可马六的撞击还是让她的声音有了变化。

　　「嗯！去吧，老婆。」

　　手里拿着浴巾，转身，亦歩亦离。

　　啪…啪…啪啪……啪

　　撞击无处不在，只不过断断续续、陆贞能控制思维，却控制不住体征的变化。

　　嗯啊嗯啊的鼻音总是哼出来。

　　上楼的时候，陆贞爬着上去，身体受到后面的撞击，一拱一拱、

　　好不容易爬到二楼，鬼使神差地，她又闯进了卫生间。

　　也许潜意识里觉得这里是最安全的吧！

　　　　　　　　　　　　　　　　啪啪啪

　　啪啪啪啪啪。

　　节拍像是回复了活力…

　　　　　　　　　　　　　　深厚而又清脆、

　　像是脱缰野马…

　　驾驾驾！！！

　　花式也是五花八门。

　　　　　　　　　　　　　　　老汉推车、

　　　　　　　　　　　　三脚立杠、观音坐莲、

　　　　　　　　　　　————————————

　　　　　　　　　　　　　　　直到最后、

　　啪！

　　喔！

　　马六的臀抖动，无数的精液喷射在体内、

　　陆贞突然全身剧烈的颤栗，好像八爪鱼般双手双腿死命抱住马六、

　　红唇里发出含混的声音，好一会儿之后，她慢慢瘫软，浑身淌满了汗水，高
挺硕大的胸脯随着娇媚的喘息一起一伏地波动着。

　　一张娇艳绝伦的粉脸色泛桃红、眼神半开，似乎还沉醉在淫欲的陷阱中，不
能自拔。

　　压迫停息，马六拔出阳根。

　　精液似乎找到宣泄口，蜂拥而出。

　　唔…

　　轻吟一声。

　　陆贞似乎从归现实，娇躯蜷缩着，怔怔发呆。

　　砰！

　　粗昂的假阳根砸在她的面前。

　　这是她体内的那根，陆贞岂能不认识。

　　命令的语气，带着压迫，陆贞只觉得寒气逼来。

　　刚刚的性欲仿佛天堂，而如今确是地狱。

　　天堂醉生梦死，地狱恐怖如斯。

　　一线之间，从来没有感到这么的突然。

　　「自己插上。」

　　「不，不要，求你了，我愿意…我听话的。」

　　手拿着这粗昂之物，陆贞卑微的乞求。

　　无动于衷，最后化为无奈。

　　站起身，腿劈叉，深吸一口气，闭上眼睛。

　　然后，手握着…

　　抵着自己的小穴。

　　　　　　　　　　　　　　　用力一按、

　　噗！

　　像是吞咽，又像放了一个屁。

　　呃…

　　痛苦的呻吟声。

　　粗昂在体内呈现。

　　好粗，阳根太粗了。

　　好紧，小穴仿佛容纳不下。

　　推进…

　　阴道被无限的扩充，壁肉紧紧贴敷在上，一点缝隙也没。

　　　　　　　　　　　　　　　　前进、

　　子宫、子宫花蕾与阳根头部相抵。

　　花蕾有了变形的错觉。

　　压抑，窒息、粗昂、膨胀、坚硬、

　　什么都有。

　　脸色苍白，感受着三根丝线跟腰肢皮带挂钩，泪无声无息就流了下来。

　　「明天八点到这里去。」

　　马六手摸那对肥乳，一张卡片落在陆贞手中。