      天国


　　（序）

　　大陆内地与南方交界处，有个不知名的H 县，H 县有条沱江贯境而过，下行百二十里有条柳溪河，在河与江汇合处有个柳溪镇。柳溪镇辖三寨十八村。沿柳溪河上行十里，就有一村一寨。河北是连绵的高山，山上一座古寨墙，寨里人都姓苏，故取名苏家寨。河南地势平坦，村里人都姓夏，自然叫做夏家村。苏家寨有家苏姓人，不住寨墙却去面河而居，夏家村也有家夏氏，不居村里而去河边下宅，两家一河之隔，代代相望，就成了不是亲的望门亲。
　　在到处都饿死人的六十年代，某年十二月的一晚，突然一股狂风从西边刮来，接着就是震天撼地的雷鸣电闪，继而又是倾了盆的大雨，象要把这个世界毁灭似的。十二月刮风打雷本是反常现象，加之一堆堆死人还没埋完，又一堆堆活人倒了下去，所以这一夜的雷雨，更把柳溪震得象开了的锅。次日，苏家寨的一座山突然垮了大半边，有人亲见一条眼睛大得象灯笼似的龙，在电闪雷鸣中拖着半边山向东去了。
　　隔了两日，又传说山侧一个山湾塘，一到后半夜，就有几千个鬼打着灯笼在堤埂上转来转去哭嚎，塘边一家五口男女在一夜间全部死亡，第二天地坝里就爬满几万只蛤蟆，那头齐刷刷地朝着堂屋，象是在默哀……
　　也就在那个大风大雷大雨的晚上，苏夏两家都“嘎”地掉下个儿女来。夏家生的俊小子，取名夏雨，自然合家欢喜不说。苏家落下的是个如花似玉的女儿，更招来全寨人的哗然。人们根据十二月大雷大雨以及山垮龙出鬼火死人等等现象判断，认定她是天上降下的妖孽，不知苏家寨还要死多少人，遭多少的难？有人提出除掉她但又慑于法律，全寨人商量来商量去，最后采取了最保守的防备办法，就是把寨墙门封锁起来，不准苏家女儿进入……
　　后来，见女儿眉宇间长出颗红亮亮的美人痣，意见又分作两派。一派认作福相，说苏家好福气，凭那颗痣儿，不捡个皇后也得捡个官太太。一派仍视为煞星，这派人坚持女人祸国论，他们引出历史上的妲己、杨贵妃，还有近代慈禧儿，在戏曲扮相里不也多了只眼睛，还不都把个锦绣家邦弄得国将不国？何况好花不一定是好女，苏家和苏家寨将有祸事云云。
　　不管人们怎么说，怎么做，苏家女儿一落地就见风长。经过人见人爱的童年，进入启蒙识字小学，老师见她生得不俗，给取了个十分洋气的名字，叫做“苏珊”
　　的。苏珊读完小学进初中，那体貌儿更出落得如出水芙蓉，带雨桃花，别说美人痣招来多少艳女的忌妒，就那墨点杏目的每一闪灼，也颠狂了无数痴男。初中毕业那年，恰逢扩招中师生，又幸运进入市立师范，开始了她特有的人生之路。
　　在师范校里，苏珊同室住着三个女友，一个是白胖的苏莎，因有一副过得去的歌喉当了班上文娱委员，另外两个是黄皮肤的小A 和小B.她们四人都来自不同的县份，接受着共同的教育，每天出操下操上课下课吃饭睡觉，如此平平静静过了两年半，在进入最后一期时，就不再平静了。首先是黄皮肤的小A 小B 开始骚动，一下课就聚在一起议论，同班女生也跟着来。女人议论有女人的内容，议论得最多的自然是男女之事。她们从招生议起，师范招生也特怪，男生一半，女生一半，政策上象给配了对似的。什么男找什么女，什么女配什么男，人们便从经济、地位、像貌以及活动能量上去排队，排队的结果，白胖的文委有资格去找伟岸的班长，干部出生的张娃可以和家庭条件极好的李女耍朋友，像貌平常的小A和小B ，只能去配无声无息的C 娃D 娃了。至于苏珊，普遍认为校内找不到恰当角儿，极美的女人只有去嫁市长或省长的儿子，可惜学校又没这类高干儿。配对说又激怒了小A 和小B ，一反常态去欺侮门户相当的CD二娃，把两小子搞得差点退了学。
　　议论了招生，又评价教工。男教工第一名是毕业班班主任方霖，他不仅有一付电影演员的身材，而且还是H 市的一流作家，单剧本就发表过好几部。第二名是年青的体育教师，身材健美还打得一手好球，第三第四依次排列下去，最后一名不是麻脸跛腿的打钟工，而是专拍校长马屁的政教主任。女教工第一名是钢琴弹得极好又是县长太太的音乐教师，第二名不知怎么竟落到一个扫地女工身上，其实女工并不很美，之所以列为亚军，是因她的一双腿长得出奇的肥白。
　　评完教工，就相互搜集男女间的秘闻。当然，苏莎早和班主任方霖要好，那是不必说的了。可是近来，人们发现苏莎又好上班长，两人还发生了非寻常的关系。为调查那种关系，小A 小B 跟踪了五六天，终于在一个周六晚上，强拉着苏珊去练琴室偷听。练琴室建在校园西边极偏僻的角落里，室旁有棵不下三百年的黄桷树，据说黄桷树的一株树丫上，三年前吊死过一对情侣，之后就一直闹鬼叫，近来半夜三更还听到鬼的呻吟，除了音乐教师白天带着学生去练练琴外，平时连校长也不敢去的。三人来到一间门外，听得风琴在摇，班长在喘，苏莎在唱歌似的呻吟……这一听不打紧，三十多间练琴室，几乎三分之一有那样的响声。苏珊才知道那闹鬼的地方，原来是男女生们的伊甸园。
　　秘闻中最具爆炸新闻的要数扫地女工风流韵事了。女工三十岁上死了男人，熬不住就和一个麻脸炊事员偷情，那炊事员是有家眷的，两人自然不敢明来，一到天黑，不是麻脸钻进女工屋里，就是两人装着散步，溜到城墙或什么地方做爱，做的久了，就被学生发现，女工偷麻脸便在学生中传为笑柄。如果女工不惹事或许没人去管，偏偏女工扫地要扫练琴室，每早都要扫出一大堆臭熏熏的卫生纸来，有好几次就跳了脚骂学生不学好，要告给校长云云。女工这一骂骂醒了男生们，一来怕她真去告状，二来对她裙下那对白腿早已白吞过许多口水，于是由班长领头，带了四个五大三粗男生，跟梢了几个晚上，终于在极隐蔽的旧城门洞里捉了两人的奸。他们甩石头把麻脸吓跑，再拉起光屁股女工，问是私了还是公了？女工怕丢掉饭碗，自然答应私了，于是五人把她带到一处密林里，让她躺在地上，然后爬上爬下去轮奸，女工也乐得过关斩将，把五人夹的爽酥酥败下阵来……
　　秘闻的收集又引出许许多多新秘闻。不久小A 小B 再反常态去勾搭D 娃C 娃，一晚一个交换去泡练琴室。前面提到的李娃张女，也在一夜间举行了野外突击“婚礼”。女工照常扫她的地，不过到了晚上，那床上就不只一个麻脸，而是五六条“壮汉”了。苏莎不仅继续朝方霖卧室跑，还主动承担了方霖的家务，看那架势，似乎作起保姆兼二姨太了。关于苏珊，因学校没高干儿，人们就猜测她在和夏雨搞对象，理由是两人既是乡党，又是同桌，表面划清界限，暗地里却早就有了那回事。事情都是这样，猜测到后来就成了肯定，这种肯定又通过小A 小B的嘴在一个晚上向苏珊说了出来。
　　其实人们错怪了苏珊，那时的苏珊还是个国度主义者，既不追求什么表现，也不参与人们议论，只一味的我行我素，如一只独来独往的白天鹅。至于和夏雨的关系，那就糟糕得不能再糟糕。苏夏两家一河之隔，大人们一天要踏着石桥来往三四趟，苏珊对夏雨却象隔世的冤家，究其个中原因，不是夏雨不喜欢她。在读初中时，他向她递过一封求爱信，送过一本笔记本，在一次放学路上，还抱着她吻过脸儿，求爱信和笔记本被苏珊甩到垃圾桶不说，那吻脸就不得了，苏珊一状告到学校，害得夏雨差点被校方当作流氓来开除。夏雨爱情受挫后，就象霜打了的茄子，一边钻他的学问，一边去向一个老琴师学二胡，再不敢去奢望这只对门居的白天鹅了。
　　不是冤家不聚头，中师扩招那年，夏雨和苏珊一起进入师范校，分在一个班上，再让班主任乱点鸳鸯谙，给编作了同桌，一同就同了两年半。起初，桌面还划条三八线，谁也不犯谁，后来骄傲的苏珊就入侵了，不仅脚儿手儿霸了方位十之七八，那书儿本儿也渐渐越过“国界”，象山样堆到夏雨桌面前。夏雨怕她怕得要死，只得忍气吞声一让再让，直让到墙角里象挤扁了的一团肉饼儿。
　　就在小A 小B 说出的当晚，苏珊气了个半死，次日向夏雨发了一天的火，把什么东西都朝他桌上甩。到了晚课，那火还没发完，又把一条腿去叉了夏雨方位，一头朝墙角里挤，一头心里骂：瞧你那穴样子，谁在想你了，谁和你来那事儿了？
　　是你想来还是我想来？当初学校咋没开除了你？没有你，人们咋会编出这种事来，弄得黄泥掉进裤裆里，不是屎也是屎了。骂得火冲，又提了脚去踩夏雨。
　　夏雨平日怕够了苏珊，这次也许被踩痛了，竟一时英武起来，勇敢地还击了一脚。苏珊见他胆敢反抗，抬起脚就踢，夏雨又来反踢，两个乒乒乓乓在桌下踢了好一阵，苏珊多挨了两脚，发声恨去抓夏雨，一抓又抓到裆里，抓着根什么东西，一头狠狠的捏，一头咬牙切齿骂：看你小子还敢反抗不？看你臭小子还敢反抗不？夏雨被捏住，那脸就千变万化起来，乖乖地收回了脚。
　　苏珊胜利的撇了一下嘴，去瞅下面，这一瞅就不得了，原来捏的竟是裆里的那根东西，那东西是什么，她听AB说过千百十遍，自己至少也去想过二十遍，粉脸就刷地红到了脖根，慌忙撒手去翻书本，那书上的字就跳来跳去，一个也看不进去。
　　苏珊捏了夏雨那地方，当晚躺到床上，脑子里就老晃着夏雨的影子。
　　她和他同日同时生，又是一河之隔的望门居，论相貌夏雨是数一数二的俊小子，论才学也是班上前几名，并且还拉得一手好二胡，经常参加学校演出。可是，不知怎么她总不喜欢他，不喜欢又说不出个原因，说不出原因她就老躲着他。夏雨送求爱信和笔记本，她不是没热乎过，不过那热乎只是一刹那，随之而来的是一腔无名之火。夏雨去吻粉嘟嘟的脸，她更感到那是一种贼胆大侮辱而去告了状，差点让校方把他给开除了。从此之后，他怕她，她更贱看他。进了师范同桌两年半，她不但没向他丢过一句热乎话，还把什么书儿笔儿全往人家桌上丢，再把人肘到墙角里，挤压得像个肉饼儿。自己这样作是不是太过分了，太绝情了？哪场腿战终于使苏珊醒悟过来，她不仅开天辟地的自责自己，而且还发现夏雨的许多可爱之处，别说一再的忍让使人想到那是一种美德，就裆里的那根东西，怎么的粗，怎么的长，捏到手里怎么的热乎而又振颤人心，就使她一辈子也忘不了。当初她恨他，现在她想他，别说让他亲亲脸儿，就是抱着要怎么来她也情愿。她恨不得再去捏那东西一番，可惜男女生砌成了两个院，又咬牙切齿骂学校荒唐，要配对咋又隔了一堵墙？骂着想着，下体象有许多虫子在爬，掀开裤儿去摸，两片阴唇间已冒出泡热热的液，尖着两指去拨，嗯嗯哼哼折腾到半夜才睡去。
　　次日上午，学校庆祝青年节搞演出，苏莎主持节目，夏雨坐在台角，正全神贯注伴奏二胡。苏珊的眼就一直落在夏雨身上，只见指儿在弦上滑上滑下，弓儿在弦间飞来飞去，随着曲调的起伏，那头又一点一点的，多么潇洒，多么飘逸。
　　至于苏莎报的什么节目，女生们跳的什么舞，唱的什么歌，台下的掌声在向谁拍，拍得怎样，她一点也不清楚。下午义务劳动，捅校园里的臭阴沟，她谎称来例假，躲到寝室补觉，睡到晚课铃一响，连饭也没吃，就急急赶到教室。
　　苏珊坐下之后，偷眼去看夏雨，更觉他比什么时候都俊美，白净方正的脸，高伟毕直体儿，在班上不数一也要数二了，尤其下面那东西，把裆面顶得如座独秀峰，一股什么味从里面飘了出来，更使人心荡神摇……于是屁股就象生了蛆，挪来移去坐不稳，挪到后来，一会去撇夏雨的腿，一会去踩他的脚，这次夏雨不仅没反抗，反而紧夹了一双腿朝墙角里缩，恼得苏珊去他胯下狠狠掐了一爪，那腿才撒开来。这次苏珊一捏住那根东西，就再也不放了。夏雨那小子也稳得起，不挣也不扎，只咧着嘴儿去看书本。说来也怪，苏珊在捏别人，自己却心慌意乱起来，芳心在突突地跳，喉头在呼呼的喘，下体更象着了一盆火，烧得全身哔哔剥剥的爆，真希望什么东西来浇浇。对了，他叫夏雨，雨是浇火的，这个笨蛋咋不出手呢，初中时那股骚劲儿哪去了……
　　苏珊正在心急气喘的想，夏雨的手终于摸了过来，象虫样爬过大腿，再慢慢溜到裙下，突然从裙口钻入，扒开蓬蓬密密黑森林，进入潮潮湿湿沼泽地，把那指儿直往泽沟里钻。这一来，苏珊的穴就像爆发了十二级地震，时而崩塌下去，时而突冒上来，几番震波过后，如破了壳的蛋，黄浆白浆一鼓脑喷出。身子就支撑不住，一声闷哼，夹腿咬牙伏到桌上。
　　那晚方霖辅导语文，正讲一个剧的选段，见苏珊伏在桌上，拿教鞭指了说：“苏珊，咋打瞌睡了？要瞌睡就站起来听。”
　　苏珊挣起身子，两股间便爬着冰冰凉凉的东西。
　　以后的几晚，两人就随便多了，一落坐后，苏珊一头装着听课，一头去解夏雨裆口，里面黑麻麻一窝草，草里一条粗长长的蛇，她从没见过那种蛇，战竞竞




　　（1）

　　去拨，蛇口稀粘粘的，她真希望它咬她一口，把她咬死算了。三拨两拨，蛇头果然昂扬起来，啄了她一手的蛇水。夏雨继续去搅那片沼泽地，泽壳爆裂开来，黄桨白桨又撒了一手……
　　这种事白天是不能做的，只有晚上在黑漆漆的桌下进行。从此苏珊就像着了魅，天天盼着晚课，铃声一响，脚尖儿就飞似的进入方位，待班上的眼睛都去粘了黑板，她的手伸了过去，他的手探了过来，都朝对方最紧要处出击，都咬着牙去哼受那颠倒了魂灵儿的快活。然而，人是得寸进尺的动物，如此“指奸”了十来个晚课，苏珊又不满足了，她要去体验那偷吃禁果的真正滋味。
　　一个周六晚上，苏珊把夏雨约到她选定的一个伊甸园里，那是校园墙边一片密密扎扎的甘蔗林，林里有个看守棚，棚里有伊甸草，在那伊甸草上，她和他做起了神指点的伊甸动作。他第一遭儿偷吃了她的禁果，她第一遭儿尝了那偷吃的滋味，那滋味是什么，她无法用语言去描述，她的直感是在吃一台百味俱全的火锅，什么味都有。吃到后来，她进入了一个伊甸国，在那伊甸国里，她死活过好几回，在死死活活中，她一遍又一遍的搂着夏雨喊：“我要嫁你的，一定嫁你的”。
　　待一切都平静下来，苏珊却茫然了，仿佛那禁果就是一个个具体的人，那伊甸园更不仅仅是蔗林，还有练琴室或什么隐蔽的地方，或者说凡是隐蔽之处都可作伊甸园。她的思绪又纷乱起来：扫地女工为何要接受众男生的轮奸，小A小B怎么一天一个交换去搞D娃C娃，苏莎好上方霖咋又去搭上班长？一个女人是否终身只守住一个男人？夏雨是否就是理想的白马王子，她不敢肯定也没否定，但有一点她清楚，夏雨没班长长得伟岸，更不具有方霖那无法比拟的美男魅力。
　　从甘蔗林回来，苏珊又被班长勾上。那是一次年级组织看电影，班长有意把两个的座位发在一起。在那年代，已开始极有限度的引进海外片子，放的是部爱情片，看客也很复杂，除了学生，还有社会上的闲杂们。电影一开场，人们就冲着从未见过的接吻镜头欢呼，此起彼复几番后，男士们就活跃起来，一个去摸前排女士的奶，女士便反手掴那男士耳光，一个去亲身边胖妇人的脸，胖妇就大打出手。在场子中央，两个畜飞机头的街痞同时尿了前排某女士一屁股的尿，某女士就跳起来喊抓流氓……场子立刻混乱起来。在混乱中，班长大手突然钻进苏珊裙底，苏珊慌忙去拉，那指儿一跳又滑入阴道里，三抠两挖，就把苏珊抠得喘吁吁来靠了自己肩。电影散场之后，他把她带去了练琴室……
　　苏珊要对付两个男人，瞌睡就睡的少了，白天上课老把头啄到桌上，老师讲的什么，一句也听不进去，作业做得一蹋糊涂，常常挨了老师批评。学生们都是精灵鬼出生，早瞧出了端倪，小A小B居然熬了两个干夜去跟梢。过没两天，班上就传说她有两个“面首”，几十对眼睛便刷地投向班长和夏雨，向两人行注目礼。新闻又通过各种媒介传到班主任方霖耳里，在一堂朝会课上，方霖目光如电直射了苏珊。苏珊开始还心虚，埋着头去咬发辫，后来就无所谓了，边咬边想：你射什么，还不射射你自己，你早弄上文委，比我还风流，我就喜欢风流的，哪天还要风流到你身上哩。于是，方霖目光再次投来时，她那热情的火焰就迎了上去，两股电光在教室上空卒然相碰，爆出一片无声的火花，最终还是班主任败下阵去，摇着头去面了黑板。
　　过没两天，方霖突然找苏珊谈话，地点在他卧室里。方霖热情的给她冲茶、削苹果，苏珊接过一个苹果嚼着，方霖才有一句没一句的同她闲聊起来，问她学习怎样，生活有困难没，家里几口人，想不想父母，一期回去几次。苏珊一一回答了，方霖又作起自我检导来，说他承担了市里写作任务，和学生交流次数少了，没尽够职责，是个不称职的班主任。苏珊边听边想：找我就扯这些吗，早知这样，你不请我也要来的，和你在一起真有意思。
　　聊了一阵，方霖推推眼镜，目光透过镜片直射了苏珊问：“我问你，上课咋打瞌睡？有几晚哪去了？同学们对你是有议论的。”
　　苏珊虽有准备，面对老师直射心灵的目光，心里还是咚咚跳着，端起茶杯呷了口茶，静了一下气说：“和同学困觉去了！”
　　方霖吃了一惊，怀疑的审视着说：“你说什么？”
　　苏珊放下杯儿说：“和男同学困觉去了，喜欢谁就和谁困，困的还不只一个呢。”
　　方霖忽地站起身子，绕着客厅转了一圈，点上只烟猛吸两口，丢到地上拿脚踯着说：“这种事胡说得的吗？这种事胡说得的吗？”
　　苏珊很不满意老师的答复，嘟着嘴说：“谁胡说了？那是真的，我做得就说得，上面不是喊讲真话吗？”
　　方霖颓然的坐到沙发上，苦笑着说：“讲是那样讲，可你知道么？这种事一承认就被抓作证据，按纪律是要开除的，年青青不怕丢掉饭碗，你做事说话想过没有？”
　　苏珊只知寻乐，从没去想过后果，老师一说，才自觉问题严重，一滴泪滚了出来说：“女人也是人，人家身体需要，忍不住才去做的。家乡同龄人都抱娃娃了，我还在这里苦读，现在的书尽喊口号，有啥读头的……”
　　苏珊还要说下去，方霖忙去掩了门，转过身来说：“别说了，刚才的话就当没说过，找你来是提醒你，不该做的不去做，不该说的别乱说，还有两月就毕业了，学习要抓紧。”
　　苏珊不服气的说：“做得受得，我怕什么，班上乱来的不只我一个，比如文委苏莎……”
　　方霖突然铁青着脸，打断她的话说：“你有什么证据乱说同学？”
　　苏珊昂了头说：“我有证据的！”
　　方霖的脸一下刹白起来，转过身去背朝了苏珊，好一阵才挥着手说：“好了，你的事我给你保密，其他同学的事也别去乱说，你们找个工作不容易，以后做事说话要检点些。下去吧。”
　　苏珊莫明其妙退了出来，在她想法里，她要以真诚去打动老师，或以文委苏莎作要挟，达到她亲近他的目的，不料方霖竟如此把她打发走了。尽管她听得出他在保护她和苏莎，心里不无一点感激，但更多的是失落感，一种目的落空的失落感，她边走边嘀咕：这个班主任怎么啦，难道他同苏莎真没那事儿，还是我多疑或自作多情了。
　　苏珊没料到在周六晚上，方霖突然请她吃晚饭，地点是H 市最有档次的“临江饭店”。在那年月，老师招待学生是极罕见的，苏珊自然去了。方霖选了内设雅座，一张白朔料布铺着的餐桌上，点了许多她叫不出名来的酒菜。
　　两个对坐着，方霖夹块肥鸡翘递到她碗里问：“学生生活是很艰苦的，一周能吃上两次肉吧？”
　　苏珊给老师斟上啤酒，再自己倒了半杯说：“学生是消费者，有碗萝卜汤下饭就不错了，哪比得拿工资的老师，顿顿鸡鸭鱼肉，生活奢侈得象过去的地主老财。”
　　方霖笑了说：“也不尽然，老师也有老师的苦衷。”
　　苏珊也笑了说：“我以为老师是最幸福的人了，特别是你，文章写得好，稿费拿的多，连校长也点头哈腰称你大文豪，还有啥苦衷？”
　　方霖端起酒杯，插开话题说：“还有两月就毕业，毕业后各奔东西，见面也难了，师生一场没什么纪念，请吃顿便饭，来，干一杯。”
　　两人碰了杯，咕噜噜各自亮了杯底，吃了一阵菜，又碰了两杯。几杯酒下肚，苏珊便把持不住，乜斜着醉眼去瞅老师：方霖四十多岁，一米七四个头，白净方正的脸儿，已够英俊的了，一付五百度棕色眼镜架在笔直的鼻梁上，更显出少有的才子英气。不过，她看得出，深邃的镜片里在飘忽着一种忧凄，但她没去分析那忧凄的含义，只从她的好感去瞅去想，一股敬爱之情油然而生，她真想扑过去向他献上二十四个响吻，再倾诉她对他的思念和爱慕，他给她的冷漠和委屈，也不枉在他身边生活了三个寒暑。可她没那份胆量，在那年月，不仅时风不许，单那深严的师生界限，就把她和他隔得一个坐东，一个坐西。
　　好一阵，苏珊才回过神来，先前是老师给自己夹菜，这次是她给老师夹了，夹去一块鲢鱼头，再夹去鸭脚板，方霖碗里堆得冒了尖，慌忙夹回盘里，苏珊又夹了过去，说鱼头鸭脚板只有贵人才有资格吃。方霖说这是哪儿的理论，苏珊说你没听说过四川有个刘文采吗，他的小老婆就顿顿吃鸭脚板。方霖就笑了。苏珊又去给老师斟酒，手儿一抖，那酒就泼到桌上，再顺着塑料布滴滴哒哒淌了一地，服务员们就一个拿抹帕来抹，一个提帚帕去帚。
　　吃毕抹嘴出来，月儿已从东方升起，方霖看了手表说：“快八点了，是回学校还是转转？”
　　苏珊说：“转转吧，上次找我谈话，没听明白就赶了出来，象撵走只讨厌的小鸡。”
　　方霖笑了说：“上次撵你这次不撵了，我主张师生间畅所欲言，相互了解，建立一种平等关系，我朝这方面努力过，却又办不到，多数学生见了我，就毕恭毕敬喊老师，喊过又毕恭毕敬的立正，立了一阵又毕恭毕敬的喊，喊到后来，弄得大家都说不出话了。”
　　苏珊说：“人家是城里的礼仪先生礼仪小姐，说话做事很讲规矩，不比我山里来的野女子，没规没矩又野话多，得罪了人也不知道。”
　　方霖说：“还是野些的好，写文章该野之处还得要野，野了才有生活味，一味的拘谨，写出来的就不是文章而是文件了。”
　　两人边说着话登上城墙，那是一段古城坦，五米宽的城道植着两排杨柳，垂枝如幔罩了城垛，象给这座古城拴了一条绿色腰带。一勾新月挂在东天，透过柳叶撒下一片片碎银，夏虫在草丛里轰鸣了叫，江水在城坦下哗哗东流，远山如水墨抹了的画，真是个美丽而又静谧的夏夜。
　　面对夜景，方霖感叹一番之后，诉说起自已的身世。他生在上海一个高层知识家庭，父母从事影视编剧，高中毕业考上一所名牌大学，专攻戏剧文学。大学毕业那年，响应支援内地号召，和学新闻的妻子来到H 市，妻子作了记者，他到师范任教。十年后妻子因患肺病，调回上海冶疗去了，他留在师范，一留又是十年，在这二十年里，他边写作边从教，送走不少学生，这届可能是他最后的关门弟子了。
　　苏珊没想到老师会向学生倾吐自己的身世，听到后来，才记起饭桌上的话，心想这大概是他的苦衷了，心里就泛起一股同情说：“方老师，师母走后你咋过的？你看其他老师，哪个没带家眷，衣服被子脏了有人端到水管边去洗，下班回家有热汤热饭，饭后一家人去逛大街转城墙，过得多有滋有味，还有晚上……要是我一个人独处，不说十年，就一月也要给憋死了。”
　　方霖点上只烟去城跺上坐下，半天才说：“那天你说了句真话，女人是人，男人也是人，是人就需要人的生活。人有社会属性又有自然属性，自然属性表出来就是生理的需要，这种需要得不到释放，就是一种压抑，一种折磨，压抑加折磨，不变成疯子也会成崎形儿，生出崎形心理崎形行为。”
　　说到这里，方霖脸色阴沉起来，掐着柳枝儿说：“现在只强调社会属性，要把人变成清一色的机器人，人果真成了机器就好了，可人偏偏是人，有血有肉有思维有追求，难免不越雷池一步，做出越轨事来，这就是社会的报应。”
　　苏珊没学过哲学，听不懂这样性那样性，以为“性”就是专指性爱的了，心里暗笑道，我们的老师对性爱倒挺感兴趣哩。目光不由热烈地地去射了方霖，可最终还是听出了他的悲观，去挨着坐下说：“方老师，你咋越说越悲观了？”
　　方霖凄然的抬起头说：“我很担心，哪天我会去西方报到的，会去西方报到的！”
　　苏珊自然听懂了这句话，这是人们对死的一种比喻说法，心里吓了一跳，说：“方老师，同学们都说你同情人，很有人情味，是个大好人。听说你还出过好多的书，在市里大小也是个名人，就是师母离你而去，你也是功成名就，咋会想到死呢？你不会死的，同学们不会让你死，老天爷也不会让你死。”
　　方霖去望了城下江水，好一阵才说：“你不知道，妻子走后，我做了十年流泪和尚，后来做不下去，就做出那种事来，我是有罪的。”
　　苏珊想起那天谈话，一个学生竟吓唬起老师来了，心里既好笑又后悔，埋头理着发辫说：“那天我随便说的，我见苏莎和班长来过，还没发现其他人。就是有那种事，也是男女双方愿意，有啥罪的。要讲罪，我才是罪大恶极。”
　　方霖说：“你的怀疑是对的。苏莎很有才华，也很理解人体贴人，自她来后，我的生活都是她照顾的。人是个怪物，相处久了就要产生感情，随着感情的深入，又非得要做出那种事来。人们崇拜我是什么豪什么家，其实我只是一个人，一个比普通人还坏的人。”
　　苏珊听到这里，不免泛起一股醋意，一边暗骂着苏莎小娼果然抢了先，一边又想说你说你坏，我倒偏要你坏哩。一时冲动起来，去抓着老师手说：“方老师，假如再有个女孩喜欢你，你会怎么想，又会怎么作呢？”
　　方霖没回答，慢慢站起身子说：“下河坝吧，河边凉爽些。”




　　（2）

　　两人沿着石梯下到河边，选一块干净的沙滩坐了，方霖掏出烟来，边抽边去望了江水。一阵清凉的河风刮过，江水就涨潮似的鸣。苏珊瞧着老师苍白的脸，感情的潮水就如江水一般翻腾。三年来她把他当作神一样来崇拜，今晚才真正了解了他，他除了知识高深外，也和学生一样是一个人，一个有血有肉需要正常生活的人。古往今来，哪个男人没女人，别说圣人们身边美女如云，就连和尚也要去偷了尼姑，乞丐公也要去寻了乞丐婆。今天人性被扭曲了，扭曲了的人性又孳生出奇奇怪怪的事来，就象大兵围了城，城外人想攻进城去，城里人想突围出来，他正是被围困了又突不出来正在等死的人。敬慕与爱怜使她不得不鼓足最后的勇气，去拯救老师的灵魂并为他献身一切了。
　　苏珊勇敢地盯着老师说：“给只烟吧。”
　　方霖说：“你咋抽烟了？”
　　苏珊说：“男人抽得，女人就抽不得？你还讲男女平等哩？”
　　去夺过烟蒂，猛吸了两口，呛得埋头去咳，方霖去扶，苏珊趁机倒在怀里，双手去吊着颈儿幽幽怨怨的说：“你待学生就是不公平，你只对苏莎好，为啥不理我？那次谈话象撵只小鸡似的撵了我，使我哭了好几天。”
　　方霖吃惊地推着说：“你、你怎么啦，今晚怎么啦？”
　　苏珊捧过老师白方脸，疯狂的亲着说：“你说怎么啦？你今晚请我来干什么？
　　不就是要封我的口，不把你们的事说出去吗？我哪点比苏莎差，哪点配不上你？
　　要生一起生，要死一起去死，你去挨枪眼，我来陪杀场。“
　　不待方霖回答，拉掉自己内裤，再去解开老师裆口，一把将方霖拖到自己身上……
　　从河边回来，苏珊就天天朝方霖卧室里跑，给他帚地、洗衣、叠被，又常常打了饭菜去陪吃，渐渐的取代了苏莎。
　　过了两月，苏珊下腹突然隆起一个小包，成天不是呕吐，就是想吃酸物，这显然是怀孕了，她也察觉自己是怀孕了。这孕是谁的，她说不清，缠上方霖后，也没断过夏雨和班长，三人都朝她体内射过精。她去找班长，班长其时又搞上小A 小B ，正在练琴室里抱着小A 摸阴阜，见苏珊说了怀孕之事，就黑着脸说他这个班长马上要卸任了，叫他去找班主任解决。苏珊气得跳了脚骂他老流氓。
　　苏珊只好去找方霖，方霖正在伏案写文稿，放下笔痛苦的说：“我知道要出事的，事情果然出来了。”
　　苏珊抚着他的肩说：“苦果是我自个检来吃的，我不后悔，那孕也不一定就是你的，你也别那么痛苦。”
　　方霖说：“即使不是我的，也得负责任，我毕竟和你做了那种事。”
　　问她是刮是留，苏珊说要留的，方霖买了许多营养品，塞给两百元叫她作营养费。
　　过了两天，苏珊把夏雨拉到蔗林里，说了怀孕的事，夏雨一摸，乐得拍了手叫：“我要作爸爸了！要作爸爸了！”
　　当晚急急给家里写信，夏母收到后，喜滋滋去找苏母，苏母素来喜欢夏家俊小子，夏母更看上苏家那朵闺花，两家又是世交，巴不得结了亲家，于是两老太商商量量背着东西，结伴赶到学校，一个看儿媳，一个探女婿，弄得苏珊哭笑不得。
　　临毕业时，师生同学间大都要互赠留言纪念品，那个时代还把爱情物划归到敌对方面去，商店里买不到表达爱情的东西，夏雨照了张黑白单人照，在底面写上“赠珊妹永结同心”字样，恭恭敬敬递到苏珊手里。苏珊接过一看，白着杏眼说：“谁是你珊妹了，亏你叫得出。谁说要和你永结同心了，别以为困了几次就是你的人了？肚里孩子还不一定是你的哩，即使是你的，我还得考虑考虑，你在害啥单相思？前次把你老娘叫来，当着许多人喊我‘儿媳’，人们还以为我在娘肚子里就嫁给了你，亏你夏家想得出，我憋了一肚子的气，还没找你算账哩。”
　　把照片掷到夏雨脚尖上，一扭屁股走了。
　　苏珊对方霖是早存了野心的，从河边回来之后，她就幻想着师母在哪一天突然死去，她好作他的妻子，即使不死，就是作妾或情人也心甘情愿。她熬了两个通宵，拿金绒线缠了个一大一小相连着的相思扣，以表达年青的她和中年的他永远结合在一起之意。毕业前一晚，她去找方霖，方霖带着她去临江饭店喝了阵凄凄惶惶的离别酒，又到城墙河边忆了一回旧，回到卧室，她把相思扣郑重递给老师。方霖接过，为难的告诉她，妻子上月来信催他调上海，他已写了申调报告，不久就批下来，不过，他即使走到天涯海角，他也要对她负责任。苏珊就哭，哭后缠着老师作那告别仪式的爱，在爱的过程中，她发誓说她非他不嫁，方霖在赞美她的同时，也一再安慰说他永远忘不了她。一阵难分难舍的缠绵之后，方霖把自己裱写的一幅字轴赠给苏珊，作为他和她爱过一场的永远纪念。
　　学生毕业就如鸟宿各自投林。苏珊夏雨按县来县去回到H 县，由教育局一番人事迭排，苏珊分到县立二小，作了城区教师。夏雨被派回柳溪镇，镇领导因最边远的柳溪村小师质太差，找他做一番工作，再委以“校长”重任，被派到柳溪村小去了。不久方霖调回上海，作了一家影视编辑部的编辑，庚即寄来一信，告诉苏珊妻子病有好转，叫她找个合适的嫁了，孩子抚养费由他负责，同时汇来一千元作月子费。
　　苏珊捧着信痛哭了一场。
　　夏雨分去的柳溪小学，在柳溪河上游柳溪村，离柳溪镇四十华里，一座古庙改作了校舍，一块平地作了操坝，全校三个教师，其中两个是当地民师及代课，学生七八十人，那条件自然比城区差之十万八千里。夏雨生怕苏珊给甩了，不仅周周去城里献殷勤，又动员母亲向苏家送礼，催苏母督促女儿完婚。苏珊起初还等着老师，后来收到方霖的信，才彻底打消了念头，肚子又一天天大起来，经不住母亲的催促，只得和夏雨草草举行了婚礼。
　　婚礼的当晚，苏珊借口压着孩子，独自躺到新娘床上，把方霖赠的字轴从箱底翻出来，展开一看，手书的竟是一首裴多菲诗：“生命诚可贵，爱情价更高。
　　若为国度故，二者皆可抛。“嘴儿撇了一下想，别的不送，咋送这干瘪瘪的政治口号？再读了一遍，又觉意义深远，尤其那”国度“二字就不一般。原来裴氏诗采用比喻义，是智者见智，愚者见愚，了解裴氏的革命者，把”国度“看作是一个阶级推翻另一个阶级的伟大革命行动。方霖对政治不感兴趣，自然把”国
　　度“
　　理解成为之奋斗的文学或教育事业了，旨在激励苏珊振作起来，在教育上做出一番业绩。可我们的苏珊一来文化不高，二来从她“性国度”的思想基础出发，误解为老师在暗示她冲破婚姻网罗，去追求国度自在的性交了。心里激动地说：啊，你一边假惺惺要我结婚遮人耳目，一边又暗示我跳出婚姻网罗，继续和你来那个。
　　于是裹好字轴，一遍又一遍回忆那晚惊心动魄的离别之爱：她把他推在床上，从头吻到脚，又从脚吻到了头，她觉得他里里外外都是极美而又极富才气的了，尤其那雄伟的毛柱儿，既不同于夏雨的俗美，又异于班长的粗野，就如他的文章一样锦绣，不知怎么就一口含了下去，做起现在外国录像才出现的口交，那口交又使老师一挺一挺的射出滚滚烫烫的精液，她更觉得那是文章的精华了，一边吞一边美得差点晕过去。欣赏毕老师，又要老师来欣赏自己，老师在欣赏她时，至少有三次使她终身难忘。起初他去吻她美人痣，赞她是天生美人胚子，她就美得晕晕乎乎。接着他舔她下面，那穴肉包了他半个脸，舌在里面动，水在朝外面流，他就咕噜噜的吞，她便乐滋滋的想，老师也吃学生那儿的东西呀？象这样你吃了我，我吃了你，永远吃下去多好，再不牵肠挂肚偷偷摸摸的了。最后她叫他把她抱到写字台上，要教师站着插她，一阵阵死去活来之后，她搂着他哭着说：“你咋不插死我？咋不插死我？”
　　苏珊胡想一阵，下体便火燎火涨，拿手去摸，毛下已水淋淋一片的了，把指去抠，又似饿蚌要吞下什么。正在着急，见字轴的一头光光润润，很象方霖那东西，也不管纪念品不纪念品，扒开两片阴唇朝里塞入，一边搅一边挺了臀叫，叫到后来，那淫水就把轴儿浸泡得涮了浆糊一般，再抽出来边舔边喊：方老师，我在吃你的东西了，你知道吗……
　　苏珊和夏雨冷冷淡淡过了几月，生下个女儿来。那女儿模样忒象方霖，心知是老师的种了，给取名“苏芳”，以示她和他风流结晶之意。
　　于是给方霖去信，方霖立马复信，叫她抚养好孩子，长大送去上海，由他安排教育云云。这一切只瞒着个榆木脑袋的夏雨。一晃五年过去。
　　夏雨在柳溪狠抓了几年教学，几届毕业班在县统考中崭露头角，受到镇里县里表杨，戴过大红花，得过大红奖状，成了柳溪镇不大不小的名人。
　　苏芳也出落得是个十足的小美人了，白嫩嫩的小脸，窈窕窕的身腰，可说是缩小了的方霖。苏珊从小给她灌输上海意识，说那里有个方叔叔，曾是妈妈的老师，文学上如何的了得，去跟了他，将来会成为文学家，出大本大本的书，拿大把大把的钱。苏芳略谱人事，便天天吵着要去上海，吵的急了，苏珊也想会会方霖，于是母子俩选了一个暑期，登上去上海的火车。
　　苏珊母子来到上海，方霖妻子已经去世，方家父母早知苏芳是儿子亲骨肉，自然宠爱的了不得，带着去买吃买穿，联系学校去了。苏珊初来上海，方霖陪着她去逛街市。上海是大陆第一口岸，开放春风已拂O 入这个古老而又开化的都市，不仅那从没听说过的夜总会、桑拉馆、OOK 厅，象天外飞来的群星，遍布每一个角落，就连极平常的旅社、酒楼、茶座也装璜得如敞开了的洞房，先生们在水穿水流的进，小姐们在赤臂坦肩地迎……她象进入了另一个世界，在这个世界里，她的第一印象是在进行一场性革命，人们都披着现代文明的外衣，去做那原始人做的动作，什么禁欲主义、什么桃色恐怖、什么假道学家们的伦理道德，都在通通滚TMD 蛋。这才是真正的人的生活，人的世界，苏珊兴奋得差点晕过去。
　　两个分别五年多了，初次相会都激动不已，当晚她迫不及待搂着老师做了一夜的爱。次晚住进一家宾馆里，在一次次疯狂的高潮中，她千遍万遍暗示着她要跟了他，没有他她就活不下去。方霖也激动得热泪盈眶，自丧偶后，他也想他盼她，不止一次梦见在月下的沙滩上，她拉下自己内裤，解开他的裆口，强迫他进入她美妙的体内，那美妙给了他生的勇气，生的希望，他终于熬过那难眠的漫漫残夜，他何倘不想留她。但他不敢表态，原因是她嫁了夏雨。他边动边在心里埋怨了说：“苏珊呀苏珊，天下男人多得很你不嫁，咋偏偏去嫁了他，我可以撬别人墙脚，咋能去夺学生之妻？”
　　苏珊从他身下翻上来，去咬着嘴要老师表态。方霖又翻上去，吻着嘴儿说：“我忘不了你的，永远忘不了你的，珊珊，我们做一辈子情人吧，谁叫他是我的学生呢！”
　　苏珊一把掀下老师，滚到一边说：“是呀，谁叫我嫁了他呢，谁叫我要嫁给了他呢！”
　　那泪就扑簌簌滴到枕上。
　　玩到第五天，苏珊自知努力徒然，留下苏芳叮嘱一番，挎着牛籽包去火车站。
　　方霖吃惊地问：“你到哪里去？”
　　苏珊说：“除了H 县，我还能到哪去？”
　　方霖扯住手说：“离开学还早着呢？”
　　苏珊甩开手说：“有个宝贝丈夫在等着我呢！”
　　方霖痛苦的说：“这一走几时相会呢？”
　　苏珊苦笑着说：“等他死了吧。”
　　方霖留不住，只得塞给她一叠钱，和苏芳拿眼泪送她上了火车。
　　返回途中，苏珊怀着一肚子的委曲，不走直线而绕道广州去散闷，抵达的当晚，草草吃碗刀削面，住进一家豪华旅社。在登记时误填了性别，那一晚，她接了上百个要求上门性服务的女性电话，撵走几十批咚咚敲门的娇艳小姐，弄得彻夜没合过眼。次晚她换个没电话的低档旅馆，那里情形更糟，不是衣衫破旧的男客把她当作野鸡，成群结队登门求欢，就是两壁厢覆反盈天的呻吟喘息声，使她彻夜难眠，不得不一次又一次的抠弄着下体，去抵挡被撩起而又难以抑制的性欲。
　　第三天，苏珊慕名去了佛山市，佛山是古代名城，又是南方繁华集市，有许多名胜古迹。她游了一上午祖庙梁园，又逛了整下午的超级大市，晚上选了家洁静宾馆住下。宾馆见她衣着华丽又孤身一人，加收三百元，推荐两位侍应生侍候她。她不懂侍应含义，以为派的是保镖，她带着方霖给的许多钱，也确实需要保护，就爽快答应了。侍应们领着她去泡了半天桑拉浴，再带回房间，一个去关门，一个给她解衬衣。
　　待解到第三个衣扣，跳出对胖奶时，她慌忙掩着胸口说：“怎么，你们要强奸我吗？”
　　高个侍应忙陪了笑脸说：“小姐，不是强奸，是性服务，男性对女性的有偿性服务。”
　　矮个侍应摊开服务项目夹，问她喜欢哪几种。她瞧着夹里五花八门的男女交合照，粉脸刷地红了，挎上小皮包转身就走。侍应们在后面说：“你这一走，那三百元不是白丢了？”




　　（3）

　　她舍不得那钱，又转了回来。
　　他们把她扶到床上，解去衬衣裙子，四只手去上上下下推拿摩捏一番，再翻过来仰躺了，矮个去头边，抓住两个胖奶捏，高个去脚下扯掉裤头，拍拍多毛的阴部，扒开两片紫艳艳的阴唇，并着中食指朝里插入，再把母指按住樱桃一样的阴蒂，一旋一转的内挖外揉。那阴蒂是女人最敏感的东西，一经压揉，就象牵了神经的领，把个苏珊酥麻得翻来覆去的叫。如此欢了一阵，去推两人，矮个丢下胖奶去舔上身，高个蹲到她胯下，伸出仙人掌似的一片长舌来，顺着肉槽儿一连刮了数十下，再卷成长条形，对准阴户“滋”的刺入，这一下就简值要了苏珊的命，咬牙切齿抓住床边，把那身子腾得如弓一般。
　　再下来就是插穴了，矮个掏出大鸡巴，去她脸上蹭了几下，问吮不吮。她瞧那鸡巴红红润润光光亮亮的，心里就有好几分喜欢，张口去含时，却又想到那是插下体的，不知捅过多少烂女人的臭穴，忙摇了头。高个在下方扛起她一条白腿，对着张大了的孔儿挺腰抵入，啪啪哒哒抽了两百来下，苏珊就卷曲着身子，一声浪喊丢出一股酥精来，高个撒了鸡巴去休息，矮个又换了上去……
　　苏珊快乐的丢了五次，侍应问她还要不要，苏珊从没尝过两人交替夹攻的浪漫蒂克，兴奋得红光满面喊：“要、要的，干、干死我，我就乐死在你们宾馆好了。”
　　高个去床上躺了，把苏珊拉到身上，从下边挺入，矮个去后面扒着交合处，夸她孔大可含两根鸡巴的，便爬到她背上，从后面抵了进去，于是两根打狗棍一进一出，插得莲瓣翻卷，淫水横流。苏珊更没试过这种“双龙戏凤”的把戏，感觉里面既涨满又刺激，夹在两人中间，一头哼，一头颤着身子移，直到两股精水射进去，才瘫在床上。
　　苏珊喘了一阵，扯着两个鸡巴说：“你们的东西好凶啊，我算给开了眼界了。”
　　高个翘着母指夸奖说：“小姐，你才凶哩，我们服务过多少女人，还从没见过一连丢了六次的。”
　　矮个递过价目夹说：“小姐，一次服务最多来两回，你来了六回，按规定要补四百，看你也算个性冠军，优惠两百好啦。”
　　苏珊一惊，想骂他们敲榨，可掉头一想，五百元买了场快活，也不算白花，何况那钱也不是她的，就爽快给了。
　　苏珊回到学校，夏雨带着县里镇里表彰的大红奖状，背了背山柿子山萝卜干之类的东西，从柳溪来看她。苏珊一来恨他死乞白赖占了自己，失去嫁上海机会，二来去了一趟上海，开了许多眼界，瞧着他满腿满裤的黄泥，不仅不知惭愧，还当着自己的几十个同事，在操坝里走来走去，更觉丢了自己面子。勉勉强强过了一夜，次日一早就喊夏雨滚，夏雨赖着不滚，她就给他吵，吵了又掀出门外，把柿子萝卜干往他身上撂，拿背抵着门骂：“我才不稀罕你那哄屁眼的臭奖状哩，你喜欢就滚回柳溪去，那里一来可以显出你的伟大，二来野穴多得很，随便捡个都可干的。别来找我，我早烦了你，要不是你，我还不会落到今天这地步呢！”
　　夏雨惹不起这只美丽的母老虎，耷着脑袋回到夏家村，跟父母度那凄凄惶惶的暑期去了。
　　苏珊追老师落了空，又撵走老土丈夫，闷了一阵子，耍得极无聊，就拉了教师张三玩牌，两人玩起没意思，张三叫了妇产科的同学李五来撮二七十。三人撮了几天，要换花样拱猪，李五又喊来蹬三轮的滥哥儿马六，四人先在学校里打，后来又去茶馆，被局子抓赌罚了几次款，就躲到城郊马六的臭窝棚里，夜夜聚了赌。
　　苏珊新结识的三个牌友，张三虽是教师，家里却开着片旅馆，有几个臭钱。
　　李五尽管是男人，却在妇产科上班，专给女人做刮宫接生勾当。马六虽说是蹬三轮的工人阶级，却是五大三粗的街痞。三个都是玩女人高手，一上牌桌就满口流话，三句有两句离不开女人。
　　一晚四人围了牌桌，马六摸着牌说，他昨天载了个卖春妞，拉到屋里一弄，满胯光秃秃没根毛，是个白虎星，舒服倒是舒服了，遇上白虎可要倒他妈八辈子霉的，怪不得今晚老摸了黑牌。
　　张三数着牌说，他家旅馆新来两个卖春女，看模样只十五六岁，他抓了一个干，刚插入那女孩就痛得直叫，一问，原来才初中毕业，还没开苞哩。
　　马六羡慕的说：“你小子倒好福气，一下就弄上个处女，听说处女头次开苞要给八千到一万的，你给了多少？”
　　张三说：“我干女人从不给钱的，她要卖身就得住店，不撵她就不错了，还敢要钱？”
　　李五甩着牌说：“你们说的都平常。我给一个女人刮宫，刮了半天竟是个处女。”
　　马六笑了说：“这就怪了，苞没开刮什么宫，难道她妈生她时给留在肚里的，听人说叫做啥‘胎中胎’的，我猜对了吧？”
　　李五说：“啥胎中胎哟，她把单子拿错了。她姐姐刮宫，她查阴道炎，医生开了单子，她把自己的给了姐姐，把姐姐的捏在手里。姐姐拿了单子来，我查阴道说没啥问题的，你走吧。妹妹拿了刮宫单来，我叫她脱了裤儿，先给阴道口消毒，再拿扩阴器去扩，她就杀猪般的叫。我说你叫什么，不捅开咋把胎儿取出来？
　　她叫着说我还没结婚呢。
　　我火了说没结婚来刮娃的多得很，还不是同野男人困了弄上的。她就哭着说你见我同谁困了？我说没困咋来刮宫？把单子甩给她。她倒着看了一阵，慌慌张张喊来姐姐，一问，两个都没读过书，不识字的。
　　马六甩着牌说：“这又怪了，没同男人困咋得了阴道炎，会不会是自个痒了拿手去插，叫做啥‘手淫’引起的。”李五说：“咋不是的。
　　我给她检查，那膜没了，里面有许多伤痕，象是指甲及筷头戳的。农村女孩也是，穴痒了就什么东西都往里塞，一点卫生不讲，咋不弄出炎症来？就恼着脸说，你没同野男人困也是自个日了自个，痒了要插，也得把东西消消毒。她就红着脸不作声。拿绵棒给她消毒，一搅起来，她便挺着臀喊了好几十声‘痒’。“
　　马六说：“你咋不把她给干了？”
　　李五说：“脏兮兮的，我才不干哩。”
　　马六笑了说：“那就让张三去教吧，张三是教书匠，给她上上卫生课，边讲还可边摸的。”
　　张三说：“我才不摸哩。李哥是专摸穴的，摸了解决问题，我去摸了人家不依。”
　　马六说：“现在的女孩也真怪，十来岁就骚得不行，我的邻居原有个读初中女娃，书包里常装着好几只大头笔儿，那笔头给男人的一模一样。一次我去借笔写账儿，见她躺在沙发上，裤儿褪到腿弯，一杆笔头有一半插在穴里，正在哼儿哼儿的挺着屁股。我去扯了笔头说，你那东西不行，还是看我的。抱着她褪裤儿，她也没推辞，就搂着弄的泄了，问她是笔头好，还是我的好？她羞羞的说，笔头好，你的也好。”
　　李五张三说：“马哥还是条光棍，当初咋不把她讨来作老婆？”
　　马六说：“人家看得上我吗？弄了几次，每次都搂着马哥马哥的叫，可初中还没毕业，就跑了南方，听说在那里当野鸡，赚了好几万的。”
　　苏珊穿条超短裙，叉开腿一头看牌，一头听三人说话。马六来了精神，埋头去瞅下面的窄三角问：“珊姐，看你那儿好涨鼓，听说涨鼓的女人都很骚。你把夏哥撵走了，晚上咋过的？穴痒了是不是也搞手淫？”
　　苏珊甩出一张牌，夹了腿骂：“咋过的，你管人家咋过的？那儿痒了，手淫也好，偷男人也好，你管得着？还不快出牌，穴嘴痒！”
　　马六便闭了嘴。
　　四个打了几圈牌，马六去拍李五肩问：“李五，你龟儿子天天摸女人的，看女人的，闻女人的，女人那儿是不是都一个样？”
　　李五瞥了苏珊一眼说：“还是问问珊姐吧，女人最了解女人。”
　　马六嘻皮着脸说：“珊姐，你说呢？”
　　苏珊‘呸’的啐了一口，踢了高跟鞋去蹬马六的胯骂：“龟儿子问得怪，还不象你妈嘴巴一样，天天想吃你那砣。”
　　马六打着哈哈说：“我妈骨头都敲得鼓响了，想吃也吃不成，还是珊姐下边嘴儿吃的好。”
　　李五张三就笑，苏珊去掐马六嘴巴，马六就摸苏珊窄三角，李五张三趁机去捏两个胖奶，苏珊吃吃笑着伸了四肢推拒，掀翻桌子，牌撒了一地。
　　苏珊开始还赢牌，后来就老输，输红了眼又摔桌打凳的骂，三人都被唬住。
　　他们怕她，不仅因她出奇的美，更因她是这个小团伙的大姐。
　　还是马六胆子大，一次她摔了一个茶盅，马六去捡着说：“珊姐别发火么，你是有本钱的主儿，不象我出一天车才有一天的钱，我都不怕输，你还怕个球？”
　　苏珊将桌上烟缸“咚”地拂落在门角里骂：“我TMD 几个臭钱都丢到上海去了，你杂种还说风凉话，有种的给大姐弄几个来。”
　　李五接过马六话说：“马哥说得对，珊姐真有本钱的，那本钱一辈子也用不完，不过还锁在下面保险柜里，没开发出来。”
　　马六张三一听，偏着头去瞅她裙下，哩哩的笑。苏珊的脸突地红到耳根，冲着李五骂：“你妈才卖穴，你妈输了才拿那个去抵。”
　　骂得三人耷着脑袋又打起牌来，打到后来，恰是马六蠃了，苏珊输了，马六伸过毛嘴去她耳边嘀咕了几句，苏珊粉脸一红，“啪”地一巴掌打在他脸上，骂道：“赖蛤蟆想吃天鹅肉，也不看看吃得着吃不着。”
　　马六捧着印了五条红印的黑脸神了半天。可到散场时，苏珊把脚去勾马六，借口梳头进入里屋，马六会意跟了进去，门“砰”地关了。李五张三觉得奇怪，贴着门去听，先听得一阵嘴儿咂响，接着就是解皮带和倒床之声，再下去又是床的格吱格吱压响，一会儿又传出苏珊没放开的呻吟和马六放开了的牛喘。
　　好半天两个才开门出来，李五笑着说：“咋样？我说对了吧，珊姐是有本钱的，今天终于向马哥开放了。”
　　苏珊红着脸去掐李五的嘴，李五伸手去她胯间一摸，摸了一手稀，去水管上冲洗着说：“马哥也真狠，一下射了那么多，把珊姐孔儿都灌满了，也不给哥们留点余地。”
　　马六笑着说：“你龟儿子有本事也去搞搞，珊姐的穴才鲜哩，不仅孔儿大，骚水也多，一抵进去耸几下就热突突给泡软了，想来二回也来不上。”
　　苏珊又去踢了马六屁股骂：“你杂种弄了还乱说，像你这德性，哪个还敢给你搞？”
　　李五见马六弄上苏珊，心里就痒得慌，次晚也耍出十八般武艺，把苏珊给赢了，散场时去踩苏珊的脚，苏珊白了他一眼，前脚进了里屋，李五后脚就跟了进去。张三见马六李五都摸上了，也慌了手脚，舍命奋斗几个晚上，也赢了苏珊，李五马六掀着去和苏珊碰了个响嘴，苏珊借口照镜子，进了屋里。李五要上夜班，提前走了。张三迟迟疑疑不敢进去，马六推着说：“你龟儿子害什么羞，珊姐说是照镜子，其实是去屋里等你的。”
　　又去耳边悄悄说：“弄完别走，我们一起快活。”
　　张三畏畏缩缩掀门进去，果然见苏珊赤条条躺在床上，一身雪儿一样的肉，粉腿八字叉着，腹下一堆乌黑中两片肉瓣儿半闭半开。那魂儿也丢了，扑上去一阵狂亲滥吻，掏出细竹杆抵入乱耸。耸得两个都吭哧吭哧的射了，苏珊起身要走，马六冲进来压了上去。苏珊挣扎着说：怎么，你们要轮奸我么，轮奸可要砍脑壳的？马六笑着说：砍脑壳就砍脑壳，我都不怕你就怕了？扳开腿往里顶入，又一阵狂抽滥插，插得两个都痉挛着丢了，刚爬下肚皮来，张三又魂不附体扑了上去。
　　两人就这样轮着奸弄到半夜，才一边一个拥着苏珊睡去。
　　睡到黎明，苏珊醒来，去掐马六屁股骂：“昨晚让你杂种趁火打劫，占了便宜，这帐得给你记上。”
　　马六去挖着灌满精液的穴孔说：“记上就记上，我提供场所就不算了？”
　　苏珊被挖得吃吃扭着腰说：“谁希罕你这臭窝棚……”
　　马六又翻身压了上去，这次两个动起来，把张三挤滚到床下，张三爬起去打马六屁股，打了五六下，马六一声牛吼翻到一边，张三扑上去扳开苏珊的腿，把
　　嘴去印了黑窝儿……
　　三人弄上苏珊，牌桌上就随便的多了，马六李五张三可以随时抱了苏珊亲热，苏珊也极随便的去踢了这个，揪了那个，四个嘻嘻哈哈戏耍做一堆儿。
　　一次坐上牌桌，苏珊把套了白袜的小脚去蹬马六的胯，马六被蹬得火动，也把毛脚趾去拨她胯里的两片，拨的开了，探入里面一阵鼓捣，那淫水就顺了脚趾流。苏珊开始还颤着身子忍受，后来就嗯嗯哼哼扭起屁股，再到后来，两手一撒，靠了椅背呻吟，牌哗哗散了一地。
　　李五张三觉得不对头，俯身去看，见两人的脚都在对方下面奋勇着，尤其马六黑毛腿舞得更厉害，一轰去解开苏珊胸衣，一个抓了胖奶揉，一个去扯裙带儿。
　　这一来，苏珊就挺着酥胸朝后仰，椅子‘轰’地翻了，头跌在地上，两条白腿朝天冲着，超短裙垮到腰上，露出湿痕斑斑的红三角来。
　　苏珊可能跌痛了，咬着牙挣起身子，扣上衣服，双手突然往腰里一叉，两脚顿地，园睁杏目骂道：“妈卖穴，三个小杂种想强奸老娘么，看老娘不告到局子里，把你们一个个捉去坐大牢！”




　　（4）

　　三人吓得象缩头乌龟，老老实实去捡牌。
　　有一晚李五办招待，四人多喝了些枸杞酒，脸儿都红彤彤的，一上牌桌就躁热得象着了火。马六扯去上衣，露出身黑鼓鼓的肉，接着李五张三也赤光了一胖一瘦的身子。苏珊将牌甩到桌上，解开胸衣，抹着乳沟里的汗说：“这鬼天气真热死人了，你们等着，我去擦擦再来。”
　　起身去了厨房，厨房里就传出一阵水响。马六忍不住热，推门进去，只见苏珊裸着一身白肉，扯条毛巾正在一上一下的擦背，随着肩头的晃动，胸前白奶就一摇一晃，象两只蹦跳了的小白免。擦完背心，又牵开衩口去抹阴部，抹一下举到鼻尖闻一回，闻了又抹，三四次后那屁股就如滚动着的皮球，一左一右摆了哼。
　　马六瞧得下半截都酥麻了，从后面抱住，一手捏了胖奶，一手去扯三角。
　　苏珊扭头见是马六，斜靠着肩喘喘的说：“你慌什么，李五张三还在外面哩。”
　　马六咬着耳根说：“怕个球，你又不是没弄过的，看见又怎样，谁叫他们没狗胆进来？”
　　借着洒性，扳过苏珊身子，黑鸡巴一跷，面对面挺入穴里，苏珊正欲火焚身，也就靠了水管，由马六晃着黑屁股吭哧吭哧的猛耸。
　　李五张三在客厅里等两人，等了半天不见出来，就生了疑心，推门进去，见马六八叉着毛腿干得正上火。李五就笑道：“两个好自私，干起来也不通知一声，让哥们在外面干等，过意得去么？”
　　苏珊憋红着脸掀开马六，扎了裙子跑回客厅。三人冲完澡出来，又没事一样围了牌桌摸起牌来。
　　苏珊在厨房里被马六弄上了火，摸上牌就心神不定，杏目忽闪闪扫了阵三人，再落到马六毛腿上，脚指儿不自觉地又去勾了那东西。马六也淫笑着舞动毛腿从衩口蹬入，苏珊就倒向李五，吊了颈子色迷迷喊“李哥”。李五知她骚发了，揽过嘴一个劲的啄。张三一见，慌忙丢了牌，抓过苏珊一条腿抚弄，抚到腿根儿里，竟摸着马六毛脚趾，见那黑趾儿在穴孔里动得正欢。抬头笑着说：“原来马哥整进去了，怪不得珊姐要吟喘了倒在李哥怀里。”
　　马六抽出毛脚指，去捉了另一条腿捏着说：“珊姐的穴是摆着的，谁叫你不蹬，见别人蹬入又拈酸吃醋，耍女人脾气，珊姐正发母猪骚哩，你有种就把她抱到床上去干了。”
　　李五边亲边说：“珊姐是我们的公共财产，谁需要谁都可以搞的，张三，我让给你，你干了马哥再上。”
　　苏珊蹬了马六一脚，又掐李五屁股一抓，就筛糠似的说：“啊、啊，李哥，把我抱、抱到沙发上去。”
　　马六张三慌忙放倒沙发，李五把她抱去上面放了，三个围着解衣的解衣，扯裙的扯裙，拉得一丝不挂后，苏珊叉开两条美腿，慢慢闭上杏目。三个瞧着她粉雕玉琢的一具肉体，象摄去了魂儿，木呆呆立着不动。
　　木呆了一阵，还是马六胆大，扑上去扒着黑毛间的穴瓣说：“看珊姐好骚的，水儿都流了一胯，抵进去才滑刷得很嘿。”
　　褪了裤子，握着黑马棒滋的顶入，抱着大动起来。李五见马六干上了，也掏出自家白肉棒儿，去抵苏珊的嘴，苏珊就一边摇摆屁股，一边抓含了李五鸡巴，滋滋的吮。
　　张三在一旁没事可做，去马六屁股后面看，见两片红瓣儿含着黑乌棒，一翻一卷刮出好多亮晶晶的水来，不无羡慕地说：“啊，插出了好多的水，阴毛都沾湿了，鸡巴泡在里面才舒服哩，马哥真好福气。”
　　马六边动边回过头骂道：“你羡慕个球，哪个叫你狗胆小不先上，见人家吃了葡萄又流口水。”
　　马六泄后，李五爬了上去。马六扯过裤子揩着鸡巴说：“李五这次整对了，插起来才真正滑刷得很，老子在里面放了好多润滑油。”
　　李五边耸边骂：“你说个球，尝了头道味，让人喝二锅头，还说俏皮话。”
　　张三一听就极不舒服，黑着脸说：“这样说来，我得吃三锅头了，象泡过的茶，淡淡的有屁吃头。”
　　马六拍着他瘦屁股安慰说：“小兄弟，别怄气，下次让你先吃头道好了。”
　　李五耸流水爬下身后，张三瞧着苏珊满胯稀糊糊的精液，皱着眉不想上。马六李五去推着说：“上去吧，三锅头比二锅头还香的，你没见里面灌了好多曲香液么。”
　　苏珊叉开两腿热烈地盯了张三，张三只得皱眉黑脸去抱了抵入，极勉强的动作着。苏珊含上张三细长竹杆，双腿去高勾了屁股，一阵狂挺又一阵狂喊：“张三小兄弟快耸呀，两个狗日的把人干痒就草草撒泡尿跑了，撇下人家好难受。你的鸡巴细是细点却很长的，老实朝里抵，里面那砣肉心心在一颤一颤的跳，痒得最心慌了。”
　　在苏珊夸奖下，张三便高跷了瘦屁股朝里猛扎，才扎十几下，就一声闷哼不动了。
　　苏珊去推着喊：“抵呀，抵呀，你咋不动了？”
　　张三丧气的说：“射了，抵不动了。”
　　苏珊气得骂句没用的东西，一脚把他踢开，又喊马六上，马六骑上去狠狠捅了一阵，苏珊才哼哼唧唧不动了。
　　马六爬下身来，苏珊股沟下就淌了一大堆腥腥骚骚的东西，马六蘸了一闻，皱着眉骂：“妈的，乐倒乐了，明天又得老子洗沙发。”
　　苏珊揩完穴，又去冲了手，三个围上来问过瘾没，苏珊去一人脸上揪了一爪骂：“三根鸡巴塞进去，还不过瘾么？问得怪。”
　　四个又围了牌桌拱起猪来。
　　马六不知从那儿偷来台录象机和几盘黄带，四个人一边放一边玩牌。
　　那带子是外国进口的，尽是些赤裸裸的性交场面，玩的花样也出奇得很，噢噢啊啊之声震得屋顶都要蹋了。四个看得性起，放倒沙发，拥着苏珊大弄起来。
　　苏珊是极贪图新奇的，模仿着外国录象，一会要学狗爬叫从后面入，一会又去仰躺了，叫三人转着轮子来轮奸她。轮奸毕了，又要三个强奸，就是在奸时她要反抗，谁的力大能把她制服她就让谁奸污，这种玩法其结果自然是马六强奸了三次，李五两次，张三力小一次也没奸成。
　　啥花样都玩够了，苏珊拿指戳着三个额头说：“中国女人就老受压迫，性交总被男人压着，老娘今天要学学老外，把你们几个臭男人统统压到身下。”
　　马六说：“好的，让珊姐学回男人，我们作回女人，也尝尝被日的滋味。”
　　苏珊唬着脸说：“少废话，还不快躺了。”
　　三个乖乖去沙发上一字排着躺下，苏珊先骑到马六身上，把穴口儿套了黑乌棒，再滋的坐下，她的本意要学老外的坐抽式，觉得把男人压在下面，撒了手一上一下的抽着，那才真正显示出女性的翻身，女人的伟大。可惜在提腰时，那细腰儿就象风打了的麦苗，怎么也直不标准，别说撒手，就是撑着沙发勉强抽几下，就头重脚轻倒在马六身上。她恨得咬牙切齿，直骂腰儿不挣气，可骂是骂，再骂也直不起来，谁叫祖宗开坏了头，不让女人骑在上面呢，生就的习惯要改变谈何容易。无可奈何，仍去马六身上伏了，撑手移了几下，又去骑李五。
　　当苏珊辗转到张三身上，马六见细竹杆只塞了穴口的一半，上面还空着个缝儿，便说：“珊姐是牛穴，接受两根鸡巴没问题，我也学学老外，从后面塞进去哈。”
　　苏珊扭头骂道：“死马六，你妈才是牛穴。两根鸡巴塞进去，把那儿涨破了，以后拿球来搞？”
　　马六拿指比量了说：“珊姐，不怕的，涨破了我赔。”
　　苏珊在佛山就尝过双龙戏凤滋味的，虽有些涨痛，却也很剌激，竟有些心动了说：“要塞就轻点，我喊痛就停下来哈。”
　　马六一头应，一头提了大乌棒儿，吐泡口水抹了，擦着张三细竹杆横撇撇的抵入，挺着腰大动起来。马六的臭水平就比不得侍应生的高水平，才动了几下，苏珊就惊骂起来：“死马六，瘟马六，遭刀劈斧砍的马六，戳得人家里面惊痛，还不轻轻的动。”
　　马六笑着说：“珊姐放心，我马六虽然粗野，却还懂得怜香惜玉的。”
　　便放慢了速度。这一下，张三在下面憋了气挺，马六在上边轻轻款款的动，苏珊在中间咬了牙移，两根打狗棍儿在穴里你进我出，我进你出，挤压得穴水儿汩滋汩滋朝外流，却也是极浪漫极富刺激的了。苏珊一边移一边喘着叫：“噢、噢，挤得人家里面又酸、又麻，又酥，真过瘾，两根鸡巴塞进去是不一般。”
　　马六去咬着耳根说：“我说塞进去要得，没说错吧。”
　　苏珊回过头骂：“我不知你臭德性，只图自己安逸，现在弄痒了又来卖臭嘴。
　　你以为都是你的功劳了？还不是张三弟的细竹杆在下面一挺一挺的抵得里面好受。“
　　又去掐着马六屁股骂：“你在装啥假斯文，还不快点动。”
　　马六加快了速度，苏珊就爹呀娘呀的浪叫了一阵，三个痉孪做一堆儿，齐刷刷喊泄了。
　　苏珊休息了一会，去看录象，录象里一个男人的长舌正顺着一个女人的穴槽儿一上一下的舔噬着，那女人便紧抓了床单又是叫又是挺，觉得十分新鲜，把腿儿朝张三叉了说：“张三兄弟，你弄穴不顶事，还是学学录象舔舔吧。”
　　张三望了一眼录象，又瞧了她满胯稀里糊涂的东西，把头摇得拨浪鼓似的说：“脏兮兮的，我才不干哩。前天一个卖春女叫我舔她那儿，她倒拿五十元，我都没干的。”
　　李五马六爬过来凑热闹，李五说：“你真个瓜儿，那是人身精，高级营养品，只有首长才有资格享受，你去舔吃了，岂不成了我们的首长，凭着职权就可以随便玩珊姐的。”
　　马六虎着脸说：“珊姐的话都不听听谁的？她火了，把你开除出去，你拿球的穴来玩。就算你去搞卖春女，卖春女千人插万人骑的，你不怕得了爱、爱什么病？珊姐的穴是入了我们保险柜的，保险得很。快去吧，别惹珊姐发火。”
　　张三身子潺弱，天生胆小，怕真被开除了，以后日子不好混，只得趴到苏珊胯下，嘟着嘴去盯那肥穴儿，这一盯倒真使他神迷了：白胖胖的阴阜上挂撮黑黝黝的毛，两瓣紫艳艳的蚌肉如紫莲遇水开了，瓣顶夹个红蕾儿，红亮亮颤微微的，底端一个桃源洞，一股白花花的晶液从洞底涌出，再喷挂到沙发上，那气概就是贵州黄果树瀑布也不过如此。他弄过珊姐多少次，什么地方没摸，什么部位没吻，什么味儿没尝，就偏偏没去仔细欣赏这幅人间美景，女人奇芭，真是食了天鹅肉不知天鹅样，倒是相见恨晚了。于是奋勇了精神，对准瀑布一嘴撮了下去，咕咕噜噜吞噬了，虽有些腥咸，却也似喝了人身精或天鹅尿，十分的提神醒脑。舔吃完毕，见那红蕾儿颤得十分可爱，再一口去含了，如猫抓了鱼嗯嗯喔喔的又撕又咬。
　　这下苏珊就直抖着双腿骂：“张三死杂种，你老实舔好了，咋去咬那儿，那儿咬得的么？哟喂，扯得人家好肉痉，要了人家的命啦，人家受、受不了啦，还不快、快弄下面……”
　　拿脚去蹬，张三把嘴移到洞口，将长舌卷成长棒儿，对准红艳艳的洞直杀了进去。张三没啥能耐，书教不好，插穴也不及格，唯独那带了皂角刺的长舌是他长处，一卷裹起来就硬锐如狼牙棒，直冲入子宫，再抽回来滋滋扎扎的旋刮，那从没见过天日的阴肉倾刻间化作了一泡泡的水，顺着舌根汩汩冒了出来。苏珊就两眼翻白，浑身乱抖，一对美腿去紧夹了张三的头，颤着身子叫：“张三亲弟弟，乖弟弟，心肝宝贝弟弟，你那长舌好凶啊，刮的人家骨头骨节都酥了，比马六的臭鸡巴还过瘾。马六臭鸡巴大虽大，哪比得上你一片舌！妈呀，天呀，我咋成了粉末，飞、飞上云端了！”
　　马六一听苏珊喊张三心肝宝贝儿，心里就不舒服，又听得夸他比自己行，更窝了一肚子的气，去按了张三头说：“珊姐夸你舌片能哩，你就割下来塞到里面去，让珊姐永远含着快活。”
　　苏珊又去蹬着马六骂：“你在吃啥子醋？你行，你就来舔舔！”
　　马六红着脸不作声，李五在一边哩哩的笑。
　　苏珊夜夜裹在三个男人中间，什么花样都玩过了，什么味儿都尝过了，可她总觉缺了什么，似乎从没尽兴过。她向他们吹嘘佛山性服务，夸侍应生如何如何的壮健，性技巧双如何如何的了得，美得她一连丢了六次，侍应们不得不把她捧作女中豪帅，性交冠军，给优惠两百，等等。说的末了，拿食指去戳着三人的额，撇了嘴说：“哪象你们这些下三滥，别说插穴毛手毛脚，就一人一次也弄的象霜打了的茄子，该给人家吃三碗的只给一碗半，说饥不饥，说饱不饱，回去还得自个动手加餐。三个男人满足不了一个女人，你们说说，还象男人不？”
　　苏珊一番抑郁的话，说得三个满面羞惭，他们知她是性老虎，就是夜夜搂了喂也喂不饱的。张三自知无能，埋着头大气不敢出，李五也知不是对手，拿眼去瞧马六。
　　马六奋然的拍着毛腿说：“珊姐别说那么多，今晚就比试比试，三个哥们一起上，看谁赢了谁，如果珊姐赢了，各人掏三百，我们胜了，珊姐得掏九百办招待。”
　　苏珊十分自信的说：“来就来。听说女人尽兴都要昏迷的，到时我昏迷算我输了，没有就我赢了。”
　　马六挥着手说：“就这么定了。”
　　这次比武马六安排张三先上，张三那东西虽长却不争气，爬上肚皮入不到五




　　（5）

　　分钟，就被苏珊给夹泄了。马六推李五上，李五摩拳擦掌，要显显妇科医生的能耐，爬上去战了十五分钟，也被苏珊三夹两夹给夹下肚皮来。马六一来是市井泼皮出身，打架斗殴练就一付野牛身板，二来也要刹刹这位大姐平日的母老虎威风，出那一肚子恶气，于是耍出泼皮脾性，大喊大叫去撑着苏珊双腿，把乌棒儿对准穴口，滋的顶入，再翘着屁股噼噼啪啪朝里猛扎，马六鸡巴长大，次次直顶了子宫，顶的苏珊噢噢咬牙忍受。如此扎了半个小时，苏珊身子抖颤起来，马六才喘着爬下肚皮。
　　第二轮是李五先上，马六居二，张三居三。李五吃了第一次紧夹的亏，这次上马后就学着马六，去叉了苏珊的腿，提着白棍儿一下一下朝里顶，顶了一阵，苏珊穴口又象孙悟空头上的紧匝咒，一闪一闪的紧裹了棍儿，眼看要匝喷了，李五慌忙伏下身子，一动不动，待精水汩汩退回肚里，再送入去顶。如此三五次后，苏珊去掐着李五屁股恨恨的骂：“你李五是来插穴的还是来压我磨洋功的，再这样看我不把你狗卵子给抠了出来。”
　　李五吓得大动起来，又给夹喷了。马六爬上去扎了三十五分钟，张三接了上去。张三本是无能之辈，才抽几下，杆儿就如泡软了的粉条，只得抽出狠捏了一阵，去耸几下又射了，极难堪的滚到一边，拿掌煽着软粉条耳光骂：“妈的，你这不挣气的东西，平时也没少喂你人参蜂王浆、涎生护宝液，咋还软不丢溜的，专给哥们丢脸？”
　　苏珊就掩了嘴笑。
　　马六瞪了张三一眼，喝道：“打什么，再打也是举不起的棍，不行就滚到一边，给哥们呐喊助威。”
　　三人休息一阵，喝了些啤酒饮料补充消耗，便进入第三轮大决赛了。
　　这轮是马六打头，李五居二，张三已不济事，被安排到一边呐喊助威。马六这次是拼了命非拿下苏珊不可的，爬上肚皮便一路的吼着猛抽猛插，抽插了四十分钟，见苏珊仍没昏迷，便耍出无赖手段，把毛嘴去封苏珊的口。苏珊本来嘘马六，两轮压耸已弄的喘如河东狮吼了，见他来封，闪开脸儿去躲，樱唇还是被封住，敝的满脸通红之后，一把掌煽在马六脸上，打开毛嘴骂道：“马六死龟儿子，烂杂种，干女人还要讲讲性德，哪象你这样死心烂肠的整人？自家不行就去封别人的嘴，安了心要把我憋死么，看明天局子里不抓了你去吃花生米。”
　　苏珊一打，不仅打蔫了马六，就连李五后来爬上去，也只意思了一下，就草草收兵。
　　苏珊胜利的瞥了三人一眼，正要起身，张三突然猛扑上去，象只逼疯了的猫，一头栽到苏珊白胯里，一口咬住花骨朵儿，呼哧呼哧左撕一下，右扯一下，再含着滋滋滋一阵紧吸，一股淫水淌出，苏珊就痉孪着蹬了脚。
　　马六见张三英勇得手，急忙喊道：“张三兄弟，把狼牙棒杀进去！杀进去！”
　　张三咂了咂嘴，伸出又长又红又多刺的狼牙舌，对准穴缝儿“卟”的刺了进去，苏珊一声惊呼，身子抖颤起来。
　　李五挥着手喊：“张三兄弟，搅呀，把狼牙棒狠狠的搅呀，哥们给你助威。”
　　马六去推着张三屁股喊：“张三加油！张三加油！哥们的胜利就靠你了！”
　　张三旋转起狼牙舌，一阵滋滋扎扎响过，苏珊痉孪了几下，便两眼翻白，樱唇紧闭，一动不动了。马六跃起身子，把一个磁盆“嘭”地摔到地上喊：“哥们，我们胜利了，我们胜利了，今晚去天外天吃火锅……”
　　还没喊完，苏珊突然一脚把张三踢滚到床下，坐起身来，园睁着杏目骂：“妈卖穴，叫你们比赛插穴，却来舔穴，又不是猫、狗，谁叫你们来舔了？你们以为就胜利了，还早着哩，有种的再上，姑奶奶陪你们一夜。没种的把钱掏出来。”
　　三个顿时傻了眼，乖乖各掏了三百，甩到苏珊脚下。
　　苏珊虽然胜利了，下体却肿得如泡粑样，一连几晚没去马六窝点。一晚，马六慌慌张张跑来，把她叫到窝棚里，告诉李五犯了强奸致死罪，已被局子里抓了。
　　原来李五虽是大男人，却学的妇科专业，天天和女人下体打交道，见的摸的多了，就不当回事儿，遇着艳丽的就强行奸弄，被奸了的又没脸说出去，因此罪行一直没败露。一月前一个女孩找他刮宫，他见她生得到水灵水秀，又没证明，刮前挟奸一次，刮后又再复奸，女孩回去下体发炎糜烂，不到一月就死了，临死时检举出李五。父母把冤喊到了城里。这时恰逢严打，局子里正抓典型，于前一晚出动警车，突捕了李五。
　　苏珊听得心惊胆战，好半天才说：“我也听说上面正在严打，大抓强奸、卖淫、嫖娼及流氓团伙，如果李五招了供，我们也会被当作流氓团伙抓的。”
　　马六说：“咋不是的，张三店里卖春女全抓到了局子里，我的几个嫖娼烂兄弟也上了手铐，还有几个流氓团伙也抓得一个不剩，今天装了几大汽车游街。张三躲得没个鬼影，李五死到临头啥都会招出来的。”
　　苏珊吓得掉了泪，伏到马六肩上说：“张三是屁眼虫，成不了事，你倒是个大男人，拿拿主意吧。”
　　马六趁势抱了说：“我是条光棍，砍了脑壳不过碗口大块疤，只你一个俊媳妇，捉去住大牢倒怪可惜的。我们逃走吧，逃到外面去，躲过了这关，再离了你那干鸭子丈夫，就嫁给我。”
　　苏珊偎着马六毛胸说：“走也好，走得远远的，反正学校放暑假。我这两天眼皮跳得很，我就担心出事儿。”
　　当晚苏珊睡在马六窝棚里，马六要笼络她，使出浑身解数，一遍又一遍的插她，把她弄得死去活来，她在一阵阵的痉挛和高潮中，热烈地搂着喊他“亲丈夫，亲亲的丈夫”。
　　昱日，两人匆匆准备一番，当晚悄悄登上火车，先西去桂林，游玩一阵漓江风光，再转到南国花园城市湛江，观尝了那里的椰林海滨，又搭船去广州。一路上如新婚夫妻度蜜月般，拥拥抱抱，你亲我爱，乐不可支。外面的世界是一个诱人的世界，苏珊是超前消费者，什么名山大川不去游，什么舞厅夜总会不去乐，什么超级商场不去逛，什么高级宾馆不去品，什么高餐风味不去尝？马六要讨好她，也千方百计顺着她的意，把那钱如流水般花了出去。
　　到了广州，苏珊背着马六再次去佛山欣赏了侍应生的性服务，返回后准备搭船去上海看女儿。马六一掏钱包，带的一万已剩下没几个了，别说东渡，就是回H 县也很吃紧。苏珊就给他吵，骂他不会用钱。马六还嘴说她只会花钱，那钱还不花到了她身上。苏珊骂他连个女人也养不起，还当什么男人。马六说他养得了其她女人，就供不起她这个王母娘娘。苏珊哭着说你供不起还带出来干什么，你要养其她女人，你去养好了，就不再理马六。
　　马六被逼的急了，又重操起偷儿旧业。他不过是H 县一个土地痞，在他地盘上偷偷摸摸，诈诈骗骗别人还惧了他，外面世界就不比老土的家乡，那黑社会黑组织及高档窃贼就无处不有，他们各占一个地盘，专吃外地人钱财，哪由外地人来吃了去？马六一出手摸了两笔，不到半小时又被别人摸了去。当他去掏一个西装革履的腰包时，却捅了马蜂窝，被一群人当场击倒，再拉去城外倒了。他闯着黑社会，黑吃黑不留半点痕迹。苏珊找了几天，终于在河边找着马六，不过此时的马六已被潮水漂泡得如刮了毛的约克猪，胯间乐过千百次的乌棒儿，也被什么咬掉龟头，只剩下白花花的半截桩儿。她不敢报案，也没钱去火化，只对着尸体悲悲戚戚痛哭一场，匆匆返回了H 县。
　　苏珊回到学校，李五已送上断头台，划了红杠杠的布告贴得满街满巷都是。
　　张三怕受牵连，由父母拿钱开路，调了外县。苏珊被反映到局里，局里找她谈话，校长给她匝紧匝咒，同行的正人君子也远远的避了她。夏雨再不回来了。
　　这个世界就只剩下她一个人，一个人呆在世界上，那世界就成了荒漠。不过，她不甘寂寞，一放学就去酒楼喝酒，地下室看有色录象，她要冲出那片荒漠，去寻找她心目中的新绿州。
　　夏雨被苏珊踢出门外，回到夏家村度完假期，九月一开学，凄凄惶惶赶到学校，那上进心就丢到了爪畦国，课一上完，不是躺到床上困闷觉，就是提把二胡拉些幽幽怨怨曲子，再也不去谈什么教学质量不质量了。
　　这样鬼混了一期，到了次年三月，春水一发，听说柳溪河正是桃花鱼上季的日子，又扛着鱼杆去垂钓，做起那消磨时光的功课来。一个下午，夏雨在一处僻静河湾钓了半天，连虾儿也没钓上一只，正自懊恼，尿又涨了，钻进杂柳林去撒。
　　杂柳林是河滩延伸地，长着茂密的柳树和杂树，树下都是白光光的石滩儿。
　　夏雨钻到一株柳树后，正要扯裤儿，只见一个外号叫“鸡胸”的班上男生，按着个不知名的女孩，屁股一耸一耸的在做那大人才干的事。鸡胸见着老师，抓着裤子一溜烟跑了，女孩却一动不动的把稚目来望了自己。
　　男女野合在柳溪是常事，夏雨也不知遇着过多少次，遇着了总是呸呸呸的吐上几泡口水，再主动绕开，从不去过问。这次不知怎么，惶恐一阵之后，那尿意也没了，目光竟鬼牵着似的迎了上去，见那女孩十四五岁光景，躺在光石板上，两条白晰晰腿儿叉得开开的，中间一堆微徽隆起的肉，肉间一条半张了的缝，缝里一个小红孔……他见过苏珊多少次，那是黑麻麻的一个窝，就从没见过这么个白光白净的货儿，一时冲动，蹲下身去摸看了好一会，才拿过裤子，叫女孩穿上。
　　女孩穿上裤子，夏雨见她亭亭玉立，如刚出水的一株芙蓉，拉到怀里问她姓名，女孩羞羞的说叫秦春梅，问她年龄，春梅说十四岁。夏雨笑着说大白天的咋和鸡胸干这种事？春梅便红着脸不作声。春梅的脸一红，那娇羞模样更觉妩媚动人。夏雨又抱着亲了一会脸又摸了一阵身子，直到春梅喘吁起来，他才放开手叫她走了。
　　回到学校，夏雨一边烧火做饭，一边去想河边事儿，正想得头一啄一啄的，门“呀”地一响，一个妇人掀门进来，不紧不慢走到灶前，拿了锅铲，搅着锅里的米，笑嘻嘻问：“做晚饭呀？”
　　夏雨吓了一跳，抬头见她好面熟，却又喊不出名字，回答说：“做晚饭。”
　　那妇人瞅了瞅屋子的四周再问：“那两个老师呢？”
　　夏雨拿起火钳去掏灶里的火说：“回家了，你找他们？”
　　妇人说：“不找的，路过学校顺便看看，你不认识我了？”
　　夏雨说：“好象见过面。”
　　妇人说：“你忘了，你刚来时没草铺床，还是我给背的，你叫我吃饭，我没吃就走了。以后女儿退学，你还劝她读下去，她老子还是把她给退了。”
　　夏雨见她衣着干净，身子丰满，年纪不过三十出头，隐隐约约记起初来时是她背的铺草，之后还常到学校踢键子，打乒乓，那时他有娇艳之妻，没把她放在心上。至于退学，因退的人多，已记不清了。于是问道：“你女儿读哪年级，叫啥名字？”
　　妇人说：“退时读四年级。名字么，农村女娃有啥好名字，只一个女儿，不叫了大女，也叫了幺女。”
　　锅里的米沸了边，夏雨要去沥，村妇抢着沥了，把萝卜切到锅里，蒸上米饭，扯张抹布擦了手，轻轻把门扣上，转身来挨了夏雨坐下，瞧着灶后柴草说：“一个人出门在外，就这么难的，柴也没了，尽是草草，这咋烧呀？”
　　夹了一把塞进灶膛里，边掏边笑着说：“人要心忠，火要心空，你还不会烧呀？”
　　夏雨红着脸没作声，妇人也不再话说，都去瞅了火膛。过了一阵，妇人去靠了夏雨的肩，在悉悉索索动着什么，夏雨扭头去瞧，只见妇人解开了上衣，露出两个白鼓鼓的奶来，一缕青丝搭在粉嫩嫩的颈上，不知是羞涩还是火膛照映，那脸儿白里透红，红里透白红，在妇人中也算极美的了，随着妇人急促的呼吸，一股浓郁的女人味又直钻鼻孔。夏雨心里跳得厉害，想去拥抱，又没那胆儿，只白吞了一阵口水，又去瞅了膛里的火。
　　妇人见他没动，突然抓住夏雨的手，拖到自己胸上，咽咽地说：“我晓得你心思的。我不是坏女人，也不图你什么。你年青青派到山里来，没个女人陪着，日子也不好过，只觉你可怜，我也可怜，才来找、找你……”
　　夏雨见自己的手按在温温软软的奶上，也就一把揽过妇人身子，去亲白里透红的脸，去吻粉嫩嫩的颈，去抓朝思暮想的奶，那饥渴和怨气就象火山一样喷发出来，恨不得把妇人囫囵儿吞进肚里。五年来，他和苏珊结婚与没结一个样，村里的少女少妇们向他投来多少媚眼和笑脸，只因为披着张有妇之夫人皮，连正眼也不敢去瞧她们。青春的活力把他煎熬得如只困兽，常常象贼一样躲着去自个释放，释放了又不好说，象矮子坐矮凳矮了半截似的。那是什么日子呀，我咋这么呆，这么傻，他在心里骂着自己……
　　夏雨抱着妇人疯狂了一阵之后，妇人站起身来，喘吁吁解开裤腰，褪着裤子说：“好人，你需要，我给你，全给你，全都给你……”
　　两个就倒在灶后草堆上……
　　完事之后，妇人边扎裤子边告诉他她的俗名叫村妇，夫家姓秦，早年去了南方，女儿叫春梅。夏雨一听，那脸就红到了脖子根。




　　（6）

　　夏雨摸上村妇，便忘不掉那诱人的女人味，过没两天，他按村妇提供的方向，去了村妇家。村妇家在柳溪河南岸的一个山湾里，一座人居的小木屋和后山一个堆草的小茅屋，房前一条小溪横穿而过，三五只鹅在溪里游了叫。房后几块菜地围了竹篱笆，种些碗豆胡豆及菜蔬之类，地边十来株桃李，桃花谢了，李树却还缀满一身白。后面就是长满杂树的山，山外一片湛兰的天，天上飘着棉丝般的云。
　　夏雨来到溪边，正要过桥，一条大黄狗从屋角扑来，直冲着自己咆哮。正在惊慌，村妇提把弯刀，从屋里出来，喝住了狗，见是夏雨，惊奇的问：“你来了？”
　　夏雨说：“来了。”
　　村妇说：“我正说上山砍捆柴，凉干叫女儿给你背来，你来就不去了。”
　　夏雨望着虎视眈眈的狗，心有余悸的说：“还是上山吧，看它好吓人的。”
　　村妇笑着说：“狗只咬生人的，来的次数多了，它就不咬了，还对你摇尾巴哩。”两个一前一后爬到后山半坡上，那柳溪河、杂柳林、以及对岸学校的操场、教室和芭蕉树后自己的小屋，象画一样映在眼底。村妇驻了脚说：“这几天我天天站在这里望，见你上课、拉胡琴、还洗衣服，以为你忘了我，不会来了？”
　　夏雨没回答，好一阵才问：“你女儿呢？”
　　村妇说：“打猪草去了。”
　　夏雨红着脸说：“那天你到学校，把我吓了一大跳，以为是来找我算账的哩。”
　　村妇笑着说：“有脱了裤儿算账的吗？只是女儿太小。你要搞，就搞我好了，老着脸皮来找你，我还担心你会怪我是坏女人，不和我来哩。”
　　夏雨没作声，村妇又说：“咋不把夫人调了来，一个人过日子也怪可怜的。”
　　夏雨恼着脸说：“人家是天上的王母娘娘，和我这个乡巴佬合不到一块儿。”
　　村妇笑了说：“她不来，你不晓得找个年轻漂亮的陪陪呀？柳溪穷是穷点，却也好山好水养出了不少好女儿，先前一批批朝学校跑，帮你烧水做饭，我看她们对你就挺有意的。”
　　夏雨红着脸说：“没离她，我敢吗？”
　　村妇笑着说：“有啥不敢的？拉到床上困了干了，萝卜扯了坑坑在，吃了萝卜还你菜，只要你不说出去，有谁去管？这里的女儿们，你不惹她们，她们也要来惹你，只要你舍得点头。”
　　说得夏雨也笑了，转过身问村妇：“你男人呢，经常回来吗？”
　　村妇黑着脸说：“他死了，死在外边了。”
　　两个便不说话，来到一条溪边，那里长着许多杂树，村妇去砍，夏雨帮拖，拖了一阵，一片树叶上的“活辣子”（一种长有毒刺的虫）擦着了手背，那手背就象刀割了一一下，接着就肿起一个红红的包。
　　村妇一见，抓过手说：“山上辣子毛虫多得很，我是毒惯了的，不象你吃笔墨饭，肉嫩皮薄经不得毒，今天不砍了。”
　　把嘴去含了包儿吸，吸了一气，两个去溪里洗手洗脸，洗的毕了，绿幽幽水中便托出两张白俏脸来，就象天上飘着的两朵白云儿。
　　夏雨瞧着水里说：“你真白。”
　　村妇笑着说：“你也白。”
　　两个就搂着亲嘴，啧儿啧儿一阵都倒在茅草里，就只见了天，不见了山……
　　两人回来时只扛了一小捆柴，大黄狗果然摇着尾巴去迎接。村妇把柴堆到屋角，端出茶几凳子，叫夏雨在地坝里坐着喝茶，进厨房做饭去了。
　　夏雨喝着茶去看溪水对面的另一个山湾，有几家瓦房，在靠边的一处有座低矮的茅屋，屋外一个瘦猴似的人在逗一只狗儿玩，样儿很象“鸡胸”。正在吃惊，见春梅赶着鹅回来，远远的盯了自己笑，忙拿手招过来，红着脸说：“你告诉你妈了？”
　　春梅就哩哩的笑，笑了一阵，冲着屋里大声说：“今晚别走哇，和我妈一床困，困起安逸哩！”
　　夏雨骂声鬼精灵，要去掐屁股，春梅笑着去护，夏雨放了手问：“想读书不？”
　　春梅说：“想的。”
　　夏雨说：“明天到学校来，我给你书。”
　　村妇从屋里出来，拿围腰揩着手说：“春梅，还不快谢谢老师。”
　　春梅就毕恭毕敬鞠了一个躬，喊了一声“老师”。
　　村妇进屋去了，夏雨拉过春梅说：“到了学校，就不能亲你了。”
　　把她抱到膝上，亲了几下小脸旦，又隔了裤去摸，摸得裤面湿渍渍的，春梅就哼哼着来反抱了老师。
　　那晚夏雨和村妇睡做一床，春梅睡在隔壁。他听得出，那女孩儿彻夜没睡稳，把小床弄得吱吱呀呀的响，头脑里又闪现出那个红孔。
　　夏雨教的五年级有个秋莹，是柳溪村长的二千金，容貌说有多美就有多美，那智慧也是要她咋聪明就咋聪明，秋莹喜欢唱歌跳舞。夏雨懂些歌舞知识，又会一手二胡，便常拿些新歌新舞教她，把她当作宝贝儿似的培养。
　　一次放学后，夏雨拉着二胡教新舞，一教教到天黑，秋家在柳溪河北岸的一个小山头上，离学校两里山路。夏雨不放心，亲自送她回去。
　　秋父秋母见老师送女儿回来，自然感激得了不得，拿出好酒好菜招待。在饭桌上，夏雨又夸秋莹聪明，将来定有大出息，更把个村长乐得不行，一个劲给他斟酒，秋母也直挑了好菜朝他碗里夹。
　　秋莹有个姐姐叫秋蝉，已十七岁，虽没秋莹白嫩，那身段儿却也该凹的凹，该凸的凸，象要溢出汁的山果儿，坐上桌后，俊目就一直瞅着夏雨。夏雨从没见过这么个丰满熟透的少女，几杯酒下肚，也仗了酒胆，乜斜着醉眼去回报。人说眼睛是心灵的窗户，几番眉眼过后，秋蝉也学了母亲，往一面之识的老师碗里羞羞地夹着山鸡腿。
　　晚饭下来，秋父去村里开会，秋母收拾灶头喂猪去了，秋蝉自告奋勇给夏雨端茶送洗脚水。秋莹本陪着老师，见姐姐忙上，嘟着嘴回屋里做功课去了。堂屋剩下夏雨和秋蝉，两个就你盯了我，我盯了你，都找不出话说，又各自去瞧了自家的脚，那场面就十分尴尬的了。夏雨洗完脚，秋蝉借倒洗脚水，躲到厨房门口去看夏雨。
　　秋蝉一走，夏雨孤零零的喝了阵茶，再一连吸完三支烟，见没个人来说话，觉得十分没趣，酒又涌上来，发一阵干呕，摇摇晃晃起身要回学校。
　　秋蝉从门里瞧见，既不好去扶，又不敢出来拦，急得直喊了妈。秋母从猪栏提着潲桶出来，一面骂秋莹没照顾好老师，一面去扯了夏雨说：“她爹走时说过的，今晚住在这里，农家铺脏是脏点，你就将就着睡吧。深更半夜又喝了酒，你走了我们也不放心。”
　　回头冲着屋里秋莹喊：“还不把被子换了，扶老师去睡。”
　　秋莹换了新床单新被子，秋蝉把夏雨扶到床上，拉上门，秋莹自同母亲睡去，秋蝉洗了脚，也到邻家搭铺去了。
　　秋莹秋蝉走后，夏雨脱去衣服，倒头就睡。睡到半夜醒来，见四周黑漆漆的，有股潮湿味儿，一只老鼠在吱吱啃着柜脚，窗外滴滴嗒嗒下着夜雨。酒醒了许多，却分不出躺在哪儿，想了半天，才想起送秋莹回家，无疑是睡在秋家的了。一股冷风从破窗口灌入，顿觉下体凉溲溲的，伸手去摸，发现被儿掀在一边，裤衩捺到了腿弯，那鸡巴硬直直挺了，上下粘粘腻腻的，象涂过什么液，心里好生奇怪，却又想不出缘由，只得拉上裤衩，再倒头睡去。
　　这次夏雨一躺下就碰着一对脚，以为是秋父睡做一床，没去理会。刚闭上眼，那脚就动了起来，一只凌空落到肚上，一只直抵了自己胯间，抵得那东西横撇撇的，只得去掀开。一会儿，那脚又蹬到了嘴上，夏雨就心里直冒火：这锄倌儿咋这样睡不稳。冒过之后，使劲去掀，察觉那脚儿小巧玲珑，再听床那头的鼾声，也温柔得如吹了玉箫。他是见过秋父脚的，那是夹了牛屎的大脚牙，睡觉也是六月天打雷，震得屋子都要垮的。心里就打起鼓点来，秋家一男三女，谁和自己睡做一床呢，一个个排了队去想，又一个个摇了头。
　　窗外雨声住了，老鼠啃完柜脚也销声匿迹，床那头的鼻息就如春水涨潮，暖风拂面。夏雨强迫自己睡去却怎么也睡不着，当脚儿再次探来，终于敌不住诱惑，一把扯住去摸，果然滑腻得如剥了皮的嫩笋儿，是极象女人的了。一阵激动，拿脚去探股间，那人没穿裤衩，竟探入个毛茸茸的热窝里，啊！只有女人的峡，没有男人的峰，夏雨激动的想。
　　夏雨自弄上村妇，色胆早膨大起来，如何见得女人同床。激动一阵之后，也学了女人把脚趾去蹬，蹬着软软的一头发，再蹬着两个半鼓的奶，顺了乳沟一线儿朝下滑，滑到两股之间，触着两片湿湿的阴唇，趾儿就一个鱼鳅钻洞，钻入热滑滑的阴道里，一阵狂插滥搅，这一来，那女子便扭着腰儿，哼哼唧唧来抓夏雨裆口，夏雨就顺势拉到怀里，翻身上去顶入就耸。那女子便搂着夏雨，身扭如蛇，娇啼婉转，做出各种动人的情态来。
　　完事后，夏雨爬下身来，抚着女子小脸问：“你是谁？”
　　女子没作声。
　　夏雨亲了一口说：“你是秋莹。”
　　女子摇了头。
　　夏雨说：“你是秋莹妈了。”
　　女子去他屁股上使劲掐了一爪。
　　夏雨笑着说：“你是秋莹姐姐，我早认出了。”
　　女子去掩他的嘴说：“别问了，快睡吧。”
　　伸过一只温软的手，枕了夏雨脖子。
　　夏雨想起饭桌上那个丰满而又多情的姑娘，激动得去合了嘴问：“你咋跑来和我困了？”
　　秋蝉偎到怀里说：“谁跑来了，这是我的床。”
　　两个搂着睡了一阵，又弄起来，这次一弄，就把那床压得要垮了似的响，弄毕睡至黎明，秋蝉痒痒的还要来一遍，夏雨又爬了上去，屋里又响着床的摇晃声。
　　夏雨那晚弄了秋蝉，回到学校，当天就发觉秋莹好反常。眼儿肿得象红桃，上起课来又耷拉了头，他抽她回答问题，她把脸别在一边，他批评她不专心，她就把书儿在桌上摔得山响。放了学他要她练舞，她头也不回的走了，走没几步就抹起泪来。夏雨不知这个小宝贝到底犯了啥毛病，决定找她谈话。
　　次日放学后，夏雨把秋莹叫到卧室，给她冲糖开水，削山东大苹果，问自己哪儿得罪了她，如果是老师的错，他愿向她作检导，检导得越深刻越好。边说边把苹果塞到秋莹手里。秋莹“哇”地哭了，苹果落到地上，脏手去抹泪，把个粉脸儿抹得鬼王一样。夏雨掏出手帕，心痛的揩着问：“你妈骂你了，还是你爸打你了，抑或那个同学欺侮了你，你说出来，老师给你作主。”
　　秋莹一把推开老师，直盯着说：“前晚我姐姐是不是同你困了？”
　　夏雨没料到她在为那件事儿，吃了一惊，手一颤，白帕儿飘飘落到地上。
　　秋莹见他不言语了，掀着说：“你说呀，你说呀，说到你痛处，你就不开腔了，哇、哇。”
　　一哭起来，又拿头去顶老师的胸，顶得夏雨一屁股跌到床上，挣扎了说：“别乱说，哪有那回事？”
　　秋莹抓住领口骂：“你在撒慌的，那晚姐姐安排去邻家睡，后来跑到你床上，我去解溲是听见了的，你们把床摇得要垮了似的响。她骚穴不要脸，你也跟着不要脸。”
　　夏雨红着脸说：“你还小，咋、咋去想……”
　　话还没说完，秋莹又哇地哭了，双手擂打着说：“我还小呀？都十五了，啥不知道的？人家本来就，就对你……不准你同她困，不准你同他困的。”
　　秋莹打够骂够，伏到老师怀里不动了。
　　夏雨怜惜地给她揩着泪，他听出了她的心声。他了解他的学生，特别是女生们，没一个不对他产生爱慕，不过，那种爱是稚嫩而朦胧的，顶多以细小的动作不显山不显水地流露出来，他也没放在心上。却没料到秋莹竟爱得那么深，深到不容第三者插入的地步。他夏雨也确实需要爱。自从分到柳溪来，艰苦的物质生活不说，那精神世界就成了一片荒漠。如果说他曾拥有过苏珊那片绿州，不过那是块骗人的海市蜃楼，当它无情的消失后，荒漠就变得无边无际而没有尽头，他象一头驴或一只狗了，在茫茫的翰海中绝望地挣扎，一天天去等死。在等死期间，来了村妇秋蝉，她们给了他生的勇气，生的希望。秋莹侧不同，她是他事业的理想，荒漠的绿原，他象许许多多园丁一样，心甘情愿化作一片沃土，以无私之爱去沃崇高的理想之花。在一天天接触中，秋莹不是没表露过，但他不敢去想，不仅她还小，更因她是他的学生，森严的师生界限使他不敢越雷池一步，他只能在心里一千遍一万遍祝福着她学业上的成功。
　　夏雨捧起秋莹的脸，那是粉嘟嘟一个水蜜桃，多么象苏珊，或者说是缩小了的苏珊，不过，那饱含秋水的杏目清澈透底，没有苏珊深藏了的阴冷和狡黠。她虽十五岁，一对半园奶却鼓撑着衬衣，两条欣长的腿垂在床边，腹下挺着一片成熟而又诱人的肥突。
　　他的心轰鸣了，血沸腾了，许多不平事就涌上心头，苏珊砰然关门的无情，女儿远去上海的迷罔，流放深山的孤寂……严酷的现实使他不得不翻然醒悟：TMD什么师生界限，还不是骗人的鬼话。自古以来，皇帝天下选美，达官拥三妻四妾，就连和尚也要去偷了尼姑，乞丐公也要讨了乞丐婆。他夏雨是人，也需要饮食男女，她有权利爱他，他就有权利接受那种爱，爱情本不分人种民族国界，更不分




　　（7）

　　男女老少，他不愿当事业的愚弄儿，更不原去作那虚伪道德的牺牲品，他夏雨是人，他要作一个真正的男人。
　　他把她抱到膝上，抚摸秋水似的发、粉桃儿的脸、玉藕一样的手，还有欣长浑园的腿，当他越过腹下那片肥突时，突然想起春梅，脑里便闪现出一个红孔来，那是待放的喇叭花，红艳而又晶莹，象灌了半孔儿的蜜，他真想变只小蜜蜂，钻进花蕊里，去舔噬那永远不尽不止的蜜水儿。可是，在抚摩一阵之后，他惊心动魄地退却了，只把咀撮到粉脸上，极有限地啄了一口，那粉桃就绽成一朵鲜艳的花来。
　　翌日，秋莹换成了另一个人，不仅上课热烈地盯了老师，抢着回答问题，一下课又缠着要拉琴唱歌。好不容易盼到太阳偏西，本不该她扫地的却抢了扫帚，扫到学生们走了，民师及代课走了，才雀跃着钻进夏雨屋里。夏雨正号作业。秋莹摘下墙上二胡，去掀了本儿说：你拉我唱，唱昨天没唱完的歌。夏雨拉起曲子，没唱上两句，她又夺了二胡教跳舞，夏雨手把手教没两圈，她去闩了门，叫老师搂着屁股学芭蕾转圈儿，转着转着又喊瞌睡来了，要抱上床的，一上床，就搂着老师咂咀儿，啧啧滋滋响了一阵，夏雨忍不住去摸脸儿腿儿，秋莹就如小鸟依人，偎在怀里打起了呼噜。
　　在以后放学的时间里，秋莹常常躲到夏雨屋里，要他亲她摸她搂她，在她看来，那不仅是极快乐的事，而且还证明她从姐姐手里夺回了他，她是胜利者。不过，一对男女长时间的搂搂摸摸，即使是铁打的金钢也要被融化了。在融化过程中，首先是夏雨越了轨，那指儿先还由股及胸，由胸及腰，后来就能摸着的都去摸了。有次摸到那片肥突时，忍不住去按，凸面就凹了下去，凹面又泌出热滑滑的水来。
　　这下秋莹更活跃了，扭着屁股喊：“抠呀，朝里抠呀。”
　　夏雨说：“咋抠呀？”
　　秋莹自个扯开裆儿，拉着老师的手，往里送着说：“象我姐姐抠自己一样的朝里抠。”
　　夏雨伸了进去，摸着两片稀糊糊肉儿，尖了指去拨，拨得秋莹哼哼唧唧搂了喊：“搞呀、搞呀，朝里搞呀。”
　　夏雨说：“咋搞呀？”
　　秋莹说：“你咋搞我姐姐的就咋搞。”
　　夏雨见她要来真格的，犹犹豫豫地说：“老师搞学生道德么？”
　　秋莹变了脸说：“讲道德你就不去搞我姐姐了。”
　　去解了两个裤儿，叉开两条白嫩嫩的腿，更把老师搂了上去……
　　说起秋莹姐姐秋蝉，也是个极可怜的女孩。原来秋蝉十岁时过继给一个孤表姨作伴，在另一所村小读书，所以夏雨不认识。秋蝉读到五年级时，已十五岁，出落得亭亭玉立，是个已谱人事的小美人了。读书期间，她曾恋过一个王姓老师，王是师范分配来的，长的高挑白净，在她班上教语文，她是班长，成绩又是第一名，因此他很关心她，经常给她买些笔呀书呀本的，鼓励她好好学习，将来考上师范，和他一样当老师。就在她毕业的最后一期时，王老师在一次车祸中丧生，她伤伤心心哭了好几场。毕业前夕，学校放电影，散场后她作为班长帮搬桌凳，搬完一个人回家，走到一处黑林子边，突然窜出两个人来，把她架到林子里，扒去衣裤轮奸了足足两个小时。那次轮奸，秋蝉流了不少的血，爬回家不敢告诉表姨，悄悄吃些消炎片，翌日去参加升学考试，本是班上第一却考了倒数第二，自然榜上无名。不久表姨去世，父母把她接回家里，帮做些家务活，后来秋父买了一群羊，又天天带了饭菜上山，和另一老羊倌一起放羊。
　　秋母有个远房侄子叫做朱混儿，原是路边捡的弃婴，模样生得倒不丑，却生性好吃懒做，长到三十挂零还打着光棍。秋蝉十六岁时，朱混儿于中秋日来秋家混口酒喝。秋父虽不喜欢这个懒侄子，却也拿出酒菜招待。当日晚饭，混儿死吃滥喝弄了个大醉，一来秋家没多的铺，二来秋父也大意，叫秋莹到西屋同父母睡，把朱混儿扶去东屋，和秋蝉睡做一床。
　　那朱混儿是想过女人千百遍却从末沾过女人边的人，半夜酒醒来，见脚那头躺着个水灵灵的大表妹，如何耐得住。伸过脏手去摸，摸到秋蝉裆里，偏那裆口爆了线，指头又向里扒，扒着毛茸茸的两片肉，气急心喘向里插，又插进个热滑滑的孔儿里，兴奋得头也大了，扑上去从破裆口抵入。秋蝉被抵醒来，惊慌着去推。混儿被热孔烫得浑身都酥麻了，哪里肯下来。秋蝉见推不动，要张嘴喊，混儿忙拿嘴去睹了，舞着屁股猛抽起来。不知怎么，秋蝉到了此时，只觉下体一阵阵酥麻得紧，就不动了，任由表哥咕唧咕唧抽射了水。混儿爬下身子，见表妹不再反抗，胆子更大了，扯去秋蝉衣裤，揽着粉颈去扒妙洞，扒到里面水儿四溢，秋蝉又嗯嗯嗯唔唔唔扭起屁股，混儿爬上去再一阵大动。这次秋蝉就搂着表哥，千娇百媚，婉转迎合，乐得混儿一边动，一边猪儿哼哼直夸好表妹……
　　那晚混儿奸了秋蝉三回，射得秋蝉满胯都是精水，尽管心满意足，心里却虚得很。次日见秋蝉如没事人一样，才放下心来，去讨好秋父，愿帮做几天重活。
　　那时正是秋忙时间，也就把他留下。混儿白天帮助秋父打谷扯豆，晚上搂着秋蝉奸乐。秋蝉尝了床上交合的滋味，也就忘去黑林子里的苦痛，乐得任由表哥弄去。
　　秋莹和父母睡了三晚，嫌爸鼾声太大，第四晚便回到自家床上去睡。
　　混儿见美得天仙似的二表妹又送上门来，更得意的忘了形状，先去抱了秋蝉耸弄。秋莹那时已十四岁，早谱了人事，自然知道混儿和姐姐在做什么，又听得两人干起来，那床一上一下，一摇一晃，如发了地震般，过了一会，又是表哥的粗喘，姐姐要命的呻吟……混儿干完秋蝉，来摸秋莹，秋莹早已听得心急气喘的了，身子就软的如绵羊般，任由混儿在脸上胸上捡了许多便宜。可秋莹就不比秋蝉，当混儿脏手摸着两片穴瓣，正要往里插时，秋莹一声惊叫，抓住表哥手臂死命咬了一口，咬得混儿一声闷叫，滚到床那头不动了，挨至黎明，偷偷的溜走了。
　　秋蝉的性欲被表哥逗发，犹如江河缺口，一发不可收拾。混儿走后，就神不守舍，常常去想男女之事，她想到车祸丧生的王姓老师，想到了黑林子里光棍们轮奸自己的痛苦和恐怖，当然，想得更多的还是混儿奸她时的惊奇和快感，在那惊奇和快感里，她发现了女人的价值。
　　如果说黑林子强奸及失学后，她还想到过死，现在她非但不死，还要拼命活下去，去追求那种快感，以此来填补她的人生失落。想到激动时，又学了混儿去扒下体，一扒又扒出许多爽水来。她的思想活跃了，或者说她的思想混乱了，她开始搜索男人们，搜索来搜索去，稚嫩的目光终于落到放羊老倌的身上。
　　和秋蝉一起在山上放羊的老羊倌，五十多岁而又跛了一只脚，在林边扎个棚子，一边看羊，一边编些箩呀筐的卖给村民，过着与世隔绝的生活。羊倌是哪里人，除了死去的村长，谁也不清楚，人们只知他是文革时被打折了脚踝，逃到柳溪来的，村长安排他给队里放羊，后来土地下放，那群羊就留作他的生活费。不过，人们从他不苟言笑的古怪性格里，推测他曾有过非凡的经历，因跛了脚或什么原因，才躲到深山里来。人们还推测他没老婆，因为落地柳溪后，就没个女人来看他，他也没去探过任何一个女人，没女人那性生活怎么解决，人们便百思不得其解，终于在一个寒冷的冬日里，有人见他搂着两只母羊困觉，于是就传出羊倌搞羊奸或羊倌的婆娘是羊夫人的笑话。
　　秋蝉照常天天上山放羊，秋家的羊棚和老羊倌的羊棚挨得很近，放时两家的羊就混在一起，不过秋家的羊尾巴是涂了颜色的，一到晚上也是各归各的棚。如果说先前秋蝉带的午饭还在自家棚里热了吃，现在不知怎么，就借口点不着火去羊倌棚里热，热到后来，索性带了米菜，和老羊倌搭起伙来。在吃饭时又常常去瞅了羊倌，见他尽管满头苍发，衣衫破烂，扭曲的脚踝还歪到破草鞋外，可脸上却有种常人不具有的刚毅，她就断定他年轻时肯定很英俊，那好感就一天大似一天。
　　她开始向他问些不该少女问的话，比如问他结过婚没，咋没个女人来看他，没女人那日子又怎么过？老羊倌只是依依唔唔的应付。她还当着老羊倌换衣服，换过又去棚外拉下裤子哗哗撒尿，那老羊倌也稳得起，头也不抬一下去裹他的烟叶，编他的箩筐。
　　一次吃饭时，她的筷子落到地上，低头去拾，在抬头的一刹那，只见一团什么肉从老羊倌破裆口挤出，紫紫黑黑的，几根卷曲的毛贴在上面，她从她表哥身上，早就知道那是什么，那嘴就粗喘起来，喘了一阵又埋头去看，如此几番后，就紧扒了几口饭，推说很疲倦，躺到羊倌的草铺上呼呼睡了。
　　老羊倌洗完碗筷，又去山上看了一阵羊，回到棚子里，秋蝉就蹬着脚喊肚子痛，要羊倌给揉揉，羊倌去揉肚皮，她推着手说下面痛的，羊倌就朝下揉，她又推着手说还在下面的，羊倌的手再朝下时，只见秋蝉已把裤子捺到腿弯，两股间一堆隆起的白肉，肉下布着稀稀疏疏的毛，一道微徽张着的缝……老羊倌惊得要站起身来，秋蝉就一把抱住，喘着去扯羊倌下面的东西……
　　在秋蝉的诱惑下，老羊倌终于身不由己和她干起那事来，完事后惶恐的扎着裤说：“你、你咋要我搞了？”
　　秋蝉拿玉米壳揩着精液说：“喜欢你。”
　　羊倌说：“我又老又跛，有啥值得你喜欢的？”
　　秋蝉说：“不晓得。”
　　羊倌去编他的箩筐说：“这事到此为止，村里年青的多得很，你去找他们吧。”
　　秋蝉说：“恨死了，我才不哩。”
　　羊倌皱着眉说：“这样下去要出事的。”
　　秋蝉说：“我才不怕哩！”
　　说完就倒在羊倌怀里，去摸花白的胡子。
　　在以后的日子里，秋蝉把羊放到山上，就在棚子里或林子里，缠着老羊倌重复着第一次的快活，那老羊倌也真行，每次都把她弄得要死要活。完事后羊倌烧野免给她吃，吃了又继续干那事，干到兴奋时，秋蝉问他是哪里人，羊倌含混说了个县名，她没听说过那县，就问：“有人说你了不起，你过去干过些啥呀？”
　　羊倌说：“别人干过的我干过，别人没干过的我也干过，不问吧。”
　　秋蝉去咬了胡子问：“你结婚没？”
　　羊倌说：“结了的。”
　　秋蝉说：“咋没见她来？”
　　羊倌说：“脚踝坏后她就走了。”
　　秋蝉去捏着他那东西说：“她走了你咋过的，有人说你搞过母羊，搞过没？”
　　羊倌就哩哩的笑。
　　秋蝉说：“你不说就不和你来了。”
　　羊倌只得哩哩的说：“搞过的。”
　　秋蝉打着他屁股问：“羊穴与人穴有啥区别？”
　　羊倌去吻了嘴说：“还是人的好。”
　　秋蝉就双腿去勾了老羊倌的腰，朝上挺着说：“今天奖励你，让你搞个够。”
　　………
　　尽管秋蝉缠着羊倌鬼混，快活之后又后悔，她不明白咋弄来弄去把自己献给了一个老头儿，而且又老又跛，又常常哭着去想初恋的老师，去想给过她快活的表哥，想得最多的还是黑林子里可怕的一幕：她在黑暗中往家里赶，突然被什么拖进林子里，一个握嘴，一个扯裤，被压倒在草地上，一阵撕肝裂胆的疼痛之后，她听出奸她的是表姨村的两个光棍，她想喊，一阵急压就昏了过去。不知过了多久，一条狗来舔她身子，她才慢慢醒来，跟着狗爬回表姨家。从此她恨男人，恨所有的男人。她一千个一万个的诅着咒不再干了，可诅完又鬼使神差去了羊棚子，搂着羊倌不止一次的说：“你插死我吧，我算活够了，就死在你棚子里。”
　　秋蝉和老羊倌鬼混，被村民和父母发现了，有人去告诫老羊倌，羊倌在一夜间把羊贱卖，离开了柳溪。秋母骂了秋蝉好几次，托人给她找婆家，秋蝉在气头上，说了十家就推了十二家。那晚见着高伟潇洒的夏雨，想起当初的情人王老师，如何不把俊目频频去挑逗。待夏雨睡了，她去和邻家女孩搭铺，却怎么也睡不着，待女孩扯起鼾声，就溜到夏雨床上，做出那事来。
　　春梅被夏雨收回学校，免费读了三年级，为感谢老师，常常给他带些好吃的腊肉、笋子及新鲜蔬菜之类的东西。夏雨过意不去，一天趁秋莹回家，杀了只鸡，请春梅吃午饭，边吃边说些学习方面的事。春梅对夏雨早存有好感，只把眸子去瞅了他的身子，瞅着瞅着，那下体就麻涨起来，隔了裤去摸，又摸出一股爽爽的水来，那心儿就提到了喉咙口，恨不得扑到老师怀里。
　　夏雨说毕了，见她不说话，也不拈菜，只张着嘴木呆呆地瞧着自己出粗气，便夹过一块鸡肉，去敲了碗边喊吃。春梅把筷来接，鸡肉颤落到地上，埋头去捡。
　　夏雨忙叫不捡了，脏兮兮的。去抓了小手，见指上粘着许多红油，便拿帕给她揩，待揩的净了，春梅一头扑到怀里，嘴里喊着什么，腰儿就扭动如蛇。
　　夏雨正在惶恐，门外飞来一阵歌声和踢踢踏踏的脚步响，知道秋莹返回来了，慌忙推起春梅。春梅起身时，不知怎么，裤腰有一半脱了带儿，露出一截白屁股，正伸手去扎。秋莹“咚”地掀门进来，瞧见春梅白晃晃的屁股，呆立了一下，突然一个转身冲出门外。
　　秋莹一走，夏雨慌忙塞给春梅一只鸡腿，叫给村妇带去，送走了春梅，去校园寻秋莹，就再没个人影。
　　次日秋莹来上课，那老毛病又翻了，整个上午不是摔书就是踢桌凳，弄得师生俩都是气。放了午学，夏雨以为她不会来了，关了门睡闷觉，脚刚伸到床上，门“咚”地被踢开，秋莹气呼呼冲到床前，掀起老师，憋红着脸问：“你昨天和她做啥了？”
　　夏雨说：“请她吃午饭。”
　　秋莹说：“吃午饭她咋扎裤儿了？”
　　夏雨吃惊地说：“她扎裤儿了？我没见着。”
　　秋莹提高了嗓门说：“没见着？裤腰垮到腿弯上，白屁股露了大半截，还撒赖说没见着？我看你们是干了的。”
　　夏雨哭笑不得，及着鞋说：“说你们学生看问题片面就是片面，你想那种事儿是在饭桌上做得的吗？”
　　秋莹被噎住了嘴，仍不依不挠的说：“就是没搞也是摸了的，就象摸我一样，摸时不也脱了裤儿摸的？”
　　夏雨拉着秋莹说：“秋莹，真没那事的，她扎裤也许是裤子自个垮下去了。
　　你们的裤腰都系在裤带上，又没个扣儿，不小心还不给弄垮了？“
　　说着去扯秋莹的裤，那裤子果然滑落到脚上，一把抱过去摸，摸得秋莹挣挣扎扎擂打着骂：“不准你同她来的，也不准她进你屋的……”
　　骂完打完，又缠着做那事，事毕出门，心里仍恼了春梅，走过客厅时，看见春梅送的一把鲜竹笋，飞起一脚踢到了墙角里。
　　



　　（8）

　　以后的几天，秋莹春梅虽没在一个班上，一上学，秋莹就象盯贼一样去盯了春梅。一天见她又给夏雨提了块腊肉，放学之后就追到柳溪河桥边，叫住春梅垢骂。先骂她不要脸去缠老师，继而揭她和“鸡胸”的老底，再继而又翻出她母亲十多年前的丑事，什么小骚穴、小烂娼、千人骑万人爬出来的私娃子、祖传就是卖穴老手，等等侮辱人的语言都骂了出来。春梅开始还咬牙忍受，后来也是逼反了的兔子要咬人，返身抓住秋莹掐嘴，秋莹也反掐，两个就抓打起来。一打起来又都势均力敌，春梅把秋莹掷到草地上一堆牛屎里，背上粘了厚厚一层臭牛屎。
　　秋莹气不过使劲一顶，把春梅顶到一丛荆刺里，那荆刺把衣服挂破了好几处。
　　春梅被挂痛了，爬起来一扑，把秋莹扑倒在地上，两个又扭滚着你抓我的脸，我抓你的胸，抓到后来又互相扯裤子，先是春梅的裤子被扯脱了带，春梅还没长毛，秋莹的纤手就直冲白窝里狠捣。接着春梅又扯脱了秋莹的裆，秋莹是长了毛的，那小拳也去黑窝里猛击。这样击来捣去，眼看两个的裤儿都要离了脚，桥那头有人走来，毕竟秋莹聪明得多，抓了砣臭牛屎朝春梅嘴鼻上一抹，提着裤儿如飞跑了。
　　秋莹跑后，春梅哭着去河边冲洗了脸，回家向母亲哭诉被打经过以及秋莹垢骂之话。村妇抹了一阵泪说：“他夏雨教的啥学生，咋这样撩泼侮骂人？她秋莹猖狂还不是仗着她老子是村长，来欺侮咱孤儿寡母，孤儿寡母就该欺侮么？你也别去读那受气书了，我去找夏雨评评理，我就服不下这口气。”
　　当晚村妇气冲冲赶到学校找夏雨。夏雨正在做晚饭，以为村妇是来干那事的，热热情情拉到灶下，抱着又是亲又是摸。村妇气愤愤的推开手说：“我不是来找你干那事的，我要找你评评理。”
　　夏雨吃惊地问：“评什么理？”
　　村妇说：“我女儿被秋莹打了，你不知道？”
　　夏雨说：“不知道，在哪打的？”
　　村妇说：“追到河边打的。身上衣服被扯破，裤儿被扯脱，脸上给糊了稀牛屎弄得满嘴满鼻都是且不说，还骂什么私娃子，野外捅出来的，祖传就是卖穴的老手……那些话连大人都骂不出来，还亏她是学生，接受过文明教育的？就算我年青时有过不检点，做那种事也不止我一个。她秋家祖辈卖穴咋不说？先是她奶卖，卖出了她爹，接着她妈卖，卖遍了全村再卖给她爸，那老杂种尝了味就当陈仕美，离了麻脸老婆来跟着老娼，才生下她秋莹来。她秋莹猖狂还不仗势她老子是村长，村长就可以欺侮百姓，欺侮我孤儿寡母？还有她是你的学生，你教育的啥呀，还说你文化水平高哩？”
　　村妇骂得火冲，夏雨听的脸红，骂到后来，还是夏雨答应教育秋莹，让秋莹给春梅道歉，又抱着村妇在灶下吭哧吭哧弄了好一阵，村妇才气喘喘的扎着裤子说：“我就等着你回话，人活在世上就活个理儿，现在不是在讲民主吗，我不信就只准他村长家欺侮人，不让老百姓说话了？”
　　夏雨一边说着是，一边把村妇送到门口，村妇转过身来说：“没柴没菜了也给春梅说一声，让她给你捎来。没事也常来走走，别要因小孩的事就疏远了大人，我是个心直口快的人，有伤着你的地方，也别往心上放。”
　　夏雨点着头，村妇才走了。次日夏雨给秋莹做工作才真难做，秋莹不仅不道歉，还伙群女生骂春梅告状婆，从教室骂到操坝，又从操坝骂到厕所，骂得春梅尿没撒完就哭着回了家。夏雨找来秋莹批评，秋莹嘻嘻的去墙上取下二胡，跷了二郎腿“沙叽沙呀”的拉着，要老师尖着脚儿跳芭蕾舞给她看。夏雨批评不下去，黑着脸朝屋外走，秋莹一把去吊了颈子说：“我要她滚的，就是要她滚的，让她永远的滚出学校去。”
　　春梅一连五天没到校上课，夏雨慌急急找上门去。这次村妇就不客气，既不倒茶，也不喊坐，只黑着脸说，学校是人家村长办的，我女儿有啥资格去读书，不读书照常劳动吃饭，她是下死心不去的了，你也别劳驾来白跑。夏雨央求她去作春梅的工作，村妇说要作你去作，我是作不通的。说着转身烧火做饭去了。
　　夏雨去找春梅，春梅正在地里摘葱，见了老师就朝后山跑，夏雨只得跟着追，追一步春梅跑一步，追两步春梅跑两步，追追停停追到一座草屋里，见她坐在谷草堆上喘气。夏雨去拉，又朝草堆里缩，缩到一堆玉米壳里，突然抱了老师，倒在草上，那壳儿就哗哗盖了两人一身。
　　夏雨拂去身上壳儿，见自己压在春梅身上，要挣起身子，春梅抱住不放，夏雨见她脸儿红喷喷的，发丝有一半搭在额上，拿手去理着说：“春梅，去读书吧。”
　　春梅说：“不！”
　　夏雨说：“人总要学点文化呀。”
　　春梅扭着腰说：“人家要，要。”
　　夏雨兴奋的说：“要读书么？”
　　春梅去抓他裆里的东西说：“人家要，要这个的。”
　　夏雨慌忙挣起身来说：“要，要不得的。”
　　春梅喘喘的说：“要、要得的。”
　　正在这时，村妇喊春梅吃晚饭，两人才起身回到屋里。
　　那晚夏雨睡在村妇床上，又听得春梅整夜把小床弄得格吱吱的响。
　　次日一早，夏雨拉着春梅上学，走到河边杂柳林里，春梅又作起怪来，一屁股坐到一块石上，赖着不走，夏雨去拉，一把抱了老师问：“你昨晚是干了我妈的。”
　　夏雨红着脸说：“别乱说。”
　　春梅说：“我才没乱说哩，你把妈干得嗯呀唔呀的叫，还把床压得要垮了似的响，当我没听见？”
　　夏雨说：“你还小，别管大人的事。”
　　春梅撒娇的说：“人家都十五了，还小呀？”
　　倒在老师怀里，硬缠着亲摸了好一阵，才雀跃去了学校。
　　秋蝉自和夏雨困了后，就天天盼着夏雨来。不但夏雨再不来了，还发现妹妹秋莹越来越反常。学校放学是下午四点半，却常常六七点才拖着疲惫的身子回来，一进屋就躺到床上，喊她吃饭推说吃了。有几次整夜没归，父母问她，她说去了同学家，秋蝉去打听，根本没那事儿。她还发现她好打扮了，把节日才穿的水红衣从箱底翻出，头上扎对白结儿，走起路来一飘一摇，象飞舞了的白蝴蝶。三春都过去了，不知从哪弄来盒护肤霜，上学时往脸上一抹，一股说不出的味就直钻鼻孔，走起路来也山雀似的一路蹦跳一路歌声，妖精得象拾了个金娃。
　　凡此种种，她就估摸秋莹百分之百是和夏雨干上了。心里就骂夏雨忘恩负义，再骂秋莹小骚穴：你别高兴得太早了，看我不捉了你的奸，再教训那个三心二意的。
　　她开始注意学校。学校在秋家脚下，转过一片竹林就可望见：那是个远离人居的孤山头，一座古庙改装了校舍，一块平地作了操场，校舍周围栽了芭蕉，芭蕉后面一排小屋，就是夏雨的卧室和厨房，一条小路下去，便是如带的柳溪河和郁郁葱葱的杂柳林。一天放学后一小时过去了，还不见秋莹回来，她就估摸两个又在做那事，转过竹林去望，校园空荡荡的，连教室宿舍也窗关门闭。心想这就怪了，他们去了哪里呢？夏雨喜欢钓鱼，会不会去了河边，边钓边捡个隐蔽处，还不把那事做了，做了一揩再扎上裤子，有谁知道？她无法去堪察柳溪河的沟沟坎坎，又相信自己判断的绝对正确，于是犟了脾气坐等着说，你两个就是升天九层，入地三尺，完了事总得要进屋。等到夜幕快要降临，事情却来了个颠倒，不是夏雨进自家的屋，而是夏雨的门“呀”地开了，先钻出秋莹来，边走边理着乱发儿，后又探出夏雨大半个脑袋，便气得跺了脚骂：原来这对狗男女躲在屋里干哩！
　　那晚秋莹回来，饭没吃就去睡。秋蝉收拾完碗筷，进门绊着件东西，拾起一看，见是秋莹的红裤衩，觉得蹊跷，拿到灯下去瞧，见裆里一片粘糊，举到鼻尖一闻，有股刺鼻味儿。她是过来人，自然知道那是什么东西。于是呸呸甩到地上，再拿脚踏着骂秋莹小淫妇，夏雨大狼狗，大狼狗骑着小淫妇，小淫妇搂着大狼狗，乐了射了还丢人现眼。
　　骂毕坐到床边，见秋莹光着屁股躺着，一条白腿翘在被上，一条勾在床边，那白胯儿张得如敞开了的山门，又撇着嘴骂小骚货不要脸，干了丑事还要显光荣。
　　骂了又忍不住去瞅那孔儿，见上面粘着片纸屑，拿手揭了，穴瓣儿原来还红艳艳的，现在却变得紫亮亮的了，又去扒穴口，见当初一个筷头大的孔，也大得可以塞进个大红枣了，那还不是让夏雨那东西给撑的？怪不得夏雨不来了，原来搞了个年小的，就忘掉旧情人。心里更不是滋味，一边发着恨声，一边去挨着秋莹躺下。
　　秋蝉躺下就再睡不着，一会恨两人撇开自己偷情，一会去想那晚的事，她总觉夏雨是王老师转世，无论声容笑貌还是那说话的一招一式，没一处不和死去的老师相似，因此当晚她决定去偷他。在他干她时，鸡巴一顶进去就使她振颤得不能再振颤，她在振颤中丢了一次又一次，那快感就超出过去的所有总和，那是心里作用还是夏雨有特异功能，她说不清，反正他给了她百分之一百二的满意，在满意的振颤中，她就在心里把自己许给了他，也从那晚起，她只属于他一个人，她就非他不嫁，非他不给。想着想着，下面穴里便火跳跳的，于是一手扒开阴唇，一手去挖阴道里的肉，挖得正渍渍水响，身扭如蛇，秋莹一个翻身来抱着她，发着梦儿雨哥雨哥的喊，秋蝉恼得一把掀开，抱了个枕头爬到另一头，继续挖弄那孔儿，挖到后来，也颤声颤语的叫起了夏雨情哥哥……
　　翌日，秋蝉又去望了学校，望到下午四点四十分，学生走了，民师及代课也走了，秋莹又一头钻进子夏雨的屋，一边咬牙切齿恨着，一边草草打扮一下，就直奔了学校，来到夏雨门外，听得屋里在说话儿，秋蝉便屏了气去听：
　　秋莹说：“你知道我姐姐偷老羊倌不？”
　　夏雨说：“你说过多少遍了。”
　　秋莹说：“妈发现后骂得她好惨，说，你小骚穴痒了不晓得自个拿手抠呀，再痒了又不晓得找个村里的年青人来插呀，咋叫那又老又丑的老羊倌来搞了？传出去人们还不说你们看，秋家别看是村长家，女儿没人要，才去偷了老花子。秋家啥脸都让你给丢尽了。爸气的要去打老羊倌，老羊倌吓得一夜间逃离了柳溪，现在还不知在哪鬼混哩？”
　　夏雨说：“改了就行，人哪有不犯错误的？”
　　秋莹说：“改个屁？老羊倌逃走后，她还不只一次在梦里喊着羊倌老哥哥，好象羊倌的老鸡鸡是金子做的。”
　　说过了又问夏雨：“听说老羊倌是干过母羊的，干母羊还不粘了羊穴屎？你干我姐姐时，她那穴有羊屎味没？”
　　夏雨说：“你咋老问那事儿？”
　　秋莹说：“你说呀，说呀！”
　　夏雨说：“有、有，对了吧。”
　　秋蝉本是来捉奸的，如何听得这污蔑之词，发声恨去踢了门骂：“你小娼骚穴痒了，让夏老师戳就是了，夏老师是专搞女生的，咋还说我坏话嚼我烂舌头？
　　你给我滚出来……不出来我可要砸门了。“
　　抓起一块砖头向门砸去，那木做的门就嚓嚓的摇落了一地灰尘，又抓过一块石头还要砸，门就虚开一条缝，探出夏雨半张脸来，见是秋蝉，嘻皮笑脸打招呼。
　　秋蝉也不理他，掀门冲入客厅，再冲进卧室床边，见秋莹裹在被子里发抖。
　　抓过被儿扔到地上，秋莹一声惊叫，光着屁股朝床角里缩，白股沟下就溜出一溜稀糊糊的东西。
　　秋蝉叉着腰指了秋莹骂：“你骚穴人前骂我不要脸，人后骂我骚，你要脸，你不骚，咋光着屁股来偷老师，偷得连家也不回了。你看，还流了一床的浪水。
　　走，光着屁股找妈去，妈正等着你哩。“




　　（9）

　　抓住秋莹往床下拖。秋莹不敢还口，只把脚儿蹬了床边往里挣，把姐姐拖了个嘴啃床，秋蝉一用力又把秋莹拉了个羊扑被，两个就这样各自蹬着两只脚儿拖过来拉过去，如赛了拔河似的。赛到后来，毕竟秋莹没姐姐力大，眼看要拉下床来，情急了就去姐姐手腕使劲咬了一口，玉腕立即印上五个青青的牙印。秋蝉一声惊叫，骂声小娼妇好狠心，一把揪住秋莹头发，把咀鼻压到精液里，转着磨儿掷。秋莹抬不起头，伸手去姐姐腰上瞎抓，抓着裤带使劲一扯，嘣儿一声断了，裤子哗地垮到腿弯上，两瓣白屁股就晃了出来。秋蝉也顾不得了，发声狠将秋莹提起，把头一顶，两个都跌翻在床上，就你抱了我，我抱了你翻滚起来。大凡女人打架都有三招：一是拿头顶，把对方顶翻就胜利了。二是出口咬，迫使敌对分子不得不放手。如果两招不能取胜，就舞着纤爪去抓，千方百计要给对手留下个美丽的纪念。果然翻滚到后来，四只纤爪都朝对方头上发起冲锋，秋莹早散乱了的秀发被抓成了个鸡窝，秋蝉梳得溜光的长辫也满头满脸的盖了，象个活罗刹。
　　两个雌儿在床上武斗，把夏雨急得团团乱转，一会去劝秋蝉，秋蝉白也不搭一个，一会去帮了秋莹，腰窝上又挨了秋蝉两脚。后来情急智生，摆起老师架子，去写字台上一巴掌拍下，马着脸大声喝道：“打什么，学校是讲文明的地方，不是撒野的放牛场，有理坐下来讲。再不住手，我可要喊村长了。”
　　两个雌儿听说要喊村长，才气咻咻各自撒了手。
　　秋蝉爬下床来，扎着裤子白了夏雨一眼道：“你的文明才讲得好哩，把女生都讲到床上来了，照你这样讲下去，搞完女的还会去按了男生白屁股，从后面搞鸡奸。”
　　夏雨一屁股坐到椅上，红着脖子作不了声。
　　秋蝉转身抓了秋莹裤子，对秋莹说：“你不走就呆着吧，我向妈汇报去。”
　　秋莹本是不认输的角儿，一直要死抗到底的，见秋蝉来了真格，心里才虚了，倒在床上哭着说：“姐姐，我错了，你饶了我吧？”
　　秋蝉说：“我饶了你，你饶得了我吗？你是啥德性我不知道？”
　　秋莹抹着泪说：“不骂你了，也不说你怪话了，你我都做了那事儿。”
　　秋蝉指着夏雨说：“我和他早困了的，现在还要困，你还骂不骂，说不说？”
　　秋莹一听，捂着面哭了：“你和他困么，现在就上床困么，把床摇得要垮了似的困么，我腾给你，都腾给你。喔——喔！”一边哭着光了屁股要下床。
　　秋蝉撇着咀说：“别假惺惺做样儿了，你怕我把他抢走了，他夏雨是金子打的‘金宝卵’，抢走了天底下就没男人了，别以为我找不着男人非要他夏雨不可。”
　　抓住夏雨，朝床前猛地一推说：“把‘金宝卵’还给你，我找妈去。”
　　夏雨被推得一个趔趄，待站住了脚，抓着秋蝉的手，拉到门边小声说：“来都来了还走啥么，你不来，我也要去看你的。”
　　秋蝉瞪了一眼，甩开手大声儿说：“你要去看我？要看我就不会同小骚穴上床了。我不走，还等你们撵我走吗？”边说着那脚儿就跨出了门。
　　秋莹突然踢打着床边大哭起来：“姐姐，我依了你，一切都依了你……”
　　秋蝉也并非真要去告状，只是想吓唬一下小妖精，迫使她就范罢了，也就见好便收，转过身说：“你依了我，你说说咋依法？”
　　秋莹抹着泪说：“你说咋依，我就咋依。”
　　秋蝉说：“那好，你和他困我不管，我和他困你也别说我，我们都是亲亲的姐妹，闹出去也不好听。”
　　秋莹的泪又淌了下来，还是点了点头，秋蝉将裤子甩到床上。
　　夏雨见两姐妹谈判好了，喜滋滋拿面园镜来，去两人面前照，要她们看看武斗的好战果。秋蝉瞧了自己鬼王样，扯条毛巾揩着骂夏雨不专心，一会爱这个，一会爱那个，是挑起祸端的罪魁祸首。夏雨给秋莹梳头，梳毕了又给秋蝉梳，边梳边自我检导说秋蝉说的对，都是他的错，他是个不合格的老师，教出的学生天天吵嘴打架，打架竟打到老师屋里来了。他愿受罚，即使罚他去每人脸上亲上百个热嘴儿再陪上一万个不是也乐意。说着就势咬了一口秋蝉的嘴，又去秋莹脸上啄了一下，两姐妹卟地笑了，骂他弯弯拐多专整人，别人挨了整还不知道。
　　秋蝉边骂边去他额上狠弹了两个暴栗说：“别高兴得太早了，你别以为你真个是‘金宝卵’，我们姐妹都离不开你？”
　　秋莹也嘟着嘴罚他给自己扎裤。
　　夏雨斗乐一阵，留两人吃了晚饭，秋莹象斗败的公鸡，耷了头要走。
　　秋蝉是下决心不走的，怕她回去乱说，诡称给妈说了不回家的。秋莹也担心走后，两人不知要乐成啥样儿，也就留了下来。
　　学校没多的铺，三人挤做一床睡，秋莹秋蝉睡一头，夏雨睡另一头。
　　秋蝉留下的目的是要和夏雨续那前缘，睡了一会，下面就火燎火涨起来，忍不住扯掉裤头，拿脚去蹬夏雨。夏雨懂得那含义，也把脚趾探入她阴道里，一扭一扭的动，动得秋蝉夹腿咬牙忍受。秋莹下床撒尿，前脚刚出门，秋蝉就迫不及待爬了过去，张腿挺腰让夏雨顶入，正抽得水儿渍渍的响，秋莹就回来了，慌忙爬回床这头来。待秋莹再次睡去，秋蝉蹬了夏雨一下，出门解手，夏雨自然晓得她的用意，蹑手蹑脚跟了出来。秋蝉蹲到一窝芭蕉树下撒尿，夏雨从后面抱了，去摸尿眼，秋蝉尿也不撒了，反过来抓住夏雨的东西，两个就抱着倒在地上，一干起来，秋蝉的背顶着块石头，痛得直叫。推起夏雨，去靠了教室墙壁，叉着两腿叫夏雨从下面抵入，一动起来又男高女低，那东西入不到两三下就滑了出来，如此三四次后，秋蝉急得跳了脚喊不行。两个再搂到教室里，秋蝉去课桌上躺了，夏雨扛起双腿挺入，这次就顺顺当当直抵了花心，哪知道一抽弄起来，那朽桌儿就象病了的老驴摇来摇去的叫，两个正憋着气要丢时，“哗啦”一声，桌儿塌了，秋蝉跌到地上，屋里就飞出秋莹拿脚打床的巨响。
　　两个晦气的回到床上，秋蝉要射没射的阴精憋得极其难受，好不容易挨过一个小时，听得秋莹鼾声连天，才爬了过去，这次一弄上，两个都情不自禁的大耸大动，弄到紧要处，又一个呻唤，一个牛喘，把那床摇晃得要塌了似。
　　秋莹其实并没睡着，只装了鼾声要看姐姐行动，先前听得两人在屋外弄，早已憋着一肚子的气，见两个又干起来了，心里更不是味儿，唿地停了鼾声，把脚去踢打着床边骂道：“你们搞的还有完没完，人家还睡觉不？明天还得上课哩。
　　穴痒了不晓得忍着点，从床上搞到屋外，又从屋外搞到床上，还好意思张嘴呻唤，床这头还躺着个人呢。“
　　又啪啪掀打着夏雨蹬到嘴边的一只脚骂：“亏你还是个老师，当着学生光了屁股搞女人，看你还象老师不，看你还象老师不？”夏雨很虚这个学生王，要翻身下来，秋蝉正干到浑身酥麻程度，死死抱住不放。秋莹骂一阵见没效果，一把扯了被子骂：“我让你们干，我让你们干，冻死了看还干不干？”秋蝉搂着夏雨痉挛了好一阵，才瘫软下来，推着说：“小骚穴在那头听痒了，还不快过去煞煞火。”
　　夏雨爬过来抱了秋莹亲嘴，秋莹一把掀开，拿背抵了骂：“你在那头乐好了，过来干什么，别骚扰我，我要困觉的。”
　　夏雨知她在吃醋，也拿背抵了说：“不理也好，我们各困各的。”
　　睡了一阵说：“你不理我，我就到床那头困哈。”边说边挣起身子。
　　秋莹一把抓住头发，朝怀里扯着骂：“你这不要脸的，弄上个新鲜的就把我给甩了，你有脸就过去么，看我不放一把火把这屋子给烧了。”
　　夏雨趁机压了上去，秋莹又推，推了两下，两腿便勾了老师的腰，掐着屁股骂：“还不快朝里抵？”
　　夏雨抵入嫩滑滑的阴道里，就甩开屁股大动，秋莹也学了姐姐，把那粉臀儿腾得波浪一般，叫声也一浪盖过一浪。
　　秋蝉在一头听的火动，也爬过来摸妹妹，见嫩穴儿含着夏雨东西，吱溜吱溜翻来卷去，泌出一手的淫水来，心里就暗暗骂道：“这小骚穴别看人小，倒比我骚十倍，怪不得要千方百计去勾了老师。”
　　夏雨把秋莹弄泄后，一手抱了秋莹，一手揽了秋蝉睡去，睡到半夜去摸两姐妹阴阜，犹如刚出笼的包子，一样的肥美丰满，忍不住去拨弄四片嫩滑滑的阴唇，拨得两姐妹都醒来，也就忘了前嫌，一起拥着个夏雨，你亲一回，我抚一阵。秋蝉搂上夏雨，秋莹就去挨着，让夏雨一头弄姐姐，一头和自己咂嘴儿。夏雨弄完秋蝉来骑了秋莹，秋蝉就一手掀夏雨屁股，一手去揉妹妹两个奶子，乐得秋莹哼喘着直喊好姐姐。
　　转眼到了五月底，离升学考试只一个月了，秋莹提出住校，准备报考课程，秋家父母巴不得盘出个女秀才来，撑个门面，也就答应了。学校有的是房子，夏雨清扫出两间，一间供秋莹复习，一间作秋蝉住宿。学校民师及代课见安排给村长千金，巴结还来不赢，那个去管夏雨的事。秋莹住到学校，秋蝉就白天在家劳动，晚上来给两人做饭，两姐妹又和好如初。夏雨也想考出个状元来状名声，使出吃奶力气辅导秋莹。秋莹本来就聪慧好学，把应试知识背得个滚瓜烂熟，在升学考试中，以全镇第一升了县中校。夏雨名声再次大振，镇中心校要调他去教毕业班，他舍不得柳溪的美人们，就婉辞谢绝，仍留教柳溪村小。
　　秋莹去县中住校，回来次数少了，又一封一封给夏雨写信，说他是她的大恩人，将来一定嫁他，要老师抽空去看她。夏雨忆起这个犟脾气而又多情的女状元，心里也不由不动，于一个周六赶回柳溪镇，再乘车去了县城。
　　夏雨和苏珊闹翻后，已几年没进城了，一下车，就感觉什么都在变，矮塌的旧车站已换成高楼大厦，临街开着这么店那么店，花花绿绿又眩人耳目。来到大街上，又新添了许多才听说的录像室。夏雨是个探奇的人，一间间探头去看，播的尽管是些港澳打斗片，对他这个连电视都少看的人来说，却也有吸引力，正想进入一家坐坐，抬头又见一个十分古怪的门面，门前站了三个妖里妖气的小女子，在一边嗑着瓜子，一边向行人丢眼色，仔细一看，原来是家从没听说过的什么“OK厅”，那脚步儿又不知不觉朝前移。走到门前，绿帘里钻出一对男女来，男的十分矮胖，夏雨不认识，女的衣着艳丽，一张脸偎在男人肩上，看不清楚，不过，从那一走三扭的身腰儿，却很象苏珊，吃了一惊，忙拿背去抵了。待那对男女走出两丈远，又鬼牵了似的跟在后面，走过一条街，又走过另一条街，来到一处十字街口，在分手时，女的终于把一张粉白的脸抬了起来，夏雨才看清楚正是苏珊。心里就恨了骂，那娼妇果然网上野男人，才把自己给甩了。要上去责问又没狗胆，只得远远的跟在后面，来到县立二小门前，眼见得苏珊穿过一片操坝，钻进他曾去过的那幢宿舍楼，才蹲下抹眼泪。
　　夏雨抹了一阵泪，正六神无依，一个回校的男老师见他一人蹲着，就问你找夫人吗，咋不进校门呀？夏雨才清醒过来，想起要去找秋莹。
　　夏雨来到街上，挂了县中电话，找着秋莹，一会儿，秋莹蹦蹦跳跳赶来，见着夏雨，自然高兴得不得了。夏雨带着去一家羊肉餐馆吃了顿羊肉汤锅，出来天已暗了，要送她回校。秋莹说周六不上课，非要陪老师玩玩不可。夏雨只好带着转街。走到大街上，怕碰着熟人，又朝河边一条小巷转去，见一家挂了黑布帘的录像室刚刚开播，就拉了秋莹进去。屁股一落座，满屏幕就晃动着大鸡巴小穴之类的东西。夏雨初次见这种镜头，惊得眼睛都大了，去瞧秋莹，秋莹却看得喘吁吁来抓自己。偏偏一室全是男士，没个女先生，看了一阵，男士们的目光便慢慢扫向两人，扫得夏雨背心冒出一片细密密的汗，忙扯秋莹出来，秋莹催着去旅馆，夏雨才想起该住店了。
　　夏雨住进一家私人旅店，老板曾是他父亲同学，给开了个单间。一进门，秋莹就倒在怀里，要老师这样亲，那样吻，夏雨也很兴奋，两个热热烈烈亲吻一阵，秋莹就迫不及待拉下裤儿，要老师弄进去。夏雨好久没同这个学生加情人的小美人做爱了，也慌不跌的解开裆口，可一进入秋莹体内，却又心虚起来。他是看过地方报纸的，知道官方正在扫黄，H 市就抓了不少奸宿男女，生怕H 城也这样，只草草的耸流了水，就催秋莹快走。秋莹突然翻脸，说他赶自己走是别有用心，不是去会苏珊，就是去寻野女人。边说边去开门，跨出去又转身来冲着屋里吼：我走了你好去偷野女人么，那女人正在二小门口等你哩，旅馆小姐也多得很，她们正等着你去上床的！夏雨出来送她，又扑在怀里，擂打着骂道：“你这没良心的，干上我姐姐就把我给忘了。好不容易盼你进城来，又撵我走，你安的什么心？
　　告诉你，我没那么傻，你不撵我还走，你要撵我就偏不走，我才不上你的当哩。“
　　自个去倒水洗了脚，爬上床钻进被窝里，再不起来。夏雨没法，只得去走廊上看动静，没发现什么异样，才同秋莹睡了。睡到十二点，秋莹又缠着要弄，一弄起来，就扯了喉咙叫。走廊上便传来轻轻的脚步声，间或还有一两声咳嗽，夏雨知道老板在外面偷听，忙去掩嘴。秋莹推开说：“你要憋死我吗，你怕我可不怕，反正我要嫁你的，他们晓得了我就说我是你妻子，敢把我怎么样？”
　　又搂着叫，夏雨又掩，秋莹又推，推推掩掩中，外面的大门敲响起来，接着便是杂乱的脚步声，再下来又是一阵嘈杂的争执声。夏雨听得出是查夜的来了，老板正在低三下四的交涉，吓得手脚都软了，一下瘫在秋莹身上。好一会，争执没了，旅店静下来。秋莹去推夏雨，夏雨再动不起来，拿手去捏，那东西已软得如挤了油的一条蚕蛹，秋莹一把掀开，恨恨的拿背抵了朝里睡去。
　　夏雨一眼不眨挨到六点半，去厕所解溲，开门时见着一张从门缝里塞进的字条，上面写着：“你夏雨好大胆，昨晚局子查了两次夜，我塞了小费，才没把你和那女生抓走。看在熟人面上，天一亮赶快离开，别砸了我的店子。”
　　夏雨一见，吓得尿也没了，慌忙推醒秋莹，秋莹见了字条，也后怕起来，两人草草洗完脸，夏雨把她送到校门口，塞给三十元，慌慌张张搭上去柳溪的早车，回了柳溪。
　　夏雨回到柳溪，由于惊吓，一连病了三天。病好后又收到秋莹来信，要他再去看她。夏雨回信借口脱不开身，再不敢去城里了。秋莹自去了县中，秋蝉就独包了夏雨，这次夏雨得病，又一手一脚的在学校服侍，病一好转，秋蝉就常常带着他到自家过夜。秋家父母因夏雨盘出个秋莹，早把他捧作大圣人，也巴不得招为乘龙快婿，把东屋清扫干净裱糊上报纸，供两人住宿。秋蝉虽没秋莹艳丽，却也丰满娟秀，善解人意，是个十足的村姑风味。夏雨也想成个实实在在的家，便把两姐妹作了比较，觉得秋莹是只骄养了的孔雀，将来很可能是苏珊似人物，加之还在读书，那心儿就渐渐移到秋蝉身上，常常搂了说：“待我离了那王母娘娘﹙他是这样称苏珊的﹚，就作我妻子吧。”
　　秋蝉也小鸟依人，曲意侍候，在那欢乐的温柔乡里，夏雨渐渐把身心移到秋蝉身上，不仅苏珊象吹散了的雾，就连秋莹也渐渐给淡忘了。
　　夏雨那次进城碰着的矮胖子，正是苏珊新觅的绿洲，他是县府的小车司机王一，他们是在OK里结识的。
　　说起大陆娱乐文化的变迁，那是随着改革春风的吹拂而深入的。在几千年封建社会里，尽管孔子提出“男女授受不亲”伦理，却又无意说了句“食色性也”
　　之话，就是说男女性关系就象吃饭穿衣困觉一样，是一种少不了的生理现象。
　　因此妓院一直久盛不衰，有钱人家还可讨上三妻四妾。到了民国，一些大城市又引进西方的舞厅和夜总会，人们可以在大庭广坐中跳圆舞曲或什么的。不过，舞厅夜总会只是达官贵人们的进出场所，一般百姓要发泄多余的性欲，只有去钻那街头巷尾的低档妓院了。




　　（10）

　　四九年十月一日后，为实现一个理想社会，封了妓院禁了舞厅。至于文革，虽说百花齐放，其实是八个样板戏一花独放，戏里的英雄都是不娶人妻不食人间烟火的天外来客。至于性的方面，更把性欲视作洪水猛兽，不仅偷情被搞倒搞臭，就是开句性玩笑的话，也要被斥为宣传“封资修”，戴着高帽子去游大街。事物的发展总有个度，超过了度就恰得其反。尽管那个年代酷刑禁“性”，可是强奸轮奸之" 性案" 却越禁越多，所以那时犯科坐监的除了" 反革命" 外，几乎百分之一百无不与性有关。也就在禁欲达到顶峰时期，不知从哪冒出本超级淫书《少女之心》，又象天上掉下颗原子弹，全国上下又掀起了一场声势浩大的“抄书”
　　运动，当局者用法" 抄" ，百姓们就用手" 抄" ，结果《少女之心》越" 抄" 越多，多到中小学生百分之三十手头都有手本……
　　到了八十年代，人们开始有理智的思考社会，首先是开发区率先恢复舞厅舞会，并引进外国的“迪斯科”、“桑拉浴”……不过这时的娱乐还极有限度，比如舞会跳跳贴面舞或在舞时突然灭灯五分钟，让男女们在短暂的黑暗中搞点小动作，就已经不得了。后来在经济利益和人们需求的驱使下，不知哪位伟大哲人或发明家，把古代妓院和现代舞厅堂而皇之结合起来，创造了一种划时代的娱乐场所――OK厅，再以后就连发廊、按摩、美容、旅社等也陆续渗入妓院成份，因此大陆也就成了不是妓院的妓院大国。不过这种变革，倒缓解了几十年来的“性案”
　　问题，监狱里关的就不再是（至少不全是）强奸犯或轮奸犯，而是那些杀人放火抢劫或贩毒者了。
　　H 城开OK是在八十年代后期，即苏珊告别马六“水打捧”之后，虽说比开发区晚了多年，却也十分现代化，不仅门面辉煌，设备高档，而且艳女如云。当然，进现代化的娱乐场所是要破费的，如果每小时交上三十至四十元坐台费，便有小姐来陪歌陪舞。说起OK的歌舞，却又有些特别，人们总以为唱歌容易，跳舞最难，而OK却恰恰相反，你没美丽的歌喉最好别亮嗓子，亮了厅内不笑厅外要笑。进了舞池明说是跳舞，其实是一种走步，在墨打的一块小天地里，男女勾腰搭肩，你推我我推你，前三步后四步的走着，走完一曲再走下一曲。不过，这种走步还保持着一定距离。倘要亲亲小姐芳泽，还得讨价还价，交上三五十元，那片芳草地才极有限度向你开放。如果要做一回神仙，又要一大笔勾兑费，才有资格进入六平米包间，和小姐共度那美丽的良宵。然而，尽管OK艳女如云，看钱开道，但小姐们敝开酥胸迎接的却不是她们的同类，而是她的异类，因此，OK自诞生以来，便彻头彻尾成了男人的乐园，女人的禁地。
　　一个晚上，苏珊学了操女打扮，扎套牛仔衣裤，压顶齐眉博士帽，到酒楼灌上两杯扎卑，乘着酒性满街乱逛，一逛起来，那脚步儿又象被什么牵了，只朝幽暗处移转，转到一家OK门外，只见满天星从屋顶撒了下来，一幅珠帘垂挂着，里面一片深深邃邃幽幽暗暗。她是闯过大世面的，什么没见过没逛过没玩过？心里一动，大摇大摆掀帘进入。屁股刚落到紫金绒的坐桶上，慌得小姐们一个端来啤酒瓜子，一个抓了话筒来陪。
　　话筒小姐展开歌单，卟卟卟弹了三下话筒，把头倚到苏珊肩上，甜蜜着声音问：“先生，点那首歌？”
　　苏珊嗑着瓜子，看也不看说：“随便！点哪首唱哪首。”
　　小姐的屁股象锥刺着，忽地弹起来说：“你、你是个女的？”
　　苏珊突地吐了瓜壳，笑着说：“怎么？不配做女的，那就做回男人吧，欢迎吗。”
　　小姐咚地丢下话筒，拂袖走了。
　　小姐一走，那座位就永远空着。苏珊索性踢去高跟，把套了粉袜的小脚跷到前排桶边，一边啖着啤酒，一边把脚趾击了拍节，去欣赏他人高歌。见人们都在卖弄歌喉，那歌喉又实在不敢去恭维，正撇了嘴笑，珠帘一掀，钻进个西装革履的矮胖男人来。
　　胖子一出现，又忙坏了两位小姐，一个推，一个拉，去苏珊前面坐桶上坐了，这个问，咋才来呀，人家都想死你了。那个说，来迟了要罚招待，上次还欠着哩。
　　矮胖也乐得一边亲了个响嘴说：要招待的，待会去包间，包你们爽得扯破喉咙叫。
　　小姐们就骂好坏哟，去打胖肚皮，胖子就把肥脑袋耷到桶背上，腆着肚皮笑。
　　苏珊不是女人对手，却是男人的领袖，心里早气着小姐们，又见胖子乐成那样，如何的过得？“呸”地吐出一口瓜壳，心里骂着，小脚儿跷到胖子腮边，如五只骚动了的小蚂蝗，一上一下的爬搔着。胖子以为小姐在取闹，去抓了粉脚趾道：乖！你那手咋搔我脸了，搔得怪痒痒的？说过了又扭头来看，阔嘴就碰在五个粉趾上，眉毛鼻子立时挤做一堆。苏珊“卟”地掩嘴笑了。苏珊一笑，胖子也跟着笑起来。原来苏珊认识他，他叫王一，是县府大名鼎鼎的小车司机，一次外出她曾坐过他的车。王一也认出了苏珊，她是他儿子的老师，一次家长会她给他递过荼。
　　苏珊笑着抽回了脚，王一起身推着小姐吼：“去、去、去，我要陪老师的。”
　　小姐们呸呸的吐了通口水走后，王一坐到苏珊身边，重新叫了啤酒瓜子，热情寒喧一通之后，递过话筒说：“唱只歌吗？”
　　苏珊接过话筒说：“唱就唱。”
　　苏珊点了首《情妹妹的心》，王一也点了首《情哥哥的爱》，两个合着唱了，竟唱得那么合拍，那么动情，那么投入，好象一个是爱了情哥哥的情妹妹，一个爱了情妹妹的情哥哥。
　　唱的完了，王一拉着苏珊说：“跳个舞吧。”
　　苏珊说：“跳就跳。”
　　两人手拉手进入舞池，那是一个墨打的世界，真正的夜晚，只能听了声音，闻了鼻息，却不见面容。王一勾着苏珊的腰，苏珊搭了王一的肩，面对了面，一个前三步的朝前推，一个后四步的朝后退，这样推来退去，踏完一曲。第二曲又开始了，王一揽了苏珊腰，两个轻移碎步，绕着舞池转起圈儿来。
　　王一边转边问：“你咋到这里来了？”
　　苏珊也边转边问：“你咋到这里来了？”
　　王一说：“我看你好孤独的？”
　　苏珊说：“为什么？”
　　王一笑着说：“不孤独的女人不进OK. ”
　　苏珊笑了说：“你也好孤独的。”
　　王一说：“为什么？”
　　苏珊撇着嘴说：“不孤独的男人不进OK. ”
　　王一说：“现在不孤独了。”
　　苏珊说：“为什么？”
　　王一笑了说：“两个孤独者在一起，就不孤独了。”
　　苏珊贴过脸去问：“是吗？”
　　王一也贴过脸来问：“你说呢？”
　　苏珊没作声。
　　王一向苏珊靠近一步，苏珊向王一靠近半步，两个都不说话，你推我搡又走起步来。这次两个的脚都不听使唤，王一老踏了苏珊小脚，苏珊老去踩了王一的大脚，象走在滑不溜丢的黄泥路上，溜到一处墙角，苏珊终于喘吁吁歪倒在王一肩上。王一去捏涨鼓鼓的奶，苏珊轻轻拉开手，骂他不规矩。王一一把搂了说：“讲规矩就不进OK了。”第三曲开始，两人就心领神会拥抱在一起。王一去亲嘴，可他长得矮胖（比苏珊短了四寸），只得垫了脚把嘴送上去。苏珊长的高挑（比他长了四寸），犹犹豫豫还是把美唇压了下来，四片嘴蜃喝在一起，叽叽咕咕一阵，王一要摸她下面，苏珊扭扭捏捏之后，还是向他开放了。两人就一个动作，一个叉了腿哼，哼到后来，苏珊去抓了王一的裆，捏着捏着腿儿就一软，两个都跌到地上。一对舞伴漫游过来，踩着王一屁股，王一才扯起苏珊，回到座上。
　　这次坐下，王一右腿便去压了苏珊左膝，苏珊左手也去勾了王一胖脖，脸贴脸拥在一起。王一剥颗瓜子送到苏珊嘴里，苏珊“嚓”的咬吞了，苏珊斟杯啤酒送到王一嘴边，王一一仰脖见了底。对面就飞来小姐们瀑布似的唾沫。苏珊骄傲的瞥了一眼小姐，干脆捧过王一肥腮，啧儿啧儿啄了几十口，对面又现出一排红绿交错的美丽背影。
　　嘻哈一阵，王一点首《我爱你爱得要死》，两个合着唱了，苏珊点首《生生死死在一起》，两个又合着唱了。王一去苏珊耳边嘀咕了几句，苏珊红着脸踢了他一下，两个便手牵着手，闪进一个黑胡同的包间里。
　　苏珊一走，小姐们就扯开嗓门骂，骂过又蜂涌到包间外，听得里面床在摇，
　　人在喘……
　　王一勾搭上苏珊，准确地说是两个互相勾搭上，就一晚也离不了，他爱上她的美貌，她爱上他的短粗，取长补短，也算是极配对的了。在以后的日子里，王一带着她逛遍H 城的所有玩处，什么录象、OK、酒巴以及鲜为人知的“天外天”，整夜搂了快活。不过，苏珊是极贪的人，玩腻了城里的现代化，又要去城外体验野趣，王一就拿公车载着她去游“七仙湖”。
　　说起大名鼎鼎的“七仙湖”，不仅是H 县的奇美风景区，而且是H 人传说中的祖宗发源地。七仙湖四面青山环抱，湖山之间长着铺天盖地的苇林。七仙湖的奇美不只奇在山光水色上，尤其奇在苇林间密布着无数的石板滩，被苇儿们围成一个个与世隔绝的小天地。这本是大自然的杰作，在H 人传说里，却把它看作是祖宗发源的直接缘由。传说古时天上有七个仙娥，七月十五从七仙湖飞过，误把湖泊当了月亮，石滩作了星星，于是降落湖畔，见是美丽的湖儿，下水沐浴一番之后，突发奇想要尝尝人间男女滋味。仙袖一拂，摄来七个美男，各自搂到苇滩间，一夜欢爱下来，竟种了玉胎，生下H 的祖先们。为纪念祖宗的诞生，不知从那朝起建立了七仙庙，供着七个仙娥，后来又补塑七个美男，每逢七月十五，H县的子孙们便举行朝庙大会，向祖先供香进食，以表后人孝敬之情。
　　故事至此本该结束，可是在一则县志上，却载有某朝仙人借种之说，至使后人又把敬奉祖先的盛会转变为繁殖后代的借种会了，一到七月十五，男男女女群集湖畔，以待仙人降种。据一个有识之士考证，原来某朝某年庙会之后，两位富家小姐回家迟误，躲在空庙里过夜，被几个来偷供物的山民轮奸，回来肚子大了，不好直说，便编造出男神借种之说。这事一传开去，那些想要娃的，不想要娃的女人们以及怀有非份之想的男人们，都朝湖边涌去，女的跪求男神来搞搞自己，留个仙种或什么的。男的则跪了仙娥，祈祷交个桃花好运。一到夜间，男人冒充男神去摸女人，女人也真以为仙神降临而开怀搂交，一番云雨过后，又带回几十个“神种”来。人们就不分七月十五还是八月十五，都朝湖边赶。仙娥自然等不来，男神也子虚乌有，只有在漆黑的夜里，男摸女女摸男，做起那极快乐的播种之事，这种情形，直到文革造反派们砸了神像，才宣告结束。
　　考证人本意要反对H 人神造之说，可在放开了的年代，文章一登报却招来相反效应，一些开发商便利用H 人历史上曾有乱来的习俗，恢复庙宇，重塑仙娥仙男金身，在朔像设计上又极富西方派，女神裸着两个大白奶，男神则吊了两尺长的鸡巴。再在湖畔建起西双版纳似的竹楼宾馆，取名什么“野趣”、“鹊桥”、“仙凡共渡”……干起招人淫乐坐地收钱勾当，把个祖先发源地弄成了半公开的偷情场所。
　　苏珊对这些情形自然打听得清清楚楚，所以要缠了王一去游“七仙湖”。
　　王一小车开到湖边，两个一下车，便径直去了大殿。那大殿确实造得金碧辉煌，正中朔着神像，左边七个美男，右边七个仙娥，一字儿排开，谁也不分高下，大约以示平等博爱之意，像前又香炉林立，紫烟袅袅，倒给泥神们增添了几分鲜活之感。
　　苏珊来到女神面前，金莲下早跪满了男人，一个个呆视着仙娥们的花容玉貌，双手合十，念念有词。一瞧尽是些城里讨不着老婆的光棍，不由得掩了嘴笑。朝前走了几步，却不见了王一，转身来寻，只见他呆立在女神面前，虽没下跪，一对金鱼眼却象钉子钉了似的，直落在半掩着的粉胯里，涎水垂了一尺来长。去掐着屁股骂道：“不要脸，那是泥做的，你想去爬么？”
　　王一傻笑着抹去涎水，跟着苏珊来到男神脚下，那里也跪了许多女人，有已婚的，有没婚的，其中一位艳妇正跪着往炉里插印度香，苏珊认识她，她叫苏兰，是县长李清的续弦太太，在信访办作副主任。身旁还站着前妻瘪三一样的儿子衙内。苏珊心里就想，县长太太也来求神种，这个时代也够开放的了。抬头去瞧，也惊得张大了嘴。原来男神们塑的十分雄伟，单是那鸡巴就足有两尺来长，龟头也拿紫红涂了，光光亮亮，十分耀眼。盯着想着，嘴里喘吁起来，就摇摇晃晃站不住，眼看要向神脚下倒去。王一以为她犯了病去扶，不想一出脚便绊着个香炉，身子就象尊没脚的佛，歪歪斜斜向苏兰扑去，苏兰一声惊叫，两个就嘴儿对嘴儿的倒在一起。这一来，女信徒们乱了队形，都扭过脸来看稀稀。苏兰羞得满面通红，一面推骂着王一挣起身来，扯着衙内气咻咻走了。
　　苏兰一走，苏珊也无心去跪男神，拉着王一去转湖边，埋怨着说：“你看你，象走了魂儿似的，见了女神，眼珠就落在泥胯里，碰着县长太太，又想方打条去亲人家的嘴，眼里心里装的都是女人。去奸了泥菩萨没人管你，犯着县长夫人，太爷知道了，还不扒了你的皮。”
　　王一也觉晦气，啄着胖头不敢作声。两人转了半圈，石板滩几乎都被人们占了，好不容易寻着块空地，王一打开牛仔包，拿出啤酒、卤鸡、卤鸭，两个边吃边欣赏着景色，只见溜光光的白石，四周苇丛拨起，围成一个神秘的绿色世界，确是块野合的好地方，难怪仙娥们要生发出那片思凡之心。不过，有一处却生得稀疏，两人就透过苇杆儿朝前望，望了一阵，那眼珠就定了位。原来在二十米外的一个石滩上，衙内搂着苏兰在咂嘴，咂着咂着，那手就摸到了苏兰的裤里，苏兰去扯，衙内又不放，便一巴掌掴到衙内脸上，衙内哭了一会，又一个猴扑把苏兰扑倒在地上，那四脚就朝了天……
　　王一看到这里，卟的笑了，那边苏兰慌忙挣起身子，拉着衙内走了。
　　两人走后，苏珊又怪王一莽撞，好景没瞧完就给搅了。怪了之后，忍不住去掏王一的东西，王一也去摸她下面，两个摸的正上火，后边来了一群人，扒得芦苇格格叭叭的响。只好撒了手，去湖里划船，划的累了，到一家餐馆嚼了一顿野鸡、石蛙、泉鱼之类的名餐野味，摸着嘴出来，天已黑了。
　　苏珊要体验仙人借种的情趣，选了家名叫“野趣”的宾馆。那宾馆名为“宾馆”，其实是拿竹儿搭成，有好几排竹舍，每排又有十多个客房，房间拿竹壁隔着，上方也没封顶，这边可以聆听那边的声响，那边可以感受这边的情景，每间门都朝一个方向开着，一个模样，不同之处是挂了不同的门牌号。
　　苏珊要图个吉利，选了“八号”房间，冲完澡上床，隔壁九号和七号就传来竹床咿咿呀呀的摇响，尤其九号摇得最厉害，间或还夹杂着男女的喘息声。苏珊便贴着壁去听。王一要看个究竟，爬到写字台上，垫了脚趾从上方去瞧，不小心碰着桌上茶盅，哐啷啷滚到地上，两壁厢的摇喘声便嘎然而止。苏珊又来了气，去扯着黄头发骂：白天还没看够听够呀，还不快脱了睡？两个脱了衣服，搂着弄了一阵，弄得唧唧汩汩要射时，苏珊推开说累了，留到天明射吧。便拿背抵了王一睡去。
　　睡到半夜，王一因白天多喝了两瓶啤酒，尿涨了，开门去苇林边撒。
　　那夜也真好天气，山顶挂着半轮明月，照得山川湖面如水墨画般，一股清凉的山风掠过来，苇林沙沙作响，湖面掀起阵阵涟绮，有种说不出的诗情画意。他是读过两天初中的，仿佛哪首古诗就很符合这种意境，顿时诗兴发了，边踱步边苦苦的搜肠索句，踱到湖边，一个字也没搜出来，却遇着几个熟男女，也是带上情妇情夫上山过夜，弄了一阵又出来观夜景的，拉着他去湖边石上蹲了闲聊。
　　隔壁“九号”搞得竹床山响的正是苏兰和儿子衙内。小伙子在苇林没干成，精水憋得不行，一上床就爬上后母肚皮，咿咿呀呀弄了一回，才偎着睡去。王一开门小解，惊醒了衙内，也趿鞋出来，对着黑压压的苇林扫了通热尿，想起后母温馨怀抱，朝着开了的门就钻，一钻竟钻进了“八号”，偎着苏珊睡了一会，去摸湿湿热热的骚穴，鸡巴又硬跷起来，翻上去抱了抵入，那穴又暖又大，象泡在个暖水壶里，爽得神魂颠倒地大动起来。
　　苏珊从好梦中被弄醒，以为是王一，嘟囔着嘴说：“上床才弄过，咋又来了？
　　人家眼皮好涩的。“
　　说了伸手去摸，摸着根细长长的东西，抵得里面一跳一跳的好受，又激动了说：“你那东西咋一下变得细长了，抵的人家里面好、好爽。”
　　苏珊声调和苏兰差不多，衙内木脑袋，自然分辨不出。苏珊被弄到兴奋处，贪图快活还来不及，哪有心思去怀疑是真王一还是假王一，于是双腿勾了衙内的腰，搂着吭哧吭哧弄了好一阵，弄的毕了，打个阿欠，再一个抱了，一个偎着，呼噜噜睡去。
　　王一和熟人吹了半天牛皮，不外乎是张家的公公去扒了儿媳的灰，王家的女婿去摸了丈母娘，还有李家的丈夫去偷了赵家的媳妇，赵家男人搞报复又来奸了李家的婆娘，与身边美景毫不粘边的。吹了笑了乐了，胯间物件又硬朗起来，忙告别众人，去拍自家的门，里面却反扣了，走过一间，见门开着，拍了脑袋自惭道：“你看我吹牛真吹昏了，连自家的门都找不着。”
　　进门摸到床上，摸着两条粉酥酥的腿，急急扳开就往里塞。王一绝没想到他错进了“九号”，塞的不是苏珊而是县长太太苏兰。苏兰没生过娃，穴口狭小，足足费了三分钟，才紧扎扎的抵入。王一不比衙内木脑袋，是有心计的，搂着苏兰怜惜的想，这几天是搞的狠了，怪不得那么紧的，更加倍怜香惜玉，轻抽慢送起来。
　　苏兰睡得迷里迷糊，只觉穴口裂了似的疼痛，咬牙去摸，摸着个称砣一样的东西。迷糊中更没想到宝贝儿会换成胖司机王一，不仅不去怀疑，反而兴奋了说：“我的儿，你那东西咋变得这么粗，把妈那儿都快塞裂了。”
　　王一被窄穴夹得神魂出壳，边动边咿唔着说：“解了溲，刚硬的。”
　　苏兰激动地去吻着胖腮说：“我儿成大人了，大鸡巴抵进去才刺激哩。”
　　王一以为她埋怨自己回来迟了，支唔着说：“碰着熟人，没吹会儿就回来了的。”
　　两个就不再说话，一个呼哧呼哧的耸，一个娇喘连连的挺，弄了足足二十分钟，才各自背抵背的睡了。
　　睡至黎明，苏珊首先醒来，心痒痒去拉王一，扳过身子，发觉小了两圈，仔细一看见是瘦衙内。苏珊是个骄矜的人，凡事都往好处里想，猜定王一一早溜湖去了，衙内慕美来偷自己，年青人瞌睡多，一上床就睡着了，真是天上掉下个神种来，好不高兴。也不去推醒，扯过衙内细鸡巴捏揉的硬了，跨上去轻轻的含入，双手撑着床边，一上一下，一前一后，如醉水捉鱼，轻摇慢橹起来，一股热液喷入里面，才美得一声欢叫瘫在衙内身上。
　　衙内梦中射后，揉眼一看，见个陌生女人压着自己，却不见了母亲，吓得一头喊妈，一头去掀。苏珊正在兴头上，哪里就放了，嘻嘻的捧过稚脸，啧啧啧的亲着，衙内左右挣扎，鼻尖给咬了一口，一声惊叫，抓着裤衩逃了出去。
　　九号的苏兰也早醒来，想起昨晚儿子鸡巴变大之事，借着光亮，掀了被去看，身边却躺着卧佛似的一堆肉，看那嘴脸，认出是在神殿撞倒自己的胖司机王一，唬得眼也直了。正喊也不是，推也不是，王一一个翻身，两条柱子腿叉摆开来，中间突兀个白团团的东西。苏兰一来是久旷之人，二来也从没见过这没长毛的货儿，瞧着瞧着，就心急气喘起来，想起昨晚的紧扎感，颤着纤指去摸，那东西又“卟”地变成个短粗黄爪，惹得自己下面象有许多虫子在爬，一时吭奋，抱着王一就朝身上搂，王一翻身压上也就糊里糊涂的动。
　　衙内逃回屋里，见个陌生男人压着母亲在吭哧吭哧的耸。惊得扯了鞋底去击那人屁股，边击边喊抓贼。这一喊，惊动老板和客人们，都来围了门看，见是那种事儿，又都笑着散了开去。苏兰正被王一抽的浑身酥麻，猛见了儿子和围看的人们，那酥麻劲就如六月天的雪，一下化作了零，羞得一边掩面，一边去掀王一。
　　王一正泄身子，哪管你打呀掀的，硬憋着射后，才发觉身下竟是县长太太，也骇得如樽呆佛。
　　衙内见王一干了还赖着不走，发声狮吼去踢腰窝，王一才如桩大口袋，咚地栽到床下，连裤衩也来不及穿，光着屁股逃出“九号”。
　　这边苏珊躺在床上，正咬牙恨着衙内，听得隔壁哭打起来，不知发生了啥事，又见王一光着屁股回来，正要追问，门外“嗖”地飞来一条臭裤衩，不偏不移盖到脸上，忙去揭了，唬着脸问王一。王一先还抵赖，后来才战兢兢把昨晚去解溲，怎样遇着熟人，怎样摸错了门之事说了一遍。苏珊想起衙内躺到自己床上，心里也不由得好笑，但仍唬了脸说：“你自己没心病咋会摸错了门？白天瞧着她臭毛穴，晚上就起邪心去偷，你以为象OK小姐那样好偷的，这下可好了，偷下泼天大祸来了。”
　　王一叫起屈来，苏珊去戳了额说：“叫屈等死呀，还不快去陪陪罪，求得人家宽大处理。”
　　王一穿上裤子，哭丧着脸去了隔壁，一会又转了回来，团脸上便留下十个深红红的指印，说是县长太太在哭，衙内就是不依不饶，把脸给抓破了。苏珊见状，扯着他匆匆收拾上车，车子启动后，又一个劲的埋怨道：“你看，跟着你象个逃犯，打一枪换个地方，还惹出许多祸事来。马六在时还有个臭窝棚，你连个插锥地方也没有，我们总不能躺到大街上做爱呀！”
　　见王一不作声，又拍了方向盘骂：“你得了哑症啦，不作声就开到你家去，和你困了那么久，讲事实也算得上你半个老婆。”
　　王一吓得脸色刹白，刹了车说：“去不得的，我那婆娘比狮子还凶，见着还不一口吞了我？”
　　苏珊愣了一阵，去肩上伏了，抽泣着说：“你总得想个办法呀？”
　　王一突然拍着脑袋说：“我咋昏了，车上不是可以做的么，去年载着几个部局长，干小姐就是在车上干的，干了也没谁知道。”
　　回到城里，王一好几天不敢出门，脸上指痕脱了甲，也不见苏兰检举，李清县长对他照常笑嘻嘻的。苏珊是过后就忘的人，仍天天同他电话联系。王一情绪又来了，白天只要不出车，便载着苏珊去郊外兜风，到了晚上，把车停在车房里，拉上窗帘，放平了坐椅，搂着苏珊在车里整夜的淫乐，这样弄了一个月，竟没一人知晓。
　　王一苏珊长期在小车里偷着淫乐，却忽略了一个问题，那就是从他体内射出又从她体内排出的白色精液，常常滴到坐椅上，滴上去又懒得去揩，久而久之，金丝绒的椅面就结了一层硬硬的精壳，坐上去就象坐在爬满松毛虫的臭皮囊上，苦得那些部局长们叫苦连天，宁肯去挤公共大车，也不坐他的官车了。县府里却有一人极特别，那就是苏兰的丈夫，五十多岁的李清李县长，他有部省里赠的豪华车不坐，就专爱去光顾最脏臭的王一小车。
　　



　　（11）

　　一个周六，苏珊又要载了去郊外乐乐，刚驶出政府大院，李县长和秘书跑步追来，要搭车去高山镇检查工作。王一只好一同载了，开到镇里，老县长由镇官儿们陪着下村去了，村里没公路，小车就停放在镇政府的大院里。
　　县长秘书走后，苏珊扯着王一去逛街。高山镇是个极偏僻的小镇，两排破破旧旧的房子，几家半掩半开的小铺面，没几个人影。街面坑坑洼洼，积了许多污水，苏珊不小心踏着一个水坑，溅了一裙子的臭泥，街两旁就有人笑。苏珊气得扯着王一往回走。
　　回到车上，王一拉上车帘，放平椅凳，苏珊解下脏裙，从包里翻出一条新的，要王一给系。王一刚系上，她一把去扯落了，躺到椅面上叉了腿说：“本说今天好好乐乐的，偏遇着个晦气县长，啥好事都给搅了。还愣着干什么？”
　　王一嘻嘻的去瞧窄三角，有一处已湿透了，忽地扑上去，从角边抵入，撑着四肢大动，弄到动情处，苏珊便疯狂的搂了叫。正叫得上气不接下气，小车突然朝前滑动。王一怀疑蹬着了引擎，伸手去掀，一掀又触响了喇叭，车外就飞来一群小孩子们的惊叫。王一断定是山崽子们没见过洋货儿，来推着玩稀奇的，也就不去管他，继续搂了苏珊，刚一抵入，车外就说起话来：一个说：“上车按喇叭去。”
　　一个说：“上锁了，拉不开的。”
　　一个说：“车上有人的。”
　　一个说：“黑漆漆的，有啥人哟？”
　　一个说：“真有的，刚才推时，一个女人在叫唤，象被人压着了。”
　　一个问：“谁压了？”
　　被问的人说：“除了男人还有谁？女人都是被男人压了干的，干时还流水哩。”
　　一个说：“你干过没？”
　　那人说：“没的，看见别人干过，干时男女都在叫。”
　　一个说：“是不是见了你妈压着你爸干的？”
　　车外又是一片轰笑和追打，之后，又有人大声喊推呀，推到街后池塘里喂蜻蛙。在一二三三二一的叫喊声中，小车一颠一颠朝前滚去。
　　苏珊惊得精没泄成却撒了一椅的尿。王一慌忙按喇叭，喇叭一响就有男人来轰走山崽子，去推车门喊王师傅吃午饭啦。这次王一才真吓得肥汗长流，只把两根柱子腿去紧撑了车门。
　　那男人敲了一阵，嘟囔着说：“刚才还喇叭响，咋就没人了？是活见鬼了，还是我耳朵出了毛病？”
　　远处一个胖女人问：“师傅喊来没，菜都凉了。上面来的都是老爷，嫌这嫌那的，怠慢了又得挨镇长骂。”
　　男人说：“没人的，可能到哪个房间困觉去了。”
　　一会儿，女人突然惊叫起来：“哎哟！你这老东西咋扣哪儿？指甲好长的，挖得里面生痛。”
　　男人说：“叫你陪王师傅，你嫌这嫌那，这下丢了可好了，倒真要挨镇长骂哩。”
　　女人说：“我陪他，他那么大个坯子还不把我给压偏了，他带了个女的，说不定在哪个房间正搂着困觉哩。”
　　男人问：“昨晚丢了几次？我从镇长门口过，听你叫声好高的，那床也压得要垮了似的响。”
　　女人骂：“丢了多少次关你屁事，没陪你就吃醋去偷听，心里不平衡。”
　　男人说：“今晚陪我哈？你捏么，好硬的。”
　　女人骂：“陪你你给过多少钱？喊给十元就打九折给一元，弄了一夜给的钱还不够买一斤米。平时摸摸捏捏占便宜还没给你算账哩。死鬼，水都给人家抠出来了，还不快抽出来？”
　　接着又是楼上楼下喊王师傅吃饭，折腾了半天，才平静下来。
　　苏珊王一擦了头上虚汗，就觉肚子在咕咕的叫。王一拿出卤鸡啤酒，两个撕着吃喝的饱了，苏珊忘了刚才惊吓，乜斜着醉眼去蹬王一。王一说这里不安全，还是回去弄吧。苏珊不依，去吊了颈子说：“你咋老混账了，越不安全的地方越安全，只要不开门，鬼才晓得哩。”
　　王一拗不过，只得又去压了，弄出些水来，才拥着甜甜的睡去。一觉醒来，王一见苏珊媚眼半闭，粉胯半张，黑毛间一缕精液如高山飞泉，直挂到坐椅上，十分壮观，又扑上去搂着挺入。再泄后，苏珊喊尿涨，王一要她下车去解，苏珊偏不，蹲下屁股对着车板，哗啦啦撒了一大泡冒着热泡的尿。苏珊正扎裤子，外面一群人说着话进入大院，接着秘书来喊开门。两人慌忙拉倒坐椅，李清就带着一群人挤上了车。
　　小车往回驶了一里许，李清去摸椅面，摸了一手稀，起身拿报纸去揩，人们就发现他屁股和背上各印了两个眼镜似的圈。县长揩毕，拿报纸垫着坐了，目光直去射了王一问：“啥东西到在椅上了？”
　　王一红着脸说：“可能茶杯仄了，撒了些茶水。”
　　李清就不作声，掏出只烟，边抽边去盯苏珊和她脚下那片稀车板，一股尿骚味就直冲鼻孔，忙拿报纸掩了鼻。转过一个山弯驶入平地时，老县长突然咳了两声，向车上的人讲述起一个故事：说是某县有个女教师，人生得极风流的，读书时就和男人有一手，后来钓了个司机，就把车座作了爱床，爱过又不打扫，流出的东西浸入凳面结成硬壳，人坐上去就象坐在针毯上，搞得人们宁愿去挤公共大车，再没个去坐那辆官车了。讲末了，拿报纸煸了煸车里的气味，感概的说：“资本主义的洞房和妓院还开在高楼大厦，我们大陆的竟设在首长们坐的小车里了。你们说奇怪不奇怪？”
　　人们的目光刷地投向苏珊和王一。
　　回到县里没隔两天，王一突然接到调令，那调令不是调他去坐什么办公室，而是调到县属一个汽修部作了修理工，工种是提着锒头去敲沾满泥巴的轮胎。之后，王一修了无数的大车小车，就再没见着他们爱过的那辆乌龟壳，一打听，那小车早以极廉的价卖到外县去了。
　　王一调到汽修部，就没小车作爱了，两人又得另辟新窝。苏珊宿舍不能去，楼上住了校长，楼下住了主任，象监视贼一样的监视着。王一有个宽敞的窝，却被妇联工作的老婆盘据着，连个雌苍蝇也不准带进的。旅店OK不能常去，别说高消费支付不起，就那三天两头的扫黄打非，也吓得人缩了脑壳。两个寻来觅去，终于相中城东一座古墓。
　　其实，城东古墓并不可怕，那是唐代一位王妃的冥居，造在沱江边的荒岩上，一个洞口进去，里面两室一厅，正厅停放王妃棺木，两侧是陶佣们的居室，四壁画着很好看的壁画。那古墓据说五十年代被盗，七十年代作了战时防空洞，后来战争没打成，人们都去抓了经济，就渐渐的被人忘了。在当年备战时，造反派们造了古墓的反，把棺木和陶佣统统扫到了沱江里，只因四壁的壁画没法去剥，所以才保留了下来。在那场造古墓反的战斗中，王一不仅参加了，还充当了急先锋，所以至今他还记得。
　　为了作爱，两人用了一个下午清扫古墓，他们赶跑盘踞墓里的老鼠、蝙蝠、壁虎们，清理出被灰尘埋葬了的备战床，洒上几瓶香水，再在床头插上两束野玖瑰，也不亚于单位的两室一厅了。在选择床位时，苏珊原想去睡王妃棺台，可惜光线太暗，还是去住了奴佣们的一个侧室，那里有个孔眼，不仅可以了望来路，如果架挺机关枪什么的，还可扫射她憎恨的所有偷袭者们。
　　当晚住进新居，两人确实高兴一阵，在那个死人才住的世界里，他们不仅可以尽情的欢爱，而且在爱的过程中，什么刺激，什么感受，什么体会，都可以通过语言和动作为所欲为的释放出来，他们成了彻头彻尾的性解放者和国度人。
　　可是，爱过之后，面对鬼王一样的壁画和漆黑的夜空，苏珊搂着王一哭了，边哭边说：“这是什么世道呀，把我们逼到这个世界里，我们成了什么了，成了山顶洞人了。”
　　王一连声安慰着说：“山顶洞人好，山顶洞人国度，我们国度了。”
　　话虽这么说，眼眶也噙满了泪，那泪并不比苏珊的少，不过，他哭的不是墓洞的恐怖，而是哭他的小车，哭他失去的司机宝座。两个哭一阵又爱一阵，爱一阵又哭一阵，哭爱到后来，泪水精水就一起往外流。
　　墓洞里没有电，不能放电视，更不能看VCD ，作完爱只能对着油灯打牌。两人打牌又总有弊病，不是你猜着我的，就是我猜着你的，输赢上冠军亚军都在两个身上转，就象一块布折来叠去还是一块布。玩了几晚，苏珊就觉没味，抓住王一黄头发骂：“你算个什么男人，连臭老婆都治服不了，有种的开到你家去，喊几个弟兄伙热闹热闹，那才算人过的日子。”
　　王一被逼急了，喊来徒儿周二。周二二十来岁，原是王一老婆的一个远房侄子，王一调修理铺，便跟来学汽车修理，挣口手艺饭吃。三人围在一起撮二七十，就比两人甩扑克好。撮了几晚，苏珊和周二也混熟了，见他生张小白脸，身腰又出奇的匀称，和王一相比，就象武松配了武大。那目光就不停地去瞅，瞅得忘了形，一对小脚去蹬周二的裆，蹬得周二羞羞怯怯直往床角里缩。一旁的王一白了一下金鱼眼，一声干咳甩出张牌来，苏珊笑嘻嘻凑上去一张。打完一圈，王一去洞口撒尿，苏珊趁机捧过周二的脸，在额上印了一大口香波。
　　一晚，王一因事没按时来，苏珊周二却提前到了，屁股一落地，苏珊又去挑逗，问他结婚没，老婆漂亮不，一晚要爬几次，凭他那精力，射上三五回也射不干的。
　　周二在农村长大，不善应对，红着脸说：“穷得饭都吃不上，哪来钱讨老婆，就是讨了也养不活。”
　　苏珊说：“没讨老婆，也是干过女人的，现在的女人开放得很，瞧了你那张小白脸，还有不让你干的？”
　　周二的脸一下红到了脖根，口吃了半天才说：“就是我想干，人家也不给，小白脸又不能当饭吃。”
　　苏珊见他那股老实劲，心里更乐了，一把揽到怀里，咬着耳根说：“你穷是穷点，却生得可爱，作我干儿，我当干妈，行不？”
　　周二还没反应过来，苏珊已掏出大白奶往他嘴里塞着说：“儿要吃妈奶的，干妈喂你。”
　　周二活了二十二岁，从没触过女人肉体，那脸窘得如猪肝般，又见一个白生生的东西晃来，慌忙闪过脸躲开。
　　苏珊见他不就范，去抓他裆里的东西说：“不吃奶也行，那就和干妈玩玩。”
　　周二还要挣扎，苏珊卟地吹灭了灯，把他掀倒在床上，去扯裤子，扯的开了，摸着根硬翘翘的肉棍儿，一头捏，一头去喝了嘴说：“妈要你干，你还装模作样，哪有这样傻的小子？要是换了别人，还巴不得哩。”周二到了此时，也就不挣不扎，只战竞竞的说：“我、我没干过女人。”苏珊笑着说：“妈知道你是童子鸡，才爱了你，没干过，干妈教你，世上最快乐的是玩女人，玩女人最快乐的又是玩穴，把鸡巴抵进女人穴里，再抱着一耸一耸的动，你快活，女人也快活。”边说边拉掉裤头，两腿一张，扯过周二的手说：“你摸么。”
　　周二颤着手去摸，摸着毛茸茸的胯，慌手慌脚去扒，扒出个热孔儿来，那魂儿就飞了，一头钻，一头挖，眼看挖出许多骚水来，苏珊喘急急把周二搂到身上喊：“干儿，抵、抵进干妈的穴里去……”
　　周二慌急急跷着棍儿去抵，不是抵在肚皮上，就是抵在屁股下，或是去抵了大腿则，抵了十几下，象泄气的皮球伏在身上，哭丧着脸说：“我、我不行，抵不进去的。”
　　苏珊去脸上亲了一口，扒开自己的穴口，扯过周二肉棍对的准了道：“我儿是童子鸡，没弄过女人穴的，弄穴要对准穴眼眼。”
　　去按了周二屁股喊：“抵呀，朝干妈里面抵呀。”
　　周二朝前一挺，终于送进去了，出了口长气，慌慌张张耸起屁股来，接着身子就象一片飘着的木叶，在黑暗中不知从那儿飘来，又飘到那儿去……周二貌似老实其实并不老实，他在农村就什么都见过了。他听人说女人下面有三个洞，其中一个土名叫做穴，是专供男人搞的，就千方百计要去解那穴之迷。他小时就见过牡牛大穴，那是两瓣肉夹着个红孔儿。也见过母猪的小穴，一根猪尾巴搭着，象个红荼壶嘴儿。他还偷瞧过女人解溲，他家茅厕是敞着的，坎下有丛竹子，他就常常躲到竹丛里，偷看他母亲，他妹妹，还有其她女人，偷看后又一遍一遍的去想象那进入的滋味。
　　周二也提前实践了，不过他实践的不是人而是畜。他在放牛时就一遍又一遍的把鸡鸡放进牛穴里，那牛穴确实使他很快活，不仅热乎乎好受，在射精的一刹那，他就做了活神仙。然而，干牛也不易，牡牛老拿脚踢他，不过他有办法治服牛，那就是抽牛屁股，直到把牛抽怵了，才放进去快活。他就这样强暴了自家牡牛千百次。他还奸过母猪，他晚上爬进猪栏里，把鸡巴抵进猪穴里，母猪脾气就比牡牛好，不仅嗯嗯哼哼接受他的奸污，在射精的一刹那，那猪嘴还特地拱过来啪哒啪哒舔他的手，感激他给它的快活。他家母鸡见了他就飞逃。他听说过鸡奸，以为鸡奸就是奸母鸡，他捉了几只进行奸污，那鸡就扑腾了翅膀叫，他去掐鸡脖
　　竟掐死了几只……
　　周二尝了各种畜味禽味，再千方百计去想人味，他想了十多年，什么都想到了，就从没想到天仙似的苏珊会毫不吝啬地恩赐给他，那是比一切都美之又美的人穴，他兴奋得晕晕乎乎在心里喊：“干妈妈，我的干妈妈，比妈妈还亲的干妈妈。”
　　苏珊也有同样的心境，她爱周二不仅仅是周二长得美，更因为他是童子鸡，她尝过多少男人的东西，就从没嚼过童子鸡儿，夏雨应该说是的了，因她恨他就总怀疑他，她相信的只有周二，那是鲜嫩嫩的一根白菜心儿……
　　苏珊周二快乐地弄流了水，点上灯刚扎好裤子，王一就来了，三人又围着灯打牌。王一是老奸，摸着牌去瞅两人，见苏珊头发蓬松不说，连裙子也反穿着。
　　周二衩口没拉上，白内裤突兀出来，小白脸红得如涂了朱砂。心里就老大不自在。
　　这场牌苏珊打得特别的开心，不仅至始至终高声吆喝，牌也甩的山响。王一就打得好窝囊，出一张被吃一张，窝了一肚子气，怎么也吐不出。周二更难堪，该甩六点的甩了三点，该对红的却对了黑，打了十盘就输了九盘九。
　　牌打下来，苏珊尽管羸了个够，却笑嘻嘻撕了负单，宣布谁也不负谁。王一更奇怪了，这婆娘平时一毛不拔，今天咋这么大方了，金鱼眼又去盯了床铺，床单揉得如沱江的波浪，波浪中飘浮着几处耀眼的“白花”，脸就黑得象抹桌布，心里骂着看我不捉了你两个狗日的奸。
　　王一这么想也这么做了，次日下午，他给苏珊拔电话说儿子病了，自己要迟到两小时，苏珊也干脆得很，回话说你忙你的吧，我和周二玩牌等你。其实王一儿子没啥大病，只患了点感冒在床上发闷汗。王一吃了晚饭，先到河边抽阵闷烟，想象着捉了奸如何如何的教育徒儿，又如何如何给苏珊一点颜色看看。三人平时聚会是七点半，因而死挨活拖到八点才向古墓摸去。摸到洞口，见孔眼透出一丝光亮来，知道两人早到了，又听得里面一片的呻喘，知道已干上了，浑身就抖索起来，咬着牙冲了进去，眼前的场面比他想象的还糟。这欠苏珊是赤光着一身白肉上阵的，一对大白腿勾了徒儿的腰，徒儿也脱的一丝不挂，高抬了屁股直往下扎，扎得苏珊连连去咬周二的肩，以示那快活已达到了某个极点。王一不看还可，这一看，就如一樽呆佛呆立在那里。
　　苏珊第一个瞧见王一，一双白腿紧紧勾了周二的腰，对着王一说：“你来迟了，待会上吧。”
　　周二听得师傅来了，吓的身子一沉，瘫在苏珊身上。苏珊去掐了屁股骂：“抵呀，抵呀，你咋不抵了，没用的东西。”
　　苏珊一骂，王一才清醒过来，勾着头逃到棺厅里，靠了棺台一口接一口抽闷烟。他恨徒儿，更恨苏珊，徒儿打翻天云抢了自己情人，苏珊变节不忠出卖爱情，这且不说，还当了他的面，一个象骚公狗蹬着两只脚儿猛爬，一个象骚母猪摇摆着屁股骚叫，象是在故意做给他看，骚给他看似的，他们把他王一看作啥人了，他王一还有啥地位了？想当初开小车时，哪个不仰着脖子看他，就连县长书记及副手们要坐车儿，也得笑嘻嘻给递上一只烟，一种失落感使他象从泰山顶峰跌到东海深渊……
　　王一懊恼一阵，隔壁又飞来苏珊要命的乐叫，那叫声有如万把钢刀戳心，他再无法控制，把烟蒂一甩，再次朝里冲，他是不甘寂寞的人，他要挣回他的面子，挣回他的地位，让周二看看，他王一还是王一，绝不是农村吃粗粮长大的周二。
　　冲到门口时，两人已经完事，周二背着身子在扎裤儿，苏珊叉着白腿躺在床上。
　　那脚又象钉子钉了，目呆呆的望着两人。
　　苏珊笑见王一进来，笑着说：“我们完了，你来上吧。”
　　王一去瞧毛胯，一股白浆顺着穴孔儿搭挂到床单上，他知道那是徒儿射的，心里一阵恶心，想冒两句火皮。抬头见苏珊笑容没了，那背又象泼了盆凉水，渐渐发起冷来，一屁股坐到地上，耷拉着脑袋说：“还是打牌吧。”
　　苏珊瞪了一眼，拿被掩着下身说：“打牌也好，周二，还不快洗牌？”
　　这次打起牌来，王一心里有气，牌运就糟，打了十盘，盘盘输个精光。苏珊心里舒畅，羸了个够。待王一输得歪了嘴，苏珊甩了牌说：“干脆和了，玩玩再打。”
　　掀开被头，去拉王一手说：“这次你先爬，你是正宗的。”
　　王一听苏珊这么一说，身份一下又高起来，可埋头去看，那黑森森的胯里精液粘在阴毛上，已变得半干了，眉头就皱成两个萝匡，别过脸去，点上一只烟，对着墓壁吐起烟圈来。
　　苏珊等了一阵，不见王一行动，突然杏目园睁，去扯了烟头骂：“你在装那门子骄傲？我没嫌你，你倒嫌起我来了？嫌我长得丑配不上你，还是嫌我和周二困了？要讲美，你算那把夜壶？要说和周二困，我是女人，生了个穴，就是专给男人干的，只要高兴，哪个来困都可以。你要装模作样，那就给我滚，滚得远远的，永远不想见着你。”
　　苏珊一骂，王一的气倒消了许多，转过脸来，嘻皮着脸瞧了苏珊，再苦笑着去望了周二一眼。周二自知闯祸，哭丧着脸说：“你们玩，我、我回铺子里。”
　　苏珊又瞪了周二骂：“你别走，你走了咋玩，你小杂种也学了你师傅来拆我的台吗？”
　　周二吓得住了脚，嗫嗫嚅嚅说：“那、那我去解解溲再来。”
　　周二出了门，王一就爬到苏珊肚皮上。他也是个没骨气的，一抵入苏珊体内，又忘掉一切，热热烈烈抱了苏珊，晃起罗筐屁股来，两个啪哒啪哒，呼哧呼哧骑弄了好一阵，才撒开手。
　　苏珊喘了一阵气，叉着光腿喊来周二说：“小杂种也该找点事做做，干妈胯里稀粘粘的，怪不舒服，还不给舔舔。”
　　周二瞧着她满胯的秽物，把头摇得梆郎鼓似的，苏珊就来了气：“小东西才当了两天干儿，就不听话了，长大了还不飞到天上去。”周二只得伏下身子，对着穴缝撮了一口，那嘴鼻就歪在一边，哭丧着脸说：“干妈，穴水好、好腥咸的，我、我受不了。”
　　苏珊蹬了脚骂：“不腥咸就不叫穴水了，不舔也得给舔，再不老实，看我不告了你强奸罪，让局子里抓去坐大牢。”
　　苏珊一吓唬，周二才老实起来，一把眼泪一口精液去撮了舔，舔的尽了，那阴区面目就明朗起来，竟惊得目瞪口呆。他瞧过他母亲的，也偷看过妹妹的，近几天他干过干妈不知多少次，就从没认真瞧过干妈的阴部。他觉得她比母亲的鲜嫩，又比妹妹的成熟，很象那他插过的牡牛大肥穴了。想到抵入的快活，精神就振奋起来，也不管是腥是咸，拨开穴皮儿，只把嘴巴朝里拱。
　　周二拱弄起来，苏珊就紧抓了床单叫：“乖儿，好乖儿，你撮进干妈的穴洞洞了，洞里的肉一颤一颤的好痒。干妈的穴向你开放了，你每个部位都要撮遍的，干妈一身没啥爱好，就喜欢别人撮骚洞。”
　　苏珊一叫，周二突然想起女人下边有三个洞，停了嘴去摸，只摸着两个，仰了头问：“干妈，听说女人下面有三个洞的，咋只摸了两个，另一个呢？”
　　苏珊扭着屁股骂：“龟儿子问得怪，两个屙的，一个插的，你弄过了还不知道？”
　　周二说：“插的和屙屎的都瞧见了，就只两个，那一个干妈把它藏到哪去了？”
　　苏珊伸手指着穴口上方说：“小杂种打胡乱说，身上的东西还不在身上，能藏到哪儿去？那一个是屙尿的，洞眼很小，要扒开了才看得见。”
　　周二笑了说：“我以为尿是穴里撒的哩，不晓得还是另一个。”
　　去扒了阴唇看，穴槽里果然有个筷头大的孔，拿指去插，居然紧扎扎的插了进去。苏珊一声哼叫，颤着身子骂：“小杂种，你咋戳哪地方了，那是屙尿的，乱戳得的么？”
　　可骂归骂，却没去推。周二小孩子家家，象发现了什么稀奇似的，又朝里深入。苏珊是专寻求刺激的，什么都尝过，就从没听说过插尿眼，尽管涨是涨点，还是由他插去。周二食指终于挤入尿泡里，泡里的尿就象开了锅似的叫。
　　苏珊又挺了屁股叫道：“啊哟，插得人家好涨，尿都要喷出来了。玩了半天，还没撒过尿哩，快抽出来，我要撒了。”
　　周二抽了出来，一股热尿就卟地喷了面门，慌忙闪开，那尿又如虹直射了墓壁，把那本来就斑驳的壁画更斑驳得如淌过了河水。
　　苏珊撒完了尿，去扯过周二嫩鸡巴说：“把人家尿眼抠痒了，不弄进去还等什么？”
　　周二也巴不得试一试，也就不顾王一师傅不师傅了，把白棍儿对了尿眼，憋着气朝里抵入，再压着耸动起来。苏珊便搂了周二喊：“哟，插尿眼好刺激，亏儿想得出，儿是发明家了。啊、啊、好涨，好舒服！”
　　周二舔苏珊王一就躲在一边抽闷烟。听说插了尿眼，别过脸去看，见周二腰儿一闪一闪的朝前挺，苏珊就哎哎哟哟迎凑着做出各种情状来，心里就恶烦得要死，直骂这个荡妇真荡得没边没沿，连自家尿眼也不放过，照此下去，二天还要别人去插鼻孔耳心，或在什么地方开个洞儿，让男人去捅去入。那徒儿也不是好东西，喊去舔就去舔了，喊去插就去插了，象一条没脊梁骨的狗，这种狗一样的人也配来爬自己的情妇，自己还算是人么？直恨得要去踹周二*** 股。可恨归恨，在苏珊面前，他不敢动他一指头，人家既是干儿又是情人，双料货是动不得的。
　　于是摇着头又逃到洞口，把那满腔的冤气怨气怒气直往夜空里冲，在他看来，三人中他只有这种权利了。
　　周二把精液射到苏珊尿泡里，苏珊又喊王一打牌，她一边洗着牌说：“从今天起，三人谁也别黑脸，大家和和乐乐图个快活，那个要拈酸吃醋，别怪我不客气！”“
　　说完，那杏目冷冷的去射了王一。
　　王一被苏珊镇住，一连两夜没去墓洞，他并非害怕苏珊，而是觉得去后日子不好过。又不想见到徒儿周二，第三天下午，提前放了工人，一个人闷着脑袋在铺里补胎。补到下班时，有个穿石榴裙的女人在铺门外踱来踱去，目光老往自己身上瞅。抬头见是苏兰，团脸刹时涨的如猪血。从七仙湖回到城里后，他见了她就象耗子见了猫，躲都来不及，慌忙埋着头去收拾工具。
　　铺外踱步的正是苏兰，苏兰见王一不理自己，踱进铺里拿脚踩着王一手中的钳子说：“你不认识我了？”
　　王一埋着头说：“认识的，你是县长太太。”
　　苏兰说：“咋不理我，我几时把你得罪了？”
　　王一说：“我没脸见太太。”
　　苏兰笑着说：“你把脸丢到哪去了？丢了还可以捡回来呀。”
　　王一不作声，苏兰去蹬着脚说：“要是瞧得起，今晚就陪陪我，可以吗？”
　　县长太太恭请，王一不敢不从，关了铺门，勾着头跟了苏兰，转了几条偏僻的街巷，来到一家酒楼里，默默喝了阵酒。从酒楼出来，王一眼睛就迷眩起来，又不知苏兰找他什么事，心里象吊了七八个吊桶，走起路来也摇摇摆摆，老去踩了苏兰的脚，苏兰扶着他，迷迷糊糊又不知转了几条巷几幢房，进入一个布置得红彤彤的屋里。
　　王一倒在沙发上，红色一刺激，酒就醒了许多，吃惊地说：“咋到天外天了？”
　　苏兰笑着说：“天外天只许男人来，就不许女人来了？”
　　王一又不言语。苏兰冲了荼，削个苹果劈成两半，一半给了王一，一半自己吃着。王一不吃，自个点了烟抽。苏兰边吃边去瞅了王一，从团脸瞅到泡粑脚，再从泡粑脚溜到腰下的鼓囊上，突然丢了苹果，扑到王一怀里，一双纤手擂着胸脯骂：“你咋不理我了，咋不理我了，你这该死的，我几时得罪了你，你说呀，你说呀？”
　　王一惊惶失措的推着说：“太太，你找我来，要说什么就说，你这，这是……”
　　苏兰擂够了，拿头去顶着肥下巴，咽咽的说：“七仙湖一别，我没忘你，你倒把我给忘了，街上碰着象躲贼儿似的。你把我当作啥人了，干了就甩，是只破鞋吗？”
　　王一一听，心里的吊桶才落下来，把肥下巴仰来仰去的说：“那天早晨你一哭，倒把我给吓死了。”
　　苏兰仰起脖子，尖了食指去戳着肥额说：“你真个笨蛋，儿子撞见不装装样子，下得来台吗？你早晨爬我时，我就认出你了。”
　　王一疑惑的说：“认出我了？”
　　苏兰说：“咋没认出的？第一次算是糊里糊涂让你给搞了，第二次天已大亮，你没见我睁着眼吗？你也真个老骚，那东西把人家塞得好紧涨的，孔儿都给撑大了。”
　　王一慢慢回忆，仿佛正如她所说。天亮时不知怎么又骑到她身上，她确实睁了眼，那是一对墨打的忽闪忽闪的眸子，当时自己兴奋得过了头，不仅没认出，更没去注意那眸子里的意义。于是自责着说：“我真昏了头，天亮了还干那事，给夫人带来痛苦。我是个什么东西，怎么去爬了夫人。”
　　边说边打自己耳光，那胖腮就红紫起来。
　　苏兰慌忙抓了手说：“什么痛苦，那是快活！要是痛苦，早把你蹬去见阎王了，还会搂着又亲又叫的吗？你人丑是丑点，那东西塞进去倒挺刺激的。”
　　王一受宠若惊正要说句什么感激的话，苏兰已笑嘻嘻去捏他的裆，裆里的东西就膨大起来，苏兰喘吁吁倒在沙发上，半闭了媚眼说：“还不快上来，象七仙湖那样。”
　　王一被逗得心痒痒的，鼓着金鱼眼去瞄这个美丽的怪物：白玉一样的鹅蛋脸，迷人的一对巫山神女峰，腰儿下的巫峡凹了下去，两道玉岭隆了起来，真是天作地造，至美至极。那头就啄了下去，刚刚触及巫山峰顶，忽地反弹上来。在他眼里，她是巫山的神，他是山下的虫，他这条虫不配去亵渎他心目中的神。
　　苏兰见他迟迟疑疑，把石榴裙往上一拂，露出一片玉白来，两腿一叉，玉白下便是勾魂掠骨的凹槽。七仙湖的神魂颠倒再次使他热血沸腾，不顾一切向凹槽扑去，就在压下的一刹那，脑子里突然闪出县太爷的威严和自己下了司机宝座的狼狈，背上就象泼了一盆冰水，忽地站起身子。
　　苏兰拿脚去蹬着说：“上呀，上呀，七仙湖的勇气哪去了？”
　　王一擦着额上虚汗说：“夫人，我、我不敢的，还是回、回去吧。”
　　人们说女人脸是七八月的天，说变就变。苏兰愣了一阵，忽地柳眉倒竖，抓起桌上的半块苹果，“啪”地朝王一面门掷去，咬牙切齿地指着门口骂道：“滚、滚，给我滚出去。早知你是个没用的东西，当初咋不收拾了你？”
　　王一象只惊吓了的约克猪，没头没脑去掀门，掀了几下也没掀开，转过身来战战兢兢说：“夫人，你、你听我说………”
　　苏兰抓过荼盅又向王一头上盖去，站起身来骂：“你不走我走，看我不告了你，你给我好好等着！”
　　王一吓的魂也掉了，顾不得一脸的茶水，“卟”地跪在地上，去抱了苏兰腿哭求道“夫人，七仙湖我不是故意的，你饶了我呀，我、我求你了，求求你了……“
　　苏兰返身一脚，那高跟就击在王一肥额上，王一一声嗥叫跌在地上。
　　苏兰转过身来，把脚尖去蹬着身子问：“我不告你，你要怎样？”
　　王一双手撑了地，如鸡啄米似的磕着头说：“我、我听夫人的，一切听夫人的，夫人叫怎样，我就怎样。”
　　苏兰见他肥额上一大团黑泥，那黑泥又顺了茶水往下淌，就象泥水里掏出来的王八，卟地笑了说：“我叫你做狗，行不？”
　　王一点着头说：“行。”
　　苏兰说：“我叫你爬到床边去，行不？”
　　王一点着头说：“行。”
　　就四肢着地，一步一撑爬到了床边。苏兰去床上坐了，叉开两条粉白白的腿，咬着牙说：“从我胯下钻过去！”
　　王一便埋了头往床底钻，刚钻了一半，苏兰去屁股上踢了一脚骂：“真个下丕货，敬酒不吃吃罚酒，还不快去冲了澡上床！”
　　王一从浴室冲完澡出来，苏兰已赤光光的躺在了床上………
　　从天外天回来，翌日晚王一去了墓洞，又被苏珊狠狠克了一顿。同苏兰幽会，他才真正体验到女人的厉害，那一点点傲气中的赌气也缥缈得无影无踪了，只一个劲向苏珊表态，说他完全听她的，凡是她的指示他都照办。还当着周二的面，一连干了苏珊两次，以弥补三晚旷课的过失。
　　这以后，三个就极随便的了，打一阵牌又玩一会，玩一会又打一阵牌。苏珊玩厌了穴，要学录象里插屁眼的伟大创举，跷着屁股去扒着墓壁，叫周二从后面抵入。周二没经验，第一次没涂肥皂水，把屁眼塞裂了一条口，肿了好多天。苏珊是插过尿眼的，那尿道已捅得有酒杯口大了，又叫王一抱着，由周二从前面抵。
　　周二抵起来她就浪叫着朝后面闪，有几次用力过猛，王一站不住脚，跌到石头上，屁股肿了碗口大个包。
　　王一被周二插尿眼屁眼插红了眼，也提出要试试。苏珊就蹬了王一称砣骂：“你和周二比不得，人家是细竹杆，轻轻松松就送进去了。你那称砣似的东西塞进去，把屁眼尿眼整裂了，屎尿到处拉，你负得起责不？”
　　王一就批着自己鸡巴骂：“哪个叫你龟孙子长的象称砣，只能尝一种味，哪比人家周二妈给他生了根细竹杆，女人的三种味都尝遍了。真个没用的东西，专给老子难堪。”
　　苏珊和周二就掩了嘴笑。
　　他们这样淫乱，却带坏了一个周二，大凡年青人都好学，跟好人学好人，跟端公学跳神。周二自尝了苏珊滋味，又专心专意学了些新鲜花样，那淫胆就一天大似一天，以为天底下的女人，都可以随便摸呀搞的，结果弄出许多麻烦事来。
　　周二家在城西一个未脱贫的山村里，农闲到城里打工，挣几个零花钱，农忙回家帮父母耕田种地。转眼到了秋黄季节，田里谷子要打，山上玉米要收，地里豆子要扯，家里人进城来喊，又回到山村。周二在城里是夜夜和苏珊困惯了的，回到清冷的山村，如何熬得住寂寞，那目光就老往女人身上盯，盯来盯去，竟盯到自家妹子身上。
　　周二妹妹叫春香，也正在二八妙龄，别说杏眼儿迷了不少人，单那过早丰隆的肥乳园臀就馋得男人们白吞了许多口水。春香也读过初中，只因考分差几厘，又没钱读高价，就留在家里，帮父母做些家务活。
　　周二回来，见妹妹比前更丰满了，也就不管乱伦不乱伦，其实他文化水不平，也不懂什么叫乱伦，竟暗中打起自家妹子主意来。妹妹走东他走东，妹妹走西他跟西，春香去解溲，周二就躲到坎下去偷看。他家厕所面着坎下竹林，又没个遮挡物，只见妹子捺下裤儿，两腿一叉一蹲，玉胯亮出来，两片粉瓣儿微微张着，
　　如半放了的喇叭花……
　　周二正看得入神，一股彩虹似的热尿飞射到竹叶上，再滴滴哒哒掉到嘴边，忙拿舌舔了，那骚咸味就美得他飘飘然然，又抬头去望。妹妹撒完了尿，两指去扒那瓣儿，扒得开开的了，一指插了进去，咬着牙一边挖一边哼，眼看腿儿打了闪闪，才抽出手指，去裤上擦了擦，起身扎裤走了。
　　春香从厕所出来，去煮猪食，周二跟着去烧火。妹妹往锅里潺了水，把玉米面倒下去，舞着铲儿搅拌，园屁股在灶后甩，一对鼓奶在灶前晃，浅兰的菊花衣拂来拂去，又拂出一溜雪白的肚儿来。
　　周二瞧得忘了火，春香停住铲说：“哥哥，你烧的啥火呀，锅里老是不开。”
　　周二埋头去掏，弄得一屋的烟尘。春香丢了铲儿，靠着哥哥的肩去拨火膛，满头秀发扑洒下来，拂了周二的脸，拂得周二酥酥麻麻的，忍不住扭过头去，嘴鼻便触着妹妹酥胸，热热烘烘的，象塞着两个热镘头，正想去摸，火就燃了，春香一扭屁股去了灶头。
　　吃午饭时，周二端上碗，眼珠就落到妹妹胸上，痴呆呆的一动不动。
　　春香拿筷敲着碗边说：“哥哥，饭都凉了，还不吃呀？”
　　周二一惊，筷子掉到桌下，埋头去拾，一拾又拾了五分钟。春香见他久不抬头，低头去看，见自己裤脚挽到大腿上，两条粉白白的腿八字叉着，周二眼睛象狗样正在腿上梭巡。脸儿一红，忙收了脚，拿筷击着桌说：“哥哥，满腿都是泥，有啥好瞧的？”
　　周二抬起头来，口吃的说：“我、我看妹妹越来越成熟了。”
　　春香红着脸说：“哥哥，你乱说些啥呀。”
　　埋着头紧扒了两口饭，起身喂猪去了。
　　周二瞧妹妹瞧得走了魂，晚上春香去睡，又鬼牵似的溜到窗下，贴耳去听，听得里面一片哼喘，哼喘中又夹杂了床的格格摇响。他是被苏珊调教精了的，知道妹妹在做什么，戳破窗纸去看，暗弱的灯光下，只见妹妹脱得只穿了背心裤衩，仰八叉躺在床上，一手牵开衩口，一手握个什么东西，正往下面塞……周二看得肉棍儿“卟”地顶了壁头，心急气喘去捏，捏了一会，身子一颤，一股阳精奔泄出来，额头“咚”地砸着窗台，屋里的灯便突地灭了，再去听，就没了声响。过了十多分钟，那床又剧烈摇响起来，一声闷哼飞出窗外，就没了动静。
　　次日，周二哼哼唧唧躺在床上装病，装到父母上山去了，妹妹也下了地，悄悄溜到春香屋里。先去枕下摸出几根细长的萝卜棒，见上面粘着白胶儿似的东西，猜想那是妹妹昨晚用的了，含到口里品吮，肉滑滑的好味儿，一激动嚓嚓咬吃了两根。再去席下翻出本计划生育书来，坐到床边翻看，见里面有男女生殖器图，标着若干他从没听说过的新鲜名词。男的东西画得和自家一样，没啥看头，女的却画得活灵活现，两边是张开的大腿，中间呈倒“丫”形的毛下画着芒果儿似的大圈小圈，再中间就是一个小孔和一个大孔，他是瞧过苏珊和其她女人的，自然知道那是什么了。呆看了半天。翻过两页又是介绍性的知识，什么快感、高潮、射精之类，又专心专意看了下去，再下去就是避孕知识，比如男的戴什么套，女的安什么环，还有射精时抽出来排到体外或去按着鸡巴根倒泄到尿泡里等等方法，觉得没啥大看头，又去翻生殖器图和性知识，见页面有几处折角，便抿了嘴笑，妹妹也看这些东西了。再去席下翻出堆结了壳的手纸，正要举到鼻尖去闻，屋外就传来春香吆喝猪儿声，慌忙溜回自家屋里。
　　春香回到堂屋，把猪草细细的宰了，提着潲水，一扭一扭去了猪栏。
　　周二蹑手蹑脚跟到栏边，见妹妹靠着栏儿倒猪食，两个园奶卡在栏上，如压扁了的一对皮球。春香倒完，勾着腰去搅，两瓣园屁股跷了起来，一摇一晃，又十分惹人动火。周二从妹妹身上看到一种无比的魅力，那魅力是什么，他说不出，却比较得出，那是苏珊和城里许多女人都不具有的，脑壳“嗡”地一声，什么也顾不得了，溜到春香身后，一把抱住，隔着菊花衣去捏两个圆奶。
　　春香正搅拌得专心，突觉身子被什么匝住，扭头见是哥哥，吃了一惊说：“哥哥，我在喂猪食，你在做啥子？”
　　周二也不答话，用力把她抱在怀里，从衣里摸上去，摸着两个滑腻腻的圆奶头，兴奋的捏揉着。
　　春香惊得扳着手叫：“哥哥，你疯了，我是你妹妹呀，快放开手。”
　　周二此时哪里控制得住，一手匝了妹妹细腰，一手去扯裆口，扯的开了，把手插了进去，摸着两片滑溜溜肉瓣，顺了缝儿呼哧呼哧的摸搓起来。
　　春香吓得又是抓手又是跳了脚叫：“哥哥，你咋弄那儿了，那儿弄不得的，弄不得的，我还没结婚呀。”
　　周二这下就咬了耳朵说：“妹妹，弄得的，你自己就弄过。”
　　春香红着脸说：“我几时弄过？”
　　周二笑着说：“你昨天解溲就弄过的，晚上还拿萝卜棒儿插，弄得床摇来摇去的响哩，你还看《计划生育》书，书上画有男人鸡巴什么的，婚没结，咋去看那书了？”
　　春香窘得骂了句不要脸偷看人家，就不动了。
　　周二见妹妹不再反抗，便大着胆子去摸，摸得缝儿滑溜溜泌出好些水来，食指“滋”的插了进去，春香“啊”的一声，抖着身子倒在怀里。周二就抱了妹妹，一头吻，一头滋溜滋溜去挖，又挖出一大堆春水儿，春香就反手搂着哥哥，嗯嗯喔喔扭起腰来。周二见火候已到，一把托起妹妹屁股，抱到床上。春香也是及时女子，被哥哥一亲一摸，已弄得浑身酥痒难禁，便半闭了媚眼，任由他摆弄。周二把她放到床边，扯去裤子，扳开两条粉白白的腿，去嫩胯里看一阵，扒一阵，又闻一阵，尘根早已突起，慌忙拉掉自家裤子，爬到床上，对准嫩孔儿就抵。
　　春香正被哥哥扒弄得骨软筋酥，神智迷糊，突然瞧见一根白棍儿向自己下面戳来，惊得拿脚踢蹬着叫：“哥哥，你亲了摸了看了就是了，那东西弄不得的，弄不得的。”周二腰上挨了两脚，忙去按住腿说：“妹妹，弄得的，弄进去比萝卜棒还安逸，哥哥搞过女人的，也让妹妹尝尝。”
　　春香挣扎着骂道：“你是坏蛋，你是流氓，你要搞就去搞其他女人，咋来搞妹妹了？弄进去好痛的，我不要，不要的。”
　　周二附了耳朵哄着说：“妹妹，弄进去一点也不痛的，不信你试试，如果痛，我就不弄了。”
　　周二这一哄，春香又不动了。周二搂着一抵，白棍儿就进去了大半截，春香一声大叫，咬着牙推打着骂：“痛死人了，我不要，你骗人，你是骗子……”
　　周二抵入妹妹又窄又暖的阴道里，身子就酥麻了半截，哪管你推不推打不打的，咬牙一挺，“滋”的没了根，爽得全身抖颤着说：“妹妹，坚、坚持一下，一会儿就、就舒服的。”
　　春香泪人儿似的推打一阵，毕竟那孔儿平日被指头萝卜开过，痛了一会，果然不痛了，慢慢撒开手，任由哥哥咕唧咕唧的抽送。周二见妹妹不动也不叫，竟心痛起来，去舔着泪儿问：“妹妹，还痛不？”
　　春香半睁了杏眼，羞羞的说：“不痛了，只是里面涨兮兮的。”
　　周二放开胆耸去，春香就哼喘起来，哼到后来，双手去搂了哥哥呻吟。周二知她性来了，边动边问：“妹妹，舒服不？”
　　春香呻吟着说：“舒服。”周二说：“咋不让哥哥弄呢？”
　　春香羞羞的说：“人家没弄过，不晓得，你是哥哥，哪有哥哥搞妹妹的？”
　　周二说：“妹妹，你没看过录象的，录象里男女弄穴时，男的都喊女的妹妹，女的都喊男的哥哥，弄来弄去，都是哥哥妹妹在弄，有啥稀奇的。”
　　春香扭着身子说：“听人说弄了要怀孩子的，人家怕么。”
　　周二笑着说：“OK厅小姐，每天都千人爬万人骑的，也没弄出个娃来，你怕啥？”
　　春香去掐周二屁股骂：“爹妈叫你到城里挣钱，你钱不挣就天天去爬女人，爬女人爬起了瘾，就跑回来爬自家的妹子。还说你病了，原来得的是想干妹妹的病呀……”
　　周二边动边说：“妹妹比小姐漂亮多了。”
　　春香挺着屁股说：“我不是小姐，是你妹妹呀。”
　　周二恬不知耻的说：“干妹妹比干小姐安逸。”春香说：“你只顾自己安逸，不管人家痛不痛。”
　　周二笑着去喝了嘴问：“妹妹，还痛么？”
　　春香去掐着哥哥屁股骂：“问得讨厌……”
　　话没说完，就紧搂着叫道：“哥哥，里面痒得慌，象有好多虫儿在爬，人家受不了，快、快动么。”
　　周二紧耸几下，春香便扭曲成一团，颤着身子喊：“哥哥，尿来了，我要屙，啊、啊，尿屙出来了。”
　　周二说：“妹妹，那不是尿，是女人的卵水……”
　　也身子一挺，僵伏着射出一股浓浓的精液。
　　春香喘了一阵气，起身去揩，见床单上有两滴血，眼睛又湿润起来。
　　周二扎上裤子，又搂着亲摸一阵，去耳边说了句什么，春香羞羞的推开了他。
　　那天晚饭，春香特地煮了块腊肉，上桌后虽不敢正面瞧哥哥，却也偷着往他碗里夹肉，夹时又专捡最精的。吃完饭，周家父母劳累一天提前去睡了。春香洗完碗筷，到堂屋抹桌子，周二拦腰抱了要亲，春香推拒两下，倒在哥哥怀里。周二搂着亲了会嘴，又摸阵肚皮奶头，扯了裤腰要朝下插，春香伸手去护，周二笑着去扳，那腿又紧紧的夹了，周二去搔腿根，春香格格松开，周二摸了下去，正要往里扒入，猪栏里的猪就饿叫起来。
　　春香慌忙挣起身子说，还忘了喂猪哩。端着猪食去猪栏，周二点灯跟去。春香倒入猪食，搅拌匀了，转过身来，周二一口吹灭了灯，把妹妹按在栏上，扯了裤子去抵。春香推着说尿涨了，要先解的。周二说就地解吧，我也涨了。两个便蹲在栏下，你对了我撒，我对了你撒，撒的完了，周二去摸妹妹，嫩牡不仅水淋林一片，连孔儿也撑得开开的，食指就滑了进去，直往深处里挖。春香去扯出手指说：“哥哥，你没剪指甲，挖得里面好痛的。”
　　两个就搂着倒在草堆里，吭哧吭哧耸弄的毕了，才各自回房去睡。
　　次日，春香去城里卖菜，周二跟爹妈上山收玉米，好不容易盼到太阳落坡。
　　那晚春香又做了顿好饭菜，桌上不仅大胆的朝哥哥碗里夹城里买的鸡翅、猪肝，还偷眼去瞧周二。两兄妹眉来眼去吃完了饭，春香去喂猪，周二又跟了去，春香倒完猪食，周二要重复昨晚的故事。春香推开说爹妈还没睡哩，不晓得忍耐一会儿。去洗了手脚，提前去睡了。
　　周二领会妹妹意思，拿本武侠小说去自家床上看等，偏偏那晚爹妈象作对似的，一个补衣服，一个打草鞋，直忙碌到半夜，才关门睡去。
　　周二来摸妹妹的门，见门虚掩着，知是妹妹留的，闪身摸进屋里。
　　摸到床上，春香拿背抵了不理他，他去扳肓，春香拿手拐着喊他滚。
　　周二觉得奇怪，赌气说滚就滚，脚刚挪到床边，春香突然反手来抱了说：“哥哥，你真要滚呀？”
　　周二嘟着嘴说：“你叫我滚的。”
　　春香吃吃笑着说：“我喊你滚你就滚了，我要你滚还留着门吗？你咋来得这么晚？”
　　周二说：“爹妈象专作对似的，一个补衣服，一个打草鞋，害得等了半夜。”
　　春香说：“你不晓得悄悄溜进来。”
　　两个搂着吻摸一阵，就弄起来，不想这次一弄，竟比先前又畅快了许多，周二大动时，春香就一声盖一声哼叫，周二忙去掩着嘴说：“妹妹，小声点，爹妈会听见的。”
　　春香掀开手说：“听见又怎么啦，人家舒服得忍不住么。”
　　周二说：“听见了要挨打的。”
　　春香嘟着嘴说：“我才不怕哩。他们是骗子，弄穴这么舒服的，就不告诉我，还哄骗了说，弄不得的呀，弄了要痛的呀，要怀孩子丢脸不道德呀。他们就道德么，搂着不知耸了多少遍，把床都压垮好几回，还好意思提着斧头去叮叮咚咚的钉哩。”
　　周二说：“妹妹，你听到过么？”
　　春香说：“你困在隔壁，你不晓得，你装啥糊涂？”
　　周二说：“妹妹，你是看过计划生育书的，书里讲性交是很舒服的，咋去听爹妈哄骗，不找个男人搞搞，倒去玩那死萝卜棒儿？”
　　春香去掐周二的嘴骂：“讨厌，只晓得偷看人家的？咋不说说你，背着去城里乱搞女人，搞上瘾就来偷妹妹，妹妹是你偷得的吗？要讲坏，你才坏，是你带坏了人家。”
　　掐过了又搂着问：“哥，你在城里玩女人，舒服不？”
　　周二吻着嘴说：“舒服。”
　　春香搂着说：“咋舒服的？”
　　周二说：“一抵进去就热突突的好受，耸到后来，又一闪一闪的射精，射精一刹那，就美得象上了天。”
　　春香问：“那女人呢？”
　　周二说：“一弄进去，她们就象妹妹一样，又挺又哼又叫的，干完一回还要来二回，骚得象发了情的母猪。”
　　春香打着周二骂：“你才是母猪，你才骚得象发了情的母猪。”
　　周二投降了说：“好、好，哥是母的，妹是公的，对了吧。”
　　又喝了嘴问：“妹妹，哥弄进去舒服不？”
　　春香扭着腰说：“舒服。”
　　周二问：“咋舒服的？”
　　春香说：“开始痒酥酥的，后来就、就……不说给你听。”两个又动起来，下面就咕唧咕唧一片水响，春香去摸了说：“哥，弄得好稀哟，你屙尿了？”周二说：“不是尿，是妹妹的卵水。”春香说：“啥叫卵水？”周二说：“男人干女人，女人里面就流出一种水来，让男人舒服。”春香说：“你每次干时，都要射出好多的，把里面都灌满了，那是啥子呢？”周二说：“精水。”春香问：“啥叫精水？”周二说：“男人干到高潮时，就一闪一闪的射出一种水来，让女人也舒服。”春香说：“怪不得你射时，穴口也一夹一夹的好快活。”两个说得亲热，就边动边亲，亲到高潮时，周二就搂着妹妹爱妻爱妻的喊，春香也不晓事，也去贴了哥哥的脸老公老公的叫。完事后周二要走，春香不放，拥着打个盹儿，又搂了说：“哥哥，再来一回”，周二又压了上去。
　　春香本是个极骚的货，未破身时还听了爹妈欺骗，只管拿指拿物去手淫自慰，一旦尝了男人滋味，淫胆就比天还大，不仅夜夜让哥哥来搂了困，就是白天，也避着父母去后山的草丛或山洞里偷着快活。尤其在极隐蔽的山洞里，两个不但可以尽情欢笑，还可以你瞧了我的，我看了你的。有次周二摸着妹妹尿眼，那尿就涨了，想起插苏珊尿眼之事，把白棍儿去抵，春香就喊痛，只得把尿喷到穴里。
　　春香含了哥哥的尿，引得自己也涨了，骑上去对准哥哥嘴儿，一阵嗖嗖的撒，周二就咕噜噜的吞，撒毕吞毕了，两个又你舔我的，我吮你的。周二也算得个无师自通的业余性专家了，常常掀起妹妹的腿去观阴部，问春香咋女人偏要生个洞儿，男人又偏要长个鸡巴。春香羞羞说不晓得。他就告诉她，因为男人长根鸡巴，所以女人要生个装鸡巴的洞，女人生了个洞，男人就必须长根鸡巴去填。春香笑着说，你是见我生了个洞，就非得要把你的鸡巴填进去是吗？周二说正是这个道理。
　　春香问填进去为啥两个都快活呢？周二说这很简单么，之所以你快活，是因为我是男人，之所以我快活，是因为你是女人。说得兴奋，又搂着填弄起来。两兄妹就这样无休无止的纵欲，时间一长，春香的肚子就渐渐的大起来。




　　（12）

　　周二满了农忙假，回到城里，苏珊一见，如新婚久别，当晚撇开王一，搂着周二乐了一整夜。周二是个忘性大的人，一乐上苏珊，又把妹妹给丢在脑后。
　　一天周二在铺里换汽车轮胎，春香突然找了来，把他拉到僻静处，扯过手去摸自己小腹说：“哥哥，你弄的倒好，乐倒乐了，可肚里却有了，你说咋办呀？”
　　周二吓得半天才回过神来，带着她去一家小餐馆吃了便饭，塞给三十元，叫她先回去，自己想想办法。
　　周二回到铺里就六神无主，砸起车胎来把脚趾给砸了，去扳螺丝，又给夹了虎口。王一老奸得很，早瞧出他有心事，把他拉到一边，包着脚趾问怎么回事。
　　周二正要找他帮忙，又不好说出实情，只撒谎说耍了个女朋友，没扯证就弄上了孕，女方找上门来喊想办法。
　　王一一听就来了精神说：“你怕个球，这年头开放得很，没结婚就捅上多的是。你叫你干妈带去妇产科拿瓢儿挖来甩了，隔几天还不照常可以搞。”
　　当晚周二去找苏珊，苏珊一听就火了说：“你说你没朋友的，咋又钻出个怀儿婆了，有本事搞上就有本事拿掉，找我干什么？”
　　别过脸去自个削苹果吃，不再理周二。周二急了，只得说出是自家亲妹子，一时忍不住，才干了那事。苏珊一听，皱着眉说：“忍不住就朝城里跑呀，城里又不是没女人。你才下得手啊，连自家亲妹子都不放过。”
　　周二就握了脸哭。
　　苏珊嚼着苹果说：“哭什么，又没死人。现在科学发达得很，弄得进去就拉得出来，带来刮了就是了。”
　　次日，周二回家喊来春香，由苏珊领去刮了宫，刮毕出来，春香也不想回去，握着脸哭着说：“我没脸回去的，爹妈知道不打死我也要骂死我。”
　　苏珊去揪着她粉嘟嘟的脸旦说：“不回去就留在城里，凭你这脸旦儿，还愁找不到饭吃？”
　　将春香带到自己住处，将息了半月，再介绍到一家OK厅，先作勤杂工，后来又陪客人坐台，春香是天生野性美，一时间竟成了几家争夺的红小姐。
　　春香在苏珊住处将养时，王一就看上她的美色，那魂象被勾了般，一天要跑上五六次，送这送那去献殷勤。春香进了OK，王一又装了几晚病，去OK寻着，先卖弄一番歌喉，再拉去舞池炫耀了自己的舞姿，最后提出非份要求。春香虽不爱这个团头团脑的胖家伙，毕竟涉世不深，被左哄右骗哄进了包间。王一弄上春香，就颠得没了魂儿。春香虽压的喘不过气来，也是图那刺激感，千娇百媚由他弄喷了水。
　　说起周家，原是王一老婆的亲戚，论辈份王一是春香的姑爷，只因两家一个城里，一个农村，多年没有来往，所以两人不认识。王一射后却看出了明堂，搂着春香说：“你不是周二朋友。”
　　春香说：“不是朋友是什么？”
　　王一说：“你是他亲妹子。”
　　春香说：“凭什么？”
　　王一捏着粉脸旦说：“凭这个。”春香就红着脸不作声。
　　王一觉得玩侄女更有趣，把春香抱到膝上，合着嘴儿说：“哥哥干妹妹才有意思哩，可惜我没有，如果有，我也早把她干了。”
　　边说边去扒阴唇，扒的开了，一指插了进去，一边滋溜滋溜的挖，一边嘻皮笑脸盘问她是不是五六岁就和周二哥干上了，鸡鸡弄进去舒服不，一天要搞多少次，流多少回水？除了周二外，还和别的男人来过没，比如村里的俊小子，还有那些老大爷们，现在的老牛都爱吃嫩草，见着你这窝鲜草儿，岂有放过的？春香被问得冒了火，溜下膝来，一巴掌掴在王一团脸上。
　　王一捧着火辣辣的脸笑着说：“我除老婆和珊妹打过外，还没女人敢打哩。
　　你勇敢，有野味，我就喜欢有野味的，越野越好。“
　　去拉了春香手说：“打呀，重重的打，不打不亲热，打了才亲热哩。”
　　周二一出事，春香就不去墓洞了，一门子心思扑在OK厅里，侍候款爷们赚些皮肉钱。周二出来后，父母担心她一人在城里，会弄出事来，便叫了回去。春香一走，墓洞只剩下苏珊王一，两个仍夜夜的聚了乐，乐极生悲，不久墓洞秘密就暴露了，暴露的人竟是王一的儿子。
　　王一儿子王宝气，原在苏珊班上读书，成绩低劣没考上县中校，王一送去读了高价初中。据说学校要培养学生上知天文下贯古今，开展什么社会调查。历史老师打听得城东有座唐代古墓，里面有许多壁画古迹，便找来向导，带着学生去学习先人们创造的灿烂文明。
　　师生们来到洞口，扒去遮挡物，进入洞里，一股恶臭便扑鼻而来，把手电去照，满地都是人屎及便纸。不知谁吐了泡口水，一群绿苍蝇嗡地飞起，直往人们的脸上趴。历史教师拂跑了鼻尖上的一对雌雄苍蝇，冲着向导吼道：“分明是粪坑，哪是什么古墓，你老人家咋老颠东了，带我们来闻大便么，大便有啥好闻的？”
　　向导是得了好处费的，自然要负责任，去上下左右瞧看了好一阵子，诅咒发誓说：“是古墓没得拐，二十年前我讨口时还住过的，右边洞口进去，一厅两室，象现在的单位住室一样。不知哪些烂娼烂龟儿子，涨饱了饭没事干，跑到这里乱拉屎尿，把祖先人的宝穴当作公厕了！”
　　众人捂着鼻朝棺厅里走，棺厅没屎臭，却有股霉味。历史教师握着手电去照，只见中央有座一米高的棺台，那大概就是王妃的卧榻了，榻周雕着盘龙卧凤，虽然模糊，却也十分的好看，众人顿时兴奋起来。
　　再去照了四壁，都是红兰白黑相间了的壁画，不过年代久远，已剥落得东一块西一块。历史教师一阵激动，要上前去讲解壁画的伟大意义，那脚刚跨出两步，“哐啷”一声跌在地上，众人慌忙去扶，历史教师就象化了的雪，没了影儿。
　　历史教师突然失踪，向导慌了手脚，拿脚顿着地哭嚎道：“我说不来你偏要来，来了见着几堆屎就冒火皮，你想古墓是乱撞乱说得的么，古墓的鬼正要找替身的呀，咋不把你抓了去。鬼抓了你倒不打紧，校长向我要人我咋交待……”
　　向导哭嚎起来，学生们以为古墓真出了鬼，老师被鬼抓走了，一个个的脸立时刹白，不知谁喊了声“鬼抓人了”，众人就吓得哭叫着朝洞外跑，边跑边喊：“鬼抓人了”，“老师被鬼抓走了”，“快跑呀，跑迟了鬼就抓去了。”几十个男女蜂拥着朝洞口逃，逃慢了的吓得掉了一裆屎，逃急了的又撞着墓壁，鬼捏了似的叫，正纷乱得不可开交，历史老师突然从棺台后站起身来，拍着屁股吼道：“都回来，你们才活见鬼了！”
　　学生们轰地退了回来，去照地面，地面丢满罐头盒、啤酒瓶以及腐烂变黑的西瓜皮香蕉壳，老师正是蹬了个空罐头盒，才摔到棺台后的。
　　最后是参观左室了，洞口挡块木板，拿脚一蹬就钻了进去，室里一个铺儿上堆着乱翻翻的被子。历史老师盯着向导问道：“谁在这里困了？”
　　向导也觉奇怪，去蹬着脏污污的被料说：“文革备战期间是有人住过，现在不打仗了，都去住高楼大厦，除了街上几个疯男女，谁会到埋过人的墓里困？”
　　学生中数王宝气手脚最痒，是走一地翻一地的货儿，扑到铺上翻了两个斤斗，再掀起枕头，搜出一堆红红绿绿的卫生纸和胶管儿，学生们就轰上去抢，有几个把管儿套着嘴吹，吹成一个长长的的筒，顶端就冒出个园园的囊，男女生们就围了看稀奇。
　　历史教师从王宝气嘴上扯下管儿，左看了又右看，“卟”地甩到地上吼：“别吹了，这是避孕套。”
　　学生们都没避过孕，不懂避孕套，就问老师避孕套是啥玩意儿，历史教师憋红着脸不好解释，向导就笑着说：“啥玩意？就是男人在干女人时，套在鸡鸡上避免生娃用的，你们没见里面还有男人流的精水么？”
　　学生们去捏，果然有稀粘粘的东西，就边甩边呸呸的骂娘，骂了去拿卫生纸团揩嘴。向导又笑了说：“那纸是烂婆娘擦过穴眼的。”
　　众人又卟卟的甩哇哇的吐。
　　王宝气骂了通野婆娘不要脸，跑到墓洞卖穴后，去床底下搜出一堆东西来，学生们争着去抢。历史教师见没啥可学的，黑着脸说：“古墓被破坏了，没啥看的，大家都回去。”
　　宝气回到家里，把搜来的东西往桌上一撂，竟是一对乳罩，一本电话簿和几本书，见书是黄色内容的，就细细翻看下去，翻出两个压偏了的避孕套来，想起向导的解释，要看看男人干女人时到底留了啥东西，拿了只贴着嘴吹，下端鼓涨起来，上端却被什么粘住，对了鼻子去闻，有股臭熏熏的味，赶忙甩了，换上另一只。这只一吹就开，仰着头去捏耍儿，一股稀稀的液顺了管儿滴到口里，腥腥咸咸的，就张嘴咂舌舔噬起来。
　　王一老婆在妇联作干事，长得高大黑粗，人们都叫她“马棒”。那天马棒提前下班回来，见儿子在玩避孕套，气得“啪”的一巴掌打落了，骂道：“狗杂种手痒，回来就乱翻，把那东西也翻出来了，那是你玩得的？”
　　宝气被打痛了，跳着脚叫道：“妈，你咋红不说白不说就乱打人，那东西不是家里的。”
　　马棒去揪了耳朵骂道：“不是家里的，还会哪儿偷了来，龟儿子在撒谎。”
　　使劲一捏，宝气痛得护着耳朵，把去古墓参观的事重复了三遍，马棒才松了手，拿火钳夹起避孕套看了又看，闻了又闻，眉毛鼻子挤做一堆骂：“卖穴婆卖穴也卖得稀奇，竟卖到古墓去了，要卖给千百年的死鬼么。”
　　火钳一扬甩到垃圾桶里。回头去看桌上乳罩，两个白窝儿各粘了根长长的女人发丝，还有股好闻的奶油香，心想那婆娘也是个爱俏的了，指着宝气骂：“说你杂种不学好就是不学好，别样不拿就专捡女人臭东西，长大了还不给你老爸样，象头老骚驴专搞野女人。”
　　宝气被骂得埋着头大气不敢出。
　　马棒又顿了脚骂：“还不甩到屋外去，要霉屋子么？”
　　宝气拾起乳罩，如获大赦般朝门外跑，跑到门口，突然被马棒叫住，指着桌上电话本儿问道：“那本子哪儿检的，你给我老实说。”
　　宝气说：“妈，古墓拾的，是和乳罩避孕套放到一块的。”
　　马棒不信他的鬼话，去揪了耳朵问：“没撒谎？”
　　宝气偏着头说：“撒谎的是狗。”
　　马棒说：“撒谎看我不打断你狗腿。”
　　宝气说：“妈，我带你去古墓，床底下还有好多避孕套呢。”
　　马棒眼前一黑，一屁股坐到沙发上，宝气溜后，刹白着脸去翻电话本，那是一本金丝绒封面的精装的本儿，封面盖了妇联钢印，扉页上有王一大名，里面记着许多相识的和不相识的男女电话。她记得那是三年前妇联发的，她把它作为生日礼物赠给了丈夫王一，以标志爱情之树永远长青。这个贼王一不思好，竟把自己一片痴情抛到了汪洋里。
　　掉了一阵泪，去翻床下箱子，三捆避孕套少了两捆，又诅咒老色鬼搞计划生育搞得怪，竟搞到野女人身上去了。大凡女人心眼都是极细的，只要发现男人们的一点不轨，就会产生出许多的联想，她想到王一不明不白丢了司机宝座，不仅不忏悔，还洋洋得意整夜不归；更使她切齿的，他过去一晚要爬干三五次，现在可好了，一月来上一两回就闹没水儿，害得她不得不自个动手去解渴。于是越想越气，越气越恨，一对马脚飞舞起来，把那桌儿凳儿及凡能踢翻的都通通踢了个底朝天。
　　不过，马棒尽管牛高马大，发起泼来比市井泼妇还泼十分，毕竟在妇联机关受过锻炼，在大事上还不糊涂，发了一阵泼后，又去拾桌凳，还没拾完，王一就回来了。
　　王一瞧着四脚朝天的凳儿问：“咋把凳弄翻了？”
　　马棒黑着脸说：“你那宝贝儿子要钱去玩游戏机，我不给就踢翻跑出去了。”
　　王一问：“他没上课？”
　　马棒说：“咋没上的，说是体育课没老师，就提前回来了。”
　　王一刁着烟去打开电视机，跷了二郎腿看足球赛。
　　吃饭时，马棒给王一夹着菜说：“今晚个妇联加夜班，我要十二点才回来，你看你是留在家里，还是去汽修铺？”
　　王一说：“你们忙，我们就不忙？小车又坏了，还得去修，赶着明儿个县长下乡坐，县长那脾气你不是不知道。县长说了，经理调走后我去接班，不挣挣表现咋行？”
　　马棒就推着王一碗说：“那就快吃了去。”
　　王一吃毕，摸着嘴出门，马棒碗也不洗，远远的跟了梢，她见他压根没去汽修铺，而是去了东城区的沱江边，象鬼一样没入一片荒荆里。
　　古墓马棒是去过的，那是文革备战时，她和王一一同参加了那场声势浩大的扫荡牛鬼蛇神战斗，就在那场战斗中，他把她抱到棺台上，整整弄了一下午，在那个值得纪念的日子里，她不仅初次尝了人间插穴的无比乐趣，还怀上宝气这个爱神之种，至今回忆起来，还心旆摇动不已。
　　马棒跟到洞口，一弯新月已钻进云里，一阵阴风吹来，荆刺在鬼影似的摇，江水呜咽了哭，一只猫头鹰扑楞楞落到岩上，发出一声声凄厉的嗥叫。这是鬼才住的地方呀，只有聊斋里的狐狸精才躲到这种地方来。马棒心里紧了，她不相信活王一会来到死人的世界，但无情的事实又告诉她，不仅王一在洞里，还有另一妇人，两人正说着话哩。
　　洞里的妇人问：“春香来过么？”
　　王一说：“春香早走了，你又不是不知道？”
　　妇人说：“我咋不知她走了，她一走你就掉了魂儿，连梦里都喊着她名字。前两天碰着她卖菜，她说你还请她吃过饭，饭都吃过了，还有不拉来搞的？”
　　王一苦笑着说：“我是请她吃过饭。那是一次她的菜没卖，来向我借钱吃饭，我到隔壁小餐馆请她吃了。吃时我说我们过去是有情谊的，你走了，我和你珊姐都好想你，吃了还是去玩玩。这个小妞脾气怪得很，她说我们的事早了了，你也别往那门子上去想，就是去想也是白想。我说不玩玩那摸摸也行。她说摸可以，只能摸上面，不能摸下面，而且只这一次。伸手去摸了脸儿肚儿，摸到腰下时，她一巴掌打开手说，你少耍些流氓，我可要喊警察了。把碗一甩就走了。隔了两天来卖菜，把那顿饭钱也甩到了我铺子里。”
　　苏珊说：“她没来，床咋乱翻翻的？”
　　王一说：“想起来了，下午一群学生从我铺门过，说去参观什么古墓，里面尽是屎。还有拿了避孕套套在嘴上吹的，看模样就象我戴的那种，我就怀疑，会不会是那些酸老师，活人不学去学死人，带了学生来捣乱。”
　　妇人说：“你看，你看，避孕套都偷完了，今后拿啥套了弄？几本书也不见了。我的妈呀，乳罩也遭偷了，偷去给他妈戴呀？”
　　王一叹口气说：“这地方不能住了。”
　　妇人说：“既然晓得，还不快干了走。这社会也真不让人过了，阳间被人赶，搬到阴朝地府也给抄了家。”
　　墓洞里的妇人正是苏珊。
　　接下去是苏珊的哭，王一的劝，劝了一阵，就是哐啷啷的解皮带响，那声响如猫爪抓了马棒的心，咬着牙往壁孔里瞧，这一瞧那两只眼就鼓得牛卵一般，于是一声河东狮吼，冲了进去，飞起一脚踢翻王一，又一脚去踹苏珊。苏珊正被王一弄得上气不接下气，见那马蹄踏来，骇得一个翻身跑出了门。马棒去追，王一去拖，马棒扑地啃了一嘴泥，再跃起，又被拖啃一嘴泥，气得返过身来按了王一打，从侧室打到棺厅，又从棺厅打到洞外，毕竟王一力小，不是老婆对手，三打两打就被马棒拦腰夹住，一面往家里赶，一面嚷叫着要向县长告奸云云。
　　王一一路上挣扎着哭嚎了叫：“我的姑奶奶，你这去告，还不把我的经理前程给撮脱了？你要闹，待我坐上经理位再闹吧，到那时你打我骂我割我狗卵子将我一刀剐了都行。我的黑大妈，黑大奶，饶了我吧，我求你了，求了你呀黑大妈、黑大奶、大黑妈、大黑奶……”
　　王一左一个黑大妈，右一个大黑奶，马棒更是火上加油，一路上劈劈啪啪打着白屁股骂：“我就知道你老团鱼嫌我黑了大了粗了，象匹黑头大马，才去偷白屁股白臭穴的，那白臭穴把你迷住了，连家里避孕套也偷了去塞。你也不撒泡狗尿照照，你那身臭团鱼肉下锅都没人吃，还嫌这嫌那的。就算我黑点大点粗点，你当初咋来追我了？追了三天三夜我没理你，就把我骗到墓洞实行强奸威迫。你记得你强奸时咋说的，夸我那儿的毛怎么的密，肉怎么的肥，水儿又怎么的多，把你美得全身都爽酥了，你要永远爱我忠于我，我才顺从了你。弄出宝气来，咋就得了健忘症，背着我去偷野，把水射在野婆娘穴里，让我守孤寡，不得不拿死萝卜棒来补充，你良心上过得去么？还有，你原是小车司机，和首长们一块进一块出，多荣耀风光的，咋一下就贬到汽修铺作了臭修理工，搞得人不人鬼不鬼，还不是去偷白臭穴被人捉了奸，县长下了你司机，当我不知道？你一倒霉我也抬不起头，出门一步也得去钻大车，把头夹到裤裆里。我没嫌你，你倒嫌我了？我要打死你，打死你这个专干开垦野穴的陈仕美，把你也变成黑团鱼，和我一样的黑。”
　　马棒把王一夹回客厅里，再一顿马蹄向团脸踢去，那团脸就成了一堆黑牛屎旦。
　　马棒打够骂够，虽没找县长，还是去寻了妇联主任，一把鼻涕一把眼泪央告她要给她作主。女主任的粉颊上蒙着块巴掌大的白纱布，嘴边及鼻上也有好几处指痕，正坐在办公室的藤椅上垂泪，她也是去OK厅寻男人，被OK小姐给当场抓破的。同病怜着同病，气就不打一处出，捶胸顿脚骂道：“反了、反了，男人没打我们，女人倒自家打起来了。国门一开，洋鬼子进村来，到处煸阴风点鬼火，早先煸动政治叛乱，围攻天安门，现在又煸动女人围攻女人，女人出了叛匪，男人成了帮凶。堡垒最容易从内部攻破。不惩治这些女叛匪，别说我这主任宝座坐不下去，就连家也回不去了。”
　　主任一边哭一边给县长挂电话，提出要惩治女叛匪苏珊和那邦OK小姐们。县长在电话里撑了喉咙吼：“瞎扯蛋，又不是国民党时代，哪来什么叛匪？王一苏珊的事我早处理过。什么？要求判刑？我看你天天坐办公室坐昏了头，大不了不让王一当经理，再调回老家去，既远离了苏珊，又保全他家庭，就这么定。”
　　主任再一个电话打到教育局，麻脸局长回答说：“苏珊事情我们知道了，知识分子重在教育，给她个全县通报，再降一级工资，以惩前毖后，治病救人。开除公职不合政策。”
　　电话咔的放了。
　　夏和她表雨迷上秋莹秋蝉，去村妇家次数就少了，少的原因不是他不喜欢村妇，而是因为村妇是有夫之妇。
　　村妇确实有个四尺长的木匠丈夫，那是她父亲给包办的，包办缘由是木匠很会找钱。村妇年青时也是出了名的小美人，自然不满这门亲事，于是偷偷好上一个读书人，三搞两搞，就把肚子搞得如鼓儿一般。
　　父亲发现后打了女儿一顿，再拿乘小轿抬去木匠家。进门的当晚，村妇两腿一叉，就给木匠生下个呱呱叫的义务女儿来。木匠长的矮丑脾气却大，成亲没三天，就背着木活去了南方。读书人见村妇嫁了木匠，也赌气去从军，在一次中越战斗中踩响了一颗地雷，就再没回来过。从此，村妇便一人带着春梅，过起那有夫无君的寡居生活来。
　　村妇勾上夏雨，并没忘记丈夫，她向去南方的人打听木匠下落，人们告诉她世界在怎样的变化着：农村人往城里涌，城里人往南方跑，国外洋鬼子也跑来大陆修房造屋，象要占领这个地球似的。还有人告诉她，南方是个快乐的“天国”，那里的人们在怎样做着一种卖穴买穴生意，那生意又如何如何的红火。一个去过南方的人说他见着了木匠，在给一家私人老板做木活，挣的钱都去买了女人困。
　　她是弄过穴的，还从没听说过穴还可以卖，就更不知道怎么个卖法。
　　柳溪镇三六九逢场，她几乎场场都去的，街两边摆着的萝卜五角一斤，青菜三毛一斤，还有那猪肉牛肉羊肉，四元五元六元不等，人们为多一分少一分争得面红耳赤，争的毕了，一手交钱，一手交货。于是，她就从菜摊上的买卖去推测，那还不是女人们都光着腚去街的两边躺了，男人们再根据穴模穴样讨价还价，说得合适就搂着搞起来，满街都是晃动着的白屁股，满街都干得哼哼唧唧的，那不成了个牛马交配市场了，这个世界咋变成这个样？她就千诅咒万诅咒木匠不是人，把一门子心思去想了夏雨。
　　村妇想夏雨想的急了，天天去后山望学校，望是毕竟望不来，于是去柳溪镇打上十斤好酒，又买件有档次的的确良衬衣，叫春梅给老师送去，再喊来吃顿便饭。
　　春梅被夏雨拉回学校，一晃进入五年级，也在深深地恋着老师。她十三岁破了身，那是外地读初中的表哥跑到山里玩，把她抱到草丛里，弄了一个下午，晚上又爬到她床上，使她过早的知道了男女间事儿。
　　从此，她开始留意起男人们。对门有个叫“鸡胸”的同学，人长得丑却搞过不少女孩。有次她去河边，他把她抱到杂柳林里，扯了裤儿正弄得欢，夏雨就来了。她读过三年级，崇拜老师，真希望老师也来弄弄自己，夏雨果然来摸了亲了，她就兴奋的告诉给母亲。夏雨和村妇勾搭上，她彻夜地偷听着他们床上的响动，偷听了又吃母亲的醋，把那凳儿盆儿往地上摔，摔过又盼老师来………
　　当天上学，春梅把衣服交给夏雨，又把妈的话说了三遍，夏雨一试，果然合身，才想起好久没去村妇家了，眼睛就湿浸浸的。放了学后，带了两截花布，跟着春梅来到小木屋。
　　村妇不在家，春梅开了门，堂屋里堆着宰过的猪草，有股潮湿味儿，夏雨就抬根凳在屋檐下坐。春梅泡了茶，递到老师手里，猪儿在栏里叫起来，去厨房提了潲水去喂。
　　夏雨喝着茶去看溪对面山湾，几家瓦房又添了些新砖新瓦，靠边的那家茅屋却垮了，几根乌桩子撑着塌了地的茅草架，茅草已乌黑得结了壳。招呼春梅问那茅屋是哪家？春梅从猪栏出来，揩着手羞羞的说：“鸡胸家的。”
　　夏雨吃了一惊说：“鸡胸？鸡胸早没读书了，他去哪里了？”
　　春梅红着脸说：“不晓得。”
　　夏雨想起杂柳林的事，就不再问，抬头来看春梅，见她两年功夫就长高了，白胖胖一张稚脸，洗褪了的水红衬衣紧裹着半园的奶，一条绿纤维裤儿包了两瓣圆屁股，脚趾在凉鞋里动来动去，象十个洗净了的藕。越看越怜，拉过手儿说：“春梅，你长高了，也漂亮了，多象你妈呀。”
　　春梅就活跃起来，顺势倒在老师怀里，夏雨去亲脸蛋，春梅就格格笑得仰在膝上。夏雨去瞧那横卧了的瞧身子，衬衣缩了上去，露出截雪白肚儿来，裤腰挣开个口，里面白的黑的隐约可见。师生俩反正是摸过了的，夏雨就不客气地从开口朝里摸，摸着肥突突的阴阜和几根稀松松的毛，知道她已长毛了，再摸着两片湿润润的肉，脑海里就闪现出那个红孔儿，指儿正要往里深入，蹲在桥边的黄狗突然摇起尾巴来，春梅眼尖，慌忙溜下膝扎着裤腰说：“妈回来了。”
　　村妇提着一袋鱼和一只杀了的鹅回来了，见着夏雨，自然高兴，母女俩都下厨房做饭，做好围着桌吃。夏雨三五杯酒下肚，人就晕晕乎乎起来，迷着眼去瞅两人，醉眼看女人是雾里看花，愈看愈美的。村妇坐在对面，银盘的脸象绽开了的玉兰花，丰乳在酥胸里一动一动的，象藏着两个大糍粑儿，那腰又极园极细，细到桌下看不见。瞧到这里，情不自禁把脚去蹬，先蹬着黄狗，黄狗“嘎”地跑了，再蹬着村妇腿窝，村妇趁势夹着，嘻嘻的来盯了夏雨笑。夏雨呷了口酒去瞅春梅，春梅埋着头，那粉脸儿更象羞月半掩，便借着酒性，捧过春梅的头，去脸上“啧”地亲了一口，摇摇晃晃去抓酒瓶。村妇忙按了瓶口说：“瞧你醉成啥样了？酒给你留着的，明天带到学校去喝。”
　　叫春梅舀来饭，待夏雨吃过，春梅收拾碗筷，村妇端了猪草去喂猪，夏雨帮不上手，坐到堂屋里喝茶。
　　喝了一会，酒就醒许多，尿却涨了，起身去解。农家茅厕和猪儿是共一坑的，也不分男女。夏雨进去，村妇喂完猪，正蹲在踏板上面朝外撒尿。夏雨顽皮地去蹲了对撒，边撒边去摸村妇的尿眼，尿眼被尿一冲，撑得开开的，食指就插了进去，搅得村妇喘吁吁扯出手说：“好人，待会儿弄吧，我还得去换床单呢。”
　　起身扎上裤子，去夏雨胯下捏了一把，笑嘻嘻把灯留下，提着潲桶走了。
　　夏雨撒完尿，灯被一阵风吹灭，摸着黑往回走，走出两步，又撞着个人儿，那人撞在怀里一动不动。夏雨知是春梅，脑子里又闪现出那红孔儿，就一把搂了，乘着酒性去扯开裆口，一把摸了下去，先摸着又软又细的毛，再拨开两瓣肉儿，尖着食指朝里插，一插竟“滋”地插了进去，一边兴奋的搅着，一边神魂颠倒的想：“她长毛了，孔也大了！”
　　春梅被搅弄得浑身酥麻，两脚乱颤，口里喊着人家要的，手去扯老师的裆。
　　夏雨忙抽出手来，去小脸上“啧”了一口往回走，走出几步，后面就响起猪食棒击打猪儿的乱叫声。
　　夏雨来到村妇房间，村妇刚换完床，忙去关了门，扑到怀里，一头诉着盼望之苦，一头把夏雨推到床上，连衣也来不及脱，卟地吹了灯，搂着弄起来，弄的两个都丢了，夏雨点上一只烟说：“春梅要毕业了，考学校超过年龄，你咋打算的？”
　　村妇勾着脖子说：“超过就算了，她也不想读。听说村里要换妇女主任，正在物色人选，村书记还提过春梅呢。”
　　夏雨说：“当妇女主任也好，春梅不善说话，却会做事，村里也需要个脚踏实地的干部。”
　　村妇说：“告诉你一件事，春梅在恋着你呢。”
　　夏雨说：“她怎么恋着？”
　　村妇说：“那次你一走，她就冲我黑脸，把那桌儿凳儿门儿踢得山响。女娃人大心大，见不得别人快活。”
　　春梅恋着自己，夏雨自然知道，试探着问：“她恋我啥呀，我有啥值得她恋的？”
　　村妇笑着说：“恋你啥？还不是想吃你下面那砣东西哩？”
　　夏雨说：“你说些啥呀，她还小。”
　　村妇说：“还小？都十六了。她十三岁就破了身，背着哥弄得嗯呀唔的，第二天还不好意思抬头见我哩。尝过那味儿，咋忘得了，不给她点好处，你走后，她还不知要把什么给砸了？”
　　夏雨说：“我带了两截花布，给她缝条裤儿，十六岁的大姑娘，还穿着透明纤维布多不好。”
　　村妇说：“一条裤就把嘴给堵住了？要堵嘴，还得你自个去。那次你摸她，她回来就给我说了。后来我问她咋告起老师状来了？你猜她怎么说，她说我不说你会去吗，你不去他会来吗？好象她成了我们的大媒人似的。我戳着她额头骂，小鬼头，人小鬼大，爱上了老师吧，她就红着脸不作声。”
　　夏雨说：“她还是学生呀？”
　　村妇说：“老师搞学生有啥稀奇的，你不是搞了秋莹，把她搞得很有出息了？
　　人们说‘要得会，就给师父睡’，这话也说得有道理。“
　　说到这里，两个又搂着弄起来……
　　春梅从厕所出来，见母亲关门熄灯，发了一阵呆，嘟着嘴回到自家床上。刚一躺下，隔壁就传来床的咿咿呀呀摇响，接着就是一片呻喘，她听得出，妈在呻吟，老师在喘息。一会又是啪啪哒哒的抽响，抽响中又混杂着什么咕唧咕唧的声音，象是弄出了水来。觅了壁缝去看，什么也看不见，只觉床和心都抖得厉害。
　　她是尝过那滋味的，就怎么也睡不着，睡不着就去想像隔壁的情景：老师东西弄进妈的里面，会怎么怎么的动着，妈含了那东西，又怎么怎么的快活着……
　　男人东西弄进女人里面，为什么会快活，她说不出个道理，愈说不出就愈觉得神秘，愈神秘就愈要去思想、去体验，去发现……想得眼泪花花的了，又恨恨的骂：你们才做得出呢，把我甩在一边去安逸，当初要不是我报信，你们能在一起么？
　　困在一起快活就把我给忘了！看我明天不把锅儿砸了，缸儿打了？想着骂着，那下面就象虫儿爬了似的麻痒，麻痒中象有什么东西流出，伸手去摸，那瓣儿张得开开的，里面稀糊糊一泡液，发一声恨把指插了进去，待抠出爽爽的水来，才慵慵懒懒睡去。
　　春梅睡了一阵，被隔壁母亲和老师说话声惊醒，贴了壁去听，话又没了，又传来床的压响。她懒得去听那淫声荡语，穿了鞋去厕所解溲，撒毕起来，想起母亲在床上快活，一咬牙把一升糠拂到猪槽里，再抓了猪食棒去打猪屁股，打的猪儿们满圈跑了叫。走到地坝里，撞着一桶粪，把那粪踢得哗啦啦流了一地。仍不解恨，经过母亲门前，对着门狠狠踢了一脚，才“哇”地一声，握住脸冲回自家床上。
　　村妇和夏雨正弄得畅快，春梅一闹，村妇就惊慌起来，推着夏雨说：“小骚穴跑出来发母猪威哩。”
　　夏雨也觉再弄没意思，翻下身来说：“让她发吧，有委屈就让人家发出来，憋在心里不好受。”
　　村妇说：“她有啥委屈？还不是冲着你我来的？刚才我说了，不给她点甜头尝尝，她是不依的。”
　　夏雨说：“她还是学生，我怎能去做呀？”
　　村妇推着说：“谁叫你来真格的，只去亲一下，摸一下，哄哄罢了，女儿家都服哄的。你不去，她明天又要和我拼命，这两天眼皮跳得很，我就怕出事儿。”
　　夏雨虽和春梅亲摸过多少次，应该说只要他一点头，随时都可以和春梅来的，但他并不想搞春梅，他不愿去重犯秋莹的错误，不仅名声不好听，而且在他看来，春梅比秋莹还难缠，秋莹是嘴上功夫，说过就算了，春梅是死脾气，动则以罢课来要挟。听村妇一说，也觉得不去哄哄，那死妮子明天不仅赖着不上学，还不知要闹出什么事来。
　　夏雨端着灯来到春梅门前，见门半开着，那脚又停住了。村妇披衣出来，见他还楞在那里，接过灯朝里一推，去了厕所。
　　夏雨摸着黑摸到春梅床上，那思想又变化了，他知道她在恋着他，但她并不知道他夏雨更爱她，他不仅爱她鲜活水灵的肉体，更爱她的憨痴，他知道那憨痴才是做爱人的最好标准，他真恨不得一口把这只痴嫩嫩的爱鹅儿吞到肚里去，去填补他早已散乱了的思想带来的无比空虚。
　　春梅在床上抽泣，夏雨拉过一只小手朝怀里拖，春梅挣脱了又朝床角里睡着哭。夏雨知道她委屈，他自有他的办法。他一把去抱了，叫了两声春梅，春梅没应。
　　他便偎着耳问：“春梅，你刚才打猪了？”
　　春梅拿手拐他，又去抽泣。
　　夏雨捧过脸说：“你还踢倒了一桶粪，那粪臭不臭？”
　　春梅一手抹泪，一手去掐他。
　　夏雨喝了嘴儿，翁声翁气说：“你还踢了门一脚，那门踢烂没？踢烂了我明天请个木匠补，工钱我出？”
　　春梅格格一声，反身搂住老师，咕噜咕噜吻起来，吻了一会，夏雨去摸她下面，摸着软软的毛说：“你长毛了，几时长的？”
　　春梅格格笑着去掐老师屁股。
　　夏雨又朝下摸，孔儿里已含了一大泡热热的液，指插入了一边搅一边问：“痒不？”
　　春梅扭着屁股说：“痒。”
　　夏雨问：“哪儿痒？”
　　春梅去拉着手说：“里面痒。”
　　夏雨说：“咋会痒？”
　　春梅羞涩着说：“不晓得。”
　　夏雨去粉脸上亲了一口说：“乖！睡吧，明天还要上学哩。”
　　就要起身下床，春梅一把紧抱了不放，夏雨只得躺下，捧过小脸动情的喊：“春梅”
　　春梅“嗯”了一声，脸贴脸去匝了老师颈子。
　　夏雨舔着耳根问：“要我弄吗？”
　　春梅点了点头，一条腿搭到老师腰上。
　　夏雨摸着孔儿说：“弄进去可要痛的，怕不怕？”
　　春梅摇了摇头，去抓住老师的东西，朝自己胯里扯。
　　夏雨笑着说：“还没脱裤子呢？”
　　两个就解衣裤，解的末了，春梅张开两腿，夏雨爬上身去，扒开两片粉瓣儿，轻轻朝里一抵，春梅就抖颤起来，夏雨喝了嘴问：“春梅，痛吗？”
　　春梅点了点头，咬着牙说：“抵么。”夏一用力，整根鸡巴滑了进去，春梅一声闷哼，就撒手不动了，夏雨去摸，那穴皮儿紧裹着自己的东西，如吹涨了的肠管，正在紧张，春梅从牙缝里挤出声音说：“动、动么。”
　　村妇从厕所回来，憋着气去听隔壁的动静。叫夏雨去哄女儿，她是出于不得已，做母亲的最了解女儿，小骚穴人小鬼大，早爱上了老师，何况这两天眼皮跳得很，倘不去哄哄，不知要闹出啥事来。听得那边在说话，她就知道两人搞好了。
　　女人也真怪，就需要男人哄。男人说爱你，未必就真爱了，男人说一天要干你几十回，其实一两回就泄了身子，男人只要给女人一点点甜头，女人就把他宠到天上去，再不去做背叛之事。
　　正想着，隔壁传来女儿的哼叫，那心又紧了，再听下去，又是床的摇动和春梅的呻吟，就擂了胸骂夏雨：这个天杀的，叫你去哄哄，你倒动起真格来了，她才十六呀，你真下得手，你是去哄春梅了，还是来骗我了，我真上了你的大当了！
　　骂了夏雨又骂自己，自己真个老糊涂精老糊涂蛋，把块肥鲜鲜的肉送到别人口里，害得自个在这壁厢白吞了许多口水。
　　骂了自己又骂女儿，这个不要脸的小骚穴小烂娼，穴痒了不晓得自个拿指去抠呀，还好意思跑出来打猪掀桶踢门的，特别是那一桶粪，淌得满地坝都是，浪费了不说，明天咋冲呀，就是冲了，也是一地坝的粪臭？现在的年轻人真了不得，啥事都要抢个先，争个赢，还打起母亲的翻天掌来了。
　　骂到后来，从柜上抓个一尺来长的玉米棒，插入穴洞里狠命的搅着说：“我让你们快活，我让你们快活，大家都快活，快活到天上去！”
　　那壁厢夏雨进入春梅体内，春梅的穴是早弄大了的，其实并不很痛，夏雨一动，春梅就活泼起来，搂着老师娇啼宛转，颤语连连，做出许多的浪态来。
　　夏雨知她来了甜头，大着胆子往里送，女儿家是不经弄的，才三五个回合，就干得春梅两眼翻白，身子乱抖，一股淫水卟地从穴底喷出。
　　夏雨也憋不住，腰儿一挺，把那精水咕噜噜放了进去。
　　夏雨抽出拿被揩后，又温存一阵，才回到村妇床上。
　　村妇拿背抵着不理他，夏雨去捏胖奶，被“啪”地打开，又去摸肥胯，村妇紧夹了不让深入。后来去捏鼻子，村妇憋不住才翻过身来，骂他咋动真格把十六岁的女儿给干了，回来还耍死皮。
　　夏雨抱了说：“弄春梅可是你做的大媒呀，你放只猫去抱鲜鱼，猫儿能忍住不吃腥？”
　　村妇哑了半天，叹口气说：“我这媒人做过头了，村里那么多寡公子不给做，咋做到你头上了？”说罢又叹息。
　　夏雨忙骑上去以示补尝，可弄起来就觉没春梅有趣，只草草意思了一下。待村妇睡着，又摸到春梅床上，春梅赤条条的躺着没睡，见老师来摸，两个又搂了，这次一弄起来，那快活就无比，春梅忍不住张嘴要叫，夏雨忙去封住，弄得咿咿唔唔两个都丢了，才拖着疲惫的身子，回到村妇身边。
　　夏雨弄上春梅，那脚就朝村妇家跑的勤了，到了夜里，照例是困了村妇又去偷春梅，村妇尽管不高兴，却也防不胜防，不得不睁一只眼闭一只眼。一次村妇走亲戚，夏雨要拉春梅上床，春梅说还是上山吧，妈鬼得很，回来撞着又要黑脸。
　　两个去后山摘黄瓜。黄瓜种在玉米地里，地边有防老熊的看守棚，春梅摘了阵就说累了，要去棚里躺躺。
　　夏雨捡几个嫩瓜儿，去溪里洗净回来，见春梅仰八叉躺在铺草上，嘴角挂着微笑，两个半园的奶撑起水红衬衣，衣摆卷了上去，暴出圈雪儿似的小腹。新做的萄花裤把三角区绷得十分突出，一条凹槽直向股下伸去。便蹲下去轻轻拉了裤儿，把粉腿朝两边分开，只见一片肥突之下黑毛稀松，蚌肉重合，中间一条细缝儿，含着晶莹莹的露，拿指去拨开，里面粉红红一个小孔……夏雨那晚弄春梅，只觉穴口紧扎扎的好受，不知小妮子才两年，那下面就变得比她脸儿还好看了。
　　瞧得兴奋，捡根细瓜去插，那孔儿就一张一合，泌出许多亮晶晶水来。
　　夏雨正抽得起劲，春梅就醒了，只觉下面鼓涨涨的痒，起身去看，脸刷地红得如三月桃花，伸手去抓瓜儿，夏雨一把扯出，笑嘻嘻朝嘴里送，春梅去夺着喊：“吃不得的，吃不得的，不怕脏了你的嘴？”
　　夏雨三口并作两口嚼吞着说：“吃得的，我喜欢。”
　　春梅见他那馋样儿，格格笑了说：“老师也吃学生那儿的东西呀，明天去讲课，满教室还不是一片臭穴气。”
　　夏雨扑上去抱了，一边干着去喝了嘴说：“我就喜欢臭穴气。”
　　从山上回来，春梅烧了洗脚水，端到堂屋里要老师一同洗，两个的脚伸到盆里，春梅嘻嘻的去踩老师脚背，夏雨哩哩的翻过来挖她脚心，春梅就格格抬了脚笑。夏雨瞧那脚腕白如玉笋，拉到嘴边亲了一会，顺着裤管去摸大腿，大腿滑滑腻腻十分肉感，指儿直往上钻，触着肥腻腻的两片瓣儿，拨的开了，把指插入兴奋的搅着。春梅就靠了壁头，哼哼唧唧往下滑，终于“哐啷”一声，凳儿翻了，屁股落到地上，一对白脚搭在盆边。
　　春梅嘟着嘴去摸屁股说：“你看你，把人家屁股都摔痛了。”
　　夏雨穿了鞋子，笑着去抱起，一边陪着不是，一边去揉两瓣屁股，揉时又极不规矩的去拨穴槽儿，拨得槽口突突的跳。春梅嘻嘻的打开手说：“谁要你来揉！
　　刚才一搅，人家的尿就涨了，要撒的。“
　　夏雨听说要撒尿，更来了精神，忙拉掉裤儿，抱朝了脚盆说：“撒呀，就撒在盆里。”
　　春梅格格扭着腰说：“抱着人家，撒不出来。”
　　夏雨说：“我摸摸就撒出来了。”
　　把手去摸着个热稀稀的尿眼，尖着指去插，尿孔太小插不进，便在尿眼上搓揉起来。
　　春梅哼哼吊了颈子说：“搓得好肉痉的，人家更撒不出了。”
　　夏雨抽回手说：“使劲挤呀，小孩子就是大人抱着尿尿的。”
　　春梅憋红着脸挤了半天，终于“哗”地一声，那尿如箭射到盆里，溅起一片白花花的水。夏雨去摸，那尿孔儿撑得好大，食指一插插了进去，那尿就没了。
　　春梅急得去抓了手叫：“你咋插那儿了，憋得人家好难受？”
　　夏雨放了手，尿水又如虹射了出来。
　　春梅撒毕，正要下地穿裤，夏雨不让，抱到床上去掀腿儿，春梅挣扎着说：“你干什么？”
　　夏雨嘻嘻的说：“吃尿！”把头埋到胯里，对着尿孔，一阵滋滋滋的吸，吸得孔儿酥麻失禁，一股余尿“哗”地喷出，喷了夏雨一脸。
　　夏雨“哟”地叫了一声，正要伸手去抹，村妇就掀门回来了。
　　原来村妇有个堂姐，堂姐生孩子，照例去送人亲蛋，堂姐留着吃了午饭，就匆匆赶了回来。进屋听得两人在床上说话，探头去看，见春梅光着屁股仰八叉躺在床上，夏雨蹲在胯下抹脸。村妇的脸就黑起来，招呼也不打一句，径直去了厨房做饭。
　　春梅正被夏雨吸得麻痒难禁，听到锅铲响，慌忙推开说：“你看你干的好事，妈肯定看见了。”扎了裤子，拉着夏雨去帮烧锅。
　　吃饭时大家都不作声，吃罢天已黑下来，夏雨坐着抽烟，春梅收拾碗筷，村妇提了潲水喂猪，把猪打得满圈的跑着叫。
　　村妇喂毕出来，见夏雨脚下丢着五六只烟屁股，就问：“你今晚睡哪儿？”
　　夏雨嘻嘻的说：“由岳母安排罢，我听岳母的，岳母咋说我咱办。”
　　村妇愣了一下，接着就来了气，大声冲着厨房说：“我几时成你岳母了，你又几时成了我女婿？由我安排，我安排得了吗，安排了又有谁听？我三十好几了，人老了，跟不上形势。听说外面开放得很呢，城里就有啥OK的，小姐们脱光了腚一排排的躺着，由男人们去挑去选干那事儿，比过去的妓院还妓院。连我那死鬼木匠，也一去十几年不回来，还不是应着时新找了别的女人。现在的年青人男的都眼低，眼珠子只盯着年青幼小的。女的都眼高，专去攀有钱有势年龄大的。邻村有个女娃，才十几岁肚皮就大起来，父母问她整死不说。一天有人从柳溪河边的一家门外过，听得堂屋里有人在叫，一看，见那女儿正被一个做生意的老头压着，乐得什么似的。回来一说，父母打了女儿一顿，女儿竟跑到老头家不回来了。
　　隔没几天，老东西捧着五千元来到她家，冲着她爹喊岳父，她妈喊岳母。那老头比她爹还大十多岁哩。“
　　说完，黑着脸进屋，砰地把门关了。
　　夏雨被村妇说的脸儿红一阵白一阵，觉得再留下来没意思，去寻火把要回学校。春梅从厨房出来，撇着嘴说：“妈又发啥神经了，尽说些疯话，别理她。”
　　扯着老师进了自己屋。那一晚，两个心绪都不好，只搂着亲摸，不敢大动。
　　听村妇房里，也是翻来覆去的整夜叹息。
　　次日，春梅气着母亲，放学后就不回家了，晚上和夏雨睡在学校里。
　　在学校干那事不担心被人发现，一弄起来，那快感又超过几十倍，两个就爱得如胶似漆，谁也离不了谁。
　　春梅一连三天没回家，夏雨也不再来，村妇又耐不住了，挨到第四天，硬去学校把两人拉回家里。当晚做了顿好饭菜，吃毕烧水抹净身子，把夏雨扯到自个床上，搂着说：“那晚我说了几句气话，你就当真噎在心里，和我生疏起来了，你是喝过墨水懂道理的人，咋这样的小气。我知她爱着你，你也喜欢她，两个钻在一起，就象干柴遇着烈火，非做那事不可，何况一做起来，你快活她也快活，快活起来就没完没了。你要作女婿我不反对，只是她十六岁还不到，骨子嫩生生的，过早去压还不给压变了形？不象我几十岁的人，身子骨长定了，下头随你捅，上头随你压，不掉一斤也不蚀一两，以后鸡巴痒了来找我，我满足你。”
　　村妇没说出生怕夏雨弄上春梅，把自己给甩了，不过夏雨听出她言外之意，觉得好笑，去喝了嘴儿说：“岳母，听说你年青时也很风流的，八九岁就和人来了。”
　　村妇说：“八九岁懂个啥，还不是和男孩们在山上闹着玩，学了大人去耸，弄得一点麻酥酥的痒罢了，有多大意思？要讲干，还是十五岁才干的。不是我吹，那时我也是十村八寨的小美人，哪天没十几个小伙来缠我？”
　　夏雨说：“你就和他们一起搞轮奸了？”
　　村妇去掐着屁股说：“说得多难听，我才不搞轮奸哩，十五岁的姑娘让十几个大男人来压，还不把那儿给捣烂了？我只瞧上一个在城里读过书的，他长得比你还帅哩，你也别见笑，我倒真和他干了。那是一次去柳溪河边玩，他捧着我的脸夸我好美的，后来又学了你要看下面，把我抱到一块石上，扯了裤儿去瞧，又夸那儿比脸还俊，边夸边把那东西挺了进去。第一次弄得好痛的，后来就不痛了。
　　那次过后，两个就一天也离不得的，弄到后来，就怀了春梅。“
　　夏雨说：“听说你丈夫又矮又丑，你咋去找个丑木匠？。”
　　村妇叹口气说：“嫁木匠是父亲给包办的。弄上春梅后，父亲还是把我嫁到木匠家，当晚就生下春梅来。那木匠脾气大，没满三天就丢下我们母女去了南方。
　　起初还一年回来一两次，这两年一次也不回来了，听人说挣了些钱就去搞野女人，连家也不顾了。“
　　夏雨说：“木匠不在家，下边痒了咋过的？”
　　村妇说：“咋过的？还不学了你自个拿指去抠。”
　　夏雨说：“光拿指抠有啥意思，村里男人多的是，喊几个来搞搞有谁晓得？”
　　村妇说：“我才不和村里男人搞哩，别说那些人一身脏黑，就那一口的烂牙臭也够得你闻。活寡也难守，你不同他们来，他们就缠着你，白天这个来摸，哪个来捏，都让我给打走了，晚上敲门的更多。有晚忘了栓门，一个摸到我床上，把我弄醒时那水正咕咕朝里射，射了还赖着不走，我就喊春梅，春梅拿了菜刀来，照着那人屁股砍了一刀，他才号叫着跑了。他跑后，我烧了一大盆水，边抠洗边哭，哭了一整夜的。好在那次之后，村里人都知我贞烈，再没个敢来缠我了。你来了后，不知怎么就喜欢上你。”
　　说罢，喘喘的去搂夏雨。夏雨想起那晚摸尿眼之事，手就在肥胯里摸搓开来，摸着个筷头大的眼儿，尖着食指去插，插得村妇去扯了指说：“哟、哟，你咋插那儿？弄得里面尿涨涨的，人家要撒尿。”
　　夏雨下床端过个盆儿说：“岳母，就撒在盆里。”
　　扶着村妇去盆上蹲下，那尿哗哗射了出来。夏雨趁那孔儿撑大，并着两指插了进去，那尿就被堵了。村妇推着手说：“你不怕憋了人家尿精？”
　　夏雨说声不怕的，把村妇推到床边，掏出自家的东西，对准尿孔就抵，村妇腰儿一闪说：“你抵了哪儿？抵得人家好涨的。”
　　夏雨说：“抵了穴。”
　　又一挺，那鸡巴就没入尿孔里。村妇憋得满脸通红，去抓着说：“你、你咋抵那儿了，那儿是弄、弄得的么？”
　　夏雨说：“弄得的。”
　　咕唧咕唧抽了几十下，把精液汩汩射进尿泡里。待夏雨抽出来，村妇扯纸揩着说：“说你们年青人怪就是怪，放着个现成的穴孔不弄，专去整稀奇古怪的尿眼，尿眼是屙尿的，又不是给男人搞的。”
　　揩的毕了，又去扯着夏雨东西说：“幸亏我是尿老了的，才容得下你这么大的货，要是去戳年青的，还不把人家那儿捣成穴花花了。”
　　夏雨扳过村妇身子，摸着屁眼说：“岳母，以后还要捣你后面哩。”
　　村妇突然恼着脸说：“既然是你岳母，你咋还没大没小的乱说？屁眼是捅得的么，你又见哪个女婿去捅了他丈母娘的屁眼？”
　　夏雨嘻嘻的去对了嘴说：“没有过的还可以开创么，听人说外国录像里还有日口的，就是把鸡巴放在女人口里，让女人含着象吮冰棍那样的吮。”
　　村妇说：“我就说这世界咋变得越来越古怪，下面不日日上面，二天还要日到天上去干月亮娘娘哩。”
　　说罢就嗯嗯唔唔搂着夏雨倒在床上。
　　



　　（13）

　　村妇消了气，夏雨照常去村妇家。一个雨天的下午，村妇打扫房间卫生，春梅帮不上忙，借口去后山摘菜，拉着老师钻进草屋里，躺到草堆上抱了亲嘴，亲了一阵又都忍不住褪下裤儿干那事，正干的要射时，听得村妇吆喝着鸡儿朝草屋走来，春梅提着裤子躲到草堆后面，夏雨来不及躲，拉了把谷草盖住身子。
　　原来村妇清扫完房间，去草屋抱草垫床，一群鸡在菜园里啄菜吃，边吆喝着走进草屋，看见草儿乱翻翻的，拿脚去掀，掀着两瓣白屁股，见是夏雨，笑着说：“一个老师光了屁股跑到草堆里困，也不怕别人笑？”
　　见夏雨屁股沟上满是草，勾了腰去揭着问：“春梅呢？”
　　两个大白奶便从衣口里挤出来，一摇一晃，象悬吊着的白葫芦，夏雨也不打话，伸手去捏。村妇被捏得吁吁喘喘的，扭头瞧周围没人，去扯了手说：“冤家，把人家捏痒了，要弄就弄吧，我也好想的。”
　　自个去草堆上躺了，拉下裤子，两腿一张，把夏雨拖到身上。夏雨要射没射的精儿正憋得慌，也巴不得找个孔儿泄泄，便“滋”地挺了进去，搂着村妇大动起来。村妇正在虎狼之年，从没吃过饱食，含了那东西，就搂着夏雨，一边拼命迎凑，一边淫声荡语直叫：“呵，冤家，你一抵进去就好快活，过去弄过多少遍，还从没这么快活过，啊、啊，你今天棍儿咋那么硬，戳得人家里面的肉一颤一颤的，颤得浑身都酥透了。呵、呵，穴口也颤起来了，象火夹样在夹你的棍哩，呵、呵，要夹断了……夹断它，我要夹断它，把它留在里面……”
　　两腿就紧勾了夏雨的腰，憋着气直往上挺，淫荡之态不可名状。
　　村妇正夹的得意忘形，春梅突然从草堆后钻了出来，嘻嘻的看着妈说：“妈，你也躲到这儿搞呀？听你叫得好响的，我还以为哪儿的男女跑到我们草屋来撒野。
　　呵，还有夏老师，你干妈也不轻点，顶得那么狠，搞的妈不好过一声接一声的呻唤。“
　　村妇一听，愣了半天，红着脸撤下腿来，掀着夏雨骂：“你们伙着到这儿搞，哄骗老娘上当。刚才我见谷草乱翻翻的，还以为是鸡儿狗儿去爬翻了的，想不到是你们……我算钻了圈套了，钻了你们设的圈套了……”
　　夏雨紧按着不放说：“岳母，钻了圈套才好哩，钻了才快活，不钻就没这场快活了。”
　　村妇揪着夏雨屁股骂：“谁是你岳母了？我是你岳母，那还不是在和女婿乱来了？听说老丈母同女婿干，叫做啥。啥伦的，我在啥伦了？
　　你俩合伙整我，我啥老脸都给丢尽了。“
　　原来春梅躲到草堆后穿了衣服，听得母亲和老师弄上了，一来要丢没丢的阴精憋的难受，二来想起那天的恶气，有心要出出妈的丑，才钻出来说了一番不该女儿说的话。
　　春梅见母亲骂她俩合伙整她，便撇了嘴说：“妈，说那些话干啥，你们又不是没搞过的，想搞就搞么，我也不干涉你们，你们搞好了，我做饭去。”
　　春梅走后，夏雨压着村妇弄的泄了，才爬下身来。村妇拿谷草边揩边伤感的说：“我这是为了啥呀，到底为了啥呀？啥脸都给丢尽了，在晚辈面前再抬不起头，说不起话了，我是自作自受呀。”
　　夏雨捧着村妇亲了一口，安慰着说：“岳母别悲观，我全听你的。”
　　村妇推着说：“全听我的有啥用哟，她还不是冲着我来的？”
　　夏雨去扒开村妇两腿叫：“哟，岳母的毛比春梅多，孔儿也比她的大，她春梅算老几，还有胆冲着岳母来？”
　　村妇打开手骂：“又在说啥疯话儿？她还是孩子，还没到那年份上，到了那年份，还不跟我一样。我老了，也没啥想头了，你们男人就爱年轻俏丽的，弄上她可别忘了我，我就心满意足了。”
　　夏雨说：“岳母并不老的，要说老，生姜还是老的辣。”
　　村妇掀开骂：“正因为我又老又辣，你才嫌老了辣了，去搞鲜嫩不辣的。”
　　夏雨被噎得作不了声。
　　两人回到屋里，春梅已做好饭，吃完后夏雨赖着不走，在睡时他提议三个睡做一床，春梅也极力赞同。村妇一来拗不过小妖精，二来也怕分开睡，夏雨去陪了春梅，自己不好过，也勉强同意了。三个上床，夏雨夹在一老一少两个女人中间，一手去抠个骚穴，抠的母女俩都哼起来，尤其村妇哼得最厉害。春梅的眼睛就湿起来，后悔下午不该丢母亲的面子，说出那番不该说的话，硬把夏雨推到妈身上。夏雨把村妇耸的丢了，又来搂春梅，待要射时，春梅推着说：还是射到妈里面，给我生个胖弟弟。夏雨抵入动了两动，便如大水缺堤，咕噜噜喷了。村妇就紧搂着夏雨哭着说：“我女儿对我是有良心的，我对你也只差点掏出心来了，娘儿俩都给你搞了，天底下还有这种事么，你这没良心的可别甩了我们呀。她爸不顾家，两个女人生活没主心骨，今后就指望你了。”
　　夏雨也感动得不行，紧抱着说：“岳母放心，我夏雨不是陈仕美。”
　　这样亲亲热热过了几月，春梅小学毕业，作了村里最年青的妇女主任。
　　夏雨恋上春梅，又把秋蝉丢到脑后。秋蝉早被弄上身孕，只因少女没经历，一点也不知觉，直到裤带一天天紧了，去摸小腹，有个碗口大的包，才慌慌张张告诉母亲。她妈伸手一摸，吃了一惊说：“瓜女儿，你已有了，还不把他喊来，把那事给办了。”
　　一会又皱着眉说：“这两月他很少来家了，你也不过问一下，年轻人心花，要去爱上个超过你的，我看你这辈子咋办？”
　　秋蝉一听，慌忙跑到学校，去寻夏雨，夏雨正在悠哉游哉拉二胡，急急拉到家里，掀起衣服叫他摸，夏雨一摸，张着口半天说不出话来。
　　秋蝉急了，拉着他哭道：“你口口声说要娶我，把我弄上咋不开腔了？不去办手续，孩子一落地，叫我咋做人？”
　　其实夏雨也曾死了心要娶秋蝉的，只因他对女人是吃着碗里望着锅里，爱上秋蝉又去恋了春梅，如果定了这边就甩了那边，如何向春梅母女交待？何况他还懂些法，尽管和苏珊感情破裂却没离婚，倘若去扯证，那岂不犯了重婚罪，重婚罪是要坐牢的。倘若不去扯，非婚同居又弄出个娃儿来，局里知道了，不开除公职也得给处分。左难右难难住了夏公子，不管秋蝉怎么哭叫，当晚连饭也没吃，就去蒙了被呼呼闷睡。
　　还是秋父见识多，知道夏雨的难处，在饭桌上开导着说：“证扯不扯也无所谓，我们这里的风俗是搬到一起就是两口子。比如我先前也有个麻脸老婆，后来秋蝉妈偷偷爱上我，我就对老婆说，你去跟了河边那个歪嘴吧，麻脸配歪嘴谁也不说谁。就搬到秋蝉妈家里。我们一起生活二十多年，女儿也成人了，也没哪个说过盐咸醋酸。你要真喜欢我女儿，就办几桌酒席，把亲朋地邻请来作证，你就成了我的事实女婿，苏珊也找不起你了，生孩子也光明正大。”
　　秋母也巴不得完了女儿婚事，天天拉着夏雨规劝。夏雨到了这步田地，为掩人耳目，只好按秋父意见去办，由秋家备了几桌酒席，亲朋地邻们热热闹闹吃了两天又恭贺一番，夏雨就理直气壮做起秋蝉丈夫来，村里也没哪个有言语。
　　隔没两天，夏雨和秋蝉结婚之事传到中心校，教师里有人以夏雨犯了“重婚罪”，向局里打小报告。教育局按章办事，派人通知苏珊，看苏珊的态度。苏珊正和王一周二搞得火热，对来人嗤着鼻说：“我懒得管他的穴事，他爱和谁困就和谁困，别说困一个，就是把柳溪女人全困光了，我也不眼红。”
　　一来民不告官不理，二来局里因夏雨是柳溪树的红旗，见苏珊不追究，也就睁一眼闭一眼，不了了之。
　　几个月后，秋蝉生产，孩子先伸出一条腿，人们怎么拉也拉不出来。
　　又是秋父主意高，叫拿大称砣去吊，吊没两分钟，嫩腿“咔嚓”断落，那没见过天日的身子就永远留在了母亲体内。秋家慌忙朝医院抬，抬到半路上，秋蝉蹬了两下腿，便咽了气。夏雨抚着尸体哭得死去活来，直到把秋蝉埋了，又去坟地上哭了三天三夜。
　　秋蝉死后不到一年，柳溪镇却发生了一件特大新闻，一位不知名的省级厅长拨款一百万，专修从柳溪镇到柳溪村的公路，公路修成后，那位厅长被请来剪彩，剪毕的当晚，一辆小车和一辆载着花圈的大车开到了柳溪村，第二天，秋蝉坟上就出现个特大的花圈。有人看见是跛腿厅长从小车里被簇拥出来去放的，又有人认出放花圈的厅长就是当年的老羊倌。
　　也在秋蝉死后不久，H 城墓洞事发，王一调了外县，苏珊被全县通报并降了一级工资。教育局一来要挽救她，二来也有心恢复夏雨和她的夫妻关系，通知夏雨去做苏珊工作。
　　夏雨去了县立二小，苏珊不仅不开门，还在屋里恶声恶气的骂：“你去干你的野穴吧，死了一个秋蝉，还有秋蛾、秋虫、秋蚂蚱的。你别以为我找不着男人就想了你？老实告诉你，我的男人多得很，天底下除了你外，只要夹着根鸡巴的都可做我男人，就即使男人们都死光了，也轮不到你夏雨头上。你算个什么东西，一个满腿黄泥的乡巴佬教师，还有狗胆跑到城里来耍无赖？”
　　没一会门开了，一盆沤了多天的臭尿哗地泼出来，淋了夏雨一身一脸。大凡天底下女人的心最阴冷，说甩男人就永远甩了，再没回头的余地。夏雨也是不识时务，又讨了一场辱，直到摸着满脸臭哄哄的尿水，才大彻大悟过来。他做了十多年的空头丈夫，她给他戴了十多年的绿帽子，讲受气包他算得上世界之最，他愤怒了，暴跳着要冲进去拼命，冲到门口，他又退缩了，他在她面前，翻遍所有的历史，就从没英勇过一回。他退到楼梯口，一脚踏虚，咕辘辘顺着楼梯滚了下去，后面就飞来苏珊格格的冷笑和关门的巨响。
　　夏雨从二小出来，心里恼得慌，到一家小酒店喝了大半瓶“千杯少”，便去街上乱转，不知不觉转到一家OK厅门前。那种地方他只看过招牌，从没去过，便仗着酒胆钻了进去。屁股刚落座，来了个端瓜子啤酒的胖女人，不仅胖得没了颈儿，那屁股就要改他夏雨两个半，他以为是小姐，气得一挥手赶跑了。接着是个苗条的，白脂粉从额头直扑到了脖根，仿佛如苏珊戴了假面具来哄他，一声怒吼把她掀出了坐桶。第三个是极温柔的，左哄右骗把他拖进包间里，脱裤时他去她胯间一摸，摸了一手的臭，又跳了脚骂臭烂穴喊滚。那小姐就生死不依，哭着扭去找老板。老板见夏雨酒气汹汹又长得不俗，摸不清是哪个县长的舅子或老表，生怕给得罪了，左劝右劝一阵，小姐才放了手。
　　白白丢掉一百元坐台费。
　　夏雨晦气的回来旅店，睡到次日中午醒来，写了封颇为激昂的离婚申述书，投到公安局。过没十天，局里通知他和苏珊去填表签字，这对挂了十多年名的空头夫妻，才彻底分了手。
　　再说秋莹读完县中，由于小学时就有舞蹈基础，加之天生付窈窕身材，又幸运进入市立艺校的舞蹈班。在县中读书时，尽管夏雨不常去看她，她还一月回一趟柳溪。一到艺校后，山重水复，银河路断，也半月一封鸿雁飞书，向夏雨传递她爱情的炽焰。不过，那炽焰还是被泼过冷水，那是在艺校的最后一期，她得知夏雨和姐姐以筵代婚，公然同居，气急败坏跑回家里，骂父母老不醒事，专干荒唐事儿，骂秋蝉不要脸，抢了自己丈夫，哭骂的够了，去学校抓夏雨的脸，寻遍所有厕所及角落，也不见夏雨踪影，才哭哭啼啼回到学校。
　　秋莹回校后整整哭了一月，哭的眼泪干了，那恨气就冒出来，顿着脚骂：“你夏雨负心汉找得野婆娘，我秋莹就找不得野男人？天底下立着撒尿的多着哩。”
　　她的目光又活泛起来。班上男生都是全市挑了又挑，选了又选的白马王子，她开始邀他们唱歌、跳舞，白马们早把她视作冷面天鹅，想吃又不敢出嘴，一个个如何不受宠若惊，趋之若鹜。可是，唱了跳了三五次后，她又觉得白马们的脸儿白得太过份，象马屎旦撒了一层霜，那马腿马腰也如风吹了的败柳，没点儿精神，尤其故意张大的马嘴里挤出的流行歌声，就象在哭死去的爹娘，使人浑身起鸡皮皱儿。一个傻冒不小心捏了她纤手一下，她更觉那是鹰爪或烙铁了，惊叫着逃到校长办公室，使学校不得不给傻冒一个很有档次的处分。
　　有次学校组织观摩市歌舞团演出，台上一个二胡专家正出神入化独奏二胡，剧场里流淌着如泣如诉的琴声潮水，人们鸦雀一片。
　　秋莹听着瞧着，屁股突然弹了起来，冲着台上大声喊：“夏雨！夏雨！你是爱拉二胡的夏雨！爱拉二胡的夏雨！”
　　剧场混乱了，琴声嘎然而止，演奏家以为发生了什么政治骚乱或地震，当场尿了一裆尿。
　　回到学校，人们开始怕她躲他，她也躲着人们。学生们说她犯了神经病，老师猜她受过剌激，也有人议论是着了魔，那魔是什么，谁也说不出。受处分的傻冒更把她看作女鬼，吓得去住了医院。幸亏那种尴尬的日子不长，三个月后，秋莹毕业分回H 县。
　　回到县里，她分到文化宫，作了舞蹈辅导老师。跳过几次示范舞，H 县的头面人物就赞她是舞蹈天才，于是天天里三层，外三层去围观，给她喝彩，给她鼓掌，给她送鲜花。面对热烈的彩声掌声，她眼皮也不抬一下，鲜花递过来顺手甩到地上，再一路踩过去，那花瓣儿便印上美丽的舞鞋印。
　　一个副县长两个部长叁个局长及四个街痞，却不死心，熬夜给她写求爱信，她收到后，把十封信儿们通通贴到门外专栏上，象文革的一排排大字报。
　　人们惊愕了，惊愕之余就是满街满巷的议论，有人说她是冷美人，冷美人的心是冰做的。有人说她是天鹅降生，天鹅的眼朝天上望，谁敢去闻天鹅屁谁就被撒上一泡天鹅尿。议论得最多的还是说她有神经病。不管人们怎么说，她秋莹还是秋莹，她还是那个能得到的玛瑙她不要，飞走的麻雀却要去追的怪女孩。
　　她的情丝终于复活了，那是秋蝉死后夏雨又和苏珊离婚的日子，在那段日子里，她悲悲切切为姐姐之死而哭，又痛痛快快为苏夏之离而笑。哭过笑过之后，在一个清明节里，兴冲冲去找文化局长借车，局长给她派了最好的桑塔拉和司机，她买了个大花圈，带着把新订做的高级二胡，开到柳溪镇，沿着坦荡荡的水泥路，直奔柳溪学校。
　　小车开进操坝里，夏雨正在睡午觉，听到喇叭响，以为哪个局长来检查工作，慌忙整衣出迎，一见秋莹从车门钻了出来，吓得脸也青了，急忙躲进厕所里。秋莹下车就瞧见了夏雨，跟到厕所门外去等，左等右等不见出来，就去打了门骂：“你在里面是屙吊颈屎呀还是在躲我？姐姐跟你不到半年就走了，怪可怜的。清明节家家都在扫墓，你不去祭祭我还得去看看，花圈上还写了你的名字哩。”
　　又拿脚去踢着门骂：“我看你还躲不躲，我看你还躲不躲！”
　　一连踢了三高跟，夏雨才开门钻出头来。秋莹恨恨瞪了一眼，把花圈塞到他手里，在前面举着，自己和司机在后面跟了，来到秋蝉坟前。
　　那坟造在一个山湾里，三面环着光突突的山，前面一条溪水绕过，坟上放着个被雨水淋脱了纸的大花圈，圈架里伸出一窝茅草来，在春寒料峭中瑟瑟抖着。
　　秋莹将花圈摆到坟头上，放过一串鞭炮，去坟前跪了，一把鼻涕一把眼泪的哭道：“姐姐，你咋面都不见一下就自个走了，你一走就再也见不着你了。生前我恨你骂你，你走后又好想你，可想你有啥用呢，买衣你不能穿，买食你不能吃，买车你不能坐，我只有把眼泪洒给你了。”
　　抹了一阵涕泪，去扒着大花圈哭诉着：“姐姐，你虽不该走而走了，可还遇着个知痛知热的老羊倌，人家千里迢迢来修公路，给你送花圈，人人都在颂他的功，赞他的德，你在九泉之下还得到点安慰呀。可我呢，你走后他就好象不是我们家里人似的，我辛辛苦苦赶到学校，他还跑到厕所去躲我，好象我是吃人的老虎甩都甩不脱似的。姐姐，想当年在柳溪读书时，我们三人虽斗过嘴，却也过得有滋有味。现在怎样了，走的走了，活着的东一个西一个，就象那陌路人，一个好端端的梦被撕成了碎片，想起来就心酸酸的要哭。你活着时，有委屈还向你诉，现在向谁诉去？向他么？你看他还拿背抵着我去扯你坟头上的茅草哩。我活得好苦好累好委屈呵，有谁知道呢？他这天杀的，扶都不来扶一下！哇、哇――”
　　秋莹哭诉到后来，声嘶力竭去抓花圈框，去扯瑟索着的茅草，千声万声喊着姐姐，一身高档连衣裙滚得满是泥水。夏雨挤了几滴眼泪，和司机硬把她架回家里。
　　秋莹休息一阵又吃了父母做的好饭菜，心情平静了许多，眼浸浸跟着夏雨来到学校，去看当初住过的房间，屋里已住了远道学生，不过不是女生而是男生，星期天都回家了。也不管脏不脏，躺到床上哭一阵又搂着夏雨亲一阵，哭亲的毕了，去扯着夏雨耳朵骂：“你想甩掉我办不到，我活了二十多岁，除斗不过姐姐外，还没败给过任何人。头次躲过我算你走运，今天祭姐姐也饶了你，以后再躲到厕所耍滑头，看我不抓破你小白脸。”
　　当晚睡到夏雨床上，搂着夏雨爱了一遍又一遍，直爱到黎明才睡去。
　　翌日上车时，秋莹从车里拿出二胡，对夏雨说：“我知你在柳溪太冷清，买把好的给你。你那把蛇皮蹋了，拉起怪沉闷的，这把是上海乐器厂订做的，专家鉴定过，音质音量都很好，没事也拉拉，见到它就象见着我。不要姐姐走了，耐不住又去做偷野的事。这里的村姑村妇我最了解，你不寻她她也要寻上门来，她们是有企图的，不是图了你的小白脸，就是图你给书不收钱。不比你我是有感情的。为了你，人们都说我疯了，着了什么魔，我也觉得自己真疯了，真着了魔。
　　凭我的条件，啥都得的到也啥都丢得下，可我没那么作，这是为什么，我也不知道。我姐妹俩都给了你，你不要让我失去一个姐姐，又来逼疯了我。“
　　夏雨听得诚惶诚恐，生怕得罪这只白天鹅，真把自己什么地方给抓破了，他不敢说个“不”字，只把那头象啄木鸟似的点。
　　秋莹一走，夏雨就踌躇不安。他和秋蝉成亲时，春梅母女哭得眼都红肿了，秋莹回来找他算账，他无处可躲又躲到村妇家。那时春梅作了村妇女主任，分管妇女和婚姻纠纷，自然知道他犯的错误性质。起初母女都不理他，后来见他说得可怜，而且说着说着一双腿还跪了下去，小户人家心慈软，抹着泪又给弄好吃好喝的，他才躲过被抓脸的一关。秋蝉一死，心无依着，又三天两头去村妇家，村妇母女照常包他吃，包他困，他在温柔乡里也勾起往日情份，不仅左一声“岳母”
　　右一声“岳母”的叫了村妇，还一遍又一遍的搂着春梅说：我要娶了你的，一定娶了你的，娶了你我才心安……谁知半路又杀出个程咬金来，他夏雨即使有三头六臂，也难对付这情场中的斧钺。
　　夏雨正愁得吃不下饭，村妇又哭哭啼啼找上门来，告诉他木匠没良心，在南方发了财另娶了女人，来信要她签什么字，她来找他拿主意。
　　夏雨接过一看，原来是封离婚申诉书，还有五万元汇款，倒笑了说：“木匠还有良心的，现在的人说离就离，让你继承小木屋就不错了，谁还会把绿花花的票子朝没用的地方甩？”
　　村妇就骂：“天杀的说是给我母女安家费，他不汇我也会签字的，他撇了我十多年，我守了十多年活寡，背了十多年空头夫妻的名份，倘不遇着你，我也不想活了，我们女人的命就这么苦么？”
　　村妇骂过之后又哭。夏雨想起往日情份，鼻酸酸去拉住手儿，抱到椅上，拭着泪想说我也和你一样，不好过呀，话到嘴边又住了口，把嘴去撮雪白的耳根，一撮起来又闻到一股女人香，下体就扑腾腾的跳，忍不住去扯村妇的裤，扯的开了，那手就朝下摸，摸着滑溜溜的孔，指儿直往里挖，挖得村妇喘息起来，抱了夏雨说：“先人板板，你咋老弄那儿，男人搞女人第一个动作都这样，象离不得似的。”
　　夏雨说：“男人搞女人，不搞那儿搞哪儿？”
　　村妇扯着手说：“一挖又挖痒了，你要搞就上床吧。”
　　夏雨说：“老上床没意思，还是抱着弄。”
　　放下村妇，褪出一条腿来，叉搭到自己膝上，掏出自家东西，抹上一泡口水，对了穴口，叫村妇坐下去，村妇一坐，那东西“吱”的一声挺了进去。夏雨就喝了村妇的嘴，搂着腰儿一上一下的挺，挺了一阵，那下面又滋溜滋溜作响，响得两个都笑起来。
　　村妇去掐小白脸骂：“人家都急死了，你还有心肠变着花样寻开心。”
　　夏雨说：“不寻开心，还不真给憋死了。”
　　村妇就不再说话，由他挺去，挺了二十分钟，两个又你紧抱了我，我紧抱了你，一阵嘶喘磨抵，瘫到椅背上。
　　村妇起身去揩，夏雨按了说：“别揩。”
　　把村妇抱到饭桌上，扳开两腿，把头埋了下去。
　　村妇蹬着脚说：“先人，你做啥子？”
　　夏雨说：“吃你下面的。”
　　村妇挣扎着说：“别、别，昨晚没洗澡……”
　　夏雨说：“没洗更好，吃了才开心。”
　　把那穴里的东西咕噜噜吸舔的尽了，蹲下身去，一寸一寸的扒了看。
　　村妇仰起头问：“你又做啥？”
　　夏雨说：“看下面。”
　　村妇说：“看了千百次，还没看够呀？”
　　夏雨说：“这次看不一样。”
　　村妇就由他扒去，过了一会，喘喘的问：“那毛是不是还很多？”
　　夏雨扒着阴毛说：“黑麻麻一片，很多的。”
　　村妇扭着腰儿问：“那肉是啥颜色了？”
　　夏雨扒开两片说：“阴唇变得紫黑了，里面还红鲜鲜的。”
　　村妇说：“那孔儿呢？”
　　夏雨就朝里扩，扩成个喇叭口儿，再抽出来，两片又合拢了，仰了头说：“很大的，不过弹性儿还不错。”
　　村妇叹口气说：“人老了，啥都在变。年青时我的腰是出了名的柳枝儿，前天去翻五年前的裤，那腰就搂不上去。不仅腰粗了，就连那儿也在变，你不说我也觉得比先前大多了，原先两个指头插进去还嫌紧窄，现在呢，三个四个都嫌宽了。一蹲下就张得开开的，说去摸摸，整个手都进去了，不知道的还以为痒了自个去操自个呢。”
　　夏雨安慰着说：“岳母莫悲观么，大有大的好处，再大的东西轻轻就放了进去，就象钻热被窝儿。”
　　村妇嘟着嘴说：“要说大，还不是你死抵蛮捅撑大的，还好意思拿别人开心。
　　还有我那女儿，婚没结就让你给搞了。前天她解溲，我去掏茅坑，顺便瞅了一眼，原来是多美的一个莲蕾儿，现在呢，已变成一朵怒放的喇叭花了。我就担心，将来嫁人上床，能哄得了谁。“
　　村妇一说，夏雨的脸就阴沉起来，起身去磁盆里洗了手，对着墙上的镜子照，见头发很乱，拿了梳子去梳。
　　村妇起身穿上裤子，去扯着夏雨袖子说：“给你说个正经事儿，木匠离了我，我就成寡妇了，都说寡妇难当，这后半辈子咋过，我想过多少遍。你不是说过要作我女婿吗，我母女也被你搞到这个份上，你不嫌弃，我把女儿嫁给你，你看怎样？”
　　夏雨转过身来，捧着村妇银盘脸，嘻嘻啄了一口说：“要娶，我就先娶了你。”
　　村妇摸着脸说：“别假惺惺说假话了，假话说多了就被人看白，年青人的怪脾性我不知道？我老了，没吸引力了，将来只有靠了女儿。”
　　说到这里，又伏到夏雨肩上抹着泪道：“你这天杀的，可别象头次再哄我们。”
　　村妇走后，夏雨却矛盾起来，在选择秋莹和春梅上，不得不绞尽脑汁。在他看来，作了村里妇女主任的春梅，不仅是柳溪数一数二的小美人，而且对自己一片痴情，将来做了妻子，无疑有享不尽的艳福。秋莹虽多次表示过爱，可他始终不相信她，总觉那爱是做出来的，凭她条件，在这么个开放的社会里，即使不走苏珊路子，也会去嫁个阔佬或当官太太。何况人心不古，口头表的不等于心里想的，一朝热情过去，还不说声甩你就把你给甩了，你个乡巴佬教师，能把她其奈何哉？何况这次回来，对自己拿架拿势，要挟威胁，哪还有半点学生模样？苏珊把他整怕了，他无法再去接受那受气包的现实。比较起来，还是啥地位也没的春梅可靠，山鸡攀不得金凤凰，晦气的夏雨只有去配晦气的母女俩了。
　　主意打定，夏雨给秋莹去了封极为委婉的信，他在信中把自己比作山鸡，把秋莹比作金凤凰，说山鸡只有呆在山上草窝里的份儿，配不得梧桐高枝的秋莹。
　　他要她郑重考虑，如果错走一步，不仅自己毁了自己前程，还会恼恨他一辈子，苏珊就是前车之鉴。他静侯着她的复音。
　　秋莹接了信后，以为夏雨不是谦虚，就是过于迂腐，笑骂了句没志气的东西，就提笔写了十多页的回信。她在信里热情洋溢地回顾了他们的师生生活，她说他是她的引路人，没有他就没有她的今天，何况在读书时她就委身于他，享受到他给她的无限快乐，至今回忆起来还激动不已。她生是他的人，死是他的鬼。她的性格是越得不到的就越要得到，认准了的路就走到底，绝没回头的余地。她还告诉他，她回城后已向局里谈了，麻脸局长好说话，同意秋后调他进城。她叫他作好当新郎的准备，待进城的一天，去拍张两米见方婚照，再举办一个人人都羡慕的婚礼……写毕签上“莹”字大名，落了年月日，又激动的去台头“雨哥”处，印了一个大大的口红，她要让他知道，她又一次热烈地吻了他。
　　也许秋莹一生事业有成，爱情却要遭受些磨劫。那信发到柳溪邮局，被中心校一女教师取走。原来夏雨分到柳溪时，那教师多次追求过他，夏雨对女人虽是见一个爱一个，却不买她的账，约会定一个悔一个，情书接一封退一封。那女士一气之下，做起了女光棍，自然把夏雨恨得个要死，夏雨和秋蝉结婚，就打了夏雨小报告。一次到邮局看家书，家书没收到，却见着秋莹寄的信，把它取回拆了一看，见篇篇都是肉麻的话，更是醋罐儿打翻，把信封踯到地上，一连踏了三脚不算，又呸呸呸吐了信纸好几泡口水，丢到抽屉里。一月后，因撒尿找手纸翻着信儿，又去厕所边撒边看，撒毕去揩了尿眼，甩到粪槽边。学校扫地女工和夏雨同村，扫厕所见着信封信纸，认出是夏雨的，就好心拾了去。
　　夏雨久不见秋莹回信，就证实自己的看法，认定秋莹是要去攀权贵的了，所以不好意思回复，就有种被捉弄之感。大凡男人有了这种感觉，就是只兔儿也要生出报复心来。一气之下，把爱情标志的高档二胡锁到箱子里，以示眼不见心不烦。再学了黛玉焚稿，把秋莹的上百封情书统统化作一炉灰，以泄被作弄之愤。
　　然后仿照娶秋蝉办法，由村妇杀了一头猪，宰了两只羊，办了几十桌丰盛的酒席，请来亲戚邻朋，热热闹闹放上几通鞭炮，喝了几天喜酒，做了村妇的赘门女婿，夜夜搂着母女俩快活，把个秋莹忘得个干干净净。
　　秋莹发出信后，一面加急筹办婚礼物质，一面翘首夏雨回音，其间虽传来夏雨“再婚”风言风语，但她过于自信，并没去怀疑。加之市里举办文艺调演，秋莹带着少年宫演出队去参加演出，也没时间去查问。演毕归来，仍不见夏雨的信，才心慌起来，急忙打了的往家里赶，脚一落地就问父母。父母没料到二女儿要嫁给夏雨，笑嘻嘻的告诉说，夏老师结婚已半月了，还请他们吃了喜酒，那酒席办得比秋蝉还闹热哩。秋莹一听，顿了两下脚，一声大叫晕倒在地上。父母不知发生了啥事，哭喊着去掐人中，又灌姜汤，折腾了半天，才抢救醒来。
　　秋莹醒后，当晚连饭也没吃，发疯般冲到学校找夏雨算账。夏雨正和春梅在客厅关了门吃夜饭，听得秋莹在门外踢骂，他是尝过这个母夜叉苦头的，慌乱一阵之后，从后门送走春梅，抖抖索索去开了前门。
　　秋莹也不理他，只把从门外抓来的一把粪叉，嚓嚓嚓去戳壁上的大红“喜”
　　字，待戳得纸片横飞，又冲进卧室去挑了床上的婚被、婚枕、婚毯，卟卟卟朝门外甩，再折回客厅来，把那茶几上的温水瓶、饭桌上的盘盘碗碗，哐啷啷扫飞一屋。最后举着粘了屎尿和菜淆的叉丫，银牙一咬，对直向夏雨屁股戳去。夏雨见她失了常态又来势凶猛，吓得双脚一跳，逃出门外，秋莹就尾随着追了出去。
　　夏雨逃到操坝口，正准备捡小路往柳溪河逃，秋莹停住脚骂：“你再象前次那样，跑到野婆娘家去躲，看我不放一把火把学校给烧了。”
　　夏雨怕她真把学校给烧了，折转腿沿着操坝边转了圈儿逃，秋莹就绕着圈儿追。
　　学校打闹起来，惊动四周村民，人们不知发生了啥事，丢碗撂桶朝山头上操坝里涌。那晚恰是十五的月亮十六园，只见白晃晃的操坝里，一对平日极好的师生，不知啥事闹翻了，一前一后绕着圈儿追打，也不便去劝阻，就扯了更大的圈儿围着看稀奇。
　　秋莹一连追了三圈，女儿家的腿到底长不过男人，远远落了伍，灵机一动，返身去回击。夏雨正埋头跑的欢，见叉儿迎面戳来，慌忙掉头往回跑。秋莹又跟着追了两圈，终于上气不接下气，腿儿一软，一屁股坐在地上。夏雨以为她跌倒，转身去扶。秋莹就趁机抓住衣领，指着鼻子骂他朝三暮四，喜新厌旧，是当今的陈仕美，骂到后来，气得跳了脚去抓老师的脸，小白脸上就留下了十几道做错题打上的大红叉。
　　夏雨被抓破了脸，就叫起屈来：“没收到你的信，以为你变了心要去嫁阔佬，我才娶春梅的。”
　　秋莹不相信他的鬼话，跳了脚叫：“你撒慌，你骗人，你耍无赖，收了信说没收到，我到邮局查了的，信发到了柳溪镇。四邻乡亲们，你们看哟，一个人民教师在欺骗他的学生……”




　　（14）

　　那晚一闹起来，惊动了两家大人，秋家父母将秋莹救醒，才知二女儿还恋着夏雨，村妇原是抢了自家女婿。秋莹去了学校，秋母气不过，喊了几个本家妇女，赶去河对门找村妇理论。春梅逃回家里一说，村妇怕女婿吃亏，也带着几个年青侄女赶来。两家在河边桥头相遇，一阵相互垢骂之后，就抓打起来。秋母抓住村妇头发，捺到地上，一连碰了六七个响头。村妇被碰痛了，去扯秋母的裤腰带，带儿“嘣”地断了，裤子垮到腿弯上，那手就往毛胯里抓，抓得秋母哼哼哈哈撒了手。村妇趁机把秋母压到地上，秋母使劲一翻，又骑到村妇身上，一边举手掴脸，一边骂不要脸的老骚牛想吃嫩草儿，抢了自家女婿。几个粗妇也去抓了那班年青女儿们，从桥这头扭到桥那头，又从桥那头抓打到桥这头。毕竟秋家一来人多势众，二来占在理上，师出有名，一上阵就占了上风。村妇那边因得了夏雨，自觉理亏，抓打起来就使不上劲，侄女们一个被扭掉鞋，一个被抓破了胸，还有一个被扯掉裤子，那没开苞的地方被人拿指捅了十几下。抓斗到后来，村妇从地上翻起，带着侄女们一边抵挡，一边朝学校退却。秋母提着裤儿，在后面呐喊着追去。
　　在这场女人战斗中，也并非人人都在为主子卖命。秋莹初中时的同学晓晓帮着秋家打秦家。秦家春梅的表妹婉婉也跟了村妇来打秋家。两边一交锋，晓晓和婉婉就抓扯在一堆，婉婉长得胖，扭了两下就把瘦晓晓压在地上。晓晓翻不了身，去抓婉婉的裆，拍抓得婉婉嗯嗯唔唔翻下身来。晓晓便去骑了。婉婉也学了晓晓，去抠她阴阜，抠的晓晓酥麻麻叫痒倒在地上。婉婉还要去骑着打，晓晓从没尝过那种酥麻劲，就抱住说，别打了，让她们去打，我们到河边。那晚月儿把河滩照得白的白黑的黑，两人拥到一株柳树下，面对面抱了，上边合着嘴儿，下边你摸了我，我抠了你，吭哧吭哧弄出许多爽水来，才一前一后跟到学校。
　　学校操坝里，秋莹咬定夏雨收到了信，夏雨指天发誓说没收到，两个正闹的不可开交，一个村民举着一封信，气喘喘跑来说：今天我去赶街，碰着中心校的扫地女工，叫我带封信交给夏老师，你们说的是不是这封？秋莹抢过一看，正是两月前她写给夏雨的，不过，那封面已印了三个黑黑的高跟印，腿儿一软，坐到地上……
　　秋母追打村妇一行人追到学校，见校园寂然无声，都觉奇怪，一齐拥到夏雨门外，只见灯灭门关，屋里一个在呻吟，一个在喘息，床在腾上腾下的响……知道两人已在床上干起来了。村妇这边又占了上风，骂秋家女儿不要脸，爬到秦家女婿肚皮上，霸了秦家女婿。秋母听到女儿呻吟声，也自觉脸上无光，带着粗妇们悄悄溜了。秋母一溜，秦家侄女们就活跃起来，嚷着要敲门进去，看看两人到底干成了啥样儿，村妇怕伤了女婿面子，没有同意，顿脚抹泪领着众人走了。
　　婉婉晓晓赶到学校，秋母村妇早已离去，两人见屋里亮着灯，秋莹夏雨在嘻嘻的说着话儿，一会，灯又灭了，那床又喀嚓咯嚓摇动起来，间或飞出秋莹快活的叫声。两个都忍不住，躺到教室桌上，学着男人你压我一阵，我压你一阵，才各自回家去了。
　　秋莹回城后，立马去教育局催调夏雨。局里因夏雨在边远山区工作多年，培养过不少人才，是个能办事的角儿，早有心委他重任，也就顺水推舟，一封调令将他调到局里，作了办公室主任。这是后话。
　　王一调离H 县，接着又和夏雨离婚，苏珊象砸了巢的鸟儿，一时空落落无所依。在这期间，她突然良心发现，想起在上海的女儿苏芳，伤伤心心哭了一场，给方霖去了封长长的信，打探女儿近况。
　　其时的方霖已是上海滩大老板了，他从一个穷文人到商界巨子，说起来也是一段奇缘。方霖送走苏珊后，经济大潮就如台风般席卷着整个东南，一向被人垂慕的编辑部，也人人辞职去开店的开店，办公司的办公司，闯南方的闯南方，把个文化天堂搞得门可罗雀。
　　方霖没本钱经商，也不愿去傍大款，只把自己关在小阁楼里，做起那找不着钱的爬格子生意。在这期间，他突然心血来潮，以他在师范从教的亲身经历，撰写出二十集电视连续剧《苦恋》。剧本假托对教育十分情笃的某主人公，在师范任教期间，与二女生产生恋情，继而发生性关系，要做那生生死死三人夫妻。此举遭到卫道士们的指控，主人公被逐出学校，流落到羊城街头。二女生千里寻夫，历尽苦难，终于找到恋人，三人从小生意做起，经过三年奠基，五年发展，终成巨富，之后返回内地，以一千万买下当年师范校，一千万扩建成学院，在自任院长之日，同二女举行了特殊婚礼。
　　这本是一部穷极无聊的愤懑之作，他并没准备发表，可是剧本刚一脱稿，就被一位独具慧眼的华侨友人拜读，读后带到马来西亚，推荐给一家录像公司。公司总裁和女儿迷上了剧本，立马拍成录像，录像一上市就轰动了南洋，一版再版，很赚了些美元。总裁象发现棵摇钱树，立派女儿莎莉去大陆采访方霖。
　　莎莉是中印混血儿，不仅碧眼美姿，而且文君新寡，她对剧本本来就崇拜得了不得，认定方霖不是大陆的大文豪，也是新冒出的莎士比亚，一连飞去上海三次。初见面时，就被方霖的英姿和谈吐打动了，回到海外，立马撰发了篇题为《当今莎士比亚》的文章，把方霖很是吹捧了一通。二次会面，便抛出爱的绣球――赠给方霖一颗硕大的钻石宝戒。第三次就以应邀考察名义，带着方霖先游香港，再转马来，在香港一家五星级饭店里，莎莉迫不及待拉着方霖上床，在一阵阵欢爱中，她搂着他热烈地呼他“莎翁”，呼过之后，又咬着嘴说他是她的罗蜜欧，她是他的朱丽叶，她生生死死要嫁给他。
　　方霖被混血儿弄得糊里糊涂又胆战心惊，他自知他不是莎士比亚，也不相信南洋的富翁千金会嫁他，他诚惶诚恐地说：“莎小姐，我是大陆穷文人，要地位没地位，要金钱金没金钱，你不会嫁我的！”
　　莎莉吻着他说：“达令，你说什么，你的天才就是地位，你的剧本就是财富，你是世界上最富有的人。”
　　方霖苦笑着说：“那剧本哄哄年青人还可以，说和莎氏相比，岂不折杀了我？”
　　莎莉笑了说：“你们大陆有句古话，叫做‘当局者迷，旁观者清’，你没发现自己，大陆也不可能发现你，我们却发现了你。你是伟大的天才，当今的‘莎翁’，用海外的话说，这是社会价值和经济价值的总和。”
　　方霖担心的说：“和我结婚，你父母同意吗？”
　　莎莉笑得前仰后合说：“在我们海外，女儿的事女儿作主，父亲都听女儿的。
　　我的母亲多得很，什么白人、黑人、黄种人、红种人都有，我也不知谁是我生母，她们管不了我。“
　　方霖到了吉隆坡，果然受到总裁的非常接待，他领着他参观录像公司，向他介绍海外影视业，还为他引见各界的名人巨商，当着大腹便便者们热烈地呼他为“我的莎翁”。一周之后，总裁为女儿举办了最隆重的婚礼，在婚礼上，要员们举杯倾盏，把个大陆穷文人捧得上了天。
　　莎莉和方霖成亲后，向父亲要了笔巨款，两人回到上海，买下一片土地，创建起“华夏影视录像公司”。在大陆传统文化的变革中，录像业成了东西方文化交流的窗口，渐渐取代了红火几十年甚至上百年的电影戏曲，因此数年之间，公司就如猪儿下崽，生出什么子公司、孙公司，遍布于海内外，钞票如变戏法般流入方霖腰包，使他立地成为拥有亿万资产的东南巨富。
　　方霖在发展录像期间，突然收到苏莎求援信。自师范分手后，苏莎分到市立一小，班长分到市立二小，两校背靠背一墙之隔。苏莎本恋着方霖，却经不住班长天天翻墙越屋的爱情攻势，和他糊里糊涂结了婚。班长是个马屁精，教书不行，拍马屁却十分的了得。婚后不到一年，凭着两片油嘴和两条勤腿，运动到市府作了提开水帚办公室的小秘书。上任才半年，又靠给市长老婆端屎倒尿的功绩，被派到省党校镀了两年金，文凭一到手，就端端正正坐上市府办公室主任宝座。在作市办主任期间，班长更充分发挥了两片嘴唇的磁力，去吻上市长千金的香唇。
　　这一来，千金生死要嫁他，他也生死要离苏莎。苏莎只得求救于方霖，方霖念及旧情，把她接到上海，作了自己的贴身秘书。
　　苏珊发到上海的信，正是苏莎收的，方霖看后立马回信，告诉她苏芳已考入一所名牌学校，读了高一，很想念妈妈，要她庚即去上海，同时汇了一笔丰厚的路费。
　　苏珊接到回信和汇款，正值暑假，便乘飞机飞抵上海。在机场里，她见着大腹便便而又两鬓渗白的方霖，眼睛一酸，正要扑上去。方霖牵着个一米六七的姑娘，叫她喊妈妈，苏珊愣了一阵，才认出是女儿苏芳，母女俩抱着痛哭了一场。
　　哭过之后，苏珊见方霖背后立着个华丽的面熟妇人，方霖介绍说那是苏莎，你师范时的老同学。苏珊就惊得睁大了眼睛。
　　这次见面，方霖是决心要留下苏珊的。他给她放《苦恋》录像带，向她介绍里面的情节人物，说哪个原形是她，哪个原形是自己，表示他并没忘记那段值得回忆的恋情。其中一节转城墙和河滩点烟镜头，就把她激动得去抱着他亲了二十四个响吻。他带着她参观录像公司，那里有几十个科室和上百个门市，问她是坐办公室还是愿去销售部，她看得脑涨头昏，把那头点了又摇，摇了又点。他开着豪华轿车，载着她去逛新开发的繁华市区和星级饭店，大上海比十年前又翻了个底朝天。如果说初次的印象是“性革命”，这次就升华到“魔”的革命了，她象进入一个科幻世界，在那个世界，她和他穿行在车的河流里，楼的森林里，灯的太空里，人与货的海洋里。更使她惊异的是那些宾馆饭店，屋里屋外的温差竟差成两个天地。那时正是七月流火，一晚她摸错了开关，睡到半夜，身子冻得如条冰棍，抖索着一边加衣，一边痛骂这个鬼世界，咋变得这么神神鬼鬼，连人也不让活了。
　　在一家五星饭店里，方霖请她喝法国人头马、美国XO，据说那是世界上最名贵的酒，只有总统才常喝。喝过后挂牌做爱，在一次次高潮中，方霖搂着她说：“留下吧，分别十五年，就是月亮也该团园了。”
　　苏珊动情的喝着嘴说：“留下就留下，谁不喜欢大都市呢，上次来你还撵我走哩。”
　　方霖苦笑着说：“此一时，彼一时，那时你没离婚，我能去夺学生之妻？”
　　苏珊不满的说：“我本是你的人，跟了你他敢怎样？当初被他花言巧语哄骗着才结了婚，一结就是十五年，这十五年过的啥日子，被人撵得东躲西藏，没个安身之处。”
　　她想告诉他她钻过汽车，还住过墓洞，话要出口又觉不妥，忙改口说：“现在天天喊抓教学质量，逼你去站讲台，龟孙子们又光捣蛋不学习，教不出成绩就把你从高年级赶到低年级，再赶去作打杂扫地工，被撵得象个逃犯。”说罢扑簌簌的掉泪，方霖痛心去擦。
　　一阵热情过后，苏珊又改变了初衷，她不是不喜欢繁华的上海，而是察觉她和这个大都市是多么的不相配。她在方霖家见着了莎莉，那是个碧眼的极美妇人，她从不相信世界上还有超过自己的，可见了面就象丑宫娥见着美女皇，窘得头不敢抬，手没处投，还是莎莉把她按在沙发上，去开人头马，才把她解放出来。他和方霖出游，后面总跟群美秘书、美翻译、美侍从，尽管她们仰了主子脸色对她毕恭毕敬，她总觉那是连一点低廉粉都不抹的虚假。有次在一面壁镜面前，她瞥着自己尊容，且不说眼角爬上两道永远也抹不掉的鱼纹，就连自认为极过得去的身腰，与身后如云玉女们相比，也仿佛是美鹿群里站了头大象，她不得不飞速别过脸去。
　　然而，最使苏珊不自在的还是苏莎。尽管苏莎老同学长老同学短的给她冲茄啡，剥荔枝，但她从她眼神里发现了敌意，一种只有她才能体会出的女人与女人誓不两立的敌意，而且那敌意愈到后来就愈怒放，当方霖再三挽留时，苏莎便怒目而视甚至咬牙切齿了。女人的对头就是女人，她知她遇上了劲敌。她不甘屈人之下，她要作男人的女皇，就只有去占领H 城那座小山头。玩到第十天，尽管方霖和女儿几乎要跪在地上求她，她还是洒泪离开了上海。
　　苏珊不留上海还有另一原因，那是她在H 城又觅了新欢。苏珊在性爱上永远是超前者，周二离开墓洞，她就预感那种淫乐不会持久，常常背着王一去城里转悠。一次转到县医院门口，突然想起李五，她猜想妇产科是极风流的了，要不李五咋吃了枪子？庚即生出个探险念头。
　　她本没妇科病，却编出种种症状来，骗得张检查单去敲开妇产科大门，一位老医生给她检查，结论没病。她见老医生五十多岁，戴付金丝眼镜，发髻高到脑顶，眉眼文文静静，好一付学者气派，心里一动，老着脸皮说：白天是没病的，就是晚上不行，你们是懂这行的，总得给医医。老医生给她开了两颗药，叫她睡前吃。当晚吃后和王一做爱，那舒畅感就超过过去几百倍。于是就天天找他讨药，讨的熟了，她知他叫罗文，是性学研究专家，还知他五年前丧了妻子，至今还在鳏居，于是又天天向他丢媚眼，要求性实验。罗文被缠不过，不仅给她做了性欲启动训练，还和她在产床上来了三次实体实验，罗文真不愧是性学老手，次次都
　　把她搞得上了天……
　　苏珊从上海回来，御下行装，就去找罗文，一阵快乐之后，她搂着他说我们结婚吧。罗文老着脸皮说结就结吧。翌日两人扯了结婚证，一周之后举行婚礼。
　　方霖给了她许多钱，她把婚礼办得天上有地下无。
　　在婚礼那天，接送轿车三十辆，高档宴席摆了两百桌，礼炮爆了一吨半。县里大小官员都被邀去捧场，其中就有胖副县长和麻脸教育局长，连背后吐唾沫的校长主任及同行们，也换了付新面孔来大嚼大喝。
　　自然，人们捧的不是她的品行，而是捧她上海有个大老板。苏珊一时得意，当场向“希望工程”捐款五万，又向胖副县长拍胸口要引进投资。这一来，忙坏了摄影师和宣传部门，H 县电台接连一周反复播放婚礼上的捐款场面。婚礼一完，苏珊向方霖拍电报，方霖回电表示一次性捐款二十万，对投资却只字不提。他心里明白，内地官员朝腰包捞钱还可以，办企业却是外行。回电没两天，苏珊收到汇票，持了去找官儿们，官儿们一阵呆喜之后，H 县的大报小报又头版头条刊登她“二捐”倩影，这一下，臭名昭著的苏珊竟立地成佛，成了H 县大红大紫的风云婆娘。
　　苏珊一红，罗文那老小子也跟着粘光，“二捐”不到半月，罗文被提为卫生局副局长。官儿们这样作，当然不是罗老头具有什么了不得的管理天才，而是要通过他去笼络苏珊，吸引上海再捐三十万五十万或者一百万。可惜罗文是个没官心的人，挂了桂冠不去坐任，局长和副局长商谈工作，只好把电话打到手术台上，弄得罗文左手提刀子，右手去接电话，有次给一个少妇切除子宫瘤，那刀片就差点削掉人家两片阴唇。
　　苏珊成了局长夫人，便住进罗公馆。罗文前妻留下两个宝贝儿子，大儿罗光职中毕业，在电力公司烧开水，罗文升局长，罗光也跟着提拔作了后勤科的副科长。小儿罗济十五岁，在县中校读初二。两儿见后妈长得象月里的嫦娥，也就不计较前娘后母，人前人后喊得苏珊如喝了蜜糖。
　　苏珊最甜蜜的还是和罗文做爱了。罗文老是老点，那驴鞭却有八九寸长，交合上又极有技巧，每次做起来都以一当百。她在他身下呻吟着，骂他是千里难挑的老骚驴、老霸道，那驴鞭抵得她不知了东西南北。他在她身上喘息着，骂她是天上掉下的一只骚鹅，成天扇了翅膀骚叫，叫的他不得不栽倒在她身上。两个互相赞骂着，一个以为寻觅大半生，终于找到理想之归宿。一个以为一生走尽桃花运，到头来桃花源里无处不逢春。
　　两人甜甜蜜蜜度过新婚蜜月，又温温承承混过新婚仲月，到了那季月，苏珊就不满意了。罗文白天上班，晚上深夜才归。那驴鞭起初还直硬如铁，一夜要捣五六回，后来就软得如泡过了心的菜苔，那次数也象兵溃减灶，一晚不如一晚。
　　有几夜加班回来，苏珊去捏，马眼冒出股白浆之后，就卷缩得如蚕蛹，怎么捏也耷着个小脑袋。她盘问他在哪搞流了水？他吞吞吐吐说不出个所以然，她盘的急了，他就唉声叹气说患了“弱症”。苏珊不懂弱症，他解释说学名叫做“阳萎”。
　　苏珊吓得当场晕倒。她之所以看上他，就是看上那八九寸的驴鞭，她嫁的是驴鞭，不是他这个名医局长，驴鞭一倒，她岂不守活寡了？她醒来伤伤心心哭了。
　　她知他是性学专家，医好过无数冷阴女人，他得过许多奖牌荣誉，事迹上过省报市报，县长给他戴过花，院里的光荣榜上有他的名，女人们把他当作神仙来崇拜，他医得了别个，咋医不了自己，就象蜡烛照亮别人，却毁灭了自己，她为他的功勋豪迈的哭，为自己的遭遇痛苦地哭。苏珊边哭边推罗文说：“你咋医得了别人，医不了自己，你作的啥医生呀？”
　　罗文说：“自古‘医不治己’，这个道理你不懂？”
　　苏珊彻底绝望了，把头去碰着墙壁嚎啕大哭。
　　罗文给她揩着泪说：“别哭了，采取补救措施吧，要快活，办法总是人找的。”
　　次晚，他带回根塑料做的假阴茎，形状大小与他当初的驴鞭几乎无二。他给她一连试了两次，苏珊也哼哼的扭着屁股，做出许多快乐状。
　　第三次插入时，苏珊一把扯出，“咚”地甩到地上，抓着他哭骂道：“我的命就只配嫁根假鸡巴么？你当初那么雄纠纠气昂昂的，咋现在不明不白就不行了，你得给我说清楚？”
　　哭着去翻他裤裆，见里面画了一圈圈白地图，再捏鞭嘴儿，鞭嘴又挤出股余精来，劈手去抓了罗文稀头发骂：“你这老骚驴，回来前就射了精，还拿根假的来哄我。你把精水射到哪个野婆娘的臭穴里了？你老实交待。”
　　罗文护着头，一口咬定患了弱症。
　　苏珊气得骑上身去打着屁股骂：“你这老骚驴做了亏心事还嘴硬。你天天看女人的，摸女人的，闻女人的，看了摸了闻了还有不搞的？就象那几次搞我，搞得我好惨，骗我上了你圈套。”
　　打骂的累了，又哇地哭道：“老天在惩罚我么，我耍别人，别人也耍我……
　　我咋瞎了眼，找了个花心的守活寡？当初李五荡虽荡点，还不象他这个样…
　　…“
　　那晚闹了这后，苏珊开始注意罗文，她怀疑罗文，也怀疑所有的医生。医生们都不是好东西，别看他们披着个白大褂，好庄严圣洁的，其实行为卑劣得很。
　　你看诊病时，男的捏了女人酥手，眼睛就落倒人家脸上去，翻人家眼皮，听人家酥胸，按人家肚皮，看了听了按了不说，还要问人家饮食如何，精神怎样，晚上睡得稳不稳，一月来几次经儿，很明显在刺探别人的性欲。
　　女的就更卑鄙了，一手摸着男人白光光屁股，一手把精液一样的东西射入人家体内，不仅学了男人去强奸男人，而且强奸的滋味除了痛苦就没有一丝毫的快活。
　　妇产科就更不得了，一进门就叫人家脱裤子，去一张什么白桌上躺了，把腿撑得开开的，贼亮着眼去盯隆起的阴阜，墨黑的阴毛，紫红的阴唇，神秘的阴道，盯了看了不说，还要这儿摸摸，那儿抠抠，再把扩阴器朝阴道里捅去，搞赤裸裸的性进攻……她就深深受过这种害。
　　何况在她思想里，因为罗文老，人老就是老色鬼，肯定要比李五坏得多。
　　她知罗文有个漂亮的护士助理，两人你来我往，卿卿我我，象离不得似的，她就怀疑他们有那门子事。她知他在院里有间小屋，平时加班住的，她就怀疑那是他们的窝点，于是她开始偷袭小屋。有天中午去敲门，护士慌慌张张开门出来，边走边扣白大褂，纽扣错了位，弄得一幅长一幅短。她冲进去抓住罗文又哭又骂，要他交待和护士干的坏事。罗文那老小子也真稳得起，不怒不笑也不还手，只是说护士是他的助手，来汇报工作，汇报毕穿了工作服去上班，他们什么也没干。
　　苏珊去床上床下搜了一遍，搜出一团粘了液的卫生纸，咬牙切齿质问罗文。
　　罗文笑了说，你们女人是狐狸精变的，成天疑神疑鬼，那是揩鼻涕的，你没见我患了感冒？她瞧他鼻子，果然肿得象个大蒜头。她分不清鼻涕和精液的区别，只好没话说。
　　苏珊哪里就相信了罗文的鬼话，她继续跟踪他。也许老天不负有心人，也许罗文那老小子命中注定要吃点苦头，次日下午下班后，她终于在妇产科里捉了罗文和护士的奸，他们把门关着，在产床上干得好热火，一个摇摆着白骚腿喊老哥哥，一个腾挪着屁股叫小妹妹，把产床摇得咔嚓嚓去撞了药柜，砸烂了好几瓶药
　　水……
　　那一晚，苏珊象法官一样审问罗文，罗文象囚犯般低头伏罪。她挥舞着扫帚要罗文一个不留地供出所有野婆娘，罗文咬紧牙巴只承认护士是老情人，婚前就有了的。苏珊举了扫帚打屁股，打来打去也审不出第二个，只得叫他写伏辨，保证不和护士来往。罗文苦着脸说不来往咋开展工作？苏珊扬着扫帚说再顽抗就告给院长听，调你去扫厕所。
　　罗文才灰暗着眼睛伏地写了。
　　苏珊接过伏辩，骂一阵哭一阵再教训一阵，去看罗文屁股，青一块紫一块，又后悔下手太重了。在这个时代，男人有个把情人算什么，自己不也玩了几十个？
　　男人都是怪物，管的松了会无拘无束，管的严了又恼恨着你，死心塌地去做比放荡还放荡之事，最终是女人搬起石头砸自己的脚。她叹着气扶起罗文说：“我是为你好，我怕你去搞女病人，象李五那样砍了脑壳。”
　　那晚她扯着他做爱，罗文确实硬了一回，插得她叫天叫地丢了好几次。
　　那场风波总算家庭内部解决了，罗文仍和护士从事他的研究工作。时间一长，苏珊怀疑罗文搞女病人的心理又抬了头。罗文搞性学研究，天天给女人快活，难道女人就不给他快活，给他点回报？做好了的菜总得要先尝一尝。何况开放以来，男人们往OK厅钻，女人们朝妇产科涌，凭罗文那风流相，老的女人不说，那少壮派就开放得没边没沿，把裤儿一脱，两条美腿一叉，还不就那么十来分钟把事给办完了？
　　她又开始侦察起罗文来。一个周日的下午，天阴沉沉的，乌云都快压到了屋顶，苏珊却戴付遮了半个脸的墨镜，来到妇产科门外，在一把长椅上装着看报，把眸子直去瞅了画着红十字的白门。妇产科的自动门永远关着，那道白墙将里外隔成两个世界，里面她是去过的，昏暗的通道，神秘的检查室，摇晃了的产床，她总觉那看不见听不着的世界里，象藏着什么秘密或恐怖。
　　那下午也出奇的闹热，女人们象牵了线似的，一个个愁眉苦脸进去，又一个个笑逐颜开出来，那情形使她很是失望。她此时的心理，不是希望罗文无事，倒是希望罗文出事，这不仅证明自己判断的正确，还证明罗文还是头老骚驴，她需要的就是老骚驴，不是什么道学家或卫道士。
　　下班时间到了，屁股坐得生痛，仍没个怀疑对象，苏珊开始动摇了，正当她举步要撤时，一个倩影突然出现，从走道尽头匆匆走来，瞅了眼红十字，屁股一闪扭入，那门就砰地关了。凭她女人的直觉，那是个极风流的少妇，别说红光满面没什么病，单那射人的眸子，也要勾掉所有男人的魂。心里又咚咚的坐等。五分钟过去，不见人出来，八分钟过去，仍不见出来，等到十分钟，苏珊再坐不住了，一把掀开自动门，扑到检查室外，往里望了两眼，就摇摇晃晃去靠了门。
　　她看见了少妇，少妇躺在产床上，下身脱得一丝不挂，两腿美腿叉得很开很开。还看见了罗文，罗文撑着少妇一条腿，背抵了自己，那腰儿正吭哧吭哧着朝前闪，看那骚劲儿，正骚在火头上……她来不及思索，就判断罗文在干女病人，她苏珊千猜万猜没猜错。还看见了俏护士，俏护士站在产床边，还作着笔记哩。
　　苏珊就估摸她是性变态了，只有变态的人才把别人的淫乐当作自己的快活，还要记录下来，作为什么黄色小说来欣赏，难怪两个狗男女非合作不可。他们在合伙奸病人，合伙犯罪呀！苏珊一声怒吼扑了进去，她要抓罗文，抓这个奸污犯。
　　苏珊一出现，屋里就乱了套，护士甩掉笔记本，鼠儿一样跑了，少妇惊叫着把手蒙了脸，罗文“啊”的一声去靠了药柜。苏珊扑上去就是一顿踢打，那老杀才也真挺得住，眼皮都不眨一下。她以为他在装疯，再咬牙切齿左右开弓，眼镜打落了，鼻血从鼻孔里流了出来，眼珠也不动了……
　　她推着他骂：“干了坏事还耍无赖，我就从没见过这种死皮赖脸的，你们合伙奸污女病人，在干砍脑壳的事，你没见李五挨枪眼……”
　　打了骂了去扯他腰里的东西，哪有什么“驴鞭”，手里握着一把粉红色的扩阴器，又哭叫着去抱了说：“天！这是怎么回事？你咋不说呀？”
　　罗文终于象头木桩“咚”地裁倒在地上，眼珠儿一动不动。
　　苏珊腿儿一软，一屁股坐到到地上……
　　名医罗局长被抬进抢救室，就惊动了天，县长书记局长以及院长前来探看，医院全体主任医师出动会诊，护士们跑上跑下递药送氧，经过一番紧急张罗，罗文虽然醒来，却患上“惊吓痴呆症”，送去住院部住了院……
　　在这以后的日子里，苏珊最难堪的倒不是罗文的病，而是自己难以解决的“性”了。每当夜阑人静，那性的怪圈就象魔鬼缠了身，她不止一次梦见夏雨、班长、方霖，还有马六、李五、张三、王一、周二，以及本书上没道出的同她接触过的所有男人，他们给她快活，给她振颤，给她美极丽极的飘飘然……一番折腾后，揉眼醒来，又是辗转反侧的难眠。
　　如何度过这漫漫长夜，她不得不面壁去思、去想，她想得很多很多，很远很远。她想到上帝造人，凭啥男人造根鸡巴，女人却造个洞，鸡巴要去插洞，洞又非要去吞鸡巴？她想到人类自己整自己，不知哪朝哪代哪个老东西，吃饱了饭没事干，想出一夫一妻制鬼点子，一个男人只娶一个女人，一个女人只嫁一个男人，把男人女人捆绑在一根柱上，不准越雷池一步。假如没这鬼主意，天下男人鸡巴可以插天下女人的洞，天下女人的洞可以去吞天下男人的鸡巴，哪会出现什么寡妇、鳏夫？哪还有必要去治罗文的病？再假如天底下的女人都死尽，只留她一个苏珊，哪会有什么性苦闷、性烦恼？她一千遍一万遍的诅咒着上帝，诅咒着人类，
　　诅咒着天底下的女人都快快的死绝……
　　性的方面动物就国度得多，至少是大多数。比如马牛羊，鸡鸭鹅，雄的性欲来了，就爬雌的，雌的骚发了，就找雄的爬。她见过一只母狗去找一群公狗，公狗们争着去顶，那母狗把尾巴摇得风车儿似的乐。
　　她还见过一头公羊去爬遍棚子里的所有母羊，把一个个羊娘们都搞得笑咪咪了叫。假如自己是狗，就非尝遍所有的狗老公不可，假如自己是只羊，就要去独霸几个山头的全部羊男人。植物们更是国度神，它们在不言不语中进行着性交配、性快活，雄花粉飘落在雌花粉上的一刹那，就溅出美艳而又惊天动地的性快感……
　　苏珊经历了一个又一个不眠之夜，一晚坐在客厅里，又去想稀奇古怪的性事，头一啄跌到地上。大儿罗光去扶。她抓住他的腰挣起时，突然触着一根硬硬的东西，手儿一颤，红着脸去瞧罗光。罗光把她扶到沙发上，打开电视，闪忽着水泡眼说：“妈，看电视吧。”
　　电视后面有排大壁镜，苏珊坐下就映了自己，几月来尽管憔悴了许多，却没减她特有的丰满和性感，尤其那对半叉着的美腿以及白三角，无处不透露出迷人的女人味，心里又充满了自豪和幻想。再瞧镜里罗光，一双水泡眼，满脸的横肉，她就断定他不是罗文的种，而是前妻和哪个肥屠户留下的孽。不过，罗光俗是俗点，穿着红短裤的一对粗毛腿倒是十分惹人，腰下高耸耸的一堆东西，如樽红衣炮正瞄准了自己。一只什么虫子在裆里爬，苏珊叉腿去摸，虫子已钻进缝里，扒开阴唇去抠，罗光水泡眼就贼儿一样飘落在三角上。苏珊心里就突突地想：“他成熟了！”
　　那晚苏珊回到床上，怎么也睡不踏实，老梦见罗光和红衣炮，仿佛那大炮已抵进体内，一发又一发地喷放着弹丸，把她炸得一忽儿飞在云端，一忽儿掉在海里，她挣扎着，嘶号着，一遍又一遍喊道：“炸呀！炸呀！把妈炸死好了，妈在世上也活够了！”
　　醒来去摸，股沟下淌了好多热热的液。
　　过了一天，小儿罗济上晚自习走了，母子俩坐在客厅看电视。苏珊穿件紧身水红衣，套条翠绿超短裙。那晚天气真热，屁股落到沙发上，就象着了火。苏珊一头骂着鬼天气，一头揽起超短裙，把腿叉得开开的，去摸胯下的汗，镜里就映出饱满三角和一片墨打了的影。再去看罗光，罗光水泡眼就鬼灯似的闪忽着，一忽儿移向电视，一忽儿盯了镜里，电视转了台也不去调。苏珊便慢慢闭上眼睛，解开襟扣，去捏两个豪乳，水泡眼又准确无误地跳到那对白奶上……
　　那晚苏珊回到寝室，就故意不关门，一上床便去摸下体，摸得喘息起来，便把那席梦思颠来倒去的腾。她听得出，罗光鬼影一样闪在门外偷听。
　　自此以后，苏珊就不避罗光，睡觉敞着房门，换衣掀开窗口，上厕所也不关门，身上衣服一天比一天少，少到只着了乳罩三角。这样一来，那二十岁的楞小子就逗得疯了似的不把她当妈了。苏珊逗到后来，也失却自己身份，不把他当作儿了。
　　一晚，苏珊趁罗光在客厅看电视，去浴室冲澡。罗文浴室是套间，里间洗浴，外间一张按摩床。苏珊走进里间，脱得一线不挂，开了喷头，从上身冲到下身，从下身冲到上身，再叉开两腿，扒着柴艳艳的两片瓣儿，提了喷头去喷，喷了又搓，搓了把指朝阴道里挖，挖得哩气喘喘的了，拿毛巾抹净身子，去按摩床上躲着，叫罗光拿浴巾来。
　　罗光坐在客厅，早被水声和喘息声勾得心荡荡的，听得喊拿浴巾，慌忙拿了去推门，一推就推了进去，见后母赤光光躺在按摩床上，粉白胸脯挺对大奶，雪一样的股间一堆黑毛，就象一个光艳照人的维纳斯肖像……罗光愣了半天，突然扑上去，抱着维纳斯疯狂亲摸起来……
　　苏珊捧过罗光团脸，流着泪喊：“儿、儿、我的儿……”
　　苏珊一喊，罗光抖着手去抓，抓着一片毛，再抓着两片肉，指儿一颤滑进了阴道。
　　苏珊激动的按着手喊：“儿、儿，朝里，朝里，挖、挖，妈、妈里面好、好痒……”
　　罗匡慌乱挖了一阵，苏珊扭着身子解他裆口，扯出根红润润的童子棒，搂上身去喊：“儿、儿，快、快朝里抵、抵，抵进去，啊、啊，抵入了，好、好舒服……”
　　苏珊一含了罗光童子棒，就象饿极的一条鳄鱼，也不管什么儿不儿了，他在她眼里，他是一块解馋的肉，她要把他囫囵吞进肚里，去填补几月来的空虚、饥饿、乃至仇恨。罗光进入后母的体内，就仿佛孙悟空钻进铁扇公主的肚里，身下动着的是肉，四周裹着的是肉，双手搂着的也是肉，自己在肉里动，肉里行，比什么都诱惑，都神奇，都掠人魂魄。他迷迷糊糊的耸，不明不白的喘，魂儿被肉吸了，精血朝肉里流，身子一会儿缩小，一会儿膨大，膨大到后来，就象天空中的氢气球，“卟”地爆落到一堆肉上。
　　一阵疯狂下来，俩个歇了一阵，又去冲浴一阵，浴时你帮我抹，我帮你抹，摸得童子棒挺拔起来，一个躺在浴盆里，一个扑了上去，浴盆里的水就翻天覆地的涌……
　　这对母子一弄上手，就乱得没边没沿，不仅夜夜背着罗济困做一床，还象情人般搭肩勾腰去逛公路，一晚转到沱江边，就在河滩上搂弄起来。弄的正要泄时，一村民去打鱼，踩着白光光的屁股，误以为是水打棒（被水淹死之人），吓得甩了网去报案。局子里赶来，寻遍河滩，哪有什么死人？跟来的警犬鼻子尖，搜着一滩精液，啪哒啪哒舔吃光了，去冲着村民直援尾巴……从河边回来，苏珊要显阔气，带着他去音乐茶座唱歌，去舞厅跳舞，一次去了“天外天”包间，天外天野男野女很多，两壁厢的做事声就如春潮卷来，勾得人颠颠倒倒的，罗光才知道世界上还有如此之伊甸乐园，事后自个偷着去了几次，被一群倩女逗得邪邪乎乎，之后，那水泡眼就懒得去光顾苏珊的鱼纹眼了。
　　苏珊和大儿一淫乐，那屋就没人收拾，饭没人煮，分了钱去吃馆子，脱下的衣裤塞了床角又塞屋角，杂物果皮丢得满地都是，把个极现代化的的罗公馆弄得象个垃圾国。罗济早听不得两人的淫声荡语，卷着被儿去住了校。苏珊也觉不象个家，但她要作享乐太太，便花钱雇了周二妹妹春香来作保姆。
　　春香原在OK坐台，周二出事后被父母叫了回去，一天进城卖菜，苏珊问她愿不愿作保姆，春香在农村劳苦够了，也想找个不晒太阳的活，就答应了。春香一到罗家，三两天便把个屋子收拾的如王母娘娘宫殿般，每顿都有热腾腾的饭菜，一家人又围了桌吃。
　　吃了几顿，罗光水泡眼就溜到春香脸上不走，春香被瞧红了脸，端着饭碗躲到厨房里吃。
　　春香一躲，苏珊拿筷戳着罗光团脸骂：“看你眼珠象贼儿一样，把人都吓跑了，还吃饭不？”
　　罗光咽下口口水，嘻嘻的扒着饭说：“我看她好面熟的，象在哪儿见过。”
　　苏珊撇着嘴说：“你肚里有几条蛔虫，妈不知道？瞧你色迷迷的样子，就不是好东西。”
　　下午学校上课早，苏珊提前走了。罗光工作的科室是闲单位，没啥事做，呆在屋里看电视，拨了几个台，都是吵吵闹闹的少儿节目，就倒在沙发上午睡。刚眯上水泡眼，厨房里的碗筷响搅得他心里象猫抓，及了鞋去门口看。
　　春香洗完碗筷，正拿抹布揩着白藕似的玉腕。揩毕，举了扫帚，垫着脚去扫屋角蜘蛛网，一对鼓奶撑着衬衣，暴出下面一圈雪儿一样的肉来。罗光看的水泡眼也鼓定了，蹑手蹑脚走到背后，拦腰抱住，把臭熏熏的嘴去蹭桃花似的脸。
　　春香扭头见是主人儿子，惊得甩了扫帚。她虽在OK混过，也没被人少摸少亲，却尝够了大款小款和没钱没款们的苦头，知道男人都不是好东西，光想占女人便宜。慌忙拿手去推，推了半天，那臭嘴还是撮上了香唇。就跳了脚叫：“你、你咋这样做，珊姐知道要撵了我的？”
　　罗光嘻嘻的吻着说：“你怕她个球，她早被我搞了，搞时还自个脱裤儿，随我抠呀舔呀插的。”
　　春香一听，惊得住了手，罗光趁机插进裆里，春香慌忙去扯，那食指已钻入穴孔里，象鱼钩儿钩了，怎么也扯不出。春香自娶了嫂子，那嫂子把周二哥管得铁桶儿一般，和自己来的次数就少了，被罗光一鼓捣，那下体就如蛇行蚁走，十分的难受，蹬了两下脚，身子就软软的朝地上缩。
　　罗光早被苏珊调教成了探花老手，见春香那付光景，知被逗发，便拦腰抱到沙发上，扒去裤儿，一阵狂轰滥炸下来，塞给春香十元钱，抓着手说：“十八了吧？我还从没尝过你这么个鲜嫩的。作我老婆不？
　　作我老婆有你吃有你穿的。“
　　春香挣脱手说：“我是山里泥腿子，配不上城里的阔少爷。”
　　罗光央求了说：“不作老婆作情人也行，现在讲开放学外国，有钱的老板情人要拿火车装。”
　　春香白了他一眼，扎上裤子继续去扫蜘蛛网。
　　到了晚上，罗光和母亲睡做一床。苏珊正来月经，胯里夹了块厚厚的护舒宝，不让他碰。罗光翻了一阵身子，推说解溲，摸到春香门外，把钥匙开了锁，扑到床上，摸着春香。春香正睡得迷迷糊糊，推他踢他，还是被他压着弄了。
　　罗光回到屋里，苏珊就有些怀疑，问他：“哪去了？”
　　罗光说：“拉屎去了，给你请了假的。”
　　苏珊说：“拉这么长时间，屙吊颈屎吗？”
　　罗光说：“闹肚子哩，拉了又拉，撒了一厕所的稀，你摸摸，屁股沟还有股酸臭味呢。”
　　苏珊掩着鼻，去罗光臀上踢了一脚：“别说了，脏兮兮的，滚到脚那头去睡。”
　　罗光弄上春香，胆儿也渐渐大起来，几乎天天借口提前下班，拥着春香亲热，每次得手，也三元五元塞给。春香知他是个花花公子，虽不喜欢，但她天生性骚，且又得了些钱，也就不再怎么推阻。罗光见她渐渐的顺从了，倒以为她真喜欢了自己。
　　一天下午，罗光提前回来，春香正在切菜做饭，又去抱了亲摸。春香急得甩了菜刀去推，凉鞋跟蹬着块西瓜皮，“砰”地跌到地上，罗光就地按了，褪出一条白腿来，从衩边横撇撇的抵入。一动起来，春香的背顶着地板砖上一块水泥疙瘩，衬衣磨出个撕口，里面的肉惊丝丝的痛。一脚踢开罗光，起身摸着脊梁骂：“没见过你这种毛手毛脚的，以后再不和你来了。”
　　罗光忙陪了笑脸，立马买件合体的中档衬衣，去背心涂了红药水，春香才笑了。
　　罗光照常夜夜去摸春香，时间一长，就引起苏珊怀疑。一晚，他趁苏珊熟睡，蹑手蹑脚摸到阳台上春香屋里，搂着弄流一次，还不满足，又来二遍，才回到床上。苏珊翻过身来问他哪去了，他极愚蠢的谎称拉肚子。须知空城计只能一次，次数多了就是此地无银三百两。苏珊伸过手去摸衩口，稀稀糊糊的，掏出不是童子棒的童子棒，朝上一捺，棒眼就冒出股热精来。于是冷笑了说：“又没吃巴豆子，哪有那么多肚子拉？就是拉肚子，也要不了三五个小时，去哄三岁娃还可以，咋连妈也哄起来了。”
　　罗光红了脸不作声。
　　苏珊揩了手，拿背抵着不再言语。
　　罗光也是狗改不了吃屎，隔了几晚，就把苏珊警告忘得个干干净净，趁她打呼噜，又耗儿一样溜到春香屋里。罗光一出门，苏珊就下床跟着，跟到春香门外，去靠了门边。
　　屋里春香说：“你咋又来了，珊姐知道，还不把我给撵了？这两天珊姐脸色不好看，说话也很冲，想是知道了，要怪罪还不怪了我。”
　　罗光笑了说：“她睡得给死猪一样，拿棒儿打三天也打不醒的，你怕她个球。”
　　苏珊在门外一听，气得顿了脚骂：“妈卖穴的，这个龟儿子偷人便罢了，竟糟蹋起娘老子来了。”
　　春香说：“我看你好骚的，白天弄了晚上还要弄。你家保姆最难当，管了吃穿还要管困觉，我是你家丫头，又不是你婆娘，想来就来？就是男人干婆娘还有歇气的时候，偏你就没完没了。这两天下面都弄肿了，还痛兮兮的。”
　　罗光嘻嘻的说：“爱你才来弄你，不爱就是拿大棒打我也懒得来。我那老妈象饿了饭似的，晚晚缠着要这样弄那样弄，我就撒了慌说拉肚子，躲到这里来偷你。”
　　春香打着啊欠说：“你陪珊姐好了，我要困觉，白天累得骨头骨节都散了。”
　　罗光讨好的说：“你的嫩穴象鲜人参，弄起有味道的，她那老穴象老牛皮，搞起干巴巴没味儿，我才不干哩。”
　　苏珊气得去扶了门边，咬牙切齿恨道：“这个狗娘养的真个变心了，说得我好惨，看明天不扒了你杂种的皮！”
　　伸手去摸眼角，摸着两条细细的纹，女人年青象朵花，老来就是牛屎粑，心里就酸酸的想哭。 \
　　屋里春香骂道：“要弄就快点，嚼什么烂舌头，拿自家的妈来糟蹋，你象个啥东西？我要是你的娘，非把你这没良心的狗筋抽来甩了不可。”
　　苏珊听了，心里又感激起春香来，这个小蹄子浪是浪点，倒还有点人的气气。
　　竖着耳朵去听，屋里就响起做那事的床摇人喘，那呻喘又象黄蜂钉着苏珊的心，颤着身子暗骂两个淫娃荡妇，撇开自己偷情快活，无名之火又转到春香身上，这个小荡妇本是千人骑万人爬的，我咋瞎了眼引狼入室，抢走自己小丈夫？骂着恨着，下体似有虫儿在爬，伸手去抠，越抠越多，一个喘息栽到地上，靠了门桓呻吟。
　　屋里罗光边喘边问：“干起舒服不？”
　　春香呻吟着说：“舒服！”
　　罗光问：“咋舒服的？”
　　春香说：“里面麻酥酥的痒。”
　　罗光问：“咋会痒？”
　　春香说：“鸡巴一擦就痒了。”
　　罗光说：“咋手背擦手背不痒，鸡巴擦穴儿就痒呢？”
　　“啪”！屋里飞出一记响亮的耳光，接着春香骂：“我晓得咋会痒？
　　你去问问你死去的娘老子，问她咋会痒？“罗光哑了嘴，春香又叫了起来：”
　　还不快点耸，人家里面痒得受不了啦！“
　　那床又摇响起来……
　　次日一早，苏珊对罗光和春香说：学校下午有课，中午她不回来了，叫他们自己做饭吃。罗光一听，心里就乐滋滋的，不到十二点提前下了班。春香在烘鸡肉，肉刚倒在锅里。罗光不由分说，拦腰抱到沙发上，扯了裤儿，对准穴口就顶，春香挣扎了几下，也就由他搂着耸来耸去，耸了一阵，两个都酥麻得紧，就一个呻吟，一个牛吼，四只脚儿把那茶几蹬得四脚朝了天，一盅茶水哐啷啷倒了一地。
　　恰在这时，防盗门“嚓”的开了，苏珊提着犀牛皮包站在面前。春香一见，吓得一脚踢开罗光，抖索索跪倒在茶水里。罗光爬起来见了妈，惊得跷了湿淋淋的童子棒，愣在那里。
　　原来苏珊昨晚发现两人私情，估摸晚上且猖狂如此，白天自己不在家，不知要狂成什么样？一到中午，就匆匆赶了回来，果然撞着了两人的事。
　　苏珊瞧着一站一跪两个光屁股，气得狠狠瞪了一眼，掩面跑进屋里，关了门哭着说：“我作的什么孽呀，老的到死不活，年青的又乱成这样，这、这还象个家么……”
　　春香穿上裤子，去扶起茶几，帚了茶水，胆战心惊去敲苏珊的门，门却反扣了，知道主人不会饶恕自己，“哇”地跑回小屋，把东西收拾了一包，挎着出来。
　　罗光去拦了问：“你到哪里去？”
　　春香瞪了一眼说：“我还能到哪去？你们这个家我不能呆了。”
　　罗光去拉了挎包说：“咋说走就走，把我给甩了？”
　　春香“啪”地甩去一个耳光，骂道：“都是你个流氓干的好事，弄得我没脸见人。”
　　抢过挎包朝门口走，走到门边，站了一会折转身来，一步一步移到苏珊门前，淌着泪朝屋里说：“珊姐，我对不起你，只有来生变牛变马报达，我走了，你多保重。钥匙放在桌上。”
　　苏珊突然开门出来，去桌上拾了钥匙，塞到春香手里，拉到沙发上，两眼红桃似的哭着说：“小儿走了，你也走了，老的又不死不活呆在医院，这个家不就散了吗？”
　　春香是极乖巧的人，卟通跪到地上，哭得泪人儿似的说：“珊姐，都是我不好，我无耻，我坏了你们家风，弄得大家没脸见人。你打我骂我吧……”
　　苏珊拉起春香，给她揩着泪说：“你有什么过错？都是那个东西不好。现在哪个男人没变坏，哪家保姆没糟蹋？我恼的气的哪里是你了？
　　还不是那个不争气的东西。“
　　恨恨的瞪着罗光吼：“还不快穿了裤子，跷着那东西好看？”
　　罗光一走，苏珊拉着春香手说：“你千万别走哇，你一走，这个家才真的散了，他嫌我老了丑了，才去做那偷鸡摸狗的事。”
　　春香说：“珊姐，你还年青漂亮的，谁不说你是H 城第一美人。”
　　苏珊凄然着说：“那是过去的事，现在老了不中用了。他骂的话我都听到了。
　　男人都心花，是见一个爱一个的。罗光那东西德性我知道，只有你能拴住他。
　　你一走，他还不跑出去把全城猫儿鸡儿给逮遍了？“
　　喊了罗光出来，指着骂道：“你这没良心的东西，妈成全你，留下春香，你要好好待她，倘若象对待我那样，看我不扒了你的皮。愣着干什么，还不把你春香妹的挎包提回去。”
　　回过头对春香说：“你们先吃，我闹胃子，老往上呕。”
　　回到屋里，关了门去睡。
　　别看苏珊变得这么大度了，其实她心里清楚，自己拴不住儿子，就托了春香。
　　春香虽浪，对她倒还忠诚，总比去找那隔了肚皮的女孩强。
　　事到如今，也只有做那顺水人情，平息那段家庭丑闻。
　　当晚罗光摸到母亲床上，表示要悔改，被苏珊三两脚踢到春香屋里。
　　罗光陪了春香，苏珊又孤独了，每晚面壁去想心事，就象打了场败仗下来，懊恼的总结教训。她这生能吃的吃了，能喝的喝了，能穿的穿了，能玩的玩了，能乐的乐了，该风光的也风光了，尤其在性爱上，她玩了多少男人，或者说多少男人玩了她，她也说不清，也算够风流了。不过有一点她很清楚，男人们一个个的来，又一个个的去，她象朵被采老了的花，再没人来采摘了。男人们都喜新厌旧，OK小姐一月换一次，那家换迟了那家就得关门，就连街头摆地摊、卖卤鸭烤鹅的也得年青漂亮娘们。什么缘份，什么爱情，什么海誓山盟，从一而终，都是文学家或道学家们杜撰的鬼话。爱情是什么，爱情就是一种等价交换，你需要我需要就是爱，不需要就没，你给我钱，我就给你肉体，钱肉交易毕就各走东西。
　　她苏珊从性发蒙的第一天起，就从没无私地去爱过任何一个人。
　　苏珊想一回，哭一回，勾起难堪心事又自慰一回，哭了自慰了，又不服气去面着穿衣镜，尽管眼角有鱼纹，但依旧是桃花面包子胸，说粗不粗说细不细的杨柳腰。她又上了信心。她自知女人的貌是本钱，性是动力，只要两条都具备，就不愁抓不住男人。她又蠢蠢欲动了。不过，她是捐款名人，她不敢老去街上转悠，不敢独自去天外天，她只有搜肠刮肚去想男人们，男人们一批批浮上来，又一批批暗淡下去，通过千百次筛选，她终于筛出十六岁的罗济儿。罗济在县中校住校，他咋温暖的家不呆，却去了古刹一样的学校，她猜不透，总以为是吃醋才出走的，十六岁的现代男孩，哪个不晓男女之事？又后悔当初勾罗光时，咋没把他也搭上，十六岁花季，正需雨露滋润的时候，给他点甜头，他还不把你当成心肝宝贝儿来爱、来缠？
　　苏珊其实只猜对了一半，罗济离家果然有见不惯家里淫乐的原因，但主要是他们干扰了他的学习，淫声荡语飞进屋里，书读不进去，文章写不出来。他要学他老爸攻书攻出个名堂来，憋着一肚子气去医院小屋，对着父亲哭诉要去住校。
　　罗文在医院住了三个月院，由多情的护士转到小屋进行院外治疗，病情虽有好转，但还说不出话，咿咿唔唔从衣袋里掏出五百元，给他作了住校费。
　　当着罗济的面，护士给罗文捶着背说：“你讨了个狐狸精啦，先把你吓傻，再赶走你儿子，二天还会把你和你的老窝也端去拍卖了哩，只有我她不敢卖的，我还没和你成亲。”
　　罗文眼角挤出一滴眼泪来。罗济白了护士一眼，回家后就搬到了学校。
　　罗光陪了春香几晚，就被公司派到外省出远差去了。苏珊急急打了的士，来到城外的县中，找到校长，寻着罗济的铺，把那被儿盆儿盅儿一鼓脑拉回家里。
　　那校长办事也挺负责，当晚下自习后，就把罗济这只野鸭子左赶右赶赶回家里。
　　罗济一进屋，苏珊一把抱了哭着说：“我的儿，在家住得好好的，咋说走就走了，是不是嫌我是后妈，就见生份起来？”
　　罗济应该说是爱后母的，也哭了说：“妈，我没那意思，你比亲妈还亲的。”
　　苏珊又哭：“你一走，妈好冷清的，连个说话的人也没有，你真忍心甩妈了。”
　　罗济哭着说：“妈，我回来陪你就是了，你别哭了。”
　　苏珊笑了，去儿子脸上亲了一口道：“这才是好儿子。今晚就睡妈屋里，妈给你辅导课程，初中数理化妈是熟悉的，还有语文，什么语法修辞文体，也知道一些，对付升学没问题，总比在学校铃声一响，老师就溜，让学生自个去瞎猜好。”
　　听说和妈睡做一屋，罗济倒为难起来，可刚才一亲，那脸在火辣辣地发烧，忍不住去望了母亲，杏眼水亮亮的，桃腮白里透红，一缕青丝从腮邦倒垂下来，如春风飘了柳枝，十分的诱人，忽然想到在哪幅画里见过，对了，贵妃春游图，就这么雍容华丽。心里突突地跳，红着脸去拿了书看。
　　苏珊一头给罗济铺着铺，一头去瞅罗济，罗济在桌边看书，虽说只十六岁，却有一米七个头，单瘦的身子，白净的脸，垂直鼻梁上架付镜儿，那目光全神贯注了书本，真个是缩小了的罗文。想起两兄弟一肥一瘦，一雅一俗，便暗暗的笑道：人说一娘生九种，看来罗济是罗文的纯种了，还是纯种好。将来生娃要生斯文人，只有去借这小东西的种了，否则老装了罗光精水，生出个棒锥大杂种来，那才逗人笑哩。
　　想到这里，那下体就麻涨涨的痒，巴不得去抱了罗济，浇上几通，可他刚回来，又觉时候不到，只白吞了一阵口水。
　　铺好铺已十一点，便各自去睡，当晚无话。




　　（15）

　　次日晚饭后苏珊给罗济辅导语文，两个坐在床边，指着书本说这说那，讨论得很热烈，学到十点半，苏珊说明早八点要上早课呢，推罗济去睡了。这次一躺下，母子俩床面对了面，就你闻了我的鼻息，我闻了你脚臭，说遥远一伸手可以摸到，说近乎又隔了尺把的沟。苏珊上床就睡不稳，翻来覆去把那床弄得叽叽咕咕的响。罗济却睡得很踏实，不到五分钟就扯起了呼噜。
　　苏珊磨皮擦痒困到十二点，开灯去撒尿，回来见罗济被儿一半拖在地上，一半搭在胸上，两条颀长的腿象张着的园规，中间一根白嫩嫩的东西从衩边挤出，象地里冒出的白菌姑儿。心里突突跳着去摸，摸得那菌头跷了两跷，冒出些亮晶晶的液来，慌忙扯被盖了，回到自己床上。这次一躺下，那下身就起了反应，拿手去摸，又象捅了马蜂窝，里面似有千百只蜂儿在飞窜咬噬，心里一慌插了进去，使劲抠出许多爽水来，才迷迷糊糊睡去。
　　罗济甜蜜地睡到四点，尿也涨了，拉灯去尿，尿完转来，不自觉去母亲床上瞥了一眼，那一瞥，头就嗡的响起来。只见母亲头儿歪在枕下，被子翻到一边，粉白白的酥胸上挺着两个白奶，如学校卖的大白馒头儿。两条粉腿一曲一伸，三角捺在一边，一团黑影半明半暗……
　　你想那童子鸡咋瞧得想过千百遍又从没见过一次的女人私处，脸就刹时烧了个火烧云，慌忙灭灯去躺了。这次躺下，那下体就硬得不行，伸手去摸，越摸越硬，喘着去捏了一阵，那雪棍儿一挺，一股酥爽爽的水便卟地喷到被上。
　　白天上课，罗济就老走魂儿，一面想女人的私处，一面去捏下面的东西，又弄得浪了一裤子。到了晚上，苏珊辅导数学，罗济做题，提起笔就不自在，边写边去睃妈身子，那写出的字就象爬满了的蚯蚓。苏珊讲到后来也讲不下去，起身抚着头说：“妈有点头晕，先去睡，你做会题也早点休息。”
　　罗济做到十点，起身去浴室冲澡，摸着胯下的雪棍儿，想到昨晚和白天的喷水，他还从没体验过那种快感，又把指去捏，捏了两下又觉十分羞涩，一个大男人自家弄自家的东西，别人瞧着多丢脸，脸儿刷地红了。洗完回到屋里，见母亲侧身而卧，一条薄被裹着多线条的身子，雪一样的腿儿一条搭在床边，一条蹭在被里，媚眼微闭，粉脸透红，又是一幅古代美人图，不过不是贵妃春游，而是美人春睡了。
　　罗济本是正人君子，平时连女生都不敢多瞧一眼的，被美人图一勾引，那目光就变得邪乎起来，象读书一样从苏珊粉脸读到那雪白的大腿儿上，那腿愈往上愈丰满，那思想就愈往上部想，仿佛昨晚的美景又皮影般从被底透了出来。
　　罗济正瞧得出神，苏珊哼着翻过身来，罗济吓得慌忙回到床上，苏珊就甜甜的叫了：“济儿，给妈摸摸，妈额头好烫的。”
　　罗济颤着手去摸，粉额温软滑腻，并不烫的，他没学过医，分不清烫与不烫的界限，抖着手说：“妈，吃包解热止痛散吧。”
　　罗济要去取药，苏珊扯过手，掀开一角被儿，朝里拖着说：“摸、摸妈下面，那儿也好烫的。”
　　罗济在被窝里一摸，竟触着两座高高的肉峰，惊得手儿一颤要往回缩，苏珊忙按了问：“儿、烫不烫？”
　　罗济慌乱的说：“烫、烫、好烫的。”
　　苏珊一把掀掉被子，扯着罗济的手朝下拉，按在一堆多毛的肉上，罗济一瞧，母亲竟脱得一丝不挂，正要挣扎，苏珊一把搂到身上，狂亲着说：“我的儿，妈好想你的。”
　　那灯就灭了……
　　大凡再正经的男人，只要一被勾引，就会还原成地地道道的动物，在性的方面永远解放个没够。君不见中国男子历来几乎都无怨无悔厮守着一个妻子，不敢越雷池一步，自西方性洪水席卷大陆，女人率先革命，借了什么OK、桑拉、旅社拍卖自己肉体，男人们就群起响应，不分老的、少的、美的、丑的、四肢健全和不健全的，都去进攻人肉市场，把一场地下人肉战打得如火如荼。正如一位当了
　　镇长又发了大财的伟大农民思想家所说：“现在的成年男人百分之九十五在乱搞
　　女人，还有百分之五不是不想搞，而是性功能不健全搞不进去。“
　　罗济也就在一夜之间被拉入百分之九十五之列。
　　如果说苏珊对罗济的辅导，最初还多少涉及到书本内容，这以后的辅导就纯粹换成床上的内容了，在苏珊潜心栽培下，罗公馆又出了个文明的花花公子。
　　一个周六晚上，罗济给同学做生去了，苏珊觉得背有些发痒，去寝室脱了抠，又够不着手，喊来春香帮忙。只见雪白的脊梁爬了酒杯口大片红斑疹，象粘上去的红山楂儿。帮抠了一阵，又给涂了些药。
　　春香是极鬼的人，苏珊搞上罗济，她早已看了个明明白白，涂完药后去瞧床上，见床单上东一块西一块的硬梆梆渍痕。就笑嘻嘻的说：“珊姐，你把牛奶倒在床上了？”
　　苏珊说：“谁倒牛奶了？”
　　春香揩着床单说：“你看，有好几处哩，干的结了壳，没干的还有股奶骚味，不是牛奶是什么？”
　　苏珊瞥了一眼，红着脸去掐嘴巴骂道：“小蹄子，我把罗光赏给了你，还不满足？再嚼烂舌头看我不撕了你的嘴。”
　　春香本极乖巧，平时又和主人斯混惯了的，去苏珊粉颊上亲了一口说：“我感激都来不及，咋敢乱说呢？哪一晚我也要陪了珊姐这个大美人困困的。”
　　苏珊去打着屁股骂：“小骚货，看你骚成啥样了，一个老公不够陪，还要陪我，女人困女人，有啥意思？”
　　春香笑着说：“片片对片片，那才新鲜哩。”
　　苏珊见她比前又丰满了许多，便把春香按倒在床上，扯着裤子骂：“看你骚成啥样了？听说嫩穴骚水多，我倒要见识见识，到底是春猫的小毛穴，还是母猪的大毛穴，那次墓洞里想看个清楚，就是灯光不行。”
　　春香叫着挣扎，还是被苏珊拉下裤儿，扳开两腿一看，只见嫩白白的胯里一撮稀疏疏的毛，毛间两片莲肉重合了，缝里泌出晶莹莹的露，拿指去扒开，一条红艳艳的桃花溪，溪下一个指头儿大小的孔，孔里半浸着一湾水儿，欲出不出的。
　　苏珊呆看了好一阵，一指插入孔里挖着骂：“小骚货果然好个小骚穴，怪不得把罗光杂种魂都勾去了？今天我叫你骚，我叫你骚，骚得象头发情的母猪。”
　　春香欢挺着屁股叫道：“哎哟，哎哟，珊姐好下得手的，把人家穴心心都挖出来了，痒得比发了情的母猪还狂哩。哎哟，哎哟，人家的骚水要流出来了哈。”
　　屁股一挺，挤出股热热的淫水来，正要起身，苏珊又一把掀倒，拿出罗文的假阴茎，对准穴孔插入，一阵的搅了，搅得春香一头翻滚了屁股叫，一头去扯假鸡巴，扯到手里说：“这东西管用倒管用，可惜只插一个穴，不象男女做事，两个都来的。我倒有个物件，可同时插两个的。”
　　苏珊是极贪新奇的，急推着说：“啥稀罕货，快拿来瞧瞧？”
　　春香回屋里拿出根长长的棒来，苏珊接过一看，原来是根晒蔫了的特长萝卜棒，不过两头都刻了螺丝扣，中间系着红绳，嗤着鼻说：“我当啥稀罕物，原来是根萝卜棒，别人早玩得甩作猪食了，还拿来冒充时新？”
　　春香说：“稀罕不稀罕，试试看。”
　　把红绳系在腰间，一头插入自己里面，一头插入苏珊里面，再屁股抵了屁股，作男人耸抵状，棒的两头即在两个体内一进一出，如插真鸡巴一般。
　　苏珊边动边欢叫道：“你这小蹄子，别看人小，倒是个性器发明专家了。这种搞法我在哪部录像看过，不过用的是塑料做的。你几时发明的？”
　　春香说：“我不懂啥发明，切菜时见它象男人的东西，就拿来试了，一试果然有味道。”
　　苏珊说：“你骗我。你是去OK坐过台的，听说OK的小姐都很骚，有客人缠客人，没客人就女的按着女的来。可惜我没能耐去OK. ”
　　春香说：“珊姐说的不全对。OK真正骚的是男人，男人不骚，还进什么OK？”
　　苏珊说：“男人怎么个骚法，你说来听听。”
　　春香说：“怎么个骚法，还不是坐下来就搂着你，一会咬嘴，一会去捏奶，一会那指儿又钻进了你下面，把你当了面团来揉，弄得你推也不是，应也不是。
　　尤其是走红的小姐，有钱没钱的都来争着困，一晚要对付五六个，弄起来这个爬下，那个爬上，一路吼着把那几十年的陈水烂浆都往你里面倒，腿儿压麻不说，那穴儿就肿得走路都一撑一撑的，不知道的还以为你在学军人走八字步哩！”
　　苏珊笑着说：“要想找钱，活该。”
　　突然想起周二，又问：“你那周二哥呢，两年没见面了，他还搞你么？”
　　春香说：“搞啥呀，他娶了嫂子，嫂子把他管得铁桶儿似的，一月和我偷着来也不过两三回，有次和我在柴堆里偷着弄，还没射就被她发现了，拉回去打了哥半夜，第二又关了一天的禁闭，还叫哥反省写检查，保证不得再犯。以后就把我当贼儿一样防着。后来哥去云南做木活，她耐不住寂寞，才晚晚跑到我屋里，拿绳系了同我一起弄，这种弄法，还是她教的呢。”
　　两个边说边动，动得都丢了些水，灯突地灭了，春香要回寝室，苏珊扯着说停了电，回去也黑窟窿窿的，还不陪着说说话儿。两个又说了一阵，终于敌不住瞌睡，便你挨着我，我挨着你，甜甜的睡去。
　　罗济在生日宴上多喝了些酒，又看了两盘黄色录像，下面的雪棍儿就硬得不行，慌忙告辞回来。走到路上，全城突然停电，只得摸着黑摸回屋里，再摸到母亲床上，黑暗中分不清是一个女人还是两个女人，先爬到春香身上，扳着腿弄了一阵，又去搂了苏珊，正抵得欢，那电就来了，把屋子照得白光光一片。
　　春香揉眼一看，见罗济不知几时来的，正翘着高屁股搞妈，想起刚才搞自己时的那股疯狂劲，那脸就红得象粉桃儿，慌忙去抓裤子，慌乱中抓了罗济的牛籽裤。
　　苏珊正被弄得酥麻，睁眼见罗济爬在自己身上，春香又在一边，也觉不好意思，“啪”地一巴掌打在屁股上骂：“龟儿子几时回来的？招呼不打就上床胡闹。”
　　推开罗济，见春香要走，去拉了说：“不看见也看见了，还走什么？
　　你们先搞搞，待我去冲个澡来，一起看电视。“
　　苏珊一走，罗济去瞅春香，见腰上系着根长长的萝卜棒，喉头正干得发火，一把抓到口里，咔嚓咔嚓的咬吞着。
　　春香惊叫了道：“小少爷，吃不得的，那是插、插……”
　　伸手去抓，一根萝卜已嚼吞了一大半。
　　罗济吃完，去摸春香的腰，以为她还有，一摸摸着自己牛仔裤，吃惊地问：“你咋穿了我的牛仔裤？”
　　春香低头一看，果然穿着罗济的裤子，憋红着脸去脱，脱到一半，那胯下什么白的黑的就露了一片。罗济看得眼也直了，一把搂到怀里，去摸黑窝儿问：“刚才我搞过你没？”
　　春香红着脸说：“你搞了我，还搞了你妈哩。”
　　罗济笑着说：“酒喝多了，又停了电，黑窟窿窿摸到床上，分不清一个女人还是两个女人。你不会怪我吧？”
　　春香本来喜欢斯斯文文的罗济，笑着说：“谁在怪你了。”
　　罗济抱着去摸那胯儿，摸得春香扭腰挺臀撒了一手的水，正要按倒，春香笑着推起，起身穿裤走了。
　　罗济弄了春香，次日星期天，趁苏珊上街玩牌，偷偷来到春香小屋外，听得里面悉悉索索的响，扒着窗去看。见春香脚下一堆衣裤，身上只剩件汗衫和窄三角，对了镜儿一扭一扭的照，镜里便现出一个活脱脱的小美人来。
　　春香自到罗公馆，罗济因害羞，还从没正面瞧过这位俏姐姐，昨晚虽然摸了搞了，毕竟是晚上，只尝了个囫囵儿。如何见得那种场面，一阵心急气喘之后，掀门扑了进去，拦腰一把把春香抱到床上，去扯三角。
　　春香虽然喜欢罗济，没防备他在自己脱衣时钻了进来，慌忙去拉着手说：“小少爷，别、别这样！”
　　罗济哪里肯住手，去喝着嘴说：“姐姐，我要摸里面。”
　　春香挣扎着说：“摸、摸不得的。”
　　罗济说：“昨晚都摸了的，还摸出好多水。”
　　春香就红着脸不动了。
　　罗济拉去三角，去胯里扒弄了一阵，把指儿插进阴道里，抠出一手稀粘粘的液来，举到自己鼻尖闻了闻，又举到春香鼻尖上说：“姐姐，你里面咋有男人的东西，变得好臭的？”
　　春香“啪”地打开手，恼着脸骂：“都是你昨晚喝了个死醉流到里面的，还好意思问？人家说今天脱了好好洗洗，你又来捣乱。”
　　说罢，把身子扭在一边，不再理罗济。
　　罗济见春香生气，心就慌了，把手掴着自己耳光骂：“都是我不好，惹姐姐生气了，我咋就惹姐姐生气了？”
　　春香“卟哧”笑了，反过身去拉着手说：“谁生你的气了？我问你，人家换衣服，你跑进来干啥？”
　　罗济口吃地说：“我、我喜欢姐姐。”
　　春香说：“既然喜欢，咋不叫门就闯进来？”
　　罗济说：“人家在外面看见姐姐脱衣服，鸡鸡硬得不行，忍不住闯进来的。
　　你摸么？“
　　春香去摸，那菌姑儿果然硬得如铁杵般，也激动地捏着说：“你也是初中生了，进女同志的屋，要先打招呼，人家同意了，才能进去，不能野叉叉的乱闯，听到没？”
　　罗济点着头说：“我听姐姐的。”
　　身子就爬到脚下，去扳腿儿说：“姐姐，我要看，看下面。”
　　春香已被抠摸得心迷迷的，也就张开双腿，闭上眼睛说：“要看，就看么。”
　　罗济伏了下去，只见胯里白的是肉，红的是穴，亮的是水，再一片墨绿色的阴毛衬托着……惊得赞叹了说：“姐姐，你那儿就象池塘里新出水的一窝荷花儿，咋长得那么美的？”
　　春香说：“妈给生的，不晓得。”
　　罗济扒开两瓣肉儿，里面红红艳艳又流水潺潺，突然想起《桃花源记》里“夹岸桃花，落英缤纷”句子来，又说：“姐姐，你里面多象桃花溪呀，要是陶渊明见了，不知要写出啥惊天动地的文章来呢？”
　　春香扭着腰说：“你看就是了，别去亵渎故人。”
　　罗济的指又朝里入，入到底部，触着个圆滚滚的东西，左按左滚，右按右滚，可惜他上生理课时不专心，不知是啥东西，把指儿去一边拨着问：“姐姐，你里面咋有个圆圆的东西？”
　　春香呻吟着说：“你没学过生理课么，那叫子宫，是怀孩儿的。”
　　罗济就红了脸说：“学是学过，学过就忘了，姐姐不说，我还以为塞了个小皮球哩。”
　　春香去掐着罗济屁股，起身骂道：“没见过你这种罗嗦嘴，缠了半天还捉弄人，不和你来了，我要洗衣服去了。”
　　罗济一听，一把扯着说：“我、我还没干哩？”
　　春香卟地笑了，去蹬着牛仔裤说：“要干咋还穿着裤儿，怕我吃了你那东西么似的？”
　　罗济拉了裤子，春香就搂到身上，罗济腰儿一挺，春香“哼”地一声，两个就抱着耸动起来。
　　耸了一阵，春香去脸贴了脸问：“你咋想到来干姐姐了？”
　　罗济说：“见了姐姐，就被勾了魂儿。”
　　春香笑着说：“你不怕你妈？”
　　罗济说：“妈昨晚同意了的。”
　　两个便你来我往，你迎我凑，啪哒啪哒，卟哧卟哧弄了好一气，都喊丢了。
　　罗济爬下身子，床单上就滴了一堆热热的液。
　　春香笑着说：“弄倒弄了，待会还得洗床单呢。”
　　去拿了个苹果，削了一半给罗济，自己一半，和罗济坐在床边，头碰头的吃着。罗济边吃边去摸春香的胯，春香也边吃边去捏罗济的裆，罗济摸得性起说还要干的，两人就丢了苹果，倒在床上又弄起来。
　　这次春香含了罗济的东西，浑身就象触了电般，两个乒乒乓乓弄去，弄到遍体发麻时，双腿不由得去勾了罗济的腰，一声又一声哼着朝上凑，那淫荡之态不可言状。
　　恰在这时，苏珊推门进来，一阵黑脸之后，去拍着春香勾在罗济腰上的腿儿骂：“当着我象个没开怀的大姑娘，背着我又象一头发了情的小母猪。”
　　又打着罗济屁股骂：“看你屁股跷得老高的，不怕把你春香姐的腰儿给戳穿了？”
　　春香羞红着脸撤下腿来，去推罗济，罗济正在酥麻劲上，哪肯住手，硬撑着射了，才爬下床来。
　　回到屋里，苏珊就揪了罗济耳朵骂：“看你们背后搞得好热火朝天的，心里还有妈没？”
　　罗济跳了脚叫：“妈，昨晚你叫我们干，我们没干，今天才干的，咋过后又反悔？你还是老师哩，说话不作数，哪个学生还听你的？”
　　苏珊想起昨晚是喊过两人先做，心里虽然懊悔，却也无话可说，叹了一阵气，叫春香端上饭菜，扒了几口，说身体不舒服，提前睡去了。
　　春香来抹桌，罗济又要拉了亲热，春香推着说：“都怪你，人家说不弄，你偏要弄，这下可好了，让珊姐黑脸。”
　　罗济是初生牛犊，哪里就怕了，见春香换了条薄薄的长裤儿，把那阴阜绷得如塞了个馒头般，硬拉着去胯下摸了一手的水，再亲了一阵嘴儿，才放春香走了。
　　至此之后，罗济一边同妈困，一边去钻春香屋子，苏珊怜爱他，也就睁一眼，闭一眼。
　　一晚，罗光从外地出差回来，把行李一放，冲了遍澡，去推春香的门，春香已灭灯睡觉，喊死也不开。又见罗济的铺已搬到母亲屋里，知道母亲又搞上弟弟，心里更不是滋味，加之坐了三天三夜火车，没动过女人，下面的童子棒涨硬得不行，就冲进苏珊屋里，把苏珊按到床上，去扯裤子。
　　苏珊“啪”地煽了他两耳光，一把推开了骂：“忘恩负义的东西，妈是老牛皮了，还不滚去爬那小娼妇。”
　　罗光摸着火辣辣的脸，嘻笑着说：“妈，你咋老记着那句话儿？那是哄她的。
　　不那样说，她不会让我搞，这叫做哄屁眼日呀。女人都受哄的，你捧得她越高，她越把什么都献给你。“
　　苏珊仍气不过，去掐了嘴骂：“你的穴嘴咋变得这么油了，把一根稻草也要说成金条，象炸了的老油条没根正线儿。你那花花肠子妈不知道？闹饥荒了来找妈，肚子一填饱就翻脸喊老牛皮。你这德性几时改得了？”
　　罗光趁她骂得起劲，又去抱了。苏珊骂归骂，一被儿子抱了，也就身不由已，由他扯裤弄去。
　　罗光弄到动情时，咬着苏珊耳说：“妈，外面开放得很呢，住在旅社里，每晚都有十几个女人来敲门，要求性服务，扰得你一夜睡不着觉。”
　　苏珊挺着腰问：“你杂种一夜搞了几个？”
　　罗光说：“没搞的，我有妈，谁还稀罕那千人爬万人骑的臭烂穴。”
　　苏珊揪了耳朵说：“苍蝇见了屎还有不巴的，不老实说，就把耳朵扯下来。”
　　使劲一扯，罗光哎哟哎哟的叫了道：“搞了，搞了，搞了几个胖子，都是半夜趁我睡着来掀醒了弄的。原说胖子搞起水多，可插起来就象插死猪，干巴巴儿不是滋味。”
　　苏珊一听，浑身就起鸡皮疙瘩，推着罗光骂：“你捅了那些烂穴，又来家里搞，别给我惹上一身病，还不滚下去？”
　　罗济上晚自习回来，见罗光在妈屋里说话，那门又关着，就跑到春香房间，搂着亲热，亲热到兴头上，又不自觉关了门弄起来。
　　罗光和苏珊弄丢后，又到阳台来找春香，见屋里已开灯，罗济在和春香说着话。
　　罗济说：“哥哥回来了。”
　　春香说：“晓得的，刚才来推门，我没开，见着他水泡眼心里就烦。”
　　罗济问：“哥哥搞过你没？”
　　春香说：“还有不搞的？他见了女人，就象老鹰见着死老鼠，恨不得一口把你给吞了。”
　　罗济说：“他的童子棒比我的还粗，抵进去舒服不？”
　　春香说：“啥童子棒哟，捅了千百个女人，还不成了掏屎棍了。瞧着他水泡眼和一嘴的油话，就腻得啥情绪也没了。哪象你清清秀秀斯斯文文，别说弄进去，就是看上一两眼也要酥麻了半截身子的。”
　　罗济说：“听妈说把你许给他了，他会来找你的，见我爬在你身上，不知要咋发火哩？”
　　春香说：“谁许他了？他那三心二意的东西，今天爬这个，明天爬那个，就是天下男人都死绝了，也不会找到他头上。他、他算啥东西……哎哟，快……快动。”
　　罗光在外面听得十分动火，去推门，门却反扣了，就从窗口翻入，只见两个赤身裸体叠着，把那席梦思床腾得要翻了似。恼得去扯了罗济一只脚，一边拖一边打着屁股骂：“不要脸，趁我不在就偷我婆娘，你算哪门子兄弟？”
　　罗济不服输，挣扎着骂：“你要脸，你还偷我妈呢！”
　　罗光去又去抓着春香一条腿骂：“你这小骚穴，背着我就偷野男人，给我丢脸戴绿帽不说，还骂我坏话，哪还有半点老婆模样？”
　　春香一脚踢开罗光，白了一眼骂道：“谁是你老婆了？我几时做你老婆了？
　　我问你，你下了多少聘礼，扯了啥证儿，谁作的媒谁主的婚，几时拜的花堂进的洞房？回答不出就滚到一边等着，人家正在兴头上，弄完了再上。干女人也得有个先来后到。“骂毕，紧紧的搂了罗济。
　　苏珊听得这边吵闹，赶来开了门，见罗光扯住罗济的一只脚拖，春香又死死搂住罗济不放，罗济举了另一只脚在一下一下的踢，有一脚踢到罗光耳门上，罗光抓起扫帚就朝罗济光屁股上打。
　　苏珊慌忙扯过扫帚骂：“春香是我请的人，我叫他们干的，不关你事。你要干，就滚到外面去干那些卖烂穴的。”
　　罗光气不过，转过身说：“你叫罗济弄她，我还要弄你。”
　　抱着苏珊朝衣柜上抵，抵得柜儿摇摇晃晃，春香一条裤衩飘飘悠悠飞落下来，直盖了苏珊的脸。苏珊揭来甩了，一脚踢开罗光，黑着脸吼：“别闹了，都到我屋里去。”
　　……
　　家庭这么淫乱，罗济的成绩就如断线的风筝，直往下飘，班主任找罗济谈话，校长打电话给苏珊，苏珊才慌了，只得撵走罗光，闭门辅导。罗济把书摊到桌上，那字就跳来跳去的，仿佛个个都变成了贵妃美人。苏珊给罗济拿笔，也鬼牵似的去抓了雪棍儿，叹着气说：“这咋搞的，是人老颠东了？还是思想抛了锚？”
　　转眼到了考期，一进考场，罗济还算有天赋，从倒数第一考到倒数二名。九月开学，班上同学去中专的去中专，升高中的升高中，罗济伸长了脖子等，就不见天上飘下张录取通知书来。
　　罗济到此时方后悔了，哭着去找老爸。罗文已能走动，流着泪开了两千元支票，叫他找苏珊联系学校。
　　护士端药出来，黑着脸说：“家里早翻了天啦，好端端一个罗公馆变成了妓院，女的成了妓女，男的成了嫖客，白天黑夜的搂着射精，啥墨水都放干了，还入什么学？不如再招些狗男女来，狐狸精做鸨儿，两个宝贝儿子做皮条客，赚些卖穴的混混钱养老送终好了。”
　　罗济的脸红一阵白一阵之后，抓了支票逃出屋去。
　　苏珊毕竟疼爱小儿，又贴了五千，委托在市委任宣传部长的老同学班长联系一所市立中专，送罗济读高价书去了。
　　夏雨调到教育局作了局办主任，不久分了套临街底楼的三套一新房，秋莹把行李从文化宫搬了过来，和他住在一起，两个过着那不是夫妻的夫妻生活。
　　那时间，H城已掀起经商热，开面食店的，豆花店的，以及摆地摊卖瓜果的，都在几月之内发了不等的横财。单位职工们被钱勾红了眼，也辞职下海的下海，办公司的办公司。人们的目光都转到钱眼上。在这大变革的潮流中，那些老戏曲老艺术，就渐渐被赚钱这种新文明所取代。文化宫为了生存，不得不违悖老祖宗的意旨，开起舞厅、O K、录像及电子游戏，把个文化大楼搞得如发了十二级大地震。
　　秋莹虽是艺校出生，却瞧不起振耳欲聋的赚钱艺术，倒把目光去盯了更来钱的行当。经过一番考察，将自己和夏雨的钱凑足叁万，在套房外盖了两个漂亮门市，租出去收租金。后来又怂恿春梅母女迁到城里，把木匠汇款五万和变卖小木屋加平时积蓄的一万作了本钱，做起化妆品生意来。秋莹也算看准势头，随着社会的开放，人们的爱美意识就越来越强，尤其是女人们，没一个不把自己打扮得花儿相似，因此，那些购胭脂涂口红的，买眉笔勾眼圈的，拿雪花膏遮雀斑的，林林总总，接踵而至，一年下来，就尽赚了二十多万。
　　可在这时，街上一家国营旅馆生意做不下去，秋莹便以廉价租赁过来，增设七八个门市，聘请柳溪一帮侄女们作了售货小姐，打出化妆公司招牌。也是夏雨该发，公司刚开业，南方几家大厂登门来签合同，低价进货高价批发到邻县，生意越做越大，再一年下来，又赚了八十多万。秋莹便停薪留职，自作了公司总经理，负责跑外进货销货。夏雨在上班之余，也兼任副总，协助秋莹处理公司内务。
　　村妇春梅也各自去做自己能做的事，共同经营着火红的化妆业。
　　尽管秋莹领头把公司办得红红火火，时间一长，她和夏雨不明不白的关系，还是被村妇看在眼里，慑于秋莹的厉害，不好说破，借口照看货物，自个搬到公司的阁楼去住。只有春梅还蒙在鼓里，晚上和夏雨睡做一床，照常过着小夫妻的甜蜜生活。
　　十月的一天，秋莹进货回来，浑身汗渍渍的，去浴室冲完澡出来，浴巾没裹，就对了壁镜梳头。夏雨从教育局回来，瞧见镜里粉团一样的秋莹，从后面去抱了，一头吻脸，一头去摸水淋淋的穴。秋莹离家多日，也正在火头上，于是两个门也来不及关，就按倒在沙发上弄起来，弄到兴头上，秋莹的白腿儿就高冲了天花板，搂着夏雨一声盖过一声的哼叫。
　　那天也合当出事，村妇母女在门市上卖货，没零钱找补，春梅回屋去取，走到套房门口，望见那对腿儿，惊得跑回铺里抹泪。村妇觉得诧异，也去套房门外听了一会，回来慌慌张张关了铺门，把春梅拉到阁楼里。
　　春梅一进屋就扑到村妇怀里哭着说：“妈，他们在做那种事，你知道不？”
　　村妇叹口气说：“咋不知道的，这种事也不是一次两次了，只是忍着没说罢了。”
　　春梅说：“妈，我心里象刀在搅一样，你说咋办呀，总不能让娼妇把他抢了去？”
　　村妇说：“有啥办法呢？人家是老情人，在学校就来了的。夏雨婚后应该说该断了，可断得了吗？还不跑回去又吵又闹，吵闹了又困做一床，进城后还搬做一屋，瞧那热情劲儿，一个象讨了小，一个象做了大。”
　　春梅眼睛血红起来，盯着套房骂：“那娼妇好不要脸，读小学时就和我打架，生怕我抢走了他似的。现在叉开胯让他干不算，还跷着两条骚白腿又喊又叫，就象几十年没干过穴似的。当时气昏了，就没想到冲进屋去，把她的臭骚穴给撕成七块八块。”
　　村妇忙掩了嘴说：“小声点，这是人家地盘，不怕被听见？我们虽说投了股，公司却全凭人家撑着。当农民的种种地喂喂猪还可以，搞公司就没抓拿，只能被人支支派派，跑腿打杂，卖货收钱，做些不关紧要的事。到了这地步，能惹得起吗，还不忍着点讨碗饭吃。好还好在夏雨对我娘俩没坏心眼。”
　　当晚，春梅同母亲睡到阁楼里，翌日早饭没吃就去了门市，中午夏雨下班回来，把她拉回套房吃炖鸡，喝了两口汤，就别过脸去抹泪。夏雨给她夹鸡腿，春梅把碗一掀下了桌。夏雨去看秋莹，秋莹没事一样在啃一只鸡脚杆。
　　夏雨上班后，秋莹叫来母女，拿出两件光亮亮的皮衣说：“这是在广州进货给你母女买的，德国进口羊皮，三千六百元一件，你们试试合不合身？冬天眼看要到了，老穿那太空棉，在人前也显得寒呛。”
　　春梅撇过脸不作声，秋莹将皮衣塞到村妇手里说：“我知你们在气我，现在就挑明了说。夏雨原就和我好的，我们早有那种事，我说过要做他妻子，他也答应做我丈夫。后来我去读书，他和我姐成了亲，成了秋家的人，姐姐死后我就一心要嫁他，他也一心要娶我，在信的传递中出了差错，以为我变了心，才娶了你春梅。我等他多年，最终得到了什么？要气的应该是我，气你们抢走我的丈夫，我可以再把他夺回来。可我没那样作，为啥呢，一来你们是孤儿寡母，活到今天也不容易，二来都是乡里乡亲，闹起来大家面子都不好看。现在我和他好，只是旧情难忘，作作情人罢了，也没真要把他从你春梅手里抢过去。今天这社会，有钱的找上三个四个情人，也不是稀罕事。你们有啥想不开的？再说，我拼命挣这个公司，还不都为了大家，现在算小发了，除去本钱十万，还有七八十万，这些都是大家的，账上摆得清清楚楚，我并没一人独吞了去。你们跟着我，有我吃的穿的就有你们吃的穿的，大家和和乐乐过日子，挣家业，在H县作个有头有脸人物，总比在山沟里埋着头抠泥巴当农民强，有啥不好？”
　　秋莹一席话，说得母女的脸红一阵白一阵，倒觉自家不大度了，村妇首先陪了笑脸，道过谢后，解释说春梅近两天患了感冒，情绪是不大好。拉着春梅去屋里试衣，果然象比着买的。秋莹又送去感冒药，嘱托着怎样吃。到此时，尽管春梅心里还象梗着根刺，却也不再抹泪使闷气了。
　　秋莹处事还算公正，此后每月安排十来晚，让夏雨陪了春梅，她知村妇和夏雨早有一腿，也挤出两三晚叫夏雨去温存，母女俩应是满足的了。时间一长，两人又觉自己的男人或女婿，自己不能把握，反让别人去支配，好象支配者在支配中就掺合了什么私心似的，又不免生出些言语和做出脸色来。秋莹听在耳里，瞧在心里，为绝对公平，干脆做了张八尺大床，喊来春梅母女，四人睡做一起。夏雨是个好猎之徒，正巴不得这样，躺在三个女人中间，一会搂了秋莹，一会去压了春梅，一会又捧过丈母娘的脸来咂嘴。
　　这样困了几夜，夏雨并不厚此薄彼，秋莹也没好强多占，然而，一个男人要供应三个强健之女，毕竟精力有限，一晚的水不是射在这个穴内，就是倒在那个坑里，总得有人要留了空白。而且，世界上最易拈酸吃醋的就是男女人的接触，别人弄上自己或自己弄上别人，倒不觉怎样，倘若别人弄了自己的人，或自己的人去弄了别人，不仅不是滋味，还要生出许多联想来，想象他们如何如何的搂着亲热，下面又如何如何的动了快活，自己如何如何的被丢在一边凄凉冷落。尤其是夏雨去压了秋莹，春梅总以为秋烂娼是个抢男霸女的刀客，强夺了自己的丈夫，村妇也觉秋卖穴是剪径的强盗，抢走了女婿和情郎，两个胃里的酸水都冒得不行，四个鼻孔也呼哧呼哧不打一处吹，拿背儿屁股去抵了，咬牙切齿的抹泪。
　　困到第五晚，村妇首先退回阁楼去睡，村妇一走，春梅也不去大床，夏雨连哐带劝，又勉勉强强睡了两夜。恰在这时，年满六十的教育局长准备退位，夏雨作为局长后选人，派去省城培训，收拾行李一走，春梅更和秋莹困不到一块儿，便卷了被盖，搬进公司后花园的一个单身间里，下班就去陪着母亲哀声叹气。
　　村妇经历多，见了女儿，总一半劝一半发了牢骚说：“搬出来清闲清闲也好，眼不见心不烦，怄干气气坏了身子也不值。人家是知识分子，商界名人，惹不起的。我们是农民，赚了几个钱还是农民，那农皮是一辈子也脱不掉的，即使人家不歧视我们，我们自己也瞧不起自己。城里是知识分子天下，山旮旯才是农民的窝窝。当初也是孤儿寡母当怕了，才去攀夏雨，原说找个靠山，结果靠山没找着，倒惹出许多鬼事来。这也怪不得夏雨，别看他人长得受看，性儿却象只家兔子，驾不住那帮女瘟神。你是知道的，那年她跑到学校去闹，她妈带了帮人和我搞武斗。打起来那老娼仗着力大，把我摁到地上，碰了六七个响头，要不是我抓垮她裤子，还不给碰死了。那些侄女们才遭得惨，一个撵掉鞋，竹纤戳进脚心里，溃了五六天脓。一个被撕破衣服，奶头也差点让人给咬了。一个被扯掉裤儿，下身给挖了几十下，处女膜也挖没了，人家还是没开苞的黄花闺女，回去躲在屋里十多天不敢出来。真是作孽呀。打了不说还追到学校，直到听见她女儿在床上被夏雨干痒了骚叫，才没穴脸逃走。那群女瘟神简值成了疯狗。她们仗势什么，还不是仗势她老公是村长，她女儿是县里的啥文化干部。提起文化干部就一肚子的气，她比她妈更凶，先把夏雨诓到城里，再挟天子以令诸侯，听说被挟的都没好下场。
　　这家子迟早要散的，夏雨将来也有好罪受。早知现在，莫如当初招个庄稼汉，种好几亩田，喂肥几圈猪，安安稳稳过日子多好。这后悔药一辈子也吃不完哟。“
　　村妇不说还罢，这一说，春梅更把秋莹恨透了心，索性饭也不回套房吃了，和母亲一起开起伙来。
　　化妆公司后花园，原是旅社时旅客们的散步场地，秋莹租下来，把园里的几间客房改作了住室，住着胖婉婉和瘦晓晓一帮从乡下招来的职工。晓晓婉婉自那次打架之后，就常在一起鬼混，直到婉婉找了丈夫，那热情才降低下来。秋莹办公司招聘售货小姐，晓晓去求了秋莹，秋莹一来看在同学分上，二来因她是高中文化，安去作了售货小姐。
　　婉婉既是春梅表妹，又是秋莹侄女，也招作公司伙房小头目，监管一男一女两个厨工。春梅搬到花园后，住进两人隔壁，三个既是乡党，又年岁相当，便你来我往，处得十分的融洽。不过，时间一长，春梅就发现两个都是骚货，尤其晓晓，不仅枕下放着许多避孕药套，还常常租些地摊上的淫书看，看的骚情发了，又去按了婉婉，做起那男人才做的动作。到了后来，晓晓又带着不三不四的男子到屋里打牌，打到十二点，突然灭了灯，窗口就飞出一片床摇人喘。
　　一个晚上，春梅去套房取衣服，见秋莹自个躺在大床上，拿个什么东西在被窝里哼哼的动作，回来心里痒痒的睡不着，听得晓晓婉婉从街上回来，正在屋里说笑，就及了鞋出来，掀门进去。
　　婉婉正在擦鞋，见春梅穿件紧身水红衣，扎条黑色稠料裤，走起路来飘飘洒洒的，忙拉到床边坐了说：“梅姐打扮得好漂亮，今晚要会情郎吗。”
　　晓晓丢下书，挨过来捏着一对鼓奶说：“雨哥见了要掉魂的，可惜没回来，情郎就让了我吧？”
　　春梅打开手说：“两个小骚货，刚才摆啥事儿，笑得好开心的？”
　　婉婉说：“梅姐，我们正摆新闻哩，你听不听？”
　　晓晓说：“梅姐咋不听的，你说呀。”
　　婉婉说她下午上街，前面走着好多人，其中一个男人老去瞅一个女人大白腿，一连说了五六遍“美不美看大腿”。那女人也真是，都深秋了，还穿条超短裙。
　　女的听火了，回头骂他你看了也白看，一高跟踢到男人鼻尖上，那男人就歪撞在后面一个姑娘身上，又抱了人家的腿说“美不美看大腿”。那姑娘就不依，骂他耍流氓，死活要扯去派出所。有个人去踢那男人屁股骂：酒疯子，还不快跑，女人的腿是乱瞅乱说得的么？
　　婉婉摆完了，晓晓接着说她上午去农贸市场，进出口人挤人，买的东西都朝头上举，一帮闲汉趁机去摸女人的奶，摸了这个摸那个，专捡又园又大的。有个摸到某胖女人腰下，那女人便煞白了脸不作声，待哼颤起来，才扬着胖手喊抓流氓。闲汉们也得意地跟着喊抓流氓，继续把那手往女人身上动。一个大胡子摸到她胸前，一看是个扁平的，摇摇头伸到别处去了。她恨得踢了他一脚，正懊恼没人摸自己，就觉自家的穴冰冰凉凉的又酥又麻。埋头一看，一个瘪小子的手插在裆里，正捏两片穴肉儿。她慌忙扯出说，你要摸就摸上面吧，我还没结婚哩。瘪小子抬头瞅了一眼就撇起嘴来。
　　晓晓讲到这里说：“梅姐，你猜他咋说？他说谁稀罕你那华北大平原，我要峨眉山下小巫峡。你说气人不气人？我要有梅姐这对大白奶，他就不会说那话了。”
　　春梅听罢，笑得前仰后合，去掐两人嘴骂：“两个骚蹄子，尽捡骚话儿寻开心，是不是看了啥淫书编出来说的？”
　　婉婉晓晓都笑了说：“梅姐猜着了，刚才说的都是书上编的。”
　　于是一个去捏奶，一个去摸腿，摸捏得春梅肉肉痉痉倒在床上……疯了好一阵，婉婉拿出包瓜子，三个又边嗑边说些男女间的私事，说到后来，晓晓就哼哼的道：“我们在说别人，自己却不好受，那下面就象张了嘴儿，要吃啥东西似的。”
　　春梅拿脚去踢着说：“活该！谁叫你尽往那方面想。挺不住就去街上抓两个疯子来煞煞火。我可要困觉了。”
　　春梅回到床上，去摸下面，缝儿里夹了一泡水，两边的毛也湿粘粘一片，心里就骂两个骚货，把人弄得好难受，又自个抠摸一阵，才甜甜睡去。




　　（16）

　　翌日天气出奇的热，吃过晚饭洗过澡，婉婉晓晓来喊打牌，春梅披上衣服去了。
　　三个都穿件背心着条短裤衩儿，在床上围着撮二七十，边撮边捡些疯话儿说。
　　婉婉去蹬晓晓脚问，昨晚梅姐叫你拉个疯子来煞痒，你去没？晓晓撇着嘴说，我才不哩，疯子穿得破破烂烂的，还满身垢甲，见着就恶心。婉婉笑着说，别看疯子们穿得烂是烂点，脏是脏点，下边那货儿从裆里掉出来，一摇一摆的，比常人还雄伟。春梅也笑着说，搞时别去亲嘴就是了。
　　晓晓也笑了，甩上一张牌说，男疯子疯疯颠颠的，啥也不知道，你摸他那儿，他还会把你当着垃圾堆儿来啃。不比女疯子有个穴孔儿，随便插的。城里几个女疯子，有一个长得很俊，据说是被男人甩了才变疯的。几个男人去调戏她，一个把指儿插进阴道里说：哟，别看她外面脏兮兮的，穴里面又暖又滑，鸡巴弄进去才安逸哩。他们把她拉到林子里，挨着轮子去奸污，奸得疯女摇手摆脚的哼。有人见了去报警，所警们赶到时，男人们早已奸完跑了。接着就审问女疯子。女疯子坐在地上，抠着阴道里的精液朝所警们喊：娃，你爸干完就甩了我，他不干你们来。一个所警拿脚去踢她，女疯子就抓住所警的腿，去捏他胯里的鸡鸡，吓得那呆警爹呀妈呀的叫了挣扎。众人去拖，怎么也拖不开，后来还是一个老所警有经验，举着警棍去击疯女乳房，疯女身子一抖才撒了手。
　　婉婉数着牌说，女疯子是上面疯，下面不疯，你不奸她，疯的啥也不知道，一奸上比常人还骚十倍。我在柳溪初中读书时，镇上两个女疯子，都是外地来的，大的三十多岁，小的二十多，都长得不错。女疯子白天去垃圾桶捡东西吃，晚上睡在旧戏台边一个窝棚里，街上光棍们常常去调情，有捏奶的，有拉了裤儿摸阴阜的，还有把指儿插进阴道里去抠的，弄得疯女们叽哩哇啦颤着身子叫。恼得街上的老太太们，举着扫帚去打光棍们的屁股，惹得一街的人都来围了看稀奇。
　　有次一个光棍在河边按着小疯女脱裤儿，疯女推着说你做啥呀？光棍说日穴。
　　疯女说日穴做啥呀？光棍说舒服。疯女说舒服做啥呀？光棍说舒服了就安逸。疯女说你爸干我咋说不安逸呢？光棍说我爸才没干过你呢。疯女说没干咋把我给甩了？光棍知她在说疯话，就不言语，爬上去抱着干起来。疯女哼的一声，就搂着光棍叫我的儿，你在干娘的穴呀，干得舒、舒服不？哼哼唧唧去勾了光棍的腰，做出许多快乐状。光棍完事走后，她就盯着天空唱“树上的鸟儿成双对……”
　　婉婉说到这里就停了，晓晓问后来呢，婉婉说大疯女被一个哑巴接去过日子，洗得白白胖胖的，还不夜夜的搂了困，至于小疯女么，听说后来进了城，给一个老板打工当售货小姐呢。
　　说罢去蹬晓晓裆口笑。晓晓知她在影射自己，甩了牌去掀倒婉婉，见衩儿松松垮垮的，抓了用劲一拉，那衩儿竟连皮带根褪到脚下，婉婉两腿一挣，那胯里的东西便亮了出来。春梅见胯里又肥又白，一溜黑毛呈倒“丫”挂了下去，中间夹着莲花似的两瓣阴唇。心里就惊叫了想，这女人好肥美的，男人见着还不被勾掉了魂。婉婉正要挣起，晓晓去枕下摸出根黄瓜，扒开穴口塞入，婉婉去扯，怎么也扯不脱，就红着脸由她紧抽慢送起来，那莲瓣儿就包裹了瓜身，一翻一卷，一开一合，刮出许多亮晶晶水来。抽到后来，婉婉一挺喊丢了，正要去扯晓晓的裤子，外面有男人叫晓晓，晓晓笑着出去了。
　　晓晓一走，春梅笑着问婉婉，你那孔儿好大的。婉婉红着脸说让死鬼丈夫夜夜搂着给撑的。两个又说笑一阵，才各自回房去睡。
　　晓晓当晚出去就没回来，第二天上班老打瞌睡，晚上自个上了一趟街，回来时提了一只卤鸭，一只卤鸡，三瓶啤酒，招呼春梅婉婉一起吃。婉婉问她昨晚和那个男人日捣去了。晓晓红着脸说还不是常来打牌的柳溪村小老板，要不咋慷慷慨慨送给好吃的？
　　三人围了桌吃。晓晓撕块卤鸡丢到口里说：“小老板的卤鸭倒有味，卤鸡淡了些。”
　　婉婉笑着去蹬她脚说：“死卤鸭还没他那活卤鸭味好哩，晓晓，你是尝过的，说来听听。”
　　晓晓甜丝丝的呷了一口啤酒，瞅着春梅说：“还是问梅姐吧，梅姐和他是对门居，他在我面前还常常赞梅姐的好呢。”
　　春梅一听，倒抽了一口凉气。原来晓晓说的小老板，正是柳溪的鸡胸，在河边被夏雨吓跑后，书也不敢读了，跑到城里投靠一个卖卤鸭的亲戚，后来亲戚死了，就接过卤鸭行当，开了卤鸭店作起小老板来。
　　婉婉说：“你说你的事，咋扯到梅姐了。梅姐是大公司老板，有家有室的，丈夫还是知识分子官儿。哪象你这下三烂，连满身油污的卤鸭老板也瞧得上？”
　　婉婉的话刺痛了晓晓，晓晓咕噜噜喝了几口啤酒，红着脸说：“油污咋样？
　　人家手上有手艺，腰里有钞票，听说存款就是十多万，还有房子铺面。现在有钱就是大哥大，总比你我站柜台强。“
　　婉婉也是得理不让人的，嗤着鼻说：“别听他瞎吹，有财不露白，看他那架势，两三万就不得了。他德性谁不知道，赌性玩性都大，小本生意加赌玩的暴发户，十个有九个是不注财的，找点辛苦钱不是甩到牌桌上，就是塞到烂女人的衣兜里。”
　　晓晓被说得满脸通红，只把瓶口倒着咕咕地灌，灌了一阵又说尿涨了，提了裤儿去厕所。
　　春梅见婉婉说得头头是道，满有兴趣的问：“婉婉，你从那儿学了看众生相，给人算命似的，不信也得跟你信了。”
　　婉婉喝口啤酒，撕块卤鸭嚼着说：“这有啥难的，什么人配做什么事，什么事配什么人做，时间一长就看出来了。比如秋莹老板，有胆有识，就能办公司挣大钱成大气候。小老板满身油污，一付獐头鼠脑相，一看就是个成不了气候的货。
　　再如我，知识不多，又无手艺，更无本钱，就只能打打杂挣几个苦力钱。即使有本钱，也顶多去开个成衣店，进二三十元一件的吹成德国法国进口货，卖他几百元上千元，哄骗顾客赚些昧心钱。还有我那死鬼丈夫，自己没本事，偏要去闯海南，上月来信说钱挣不着要回来。“
　　晓晓撒完尿出来，扎着裤子说：“我就不那样想。如果有了钱，就去深圳海南，听说那边炒股，一万能赚几十万的。”
　　婉婉拿油指去戳她额儿说：“我看你想钱想疯了。炒股有炒了大钱的，也有炒跳楼的。凡事都有个定数，你盈他就亏，你亏他就盈，就象天上的月儿。凭你晓晓性子，只有去哄小老板，两三万哄到手，去深圳海南嚼上几顿海鲜，花光了再回来哄，哄了又去。”
　　婉婉一席话说得大家都笑了，晓晓笑着去抹额，黄油散发开去，涂了鼻梁眼角，两人又盯着晓晓笑。晓晓拿帕擦了，三个继续吃肉喝酒，三瓶啤酒眼看喝了一大半，脸儿都粉嘟嘟起来，眼睛也乜斜着你瞧了我笑，我瞅了你笑。
　　婉婉瞅了一阵，想起昨晚拉裤之仇，把晓晓掀倒在床上，要她交待昨晚和小老板是咋搞的，晓晓只是嘻嘻的笑，婉婉去搔肋肢窝儿，晓晓才交待说，昨晚小老板把她喊去吃了顿麻辣烫，吃后天下着雨，拉着她去公厕靠着槽边干了一阵，她要回来，小老板说还没过瘾，硬扯去卤鸭店又干了一夜，把穴孔儿都搞肿了，今天还痛兮兮的。婉婉去扯裤儿，晓晓挣扎着不让，婉婉叫春梅按住身子，硬把裤衩拉了下来，扮开两条小白腿，只见白光光的胯里没一根毛儿，那穴缝儿就象在白肉上拉了个小红口。春梅惊叫着说：“晓晓，你没长毛？”
　　晓晓红着脸说：“从小就这样。”
　　春梅说：“听人说没长毛是白虎星，要克男人的。”
　　婉婉笑着说：“梅姐的看法是老观念了，晓晓没毛是追求时髦哩。你没见外国录象，女人大都没毛的，就是长了也要拿剃刀剃了或拿脱毛膏脱了，搞得给白虎一样。听人说没毛的既有时代感，男人搞起也舒服。”
　　春梅就不作声。婉婉去扒，果然有些肿亮，把指伸到缝里去挖，挖出一大堆白浆来，蘸到鼻尖一闻，鼻子眉毛就挤做一团叫：“晓晓，你昨晚干了没冲呀，小老板精液还留在里面，沤了一夜，变得好臭的。”
　　晓晓呻吟着说：“人家说要揩，他拿手握住不让，叫留在里面给他生个胖小子。”
　　婉婉笑着说：“那就给他生吧。”
　　晓晓翘着嘴说：“给他生，我才懒得给他生。那些男人们我搞不懂，搞时都说你长得象天仙儿，诅咒发誓要娶了你，可水儿一放，又都躲得没个影儿。就连小老板，每次抱着亲呀摸呀爱得不行，昨晚把我脱的一丝不挂，从头到脚都舔遍了，一顶进去又搂着千心肝万宝贝儿的喊。可抵流了又怎样，今晚去拿卤鸭卤鸡，偏捡最小的。我说换只大的，他说大的是爬过苍蝇的，吃下去要拉肚子，拉了别人无所谓，拉了春梅和你，还不把他心子把把都给痛没了。你听他那付油嘴，就象卤鸭身上的油，不吃也把你给油闷了。”
　　婉婉笑着说：“我看你真被他油闷了。男人都是采花蜂，采了这朵去采那朵，哪会永远停在一朵上？”
　　婉婉说毕去冲洗了手，三个又逗乐一阵，才收拾桌子回房睡了。
　　又过了两晚，春梅请两人吃麻辣烫。吃毕抹嘴出来，转了几家百货夜市，买些乳罩亵裤之类。来到一家文具店，见一群女学生手里拿着大头钢笔、元珠笔之类的东西，晓晓也去买，见柜台上摆着大中小三号，选择中号买了三只，分给婉婉和春梅。春梅说要写字柜台的笔就够用了，还买来做什么？晓晓说你看那笔杆和笔头就知道了。春梅看那笔杆比母指还粗，再看那笔头，圆圆滑滑，光光亮亮，很象男人下面的东西，那脸就红了。晓晓笑着说，大号的插大穴，中号的插中穴，小号的插还没开苞的小穴，女学生都晓得用，你咋不开窃呀？春梅笑着说，只有你开窃，如此开下去，以后上街连裤儿也不会穿了。婉婉笑着说，对呀，干起那事来也省得脱裤儿。逗了一阵嘴又走了一截路，碰着一群高画眉毛低涂脂粉的小姐们，空气里就飘来一股说好不好，说怪不怪的脂粉味。几个畜长发的男人闯了过来，贼亮着眼睛朝三人身上溜，有个瘦小子一边打口哨，一边把手做勾引状。
　　婉婉忙拉了两个朝十字街口闪去，一转又转到汽车站一带。那一带是“红灯区”，路过几家O K厅，门面装璜得十分的瑰丽，小姐们一字排着站在门口，见了男人就勾腰鞠躬朝里推，见了女人便把脸撇过去。晓晓就骂小姐势利，只勾引男人，不勾引女人。婉婉说勾引你有啥用，还不是风吹圆合树，片片对了片片。
　　晓晓说我有大笔头哩，弄起来也不比男人的差？把笔头去戳婉婉和春梅的下面，三人打打笑笑来到沱江巷里，听得一家挂了绿帘的录象室飞出一串奇怪的声喘，晓晓要进去看看，春梅婉婉忙拉了说，里面在放黄带，坐的尽是男人，你一去，他们看在兴头上，还不把你当作野鸡按来轮奸了，轮奸时这个爬下那个爬上，你以为有啥好滋味？晓晓才作罢。
　　三个又朝前走，不知不觉来到农贸市场口，春梅远远瞧见小老板围张油污布，一个人在锅里夹卤鸭，一股油焦气扑鼻而来，忙闪到阴影处站了。晓晓婉婉去和小老板闲聊，听得小老板问：你们逛街呀？婉婉回答说：我们逛街，你倒忙着挣大钱哩。小老板说：大钱没挣多少，小钱倒有几个。一对鼠眼去瞅了两人身后问：还有一个呢？婉婉笑着说：她尝了你的卤鸭，说味儿太差，生气不来了。只有晓晓喜欢你的活卤鸭，麻辣烫没吃完，就扯着我来了。小老板哩哩笑着说：我说我的活卤鸭味不行，她硬是说行，一吃起来就没完没了。晓晓去打婉婉，再转过头打小老板，逗乐一阵，走时又拿了小半包鸭君干，三人边吃着回到公司。
　　坐下后，婉婉说：“现在是满街的O K，说是唱歌儿，实际是男人玩小姐，小姐又玩了男人，大家都图个快活。还有什么录像、酒吧、按摩室、发廊，表面上是什么行业服务，暗地里也尽做那勾男荡女的事。我们没能耐去作小姐享艳福，要活得潇洒，顶多象晓晓一样，找个情人搂搂抱抱，也算心满意足了。今晚拿扑克算算命，看谁运气好，能走桃花运。”
　　三个挨了顺序，由婉婉一张一张发牌。春梅开始还是黑桃，后来就红桃居多。
　　晓晓起初是红方多，后来又尽是黑樱花。婉婉一半红一半黑，间插了的。
　　晓晓瞧了自己的牌，黑着脸说：“我真走霉运，连个男人也找不着。”
　　婉婉笑了说：“你霉是霉，还有个油污老板乐。可我呢，老公走了，晚上太难熬，想去偷偷野，运气又不来。还是梅姐行，红桃一片红，今年要走桃花运哩。”
　　春梅红着脸说：“撒牌没个定准儿，一会儿好，一会儿歹，还不碰碰运气罢了。”
　　婉婉说：“现在不是讲成功靠机遇吗，机遇就是运气。不信再来一遍。”
　　婉婉把牌洗了又洗，再散，说来也怪，三堆中还是春梅红桃多，点点又大，简值象片闹了喜的红海洋。
　　春梅还是不信，抓过牌说：“再散吧，三盘河定嘴。”
　　这次她怕婉婉做假，自个洗了散，结果也使她惊赫起来，自己一堆红，晓晓一堆黑，婉婉仍是半红半黑。晓晓发声恨，把一堆黑樱花拂得满地都是，去床上蒙头闷睡，婉婉口里说着奇了，奇了，也没心思再玩，去倒水洗脚。
　　春梅回到自家床上，思绪就没边没际的游。她怀疑她能走桃花运，夏雨弄上秋卖穴﹙她学她母亲这样称呼秋莹﹚，对自己便冷淡多了，去省城干训后，家没回一次，信没来一封，自己去公司拨了几次电话，明明通了，却没人接。母亲也说过，这家子迟早要散的，只等时候了，死牌哪能算出活人命来。想是这样想，脑子里还是老闪着那一片红，这分明是个好兆头。
　　她开始回忆她接触过的男人，第一个自然是表哥了，他是她的拓荒者，她永远忘不掉那山坡上拓荒的一幕，他把她抱到草丛里，去摸下面，她嘻嘻的挣扎着，只觉那穴缝儿麻涨涨的痒，说不清是好受还是难受，当她咬牙切齿去抓表哥时，表哥压到她身上，一阵疼痛使她昏了过去，表哥怎么弄的又怎么下来，她不知道，只知醒来去摸，摸了一手的水，还有血。过了一天，表哥又象骑马儿般骑到她身上，这次感受就不一样，她总觉表哥那东西象只鱼鳅，或者说是条放野了的鱼鳅，在那阴道里横冲乱撞，每一冲撞就带给她一种说不出的振颤，她真希望他永远骑下去，可表哥一走，就象天边飘去的云，再不来了。
　　第二个是鸡胸了。鸡胸家和她家只隔了一条溪，两个小时是耍惯了的。那次被夏雨吓跑后，当晚又摸到她床上，鸡胸虽丑那东西却管用，抵入的那股麻酥劲更使她一辈子难忘，她在痉挛的一刹那，鸡胸射了水，那水滴在床单上，妈还黑了好几天脸。以后的几夜，他把她抱到后山草屋里，翻来覆去的弄，弄了又象狗样去舔下面，那一舔象搔着她麻筋，她不得不一边抓一边喊。她妈抓根打狗棍追到草屋里，鸡胸才象猴儿一样溜走了。以后鸡胸就失了踪，有人说他在外面作了小偷，被人抓住打死了，有人说他在城里拾垃圾桶，当了乞丐儿……却没料到他不仅没死，还成了连高中生晓晓都看得上的小老板。
　　春梅一边想，那穴里就跟着骚痒得难受，忽然想起晓晓给的大头笔，从枕下摸出，在穴口试了几次，终于一咬牙插入阴道里，一面痉痉挛挛的搅，一面便不自觉地“鸡哥、鸡哥”的喊，一股爽水出来，才慵慵懒懒睡去。睡至天明，见那笔头还插在穴里面，红着脸“卟”地甩到地上骂：我咋想鸡胸了，我咋去想一身油污的鸡胸了？骂了一阵，又去拾了笔头。
　　以后的日子里，三个女人白天上班，晚上或聚或散，寻着乐儿打发着无聊的夜晚。又过了两月，婉婉男人从海南回来，婉婉请了假回去陪老公。婉婉一走，晓晓下班就一个人朝街上溜。有一晚春梅醒来，听得隔壁的床在动，晓晓在叫，一个男人在喘。晓晓偷男人是常事，春梅也懒得去过问。又一晚，仿佛隔壁进屋的男人有三个，春梅就来了兴趣，尖着耳朵去听：第一个去压了晓晓，晓晓在快乐呻吟。第二个去压了，晓晓就叫，叫了一阵，那人下去了。第三个又格吱格吱上了床，这次晓晓就只是喘了，那喘声象从喉底里发出，好象很吃力。三个弄毕还要来，晓晓说咋来呀。男人们说象录像里那样两个一起上。
　　晓晓说那就试试吧。一阵床响后，晓晓就杀猪般叫起来。三人说晓晓的孔儿太小，容不下两根鸡巴的，还是轮奸吧。轮奸开始，晓晓就只有吼了，吼到后来，吼声就如刮起的台风，再到后来，那台风就渐渐没了，只有潮水撞击沙滩的哗哗声。待一切都平静下来，听得晓晓猫样的声音喊给钱，一阵讨价还价，三个男人才开门走了。
　　以后的几晚，进晓晓屋的就只有一个男人，春梅听得出是小老板的尖调门，心里不免泛起股醋意，拿出钢笔头拼命去塞下体，以自我发泄去抵挡隔壁的淫乐。
　　村妇自搬到小阁楼，虽有春梅来陪了吃饭，却也感到格外寂寞，到了晚上，那穴痒了，常常把些萝卜黄瓜之类的东西弄来煞火，一煞起来又哼哼唧唧叫个不停。一次回柳溪，堂姐的老二在县中读初一，托付她照顾，她回来就把侄子接到阁楼，铺张小床，和自己睡做一屋。老二那小厮十五岁光景，虽生得清清秀秀，却是个不长进的东西，在柳溪就玩过女孩，和姨娘睡做一屋，如何听得那自慰时的呻吟喘息，常常待姨娘睡熟之后，偷偷爬到床上去摸，摸着穴孔儿，把指头往里插，一插又插进个热滑滑的肉管道里，美得他一边哼，一边去捏自己的鸡鸡，捏得要射时，爬上去轻轻的送入，把精水一闪一闪的射到姨娘体内，才心满意足回到床上。
　　一晚老二上自习回来，屋里黑漆漆的，拉灯一看，见姨娘提前睡了，一条白腿伸到被外，那白腿愈往上就愈粗，粗到可以瞧见胯里的阴毛。他瞧过多少小姑娘的白孔儿，就从没见过这长了毛。见姨娘在扯鼾声，连门也忘了关，就爬到床上揭了被看：窄三角捺一边，上方毛茸茸一片，下方两片紫瓣儿张着，稀稀糊糊的，就如鲢鱼嘴吐了水。把指探入，只觉里面水儿汩汩，妙不可言。一阵冲动，扯出硬翘翘的小鸡鸡，扑到姨娘身上抵入就耸。
　　村妇是久旷之人，刚才手淫之后正睡得香甜，侄儿一耸起来，顿觉下身一阵阵的酸酥麻痒，半眠半醒中误认为夏雨来干自己，搂着小厮一个劲的喊“雨弟”。
　　待老二颤着身子泄后，揉眼一看，竟是侄儿，红着脸去关了门，返身一巴掌打在老二脸上骂：“你、你咋来爬我，我是你爬得的？”
　　这一巴掌倒把小厮打醒了，知道自己闯了祸，而且不是一般的祸，哭着鼻子提了书包朝门口走。
　　走到门口正要出门，村妇去拉了问：“你到哪里去？”
　　小厮抽泣着说：“到学校。”
　　村妇心里一软，拉到床边坐下说：“你疯了，深更半夜又是大冷天，学校没开门，你咋进得去？”
　　小厮就握了脸哭，村妇也哭，哭了一阵，去搂着小厮说：“不是我要打你，你也太胆大，灯不拉门不关，人们的眼睛毒得很，要是瞧见了，还不骂你我在乱搞，传到柳溪去，叫我咋做人？”
　　口里说着，那手却不自觉地去侄儿身上摸，摸着胯下的鸡鸡，虽然圈围小是小点，却也有三寸来长，想起刚才的酥麻味，倒抽口凉气去捏，捏得侄儿气喘喘的了，搂到床上说：“不是姨娘不喜欢你，你要做也得关了门，灭了灯，这种事没人知道还无所谓，要是知道那就不得了。”
　　小厮见姨娘宽容了自己，挣起身说：“姨娘，我错了，以后再不敢了。”
　　村妇说：“不做已做了，再做也是那回事，姨娘不怪你。”
　　拉灭了灯，脱去两个衣裤，把小厮拖到身上，这次一弄起来，小厮小东西尽管没夏雨过瘾，却也似放敞了的黄蟮，在穴里横搠滥钻，钻得村妇又搂又夹，恨不得把侄儿囫囵吞了进去。两个颤着身子丢后，村妇扯着侄儿鸡鸡问：“你咋想到来爬我？”
　　老二连泄两次，胆子也大起来，说：“见着姨娘的穴，鸡鸡就发硬，忍不住才来爬的。”
　　村妇说：“你在柳溪搞过？”
　　老二说：“搞过的，都是女同学，搞进去紧窄窄的，没姨娘的水儿多，也没姨娘的宽松舒服。”
　　村妇笑着骂：“小东西不学好，就学坏。”
　　老二去摸着村妇穴口说：“姨娘，你咋要我搞了？”
　　村妇红着脸说：“给你搞就不错了，还要打破沙锅问到底？”
　　老二嘻嘻的说：“其实我早搞了姨娘的。”
　　村妇吃惊的问：“你搞了，咋搞的？”
　　老二把指插入穴孔里说：“姨娘睡着后，我就爬上床来摸这儿，摸得鸡鸡硬了，就捏，捏出水来就射到姨娘里面。”
　　村妇就打着侄儿屁股骂：“怪不得每早起来，那下面总要淌出些东西来，稀稀粘粘的，我还以为是白带，去检了几回药吃，吃了照常淌。
　　原来是你在捣鬼！“
　　两个斗说一阵，老二还要搞，村妇推着说：“你连射了两次，不怕弄坏身子？
　　明天还得去上课，还不快去睡了。“
　　推着老二下床，盯嘱说：“这种事不做已做了，只有你我知道，嘴巴要紧些。”
　　老二笑着点了点头。
　　次日，村妇心里高兴，去农贸市场买卤鸭给小厮补身子，一买又买到鸡胸卤鸭店，两个是邻居，鸡胸卖一只又送了一只。晚上村妇春梅老二一桌吃饭，村妇把鸭腿尽往老二碗里夹，夹得连春梅也看不下去，把碗端到厨房去吃。吃毕老二去学校上自习，春梅坐到床边梳头，梳子掉到床上去拾，发现床单上有几处象滴了米汤似的干痕。她是过来人，自然知道那是什么，本要向母亲发作，但想到孤儿寡母的苦处，鼻子一酸，跑回自己屋里。
　　转眼到了这年阳历年底，秋莹一早收拾行李去省城进货并兼看夏雨，秋莹此行是告诉了春梅村妇的。秋莹一走，春梅给夏雨拨电话，拨了几次也没拨通，上起班来就闷闷不乐，接着眼皮又跳，好不容易挨到下午下班，天边突然扯起了亮闪，接着一阵闷雷滚来，象要把H城撕碎似的。十二月打雷是怪事，街上的人就议论纷纷。春梅没心思去参加议论，晓晓又上了街，没个人说话，只得去了母亲房间。
　　那晚老二去了学校，村妇刚洗完澡，穿条衩儿躺在床上，一双手在下面动来动去，见春梅进来，扯过被角盖了，坐起身子说：“十二月的天咋打雷了，真是怪事。”
　　春梅去床头椅上坐了说：“咋晓得的，天老爷的脸说变就变，今天是晴，明天是雨，谁猜得着。”
　　村妇说：“雷是不会乱打的！现在啥都在变，变得连天老爷也发怒了。”
　　春梅说：“妈，你咋还信迷信呀？书上说打雷是地上阴电碰着天上的阳电，阴电阳电一接触就产生火花爆炸。天上哪有啥老头子的？”
　　村妇说：“迷信迷信，不可全信，也不可不信，说不清的，人还是注意点好。
　　我怀你那年，也是十二月打雷，可后来怎样了，过门没几天，你爸就甩下我娘俩走了，害得我们活活守了十多年的寡。“
　　春梅一听就烦起来，生了气说：“妈，你还提那事干啥？爸走是嫌我不是他生的？现在离都离了，各有各的家室，自己的事都说不过来，还去理那陈谷子烂米，不怕添烦恼？”
　　村妇被噎红了嘴，顿了一下，从床头柜拿出包东西来说：“妈不提就是了。
　　今天去农贸市场，开卤鸭店的小老板还问起你哩，走时送包鸭脚板，说味儿挺鲜的，叫你尝尝。你还记得他不？“
　　春梅知她说的是鸡胸，红着脸说：“记得的，他就是煅成灰也认得。”
　　村妇说：“人倒看不出，小时长得象猴子，现在倒开个铺子作起老板来了，卤鸭卖出了名，钱大把大把的进，全是自己的，铺子里的事自个支派，想多卖就多卤点，想清闲就少卤些，活得多自在。不象我们在人家手下找活讨饭吃。”
　　春梅知她在埋怨秋莹，自己对秋莹虽恨之不死，却听不得别人牢骚，没好气的说：“妈，人比人气死人。我们没能耐开店，就只能在人家手下讨口饭吃，有啥埋怨的。”
　　顿了一下，村妇又说：“小老板还恋着晓晓呢。前几晚我见他揽着晓晓的腰，那指儿都快摸到那地方了，两人说笑着进了一家酒吧。听说酒吧也是隔了包间的，进去还不要干那事儿？现在的年青人也真了不得，上午粘着下午就来那个。哪象我们那年代，别说自个不好意思，就是偷偷试上一回两回，被大人发觉还要往死里打。”
　　春梅更来了气说：“妈，别说人家了，现在是啥年代？城里人开放得很，男人有了钱，还不想和谁困就和谁困，女人没本事，只有拿自家身子去换钱。”
　　村妇下身掩的久了，伸手揭开被儿。春梅见她裤头捺到腿弯上，雪白的腹下挤出撮黑疏疏毛来，忙把脸别过一边。村妇不好意思去捺正了说：“我不是存心要揭人家的短，我总觉人是看不透的，小老板和晓晓那热情能维持多久？当初夏雨对你还不那样，现在怎样了，弄上秋卖穴就把咱娘俩甩在一边，干训两月家不回一次，电话没来一个。秋莹想已到了省城吧，听说省城一天就可到的。她走时我就察觉不对头，别人的男人咋让她去看了？就是你走不动，还有丈母娘，也轮不到她头上。社会不是在讲安定吗，她这一走，外人咋看，夏雨又咋看？
　　还不说只有她秋莹才体贴人，他两个才是两口子，那母女只不过是请来的帮工罢了。黑白颠倒过来，还有啥安定可言？我说你呀，也别老软溜溜的使闷气，由人家摆布，该自己拿主张的还是要拿，使出家庭主妇身份儿，我看她秋莹就是一只吃人的老虎，见了别人窝里的主儿，也要怵三分的。“
　　村妇这么一说，春梅不仅没顶嘴，竟去靠了床边抹泪，村妇去抚摸肩头，那悲声便放了出来。村妇知道女儿苦楚。便仰了头骂：“夏雨也不是好东西，才找几个臭钱就变了，就喜新厌旧，学起陈仕美来。他回来我要批斥他的，当初是咋许的愿，红口白牙说的话，说得出就要做得出，总不能一阔脸就变，把我们打到冷宫去做流泪的娘娘呀……”
　　骂的口干了，去呷冷茶，呷毕抹抹嘴说：“我算看透了，知识分子毕竟是知识分子，到底没农民本分。我们也是天报应，当初是农民就该找农民，就是找了小老板也比过这窝囊日子强。”
　　不想村妇这一骂，春梅却火了说：“妈，农民有了钱还不那样，你没听说男人有钱就变坏，女人变坏就有钱？你刚才还说小老板揽着晓晓去逛酒吧呢？”
　　一个什么东西钻进裆里，村妇去摸掐着说：“我、我刚才说到哪去了？”
　　春梅闷闷回到屋里，想起秋莹去了省城，今晚不知会怎样的陪了夏雨，去操大餐住大宾馆，上边的和下边的都吃着乐着哩，一想到乐，便想象着夏雨那东西抵进秋莹里面，会怎么怎么的动，秋莹含了夏雨那东西，两条骚腿又要怎么怎么的摇，一张穴嘴又会怎么怎么的叫，心里就象猫抓了似的烦。见柜里一瓶啤酒，拿启子启了，嘴对嘴灌了一大半，那头就沉重起来，脚儿也轻飘飘的，下边更是蛇行蚁走，十分的难受。躺到床上去摸，穴口已含了好大一泡热液，一咬牙把指插入，抠了一阵不解气，把大头笔竖直抵入去搅，又觉不解恨，再加上一只筷头，横扳竖弄了好一阵，弄出许多淫水来，才去倒水擦洗。举起温水瓶，那身子就摇摇晃晃，瓶塞“嘣”地一声，一股雾气如飞龙冲向床上，待雾儿一散，床单和被面已积了好几个水潭，一屁股坐到地上，惊叫起来。
　　那晚晓晓要去旅馆陪两个男人过夜，回到屋里，又是换衣服又是涂脂粉，刚刚把眉勾完，听得春梅在屋里叫，掀门去看，见满屋雾气满床的水，也傻了眼，忙问咋把水倒在床上了？春梅爬起来说：“不知咋昏了头，说倒来洗脚竟倒到了床上，你看今晚咋睡呀。”
　　晓晓反正整夜不回来，也就说：“梅姐不嫌脏，就睡我那间，婉婉走了，我家也来了人，要去旅馆陪陪的，两张床反正也空着。”
　　帮着抖了床上的水，甩着屁股出门去了。
　　晓晓一走，春梅懒得去擦下身，摇晃着身子去晓晓屋里，见婉婉床上堆着许多脏衣脏裤，晓晓的倒还干净，便掩门熄灯，脱去衣裤，倒在床上昏昏沉沉睡去。
　　睡了不知多长时间，仿佛有人来拉亵裤，拉的掉了，一团热乎乎的东西就压在身上，她想去推，手又懒得去动。在她想来，不是晓晓就是婉婉，两个骚货一见面就摸呀掐的，摸来掐去还不是那团雪肉儿。正想着，一个什么东西顶进穴里，那穴就酸涨涨的痒，接着嘴儿被封住，身子颠动起来，尽管颠得憋不过气，却也上上下下的爽。
　　随着快活的来临，春梅思维便渐渐活跃起来，她极力回忆抵入的东西，终于明白是那货儿。自和鸡胸分手后，只有夏雨才这样。你瞧那耸动的疯狂劲儿，真象馋了三月的猫。对了，是夏雨回来了，他一进屋就来干自己，她还是他妻子，他还是她丈夫，他并没忘记她。
　　她激动得热泪盈眶，双手搂着直把屁股朝上凑。他的鸡巴钻在她的穴里，她的穴紧裹着他的鸡巴，鸡巴与穴肉的磨擦如阴电触着阳电，溅出无限的欢乐和喜悦，溅出美丽的生命和希望，更溅出女人的价值和辉煌，残冬过去三春来临，凋零的梅又枝繁叶茂硕果累累，她春梅又复苏了。在一阵极缓而又极骤的，惊心而又动魄的，振天而又撼地的快感来临时，她紧紧抱住了他，颤着身子去咬他的嘴，打心底里呼唤着亲丈夫，亲亲的丈夫……
　　快感过去，两个搂着又咂阵嘴儿，春梅去摸，却摸着个瘦骨嶙嶙的身子，慌忙扯灯一看，竟是卤鸭店的小老板鸡胸，惊得眼也定了，好半天才结结巴巴的问：“你、你咋跑到公司来了？”
　　鸡胸也惊惊慌慌的说：“你、你咋睡到晓晓床上了？”
　　原来鸡胸勾搭上晓晓后，一周至少有三晚要来摸晓晓，今晚就一千个没想到会摸到春梅身上，鬼使神差续了儿时之前缘。春梅昏昏沉沉，心里只装着夏雨，也一万个没想到鸡胸会摸到晓晓床上，让他白干了一个多小时。
　　春梅边哭边去推鸡胸，鸡胸慌慌张张去穿裤儿，慌乱中穿了春梅健美裤，逃到门口又折回来，见皱巴巴的西裤被春梅压着，揭了被去扯，猛见两瓣雪儿似的屁股，股间一撮黑黝黝的毛……头脑“嗡”地一响，又扑了上去。这次春梅怎么推也推不开，只得拉灭了灯……
　　次日，春梅没脸上班，托病关门在屋里换床，床换好后去睡。村妇来敲了两次门喊吃饭，春梅也不开。睡到更深夜静，鸡胸来推门，她咬着牙不理，待门推得卟卟地响，才羞愤着去开了。鸡胸跨进门里，扬手去抱她，她啪啪给了他两耳光，使劲往外掀。鸡胸退到门口，反手去扣了门，卟通跪到地上，抱着春梅的腿，一把鼻涕一把眼泪的诉说着他是如何的爱她想她，她如果嫁给他，他给她好吃的，好穿的，好玩的，她要天上的星星，他去给她摘，她要地下的金娃，他去给她挖，她愿作老板他把钥匙全交给她。边说边拉下她裤儿，把臭嘴直往阴阜上撮。春梅气急败坏去推，却怎么也挪不动，才知上了大当。鸡胸跳起来把她抱到床上，这次春梅就不再反抗，由他颠来倒去弄到半夜。
　　女人大都这样，初被奸时，还拿架拿势，要立贞节牌枋，一但尝了甜头，那守节念头就一扫而空，也不管是人是狗，只把一腔情丝往奸夫身上移，何况两个小时就弄惯了的，那山野之心又萌发出来，忘形的去追求过往的快感。从次晚起，春梅就不再关门，让鸡胸象赶夜市一样朝自己屋里溜。
　　村妇仍照常和小侄儿偷乐，偷乐之余，也发现春梅反常，原来一天三顿都来阁楼吃饭的，现在三天也难得来吃一顿。不过，在她看来，不来吃倒节约了些伙食费，也就不去过问。一晚不知怎么，那兴致特高，十一点就关了门，拉着侄儿上床，搂着问：“你夜夜的搞姨娘，搞起舒服不？”
　　老二说：“舒服。”
　　村妇问：“咋舒服的？”
　　老二说：“钻进姨娘穴里就热烫烫的好受，在射水时又一闪一闪的麻痒，象被姨娘吸了魂儿。”
　　村妇笑着说：“我吸了你魂儿？你才吸了我魂儿哩。”
　　老二也是极乖觉的人，去脸贴脸问：“姨娘，我弄进去，你的穴舒服不？”
　　村妇去脸上啧了一口说：“你舒服，姨娘自然也舒服。”
　　老二问：“咋舒服的？”
　　村妇说：“不告诉你！”
　　老二说：“我晓得了。我一抵进去，姨娘就搂着我又亲又哼的，在射水时，姨娘穴口又象铁匝一样紧夹起来，身子也扭得象炸了的油绞，我就知道姨娘比我还舒服。”
　　村妇去掐着屁股骂：“小鬼头，你是天上知道一半，地上知道一半，怪不得读小学就搞上女生。我问你，你咋搞上的？”
　　老二说：“拿个粑呀果的哄到地里，待她一边吃，一边去摸，摸得她格格笑起来，就按倒抵入，第一次喊痛，二次三次后，就抱着你说麻酥酥的痒了，再以后，便天天侯着你找地方做那事儿。”
　　村妇又打着骂：“坏东西，骗奸了女生还有脸说出口。”
　　骂毕，去捏老二鸡鸡，不仅比原来大多了，还油光水滑的，就象喂肥了的鸭。
　　惊奇的问：“才两月，你那东西咋变得又长又粗了，和大人的也差不了多少？”
　　老二笑了说：“晚晚吃姨娘里面的东西，咋不长的！”
　　村妇笑着骂：“是你吃我的，还是我在吃你的，你晚晚都要射好多到里面，我不明白，男人的东西抵进去咋要射水？”
　　老二说：“男人东西抵进穴里要射，就是自个拿手捏也要射的。”
　　村妇说：“是吗？”
　　老二说：“不信你试试。”
　　村妇去握了鸡鸡头，捏面团似的捏了五六下，那鸡鸡就硬翘起来，如根旗杆般，又一上一下的捺了几十下，老二就哼哼着倒在床上，村妇再喘喘的一阵紧揪紧捏，老二便挺着腰喊：“姨娘，我、我要射出来了。”
　　村妇把腿一叉，急喘喘搂上身说：“要射，就、就射到姨娘里面去。”
　　老二爬到身上，把腰一沉，搂着村妇一阵猛喘猛耸，村妇也一阵紧夹紧搂，两个便僵叠着不动了。
　　过了一会，老二喘着问：“姨娘，射进去没？”
　　村妇搂着说：“射进去了，射得里面满满的。”
　　两个咕噜噜喝起嘴来，亲热了一阵，老二爬下肚皮，掀开村妇的腿说：“姨娘，我要看下面。”
　　村妇懒懒地张开腿，老二就细细的扒了瞄，见孔儿里流出股白白的东西，知是自己射进去的，把口去对了吸，吸的尽了，嘴巴就往里面拱，拱得两瓣蚌肉包了半个脸，朝里憋着吹了一阵气，又把口水往里吐，吐的稀糊糊的了，再把手探入去挖，挖得村妇扭腰来抓，两个又搂着干起来……
　　两人丢后已是后半夜，村妇去厨房冲洗，洗后上厕所撒尿，撒毕出来，路过女儿房间，心里一时高兴，要看看女儿盖好被子没。去掀门，那门没扣，一掀掀了进去，扯灯一看，只见一个瘦骨嶙峋的男人揽着女儿颈子，两个都光叉着两腿在扯鼾声。她认出那男人就是鸡胸。她虽恨秋莹，恼夏雨，却没料到春梅会提前做出这种事来，慌忙拉灭了灯，跑回屋里。想起刚才和侄儿的淫乐，那脸就直红到了脖子，擂胸顿脚道：“这是天报应呀，有了老的就有小的，老的偷，小的也跟着偷，传出去我母女还做人不？”
　　懊恼了一夜，次日一早，甩给侄儿五十元，硬赶着住校去了。
　　再说夏雨去省城学习也并不轻松，前两月攻读干部读本，默写背记干巴巴的管理条儿，后一个月外出参观，虽然公费游览了不少名山大川，却也游得精疲力倦。在学习期间，局里不停的去电话，一会要他去省教厅催什么教育经费，要什么教学仪器，一会要他给某上锋送礼，打听几时来县里检查，查什么内容，来的什么人，有啥辟好，以便作好做假和恭维的准备，等等。耽误了的课只好星期天去补。秋莹去省城看他时，他正在上海参观，参观完毕，就马不停蹄地赶了回来。
　　夏雨回到H县已是元旦的前一天，行包一丢，便找麻脸局长汇报学习情况去了。回到套房，已是晚上十一点，去浴室冲了个澡，叫秋莹下碗面吃，秋莹也是性急，吃毕就扯着上床，弄到半夜才睡去。
　　次日是元旦，夏雨直睡到下午两点，起床后去街上转了一圈，碰着商界和教育界熟人，谈了些省城商业信息和教改情况，回到套房，叫婉婉买些好菜，一家人准备团团园园吃顿圣诞饭。
　　婉婉做好饭，端上桌子，夏雨不见春梅母女，派婉婉去喊，村妇推说吃了，春梅却没来。
　　夏雨问秋莹，秋莹说：“你走后，人家就搬到公司自个开伙了，从不到套房吃的。”
　　夏雨吃惊地说：“你咋不劝劝，春梅毕竟是屋里女主人，她搬出去吃住，公司的人怎么看，外面会怎么说？”
　　秋莹说：“我没劝，我还少劝了？她母女早把我看作母夜叉，象我抢了她们家似的。你一走，公司里里外外就我一个人撑着，这三个月净赚了三十二万，都是血骨子里挣的，她们能体谅得到么，只晓得成天黑脸耍女人脾气。”
　　夏雨不再说话，闷闷喝了三杯酒，吃了一小碗饭，上床睡去了，当夜无话。
　　以后的几天里，夏雨下班就去公司寻春梅，寻不着便问晓晓婉婉，两人都说他回来的前几天就没上班了，至于去了哪里，谁也不知道。去阁楼找村妇，村妇正埋头搓裤衩，说声不晓得，把衩儿“咚”地甩到脚盆里，溅了他一脸的水，转身理铺去了。夏雨黑着脸回到套房，打开“千杯少”，一杯接一杯猛灌。
　　秋莹从公司回来，见一瓶酒只剩下两指，抓了杯儿说：“你赌啥气呀，那劣质酒喝多了，不怕伤了你的命？”
　　夏雨埋着头说：“心里不好过。”
　　秋莹将杯子甩到垃圾桶说：“不好过就拿酒出气？”
　　夏雨没杯子，抓过瓶口对了嘴灌，秋莹夺过朝墙角里撂，瓶子碰着壁反弹到地板砖上，“砰”地炸成两半，流了一地的酒水。夏雨没酒喝，一头栽到桌上呜呜地哭。
　　秋莹推着说：“你哭丧呀，家里又没死人。”
　　夏雨突然抬起头来，赤红着眼问：“我哭春梅，春梅哪去了？”
　　秋莹说：“我没给你守，晓得哪去了？脚长在她身上，她爱哪去就哪去，我管得着？”
　　夏雨来了气说：“春梅出走，都是你逼的？”
　　秋莹更来了气，一把揪过耳朵骂：“你咋是这种溜屁股德性，啥责任都朝别人身上推。前年你娶了她，把责任推到信上，你当我没看出你花花肠子？今天她躲了你，又推到我身上，你说说，我有啥责任？”
　　夏雨一口一口的出粗气，回答不出。
　　秋莹越说越气，蹬着脚数落道：“你说，我哪点亏待了她？我给她母女买皮衣，还是德国进口的。每月腾了十来晚让你去陪她，你们还赚乐的时间不够。又花了一千元做大床，叫大家躺在一起公公平平的睡。还人前人后春梅妹长春梅妹短的叫着，把她尊宠的上了天，她还小肚鸡肠使闷气，象我前世欠她啥冤孽帐似的。她搬出去，还不因你走了过不得，去干偷野的事，给你戴绿帽。你不去管教，倒来诋毁我。
　　法官断案还讲公道，还讲是非曲直，你还有公道没，还讲是非不？去省城看了几天稀奇，回来就向我抖威风，省城又不是没去过的。亏你还是个小小的打杂主任，倘若去坐了局长宝座，凭你那德性，还不把教育局给搅得个昏天黑地，逼老师们来造你的反。“
　　夏雨本是个怕女人的软蛋，只因多喝了酒，才敢去冒秋莹的火皮，被秋莹一骂，那酒也醒了一大半，忙护了耳朵，咧着嘴说：“你说的大部份正确，我接受。
　　说春梅偷人，我不服，她不是那种人。“
　　秋莹狠狠扯了一下说：“真不服？”
　　夏雨“哎哟”叫了一声，咬着牙说：“不服！”
　　秋莹冷笑两声，放了手，去帚着地说：“你是书读多了，墨水打瞎了眼睛，不见棺材不掉泪。”
　　过了几天，春梅仍无消息，夏雨正急得团团乱转，一个晚上，秋莹扯着她去了公司后花园，只见树阴下几间房门关着，象是住了人，正要问秋莹。秋莹使劲拉了他一把，叫他老老实实的听，夏雨莫名其妙竖了耳朵，听得尽头一间里，有个女人在低低的哭，仔细一听，是春梅的声音，正兴奋得要去推门，又听得一个男人在尖声尖调的劝，又不知那男人是谁，那心就提到了喉咙。
　　屋里春梅哭着说：“叫你别来，你又来了，做下这种事，我咋对得起他呀？”
　　那男人尖着嗓门说：“他夏雨夜夜搂着秋卖穴快活，他都甩得你，你还留恋啥。人生在世就图个快活，跟了我，你要怎么乐就怎么乐……咋抠了老半天，哪儿还干涩涩的？”
　　春梅说：“心里难过，一点情绪也没有。”
　　男人说：“乖，你看我的好硬，摸摸就来了。”
　　春梅哭了说：“我咋鬼迷心窍，做下这种事，还有脸去见人么？”
　　男人说：“夏雨和秋卖穴都不要脸，你还拿脸做什么。乖，我抵进去了哈。”
　　接下去就是床的吱吱摇响，再一会又飞出鸡胸的尖喘和春梅带着哭腔的呻吟。
　　秋莹扯过夏雨，冲着屋子里大声道：“我说我没亏待她，是她穴痒了过不得去偷野男人，给你戴绿帽，你还怪我冤枉好人。现在该相信了吧。你夏雨有种去把她喊出来，一起去睡大床，把小老板也叫去，小老板去爬春梅，你去爬小老板的屁股，这就合你口味了。”
　　夏雨从那尖声尖调中听出那男人是鸡胸，想起杂柳林的事，脸儿红一阵白一阵，听秋莹这一说，更无地自容，朝脚下呸呸地吐了两口痰，跌跌碰碰逃回套房，猛灌“千杯少”去了。
　　夏雨一走，秋莹骂了句没骨气的东西，擦去鞋尖上的臭痰，冲着屋子骂：“小老板，你做事也做得太缺德，搞女人竟搞到我公司来了，公司又不是秦楼楚馆，更没开妓院OK。搞了不算，还夹着舌头骂我，欺侮到我头上了，我秋莹是好惹得的？再不滚出来，看我不把你当贼抓了，扭到局子里先挨电警棍，再下大牢扒了你的皮。我的德性是说得出做得出。”
　　秋莹一骂，惊动婉婉及公司一帮人，不知发生了啥事，都披衣出来，把个小花园挤得水泄不通。H城是打个屁也要臭三天的，公司里一闹，街上及左邻右舍都扒墙推窗来看稀奇。这下惊动街上的巡逻队，以为出了啥乱子，举着电警棍击门查询。秋莹见门在卟卟闪电花，开了门喝道：“击什么？小老板深更半夜跑到公司推销臭卤鸭，被我撵到屋里躲着不出来。”
　　人们见是这点事儿，才笑着散了。
　　原来鸡胸偷上春梅后，就被晓晓发现了，晓晓恼他甩了自己，早向秋莹告了密。那晚小老板摸进春梅屋里，晓晓又来报告秋莹。秋莹就扯着夏雨去捉奸，吓得小老板精没射成，慌慌张张翻窗逃了。
　　春梅身不由已做出那事来，没脸见夏雨，待人们散后，抬根凳子站了上去，去梁上搭了绳子挽个圈儿，把粉颈伸到圈儿里，双脚一蹬，身子就悬吊着打起秋千来。
　　恰逢村妇来看女儿，惊得砍了绳头，搂着女儿哭嚎道：“你咋寻短见上吊呀，你一死，我这把老骨头谁来送终呀？讲丢脸，首先是她秋莹丢脸，她不去独霸了夏雨，你也不会走这步路，事情总有个前因后果。这个家是不能呆了。东方不亮西方亮，小老板样儿差是差点，却也是个能干的货。今天还送来五百元，叫你买营养品补身子，我看他对你倒满有情意的，何况都是同村人，看着长大的，一起过日子也说得起话。“
　　春梅到了这地步，自觉无脸在公司呆下去，待气儿慢慢缓过来，心一横，收拾些细软东西，趁天没亮，去了卤鸭店，跟小老板过日子去了。
　　那晚夏雨被秋莹拉去听春梅的丑事，回到套房灌了一夜的酒，如得场大病，一连闷了好几天。后来酒渐渐的醒了，想起春梅许多好处，自感欠春梅的太多，伤伤心心哭了一场，起身去后花园，已是人去楼空，又挤了几滴眼泪，一步一叹息去阁楼找村妇，打听春梅下落。
　　村妇正梳罢头往发上别夹儿，听夏雨说明来意，马着脸说：“女儿在你不来，女儿不见了就来找我，我又不是专造女儿的。就是专造的，也抵不上你们今天撵一个，明天赶一个。”说罢别过脸去抹泪。
　　夏雨见岳母虽近四十，却还丰润如昨，月牙脸背过，一缕青丝搭在玉腮上，被泪水粘巴了肉，好不楚楚动人。不由怜念顿生，拉过白胖胖的手朝自己脸上掴着说：“岳母，我对不住你们，你打我两个吧。”
　　村妇转过脸来哭着说：“我打你做啥哟，就是一刀把你给劈了，还起啥作用哟。”
　　夏雨也哭了说：“还是要打，打了才好过，不打心里不安哩。”
　　村妇抽回手在衣上擦了两擦，突然严肃着脸，高高扬起玉掌骂：“你不喊打我也要打的，我要打你这个忘恩负义的人，打你这个当今的陈仕美。”
　　夏雨伸长脖子，等那玉掌劈下来，等了一阵，玉掌不仅没劈下，村妇反一把来抱了自己，把那粉腮儿直往脸上蹭着说：“冤家，我咋舍得打你哟，要打还不自个打自个，谁叫咱娘俩来找了你自作自受呢。”
　　夏雨便拥住村妇，边哭边朝床前推，推到床边，两个“咚”地倒在床上，这时都不喊打了，嘴儿喝了嘴儿，咕噜咕噜的度起舌来，度了一阵，夏雨的手就钻进村妇裆里，摸着两片肥腻腻的肉，一边亲，一边拨。
　　村妇喘吁吁去扯着手说：“你，你咋又这样？”
　　夏雨咬着阔嘴儿说：“不知咋的，见了岳母就忍不住，手老想往那儿钻。”
　　说罢又去捏两个涨鼓鼓的奶，这次村妇就不再推拒，只把胸儿扭来扭去的问：“那奶是不是很瘪了？”
　　夏雨说：“不瘪的，比原来还涨鼓多哩。”
　　村妇说：“进城来穿好的，吃好的，耍好的，我也自觉身子长了好些肉，担心长此下去，会成个大胖子。”
　　夏雨说：“胖子好哩，我就喜欢胖的，胖的弄起有弹性。”
　　村妇去夏雨屁股上掐了一爪骂：“你们男人都是自私鬼，光图自己安逸，不想想女人驮了那身肉，走起路来一腆一腆的多难受。现在不是在讲瘐型美吗，公司卖减肥茶，买的人还排了长队的。”
　　骂了去推夏雨的手说：“我晓得你是啥都要看到家的，要看就看看下面，那毛还黑不黑？”
　　夏雨爬起身子，提了村妇裤腰朝下剥，先剥出一片肥白，再剥出一堆乌黑来，去扒着乌油油的毛说：“岳母，那毛好黑亮的，你涂过油么？”
　　村妇说：“谁涂油了？那是发胖的象征，人一胖，那毛发也跟着油浸了似的。
　　再看看下面，又怎样了？“
　　自个把腿叉摆开来，夏雨的头就埋了下去，只见两片肥敦敦的阴唇微张了，缝口里正冒着热气儿，一股浓浓的骚味直钻鼻孔。抬起头问：“岳母，你吃过羊肉火锅么，咋有股羊骚味？”
　　村妇说：“啥羊骚味哟，那是尿骚味，你来前去厕所撒了泡尿，口儿上溅了好多尿水，还说晚上好好洗洗。女人也是，那地方长期笼着，三天不洗就变味儿，自家都闻不惯，还别说爱挑剔的男人们。”
　　夏雨笑着说：“岳母，我就喜欢骚味的，女人还是骚点好，骚了才有味，不骚没味哩。”
　　村妇说：“罗嗦些啥，叫你看看里面怎么了，你就老说味儿不味儿的，闻不惯就明说，我晚上洗洗就是了，别老嚼反话儿，听了使人心烦。”
　　夏雨便闭了嘴，扒开两瓣阴肉，拿指插入，咕唧咕唧抠搅了一阵，那穴孔就一颤一颤的紧缩拢来，不但紧匝了手指，还挤了一手的水。夏雨惊奇的喊：“岳母，你咋变成处女了，里面紧扎扎的尽是肉，一搅一窝水，鸡巴抵进去才紧滑哩。”
　　村妇扭哼了一阵，去扯出手指，想说这三个月只吃过侄儿的小鸡鸡，你夏雨的大鸡巴几时来插过，咋不变得紧扎扎的，但马上又改了口说：“啥处女哟，你不来我倒真成处妇了，三个多月没动过，加上人又胖了，里面咋不紧实实的。你要弄就爬上来，别老卖油嘴假恭维，自己说话不觉得，别人听多了就感到酸溜。”
　　夏雨巴不得这句话，立马腾入穴里，兴兴奋奋耸了一阵之后，突然流起泪来。
　　村妇吃惊的问：“你咋流泪了？”
　　夏雨哽咽着说：“我欠你们的太多了，就是耸一千遍，一万遍也还不清的，一想起心里就难过。”
　　村妇给他揩着说：“光说白话有啥用。好久没弄了，一弄进去也挺好受的。
　　女人也怪，上边长张饭嘴不够，下边又多出张穴嘴来，吃不饱要生出许多烦恼不说，想去加点餐又要惹出许许多多的是非来，脸上抹不过还得去上吊……那比得你们男人，今天搂这个，明天亲那个，把别人日捣烂了有谁去过问？做人难，做女人更难。“
　　夏雨吻了嘴儿说：“岳母别难过，今后有啥烦恼就找我，我夏雨要为爱情两肋插刀，对岳母也要两肋插刀的。”
　　村妇说：“你还好意思开口，正是你在我娘俩的两肋上各插了一刀，才弄成今天这样，逼走的被逼走了，没走的成天抹泪过日子，找你不如找自己。你要弄就好好弄，别流眼抹泪的象是我在强奸你。今天算给你面子，让你最后一回。”
　　夏雨就不再说话，楼道间有人在走上走下，街上汽车在叫，人儿在嘈。对面一家录像室飞来吭哧吭哧的声响，象在播三级带。一家OK在唱歌，听那哈声哈气的调儿，象是农民进了城，一会音响里飞出一个年轻女人格格的笑声，再一会又啥都没了。
　　夏雨边动边咬着村妇耳根问：“岳母，春梅哪去了？”
　　村妇哼哼的说：“不晓得。”
　　夏雨一阵紧抵，趁村妇快乐地扭起腰来，去合了唇儿说：“春梅去了哪里，岳母是晓得的。”
　　村妇扭着紧搂了说：“冤家，别、别管她，里面好痒，哟、哟，咋那么痒，好久没这么痒过了，快、快动么，我们快活就是了。”
　　夏雨再一阵紧耸，去揉着胖奶问：“岳母，你说说春梅哪去了，我好去找她。”
　　村妇痉挛起来，痉挛过后，推着夏雨骂：“你是来干穴的，还是来刺探我女儿情况的？她被你们逼走了，还要拉回来五牛分尸吗，你给我滚出去。”
　　夏雨闷闷不乐爬下身子，村妇扯过枕巾，一边揩着埋怨了说：“你跑来干什么，你要干就去干秋莹，她的穴高贵，干了可以升官发财，我娘俩的低贱，干了就污着你身子，误了你前程。好端端一个家，被你们搅得哭的哭逃的逃，我就守着灯哭了好几夜。我原说散就散了，再痒也不和你来了，今天咋鬼迷心窍被你哄着搞了。老实人就死心眼，爱被别人哄，吃老实亏。以后别来找我，我算看透了，知识分子都不是好东西，比不得我们农民。”
　　夏雨从阁楼出来，尽管乐了一阵，可春梅没找着，还受了村妇的叽落，觉得十分的委屈，晦气地回到套房。秋莹不在，婉婉又不知去了哪里，懒得做饭，泡碗方便面吃了，点上只烟去翻报纸解闷。翻了两张，发现一则寻人启事，眼睛一亮，拍着脑袋说：“我咋这么傻，H城十来万人，一个人去人海里寻，岂不寻到牛年马月？何况女人脸皮薄，即使碰着还有不躲开去的？启事一发，众人帮找，只要不逃到天上去，总有一个要找着，就是拉不回来，送个信儿也好。”
　　于是拿纸写了十来张寻人启事，标明春梅姓名、年龄、性别及体貌特征，注明领回人酬金五千，提供线索一千，当面兑现，决不拖欠。去电影院、汽车站、十字街口及农贸市场等显要处一一张贴了。启事一贴出，引得全城的人都围了看，打听春梅是什么人，因什么事逃了出来，知情的就眉飞色舞叙说一番，人们便当作头号桃色新闻传遍大街小巷，再潮水般涌去卤鸭店，冲着小老板笑，不买卤鸭的也要称上三两只，卤鸭店生意倒一下红火了五六天。
　　夏雨贴完启事，前脚刚跨入门，晓晓后脚就来索酬金。夏雨问春梅在哪里，晓晓说在卤鸭店小老板的床上，夏雨一听傻了眼，屁股咚地落到沙发上，瞅着天花板发呆。
　　晓晓说：“老板，我喊不动她的，还是你去吧，我带路。”
　　夏雨气得顿了脚吼：“去喊个屁，跑到那儿，还不是肉包子打了狗。”
　　晓晓摊着手说：“不去，就拿酬金来。”
　　夏雨黑着脸摸出一千，甩到晓晓手里，埋了头一股一股的抽长气。
　　晓晓把钱揣进长丝袜里，瞧屋里没人，去夏雨面前站了，拿发辫扫着肩头说：“老板，别生气么，春梅姐走了，还有我们呢，你需要啥就喊一声，随喊随到，服务质量也不比她春梅差。你气倒了，我们靠谁去？”
　　晓晓见他没反应，抓过一只手说：“老板，你看那天花板上是什么，怪吓人的。”
　　夏雨仰头去瞅，天花板上除了石膏图案圈外，什么也没有，正要啊斥，手就触着个极暖极滑的东西，扭头来看，见晓晓已解开胸衣，露出一对雪奶来，自己的手被按在一个园奶上，脸就红得如猪血。正要抽回，晓晓使劲朝下一拖，又碰着个滑溜溜的槽儿，低头去瞧，晓晓的健美裤褪到了腿弯，腰下一片的光白……
　　晓晓到此时已是情不自禁，身子一歪坐到夏雨膝上，去吊了颈儿“雨哥”“雨哥”
　　的喊。
　　夏雨气得一膀子把晓晓甩到地上，顿了脚吼：“滚、给我滚出去！”
　　晓晓吓得从地上爬起，扎着裤朝门口跑，头砰地碰在门上，惊叫了一声，拉开防盗门逃了出去。
　　晓晓走后，夏雨倒在沙发上闷睡，不知过了多长时间，门外有人按门铃，起身去开，见是婉婉。婉婉进屋就举着一封信喜滋滋的说：“老板，我见着梅姐了，她见了寻人启事，就写了封信，托我带给你，看来梅姐还没忘记你哩。”
　　夏雨见婉婉手里确实有封信，又惊又喜，就要去接。婉婉笑嘻嘻去身后藏了说：“怎么，不谢谢就白给？”
　　夏雨急着要看信，口里说要谢的，那手就闪到身后去抢，正要抢着，婉婉忽地举到胸前，夏雨就从背后去抓，信没抓着，却抓着了两个胖奶。夏雨见那信又飞到腰下，放了手去夺，婉婉小手一晃，那大手就落了空，一下按在肥突突的阴户上，这一来，夏雨象失了魂儿，信也不抢了，揽着腰儿隔了裤去摸，婉婉就哼哼着不动了。
　　好一阵，婉婉喘吁吁扭起了腰，夏雨才清醒过来，慌忙撤开手说：“婉婉，你不怪我吧！”
　　婉婉跳到一边笑道：“谁怪你了，我要你说具体点，咋谢法。”
　　夏雨说：“买双凉皮鞋儿。”
　　婉婉说：“大冷天的穿凉皮鞋，我才不要呢。”
　　夏雨说：“那就买只电子表吧。”
　　婉婉撇着嘴说：“小家子，电子表值几个钱？晓晓说了句去向，你就给她一千，我还带着信儿，连条项链也不值？”
　　夏雨说：“那就项链吧。”
　　抓住婉婉一只手，夺过信来，扯开一看，原来是春梅写的一封信和一张离婚申诉书，信里叫他别再去贴寻人启事，也别再找她了，她和他本没扯结婚证，只是一起同居几年，成了事实婚姻，现在双方感情破裂，要他签字解除非法婚约。
　　夏雨气得把信纸和申诉书卟地甩到地上，倒在沙发上直喘粗气。
　　婉婉见夏雨气成那样，不知信里写了啥可怕的事，想问不敢问，要走又不敢走，跟着呆傻傻的站在一边。
　　秋莹从公司夹着帐本回来，见两人一个象打闷了的狼，一个似吹涨了的猪，笑着去拉夏雨，夏雨黑着脸不理。秋莹恨恨瞪了一眼，去推婉婉问道：“怎么，天垮下来砸了他的腰么？”
　　婉婉朝地上鲁嘴儿，秋莹去地上拾起一看，撇着嘴说：“我当那河大水发来冲了夏经理的龙王庙，原来是这点小事。这个春梅也是，自己偷了男人，说清楚不再偷就是了，竟耍起小孩子脾气来，写啥离婚申诉书。这一写，好象偷人的不是她春梅，倒是我们的夏相公夏经理了，怪不得气成那个样。”
　　把离婚申诉书塞到夏雨手里说：“有啥好气的，她要你签你就签，你又不是七老八十，找不着女人，等着作你老婆的人还排了十里长队哩。”
　　夏雨铁着脸说：“签、签，你只晓得签，一签人就走定了。要签你去签，我是整死也不签的。”
　　把手一甩，那申诉书就如蛾儿展翅飞扬起来，飘飘颠颠去盖了秋莹的脸，秋莹一把抓在手里，跳着脚去揪了夏雨耳朵骂：“你这粑耳朵，你这没骨气的，她给你戴绿帽还没戴够，还想戴三年五年八年十年，你还有点男人气气没？人家好心好意劝你，倒冲着我发猫儿毛。有能耐向小老板发去，是他抢了你婆娘，你去打他一顿，再把你爱妻夺回来，大家一起过日子，我也不是容不得人的人。”边骂边去拉夏雨，夏雨紧抱着沙发靠抵死不起来。秋莹拉的累了，叫婉婉递过茶喝了一口，又喘着骂：“去呀，咋作缩头乌龟了？你还有脸在女人面前充好汉？那晚听见小老板在干你婆娘，你不去营救，倒逃回来灌黄汤，我就知你是扶不上墙的泥。我帮你收拾小老板出了口气，不但不谢我，反成天黑脸跷嘴的嫌我破坏了你们夫妻关系，落上个待不得人的罪名。真是好心不得好报。”
　　秋莹骂的够了，走到写字台边说：“你赖着不去就别怪我了，你看我敢不敢签，写几个字要费多大精神。”
　　展开申诉书，在签名处刷刷写上“夏雨”大名。
　　一周之后，H城有两家举行婚礼，那排场就非同小可。一家是开卤鸭店的小老板，为弦耀娶个天仙似的老婆，邀了二十辆摩托和十辆小四轮，披红挂彩，风风火火环城一圈，很似国军出动的巡逻队。一家是秋莹夏雨，出动四十辆豪华轿车，请了县长夫人苏兰押队，挂彩披红，浩浩荡荡绕城一周，那阵势又象哪国总统出巡。两家绕城时一个向西，一个向东，在汽车站狭路相逢。小老板那边的狗儿车们仗着街痞脾性，摇旗呐喊横冲过来。秋莹这边苏兰打头阵，驱了轿车去街心一站，县长夫人哪个不认得，狗儿车们就象挨了棒的狗，呕呕叫着四处逃窜，那天正逢周六旺市，一时间砸翻无数水果铺和炸洋芋摊。绕城完毕，小老板订了几家农民餐馆，摆上腊肉罗卜汤，任过往行人吃喝。秋莹包了全城高档酒家，邀请政府官员、商界巨子、教育名流，车水马龙开起大宴。小老板爆了三千元黄陂鞭炮，炮屑飘满一城。秋莹放了两吨半烟火，银花火树映红了半个天。小老板拟放三天露天电映，秋莹请来市歌舞团及京剧团扎台唱大戏，把全城搞了个万人空巷。
　　毕竟小老板斗不过大老板，放了一晚后，鸡胸就打发放映员说，别放了，再放下去还不只剩下你我两个看？
　　在婚礼前，夏雨曾托婉婉晓晓给春梅送去请柬和一封信，他在信中说，他离婚结婚都是被迫的，他一直在找她，他一辈子忘不了她的情，他虽是男人，但他要学《柳荫记》里的祝英台，生不能复婚，死后到阴曹地府也要和她做鬼夫妻。
　　信里还夹上半边小镜，以示将来破镜重园之意。春梅读不懂半边镜意义，却念懂了信的内容，忆起往日情份，伤伤心心哭了一场，派人送来两千元贺礼。夏雨收礼后才知道春梅同日结婚，添了双倍的钱，选购一套高档西洋陪奁，派婉婉晓晓悄悄送去。
　　婚礼绕城时，夏雨木偶似的被推上礼车，和秋莹并排站着，驶出几丈，那头就勾耷下来，秋莹去掐他颈脖儿骂你没颈骨了，象犯人样埋着，让人见了不笑话？
　　轿车和狗儿车碰了头，夏雨偷眼去看，见小老板胸前佩戴朵脚盆大的纸红花，叉着两条鸡腿，立在敞四轮上，骄傲的冲了自己笑。却不见春梅，目光又去扫狗儿车队，终于发现打头的一辆拿红布和彩花四面围了，心想春梅是坐在里面的了，眼睛就直勾勾去盯。可惜那红布就象一道长城或什么喜玛拉雅山，把他和她隔离在两个世界，鼻子一酸，滴溜溜滚出两颗泪来。人都是感情动物，她在他身边倒不觉怎样，一旦失去才发现她的宝贵，脑海里就闪现出柳溪河、杂柳林、小木屋，还有那充满无限柔情蜜意的草屋子……可些这一切都没了，取而代之的是甚嚣尘上的街市和勾心斗角的人流，那泪就瀑布般的涌，头“崩儿”一声去砸了车顶。
　　秋莹恼恨得掐了他一爪，他才抬起模糊泪眼，极无聊的去瞅头顶上掠过的一对麻雀儿。
　　绕城回来，又放了通礼炮，婚宴就开始了，秋莹披着两丈长的婚纱，兴致勃勃拉着他去敬酒。夏雨挤入喧嚣嘈杂的宴海里，人就颠晕起来，不是把女客喝的峨眉雪潺到男客五粮液里，就是把五粮液倒在女客装峨眉雪的杯里去。婚客们向他贺酒，不喝就不喝，一喝起来又来一杯干一杯，来一碗干一碗，别人递了瓶儿来，就嘴对了嘴咕噜噜的灌，灌到后来，酒儿泪儿一起朝胸上流，一出门便哇哇
　　哇的喷了十几大堆……
　　客人一散，苏兰把两人推入洞房，秋莹把婚纱一脱就来了气，拍着桌儿骂：“没见过你这没骨头没气节的脓泡，春梅甩了你，也没给你少丢面子，还厚着脸皮去街上贴啥寻人启事，闹得满城人人笑话，骂我是《红楼梦》里的薛宝钗，耍掉包计赶走多情的林妹妹，独霸了你这个活宝玉，背上恶名声。这且不说。离婚时连本带利给了她十六万，这也算大方上的大方了，你还背着我搞小动作，送什么请柬，什么情书，什么西洋高档陪奁，你那么大方的，咋不把我也拿去送了人？”
　　骂着向夏雨扑去。夏雨正擦脸上汗水，生怕抓破了脸，撒开腿绕着大床跑。
　　秋莹就绕着大床追，边追边把床上的婚枕、婚被、婚袜、婚鞋直往夏雨头上摔，夏雨一边跑一边举着双手接，接到后来接不下去了，就往客厅里逃。秋莹追到客厅里，抓起门角的扫帚向夏雨头上打去，夏雨慌忙拎块沙发垫作了盾牌去挡，帚儿划条弧线向脚下扫来，夏雨忙把“盾牌”朝下去抵，这次却没抵住，扫过茶水的帚须卟地打在大腿上，一条新毛料白西裤便落上一幅美丽的彩绘。秋莹还不解气，举着帚须去扫夏雨的脸，夏雨转身逃进浴室，把背紧抵了门。秋莹拿脚踢着门骂：你再象在柳溪学校那样屙假屎懒着不出来，看我不把客厅里的彩电录像给砸了！夏雨才拉开门，乖乖作了俘虏。
　　秋莹把夏雨拖到客厅里，当了苏兰的面，揪着耳朵继续骂：“婚礼绕城多风光的，他却勾了头流猫尿，象绑到杀场陪杀似的，真丢人现眼。婚宴上去给客人敬酒，峨眉雪潺了五粮液，五粮液去潺了峨眉雪，让人家骂我们买假酒假水诈客人的钱，啥脸都让他给丢尽了。别人敬他，不喝就不喝，一喝就赌了气一碗一瓶的灌，出门就喷了十几大堆，象肚子里装着几百年沉冤似的。知情的知他是扶不上墙的泥，不知情的还以为我天天关了门打他，好象我是罗刹转世专吃人似的。”
　　秋莹骂到后来，使劲一扯，夏雨“哎哟”一声，跌到地上。
　　苏兰看不下去，去拖开秋莹，扶起夏雨说：“我们这位姑爷是不忘旧情的，你秋莹也好福气，选了个千里难挑的情种。”
　　秋莹骂得满脸是汗，去倒水擦着说：“我咋不知他是情种，当初就看上他是情种，才决定嫁给他。可他脾气越来越古怪，那情儿就专往无情人身上撒，对他有情的倒被他贱看了，好象他是什么大人物，你是专门去巴结他似的。我就没见过这种情仇不分的糊涂蛋。不给点颜色看看，将来尾巴还不跷到天上去？”
　　苏兰劝了一会，告辞走了。苏兰一走，秋莹去关了大门，扬着白手儿扑到夏雨怀里，心肝宝贝的亲了叫，叫了一会，心痛的去摸着耳朵问揪肿没，揪肿了就涂点红药水，一会就消的。再倒过温水给他擦帚迹，边擦边说：“亲亲，你想想，你在婚礼上的表现实在太差了，兰姐是看见了的，婚客们也是看见了的，我知你心里苦着，其实我也不好受，不说你两句，面子上咋过得去？骂是亲打是爱，不亲不爱我才懒得动手哩。”
　　擦毕，插着婚花的头就往夏雨怀里顶，顶到芙蓉帐里，压上身子去啧儿啧儿的亲。
　　婚后转眼到了次年，局里变更局长，那宝座本该夏雨去坐的，却被另一位麻脸运动专家运动了去，据说那麻脸是花了二十万运动费的。夏雨并非出不起这笔钱，而是他放不下面子去做那买官的勾当，因此竞争前就自动退了场。也在这一年，秋莹当选为县工商联副主席，一月有半月要外出开会进货，就劝夏雨办了停薪留职手续，专作公司副经理，管理门市。春梅村妇走后，主门市缺人，秋莹把婉婉调去作了售货小姐。晓晓因检举春梅有功，被安排到次门市坐了收银台，晓晓一阔，便学外国把长辫剪了，把发染成焦黄色，去街上另租了一间屋，搬了出去住。
　　一晃到了六月，六月是H县的商业月，县里要加大步伐发展个体经济，组织由副县长领队秋莹作副领队的商业考察团，去深圳香港考察学习，来回要一个多月。秋莹向夏雨交待些公司事项，去向苏兰辞行，同胖县长带着一行人到了省城，搭飞机去深圳，在深圳考察一周，有人提出要看看海南风光，穿过海峡去了海南岛，在那里饱尝了南国的椰林海滨后，再转深圳出境去了香港。
　　苏兰认识秋莹，是在王一调离H县之后。那时秋莹办起了公司，苏兰心里空落落的，没事儿就朝化妆公司跑，什么红的白的都朝身上抹，因此结识了秋莹。
　　秋莹结婚时就把她请来主持婚礼，在婚礼上，她确实发挥了常人不能发挥的能量，事后秋莹也给了她丰厚的报酬。不过，苏兰那次的收获并不在酬金上，而是惊奇地发现了夏雨。她见夏雨一表人材，待人接物又极随和，心里就有许多的喜欢。
　　她的消息又极灵通，很快打听出夏雨是苏珊抛弃的前夫，心里就结了一百二十个结。人正是这样，明白的什么都淡味，不明白的倒有几分神秘感，婚礼结束后，那腿儿朝公司跑的就更勤。
　　秋莹走后没两天，苏兰跑到门市和夏雨泡了一上午，下午丢下碗又来到铺里，去货架上看了一阵货，笑着说：“夏相公，听说仓库里的货多着哩，领我去看看，我要挑合进口美容霜。”
　　夏雨叫婉婉守铺子，领着她上了二楼，财务室里一个老会计戴着老花镜在拨算盘珠，夏雨取了钥匙，来到尽头的一间，开门进去，窗口拿黑布遮着，一片的漆黑。夏雨拉亮电灯，叫苏兰去一排排的货架上选。
　　苏兰挑了一合美容霜，打开说：“女人天性爱打扮，自个抹自个总抹不匀，不是哪儿厚了，就是哪儿薄了，抑或哪处又留了空白，拿放大镜一照，就成了唱戏的大花脸。你们卖化妆品的，这方面有研究，咋不亲自给顾客试试？”
　　夏雨笑着说：“女人打扮都给男人看的，给什么男人看，那男人喜欢啥格调，女人自己才清楚。别的男人不敢乱插手。”
　　苏兰瞅瞅门外，轻轻把门拉上，忽闪着眸子说：“我就打扮给你看，你喜欢啥调儿就抹啥调儿，浓妆也好，淡抹也行，随你的意。”
　　去盒里挖了一砣，粘在夏雨指上，指着脸儿说：“抹，朝这儿抹。”
　　夏雨看着指上白花花的美容膏，再去瞧苏兰粉雕玉琢一个鹅蛋脸，凭他性格，别说去抹，就是搂着啃上几十口也是情愿的，可是，眼前的苏兰不是一般美人，而是县长太太，那指便抖颤起来，抹也不是，不抹也不是，只傻傻的笑着说：“夫人，别逗了，卖货的只会卖，不会抹。”
　　苏兰撇着嘴说：“我不信，你摸得苏珊、秋莹、春梅，就抹不得我？”
　　扯住手往脸上拖，夏雨只得去玉额上东一指西一指的抹着，抹了一阵，苏兰要抹鼻梁儿。夏雨往玉坠一般的鼻上画了一竖，那美鼻就成了白棒球，伸指去揉，怎么也揉不匀。苏兰掏面小镜，格格笑着自抹匀了。偏过颈去，叫夏雨抹耳根。
　　那耳根粉白粉嫩如葱皮儿，夏雨刚抹上，苏兰就格格笑着去靠了身子。
　　待抹完了，夏雨去擦额上的汗，苏兰突然解开衣扣，捧出玉兔一般的两个奶来，眼里闪着火花儿说：“这儿还没抹哩？”
　　夏雨瞧着两个白玉兔就吓了一跳，身子不自觉往后退，苏兰扯过耳朵说：“咋的，怕老婆了？”
　　夏雨哩哩的咧了两下嘴，另挑了一砣，颤着手去划，才划了两下，苏兰哐啷一声掀掉盒儿，双手吊着夏雨颈子，呼哧哧去吻小白脸。夏雨身子一歪，绊着根凳儿，两个都跌到地上。正要挣扎起来，苏兰一把搂了，一边啧啧亲嘴，一边去推夏雨的手，推到自己小腹下，张开两腿往里按。夏雨一触及苏兰丰丰隆隆的阴阜，不知怎么，那胆就壮起来，县长太太在他眼里，也只是一个女人，一个和春梅秋莹一样夹了个穴的普普通通女人。也就不客气起来，扯开裆口摸着水汪汪孔儿，正要朝里深入，婉婉在门外喊美容膏卖完了，要提三十盒，会计已开了提货单。
　　两个慌忙撒手起来，苏兰理理衣服，闪到货架后装着看货。夏雨红着脸去开门，接过提单，叫婉婉捡了三十盒。婉婉提着出门，老会计便站到楼道上，一声接一声的咳嗽。
　　夏雨正擦着额上虚汗，苏兰从货架后面出来，瞧瞧门外，捏着夏雨裆里的东西，去脸上啧了一口说：“晚上到我那儿，请它尝好吃的。”
　　两个才出门下楼来。
　　到了晚上，夏雨也是有贼心没贼胆。作局办主任时，他是见过县长的，还给他老人家敬过几次酒，老头儿虽长得精瘦，说起话来却一句顶一万句，县府的人哪个不敬他畏他？苏兰一连来了三个电话，他不敢去接。直到愠怒的鹅蛋脸出现在办公室门口，他才象俘虏一样勾着头，跟苏兰去了县府宿舍楼。
　　夏雨进入太爷公馆，心底倒踏实了许多。虽说是县太爷，那居室却普通得不能再普通，八十平米套房，全是水门汀地和白灰壁墙，沙发还是老式灯草绒，坐垫磨出了弹簧圈。彩电别人已玩了外国三四，墙角摆的还是国产二一。卧榻尽管是席梦思，床单一大半掉到地上，有一角印了苏兰好几个高跟印。被窝卷成一个筒，象刚睡了钻出来，还有股什么味。一股凉风吹得地面纸屑飞飞扬扬，夏雨去瞧，一垛窗缺了大半边玻璃，半圈破蛛丝网被刮得摇摇曳曳。那寒沧脏乱怎么也和太爷及珠光宝气的苏兰挂不上号，夏雨看得傻了眼。




　　（17）

　　苏兰红着脸去收拾床单及屋子，边收拾边说：“别看我们是太爷家，那老东西却正经出一身穷气来。你看这个屋象啥呀，连讨口住的都不如。”
　　夏雨笑着说：“多好的太爷！父母官就要象父母，先想子民百姓，后想自己。
　　你没读过古书么，好官儿都是先天下之忧而忧，后天下之乐而乐。这样的太爷今天能找出几个？“
　　苏兰恨恨的说：“好个屁！别人在抓钱，他却去撒钱，把花花绿绿的票子今儿个一车明儿个一车拉到乡下，撒给穷百姓。我担心他和乡下穷婆子困，被穷骚穴骚迷了眼。我叫他请人把地板砖安了，墙壁也拿宝丽板装装，那些书记、副书记、副县长及部局长们，哪个家里没搞得堂之皇之，比过去的宫殿还宫殿。你猜他咋说，他说乡下农民还睡四面通风的竹笆屋哩，有砖房住就不错了，你还想些啥。你说他在想些啥？”
　　夏雨说：“他想他的官声么，下面老百姓谁不赞李县长是好官？”
　　苏兰嗤着鼻说：“官声有啥用？这个时代，哪个当官的没抓钱？官儿们抓钱也抓得怪，尽捡些新名词来抓。比如借口搞开发，拼命引进资金贷款，吃那百分之十五至三十的信息费回扣费。你想想，引进一千万自得三百万，投入七百万回扣一百万不说，还人人争当指挥长，指挥一下来，战利品就装了几大屋。你看城里，平房换了楼房，楼房换子大厦，在这换来换去中，不知多少票子就流入了分管官儿们的腰包。还有逢年过节，婚葬升迁送礼，村里向镇里送，镇里向县府送，那些企事业单位也争着一大包一大包朝分管的部局长县长书记处扛。先前还烟呀酒的，后来就时新红包，少则一千，多则一万两万。至于求官的就更不说了，大约五六万买一个镇长，十多二十万买一个局长或部长。前天一个局长家来了位极土气的镇干部，局长不在，把小提包交给他老婆说，那是还给局长的，请女主人务必转交。女主人见提包油乌乌的，边角还暴了线，怕脏着桌子，把它撂到了门角里。局长女儿带了男朋友来，见堂而皇之的客厅里放着个丑包儿，拿火钳夹了甩到楼下。一群小孩跑去打开一看，见是两捆绿花花的票儿，你抢我夺，发一声喊跑了。局长回来一问，女儿说丢到楼下了，你稀罕那破包儿自个去捡。下楼一看，包里只剩了张送礼两万的纸条。我们信访办也常常收到举报信，有啥用呢，举报的都是主任的上级，主任说还是烧了好，发出去我这主任宝座还想坐不坐？”
　　夏雨去打开电视说：“现在不占不贪的官儿太少了，光凭点工薪又养不活家庭。你们的电视也该换了，公司有台二九韩国彩电，摆着没人看，哪天叫人抬来。
　　还有墙壁沙发摆设，等秋莹回来商量一下，该刷的刷，该换的换，婚礼上立了那么大的功，这点忙该帮的。老县长太死心眼，顾了百姓，就忘了家。“
　　苏兰收拾完毕，揩着手说：“你别以为我请你来是要你施舍的？你不要傻子堆里挑人，他傻我可不傻。”
　　去床头柜里挪出个小保险柜来，打开一看，有四个极精致的小盒，揭开其中一个，夏雨惊得目瞪口呆，里面宝石项链十多条，钻石戒子几十个，映的满室幽幽兰兰。再揭开一个又飞出片金光来，竟是黄灿灿一盒金条。还有两盒，夏雨去揭，苏兰不让，说是存折现金。凭他商行经验，单那项链戒子和金条也值上百万。
　　心里就疑惑起来，县长不顾家，她在信访办上班，每月不过五六百元，又极好打扮和玩乐，哪来这么多积蓄？莫不是老县长明里买官声，暗里抓钱，有财不露白，这才是名利双收的聪明人哩。嘴角露出一丝冷笑，去客厅沙发上坐了，把电视开得轰隆隆的响。
　　苏兰把盒放进柜里，锁着说：“告诉你，项链钻石是娘家送的，娘家是珠宝商，其它都是下面奴才孝敬的，老东西不敢接，我就代收了，人民币在贬值，就去换了金条。这点家私够我吃喝一辈子了。你可别去说呀，老东西知道了，又得拿去充公填那些穷婆子的穷坑。”
　　忽然听得电视响声，忙出来抓了遥控说：“你找死呀，怕别人不知道你进了屋？”
　　那一晚，尽管苏兰搂着他向他释放出一百倍的热情，把他腾得云里雾里，尽管他进入一个他从未进入过的新桃源，尝到比秋莹春梅村妇还要鲜活的东西，可他在享受着无比的快活时，却又承担着无边的恐惧和忏悔。他好象躺在一个巨大的火山口上，随时都有被冲灭的危险。
　　尤其苏兰搂着他竭斯底地叫喊时，他仿佛在和一头母狮交配，母狮的公狮在一旁愤怒的张着血盆大口。他感受最多的是自己在犯罪，在以极卑鄙的手段去挖老县长的墙脚，给他戴永世也抹不掉的绿帽，就象苏珊当年对待自己一样。弄的正要射水时，他在心里说不能射，绝对不能射，可苏兰的妖魅和诱惑却打破了他的誓言，身不由己射进了她体内。他翻身要走，苏兰又搂着要来二遍。这次是苏兰骑到他身上，学着录像里去一上一下的抽弄。他就集中精力去听外面的动静，每一声脚步或小车喇叭都把他吓得个半死，苏兰是怎么弄泄的他也不知道。第三遍是苏兰仰躺了，扳着双腿要他支着身儿扎，这种扎法是男人最舒服的，每一下不仅可以全送进去，而且还直抵了那热烫烫的花心，可他扎了两下，一声喇叭叫又吓得瘫在她身上，再也不起来。苏兰去掐他屁股，骂他胆小鬼，再一脚把他踢翻了，嘟着嘴自个爬到他身上……弄到黎明，闷儿一声，才放他走了。
　　以后的几晚，苏兰照常来电话，夏雨照常不敢接，直到威严的面容出现在他面前，他才象战败的将军去接受她的改造。
　　有一晚，苏兰搂着夏雨弄了一阵，夏雨要走，苏兰不放，两个便交颈叠股睡了，睡了一阵，夏雨嫌热，又各自撒开了睡。衙内在学校住校，那晚一躺下，胯里东西就硬得不行，拿手去捺，边捺边想起母亲，偷偷摸了回来。苏兰睡在床边，衙内摸着个稀溜溜的孔儿，压入便耸。苏兰被耸醒，以为是夏雨，兴奋得去搂了喊亲亲，后来听出是儿子，那脸就红了，却已无法控制，只得咬着被角，由儿子抽顶。
　　夏雨醒来，听得有男人在大喘，床又在动，苏兰在憋了气呻吟，又误以为县长回来了，吓得脚一跷翻到床下，尿了一胯的尿。
　　衙内喘着射后，苏兰把他掀走，去摸床上，不见了夏雨，又摸到床下，摸着一只手儿，把他扯了上来问：“你咋滚到床下去了？”
　　夏雨抹着虚汗说：“睡着后不小心翻下去的。”
　　苏兰给他擦着说：“你刚才听见什么了，把你吓成这个样？”
　　夏雨说：“睡着了，没听见。”
　　苏兰去摸胯，摸了一手热尿，笑着说：“你尿了，咋不尿到我里面？”
　　两个又搂着弄，弄的正要泄时，这次县长真回来了，小车嘎停在大院里，带着秘书进了客厅，说了阵话儿，喊苏兰弄饭吃。苏兰没应，县长就来推门。夏雨吓得又要往床下钻，苏兰一把扯住，冲着门外喊：“饿慌了不晓得泡碗方便面吃，方便面放在碗柜里，温水瓶里有开水。白天不落屋，半夜三更来搅扰人，人家正肚子痛。”
　　老县长叹口气，只好和秘书去冲方便面，待吃毕了，又来敲门说：“开门换件衣服吧，高山镇发生泥石流，冲走了十多家，死了十几个人，我得连夜赶去哩。”
　　苏兰放了夏雨，骂骂咧咧去柜里摸出件衣服，把门拉开条缝甩了出去，再砰地关了。一会儿县长又来敲门说：“你咋拿了棉衣，七月天穿着不热死人？”
　　苏兰摸着夏雨的东西，边捺边吼着说：“你这人咋这样烦，先前又没说拿衬衣，给你拿了又嫌热，怕热死了不晓得把棉花掏了穿？”
　　县长在外面顿了一阵脚，还是和秘书下楼走了。
　　县长一走，苏兰去搂夏雨，夏雨真如下了雨般，浑身湿了个透。
　　那夜惊吓后，夏雨病了好多天，愈后整死也不去县长大院了。苏兰把他没法，只好拿小车载去七仙湖过夜，那里环境幽静，做起爱来也随心所欲，可是时间一长，又被熟人认出。只得戴着去邻县打店，邻县虽没熟人，扫黄却扫得很紧。有晚扫黄军来旅店扫荡，幸亏苏兰溜得快躲到厕所里，才没当作卖淫嫖客被抓去。
　　他们又回到化妆公司的仓房里，那里是夏雨的天下，靠着货架弄了几次，有次苏兰手儿一闪，撞倒一瓶进口化妆油，清花花淌了一地，婉婉嘟着嘴去帚了半天，才帚干净。
　　婉婉其实并不很胖，只是比常人多了些洁白的性肉。婉婉初来时，夏雨对她并不怎样，自那次送信触了她身子，他才发现她的肥美，对她亲热起来。后来和秋莹结亲，成了姑侄关系，又常来常往吃在一起。
　　秋莹去香港考察，夏雨懒得动手，婉婉就以侄女身份，去套房帚地洗衣做饭，照顾着姑爷。
　　苏兰勾上夏雨，自然满不过精明的婉婉，婉婉帚了化妆油，夏雨对这位侄女更感激得了不得，当日中午，买了几样好菜，让婉婉去做。婉婉刚烧上水，一个母蜘蛛背着群儿女，忽地飘落到胸上，拿手去拂，大的拂走了，小的就往衣里爬，婉婉就叫起来。夏雨从客厅跑来，帮着解衣扣，只见一对鼓奶上各爬了几个，伸手去捉，又有两个掉到裤腰里，解了裤腰去翻，直翻出片黑麻麻的毛来，才捉甩了。蜘蛛倒是捉了，夏雨却迷上那片黑，喜滋滋朝下摸，摸着肥滑滑的穴口，正要往里深入，婉婉推着说水开了，要下菜的，向夏雨画个羞脸，笑嘻嘻去了灶头。
　　做好饭菜端到桌上，姑侄俩对坐着吃。婉婉给他斟上酒，夏雨呷了一口，见婉婉边扒饭边吃吃地笑。问她笑什么。婉婉说：“姑爷，那化妆油咋砸了，怪可惜的。”
　　夏雨说：“它自个倒下的。”
　　婉婉说：“它没长脚，咋自个倒了，就是长了脚，自个跳下去把自个砸得粉碎，哪有那么傻的化妆油？”
　　夏雨夹了一箸菜说：“它自个要跳，我有啥办法？”
　　婉婉说：“你亲上它一口，它就不跳了。”
　　夏雨笑着问：“亲上一口就不跳了，那才怪呢。”
　　婉婉说：“它在仓库里怪孤独的，也需要人去亲热亲热呀。”
　　夏雨知她在影射苏兰，可他不怕她，抬眼去瞧婉婉，只见婉婉满月似的脸儿，一对水汪汪大眼，黑发下的颈儿又白嫩得如擦洗了的玉，联想到下面那片黑影，伸手揽过颈子，去掐嘴角骂：“好个小骚货，男人不在就忍不住了，还说化妆油？”
　　婉婉咧着嘴嗬嗬的笑，那满月就象绽开了的红玫瑰。夏雨早没把她当侄女了，起身去吻。刚接上嘴儿凳子就翻了，婉婉跌在地上，夏雨去扶，见她两条白腿朝天冲着，裙儿盖了半个脸，小腹下白白晃晃一片。夏雨看得心旆摇动，捉住一条朝下抚，抚到衩口边，衩面一块唇儿似的湿痕，拿指去按，痕面陷了进去，颤着手拉开弹力三角边，只见一片黑麻麻的毛，两片半月儿似的肉……看得眼也花了，伸指一插，就没入个热滑滑的洞里，搅了两下，一股温热热的骚液就顺了指儿冒。
　　夏雨乘着酒性，一把托起婉婉屁股，要抱到床上，婉婉挣扎着站直身子说：“姑爷，菜都凉了，我去热热。”
　　把菜端进厨房，一会热了上来，外面晓晓来喊婉婉，婉婉丢了一个微笑，甩着屁股走了。夏雨闹了个大红脸。
　　下午婉婉上班，夏雨去陪坐，坐下又极不自然，偷着去瞅婉婉裙子，裙子遮到膝盖弯，只露出对白鼓鼓的小腿来。婉婉象没事一样同他说说笑笑，待几个顾客挑着货儿走了，婉婉告诉他苏兰来过，问姑爷喝酒没，她告诉喝了，苏兰就甩袋大香蕉在柜台上，叫解酒性。说着去剥了一只递给夏雨，再剥一只自己吃，边吃边盯了姑爷笑。夏雨兴趣又来了，伸手去捏婉婉的腿，婉婉按着手盯了街上笑。
　　一群顾客来选货，婉婉去递，夏雨帮着收钱。
　　六点半下班，公司食堂卖羊杂碎，夏雨搜了十元，叫婉婉去打。婉婉打好端到自己房间，和姑爷对坐着吃。吃毕，婉婉坐在床边，拿面小镜对了擦嘴，夏雨把门掩了，去挨着瞧小镜，只见镜里映出团鲜花样的脸和两片薄薄的唇，忍不住去吻。婉婉推开说才吃了羊肉，好股羊臊气的。夏雨就抓住两个胖奶揉，揉得婉婉喘吁吁的手儿一扬，小镜“砰”地掉在地上，砸成两半。婉婉恼着说，你看你，把好端端一块镜儿砸了，以后拿啥来照？夏雨说破镜儿有啥稀罕的，我买十面大镜来赔你。边说边把婉婉推到床上，揭起裙子去摸，摸得婉婉蹬了腿叫，夏雨拉上窗帘，正要压上去，婉婉高跟一蹬，站起身来说：“姑爷，晓晓来了。”
　　夏雨转身去看，哪有什么晓晓。
　　婉婉嘻嘻推着夏雨的背说：“姑爷，我要洗澡的，浑身脏兮兮不好闻。”
　　夏雨去粉腮上亲了一口，涎着脸皮说：“洗完澡我再来。”
　　婉婉划上一个大羞脸，去了隔壁洗澡间，一会儿便传出哗哗的水声。
　　夏雨来到经理室，电话正响着，一接是苏兰打的，约他去天外天看录像。夏雨心里装着婉婉，哪有心思去陪，推说顾客上门谈生意，脱不开身，把电话放了。
　　一会又响，这次却是邻县一个客户打来的，要进十万元的货，约他去旅馆面谈。
　　这是笔不小的生意，夏雨去了，谈妥后，按常规办了客户羊肉火锅招待，再领去逛O K，O K小姐对全城的富商都是了如指掌的，一窝蜂拥着两人唱了几首歌，再去舞池跳了一通舞。从舞池出来，两个粉头吊着胖客户进了包间，夏雨就在歌厅里坐等。小姐们便来缠夏雨，这个要吃冰淇淋，那个要吃麻辣烫，还有拉着要进包间的。夏雨心里正烦着，一人甩给三十元，才打发走了。
　　自个躺在沙发上，一边思着婉婉，一边打起瞌睡来，一睡就是三个小时，客户从包间扎裤出来，才揉着眼去结帐，折回公司时，已是凌晨两点了。
　　夏雨来到婉婉门外，里面黑漆漆的，去推门，门虚掩着，心知是婉婉留的了，一阵惊喜摸了进去。摸到床上，摸着个滑腻腻的女体。夏雨到此时，也顾不得姑侄身份，揽着粉颈儿呼哧哧吻了阵脸旦，再捺去窄三角，摸着两片滑肉儿，把那食指没命的向里抠挖。那女体被挖醒来，也如鳗鱼般裹着，一声一个“老板”、“雨哥”直叫。夏雨听声音不对头，扯灯一看，竟是晓晓光着身子躺在床上，惊得挣起来要走。晓晓哪里肯放，一把抱了朝身上搂，眼看要压到一对园奶上，夏雨“啪”地给她一巴掌，起身出了门。
　　夏雨回到套房就翻来覆去睡不着，对婉婉床上咋躺着晓晓，作了千番猜测万番想象，猜来想去总觉是婉婉在耍掉包计，故意捉弄自己。于是，一会儿恼恨婉婉无情，让自己白丢了一番心思。一会儿又自打耳光，骂自己混账，公司姑娘多的是，咋把情儿独往侄女身上移，羊肉没吃着，倒惹一身臊。打了骂了又想起婉婉迷人的肉体，仿佛正搂着向美妙的深处进军……直折腾到邻家锅铲响才睡去。
　　次日，夏雨一来精神不振，二来恼着婉婉，整个上午躺在床上。中午婉婉来做饭，做好喊他吃，他推说感冒了。婉婉去买了安必仙、康必得之类的感冒药，冲了糖水，放到床头上，叮嘱一阵怎么吃才去上班。婉婉一走，夏雨起来撒尿，恼得把药一鼓脑儿倒在厕所尿槽里，再去蒙了头睡。
　　其实夏雨错怪了婉婉。婉婉自那次送信被夏雨触了身子后，就象春雨淋醒了的花儿，一门子心思为他开放，那时节，别说夏雨动手动脚，就是一点极微的暗示，婉婉也会把一切都无私地奉献给他。可他心里装着春梅，那言行就从没越过轨儿，直到春梅离去她又成了他的侄女，他才把情儿越份地朝她身上洒。可这时的婉婉却矛盾得很，一方面她喜欢姑爷，不依心里实在不干，一方面女儿家面子薄，做起那事来又不得不考虑人为的姑侄名份，不象男人们那样洒脱随便。那晚洗完澡，心里矛盾了几十遍，把门解了又扣，扣了又解，最后还是留了，躺着等姑爷。等到十二点，晓晓来搭铺，担心姑爷撞着不好，把床让给晓晓，大着胆子赶到套房，见姑爷没回来，才去同一个女职员睡了一夜。不料这一小小的变故，竟气翻了一个大经理。夏雨得的什么病，婉婉心里自然很清楚。
　　晚上婉婉来做饭，见尿槽里倒满了药，也不去扫，径直去大床边坐了问：“姑爷，你上厕所摔了斤斗了？”
　　夏雨说：“没摔呀。”
　　婉婉说：“咋药儿撒了一尿槽？那是花了五十六元买的呀。”
　　夏雨扯过被蒙了头说：“不想吃，就倒了。”
　　婉婉说：“不吃药病咋好得了？”
　　夏雨在被里恨恨的说：“死了算了，活着没意思。”
　　婉婉说：“姑爷死不得的。你死了秋莹姑咋办呢，还有这么个大公司咋办呢？”
　　夏雨说：“她去另找么，世上男人多得很，还怕找不着？公司、公司就让它垮了好了。”
　　婉婉吃吃笑着说：“还有另一个呢，我帚化妆油不是白帚了？”
　　夏雨把身子朝里翻去，火冲冲的说：“帚了也白帚，我恨死她了。”
　　婉婉见他话儿冲，去床头拿面镜子，一面照，一面理着发儿说：“姑爷是最恨女人的，全公司的女同胞都说被你恨遍了，就连我捡的药，也恨得别处不倒，专倒在最污秽的尿槽里，好象我也是粪渣儿似的。
　　要说你不恨的人倒有一个，可惜她又走了。“
　　夏雨突然掀开被子，盯着婉婉问：“你昨晚去哪了？”
　　婉婉放下镜子说：“睡在我房间呀。”
　　夏雨扭过头去说：“撒谎。”
　　婉婉惊讶的说：“姑爷，昨晚你去了我房间了，几时去的，见着什么了？”
　　夏雨红着脸不作声，婉婉将一缕发捺到脑后说：“昨晚洗澡后，我是睡在我屋里的，睡到十二点，晓晓母亲和妹妹进城占了她的床，来和我搭铺，我说我到套房去睡，去了套房你又没回来，就和另一个女职员住到一块了。”
　　夏雨翻起身子，吃惊地问：“你到过套房？”
　　婉婉笑着说：“我可以骗晓晓，也可以骗公司的任何人，怎能骗姑爷呢？”
　　夏雨一翻身去抱了婉婉，压在床上，扯着三角骂：“你这鬼妖精，害得我好苦！”
　　三角拉了下来，掏出那东西，正要往里送，婉婉推着说：“姑爷，我、我是你侄女呀？”
　　夏雨屁股一沉，抱着边动边说：“姑爷侄女都是人，男人女人都这样。”
　　婉婉哼了一声，就不再推拒，撒手由夏雨抽顶。抽了一会，下面一片滋滋水响，一股快感袭来，就搂着夏雨姑爷姑爷的叫，夏雨也亢奋的喝了嘴儿侄女侄女的喊，叫喊到后来，两个就如蛇缠在一起，一个雨哥雨哥的呻吟，一个婉妹婉妹的喘气。又到后来，就都不说话，只把那大床腾得散了架似的响，响过一阵，一声闷响，都叠着不动了。
　　夏雨从婉婉身上爬下来，已是满头大汗，婉婉扯过枕巾给他揩着问：“姑爷，你的病好了？”
　　夏雨说：“好了，全好了，侄女是大医生哩。”
　　两个起床做晚饭，夏雨主动洗菜，婉婉炒，弄好端到桌上，姑侄对坐着吃。
　　夏雨抓了大碗喝酒，婉婉给他斟，夏雨呷了一口，递过去叫婉婉喝，婉婉只会啤酒，不会白的，呷了一口脸儿便呛得通红。夏雨抱到膝上，亲一次嘴喂一口菜，喂一口菜又亲一次嘴。嘻嘻哈哈吃的毕了，婉婉要去洗，夏雨把碗筷推到水槽里说明天洗，拉着婉婉去看电视，电视旁的壁镜里就映出两颗相碰的头。
　　看了阵电视，尽是些杂七杂八广告。夏雨拉下婉婉裤头，扳着两腿抱到膝上，镜里便映出平张了的大白腿和中间一个黑窝儿来，叫婉婉去看，婉婉瞅了一眼，羞得紧夹了双腿，骂姑爷好坏的。夏雨又扳，这次黑窝里便出现两片蚌唇，对着拨了两下，蚌唇勃地张开来，露出个红骨朵儿，挺立如花生米。夏雨去揉着问那是什么？婉婉一面红着脸说不晓得，一面身扭如蛇地叫，叫得没力气了，夏雨放平身子去看，那穴孔儿已泉涌如潮。
　　夏雨勃动起来，掏出硬梆梆的东西，扳过婉婉对的准了，滋的按坐下去，搂着边动边问：“婉婉，抵进去没？”、
　　婉婉哼了一声，说：“抵进去了。”
　　夏雨问：“抵进哪儿了？”
　　婉婉说“穴里。”
　　夏雨问：“谁的穴？”
　　婉婉说：“侄女的。”
　　夏雨说：“干得么？”
　　婉婉说：“不晓得。”
　　夏雨就背靠了沙发，搂着婉婉把那屁股一下一下的猛挺，婉婉就蛾儿似的抖着身子哼，夏雨见她哼得十分动人，去喝了嘴问：“婉婉，舒服不？”
　　婉婉吐着舌尖说：“舒服。”
　　夏雨问：“咋舒服的？”
　　婉婉说：“那东西在里面一动一动的，里面就麻酥酥的痒。”
　　夏雨说：“昨晚咋不让我干？”
　　婉婉喘着说：“人家没洗澡，身上汗渍渍的不好闻，还有，姑爷干侄女，不好意思。”
　　夏雨说：“今晚咋让我干了？”
　　婉婉说：“姑爷估倒干的。”
　　夏雨笑着说：“我在强奸侄女了。”
　　两个就笑，笑了一阵，婉婉问：“姑爷，你有秋莹姑的，咋想到来干我了？”
　　夏雨说：“喜欢你。”
　　说毕，一阵紧摇紧动又一阵喘息之后，夏雨身子一颤，一股精液射了进去，婉婉也一阵紧扭，返手抱着姑爷不动了。一会儿，一股稀糊糊的东西就顺着夏雨鸡巴根流，婉婉要下来揩，夏雨不让，搂着去吻满月儿似的脸问：“婉婉，姑爷干侄女有意思没？”
　　婉婉羊羔似的伏到怀里说：“有意思。”
　　夏雨说：“还干不？”
　　婉婉嘻嘻的喝上嘴儿说：“要干的。”
　　当晚婉婉就睡在夏雨大床上，直到天明才离去。
　　夏雨和婉婉弄上手，就一刻也离不得，白天避了众人亲热，到了晚上，不是婉婉摸来套房，就是婉婉自个留了门，让夏雨摸去她床上，这样摸来摸去，又摸出了一段情话来。
　　婉婉有个妹妹叫婉儿，也是生得极俊的，十八岁初中毕业，留在家里无事可做。一天从柳溪来看姐姐，婉婉领着去商场买了些吃的穿的用的，晚上吃过晚饭，和自己睡做一床。那天夏雨去柳溪镇送货。货车开到镇里，因他是城里出了名的款爷，又是柳溪人，先由镇长办了顿丰盛的招待，再由商家们轮番拉去喝恭维酒，一喝喝到晚上九点，镇里书记是柳溪村人，要讨好他，拉他去进O K。夏雨被烈酒烧身，也巴不得找个地方上的女儿泄泄，就答应了。书记把他领到一间昏昏暗暗的屋子里，床上早等着个只穿了背心短裤的小女孩。夏雨也是性急，来不及辨认，就扯过身子，一头亲，一头从衩边去摸小穴，摸得女孩喘吁起来，正要放倒，忽觉喘声不对头，慌忙挣起身子问：“你是谁？”女孩娇滴滴说：“夏老师，你不认识我了？你在柳溪教书时，我在读一年级，你当了老板，我还去秋莹姨那儿玩过哩。”雨吃惊地说：“你、你是书记亲妹子，咋到这里来了？”女孩说：“哥叫我来陪你。”夏雨问：“你陪过人吗？”女孩嘻嘻的说：“陪过的，县里来了重要部局长，哥都叫我去陪睡。”
　　夏雨怀疑的说：“你去陪睡，他们要你陪吗？”
　　女孩笑着说：“咋不要的？他们不仅夸我生得象朵花蕾儿，而且做起那事来，做完一回还来二回、三回。有一次，一位部长吞了颗‘伟哥’，从晚上十一点做到早晨七点，直到我哥喊吃早饭了，他才下床，临走时还说，下次来还要我陪他。”
　　夏雨说：“那些部局长知道你是书记亲妹子吗？”
　　女孩说：“知道的，他们都称赞我哥，赞他工作做得好，还关心同志，有舍己为人精神。”夏雨就皱着眉道：“你十六岁不到，你哥咋叫你去做那种事了？”
　　女孩说：“哥说这叫做公关，上下级关系搞好了，啥事都好办。”说着就要解裤子。夏雨慌忙推开说：“你等等，我解个溲再来。”
　　慌急急拉开门，去街上叫醒司机，一溜烟开离了柳溪。夏雨回到套房，一来因镇书记是出了名的贪官，在柳溪的口碑就极糟，二来他今晚拿十六岁不到的妹子讨好自己，那行为未免太卑劣，心里又气又恼，又倒了半碗“千杯少”喝。喝后，那在柳溪要泄没泄的精儿更憋得不行，醉汹汹摸到公司婉婉屋里，摸着床边一个女人，满胯湿淋淋的，乘着酒性，对准孔儿就耸。那女人也是早开了槽的货，被耸醒来，也就脸贴脸的搂了，两个你来我往，你迎我送，啪啪哒哒，喘喘吁吁，把那床掀得要翻了似。这一来，才真把婉婉给惊醒了。夏雨干的正是小侄女婉儿。
　　原来婉婉睡在床边，婉儿睡里面，后来婉儿起床撒尿，没来得及拉裤就尿了一裆，上床后婉婉闻着尿骚味，就移到里边，婉儿扯掉裤衩，光着屁股睡了床边。婉婉被摇醒来，扯灯一看，见姑爷骑在妹妹身上，动得好欢的，忙把灯拉灭了。夏雨搂着婉儿弄的丢了，翻身下来，又碰着一个女人，嘴里嘟嘟囔囔叫着婉婉。婉婉去掐他屁股，那酒就醒了一大半，才知床上躺着两姐妹，歇了一会，爬到婉婉身上补过。婉婉起先还咬被忍受，干到动情时，也忍不住娇啼婉转，颤语呻吟，做出各种看不见的情态来。婉儿完事后已认出姑爷，正兀自高兴，听得姐姐呻唤起来，知道他们早偷上了，心里就骂：还说来干我哩，原来你两个早偷上了，还装模作样一个睡套房，一个睡公司，去哄那些只知道吃干饭干不来穴的人。骂过了忍不住去摸，摸着姑爷和姐姐的交合处，一阵急喘，去搂了夏雨喝嘴。婉婉原是心地极宽的人，听得妹妹骚成那样，想起自己在城里吃好的穿好的，妹妹还在乡下受苦，心里很是不忍，待夏雨要射精时，忙推着叫射给妹妹，夏雨就去骑了婉儿，把那精液咕噜噜射了进去。
　　婉儿耍了两天，见城里成天吃好的，穿好的，玩好的，便赖着不走，要留在公司，夏雨犟不过这个小侄女，只得安排她去打杂。
　　婉儿在公司做了勤杂工，却啥事也做不来，便天天缠着姑爷，夏雨去东她去东，夏雨去西她去西，只把姑爷当作情郎来跟。一个下午，夏雨去仓库盘货，婉儿跟了去。清点一阵，婉儿见四壁挂着黑帘，又没个外人，去掩了门，把一条腿跷到凳上，拉过姑爷的手说，下面象有虫儿在爬，要夏雨去摸摸。夏雨当了真去摸，小妖精没穿内裤，一摸摸着两瓣嫩滑滑的肉，一动又是一手的骚水。婉儿哼哼的问摸着虫儿没？夏雨笑着说没虫儿的，只摸着个穴。婉儿说没虫儿，咋穴里那么痒的？夏雨说穴长在你身上，我咋晓得的？婉儿不依，去扯出姑爷鸡巴，硬说那是专吃女人虫的，让它进去吃吃。夏雨只得抱着她去靠了墙壁，抵弄一阵，又总不如人意。婉儿性急，刷地扯下一幅黑帘，去地上铺了，叫姑爷躺着干。夏雨哭笑不得，爬上去敷衍一阵就要起身。婉儿掐着屁股骂他不专心，要罚二遍。
　　夏雨只得认起真来干，一干上婉儿就扯了喉咙叫，夏雨去掩嘴，嘴没掩住手倒被咬了一口。
　　弄的泄了，婉儿扯着姑爷耳朵问：“你咋偷上我姐姐的？”
　　夏雨红着脸说：“两个都愿意，谁偷谁了？”
　　婉儿笑着说：“你两个不是她偷你，就是你偷了她。其实，你和秋莹姑结婚前，我就想过来偷你的。”
　　夏雨笑着说：“你在柳溪读初中，能偷我？”
　　婉儿说：“秋莹姑和春梅姐读小学时，不也被你偷了，谁不知你是偷女人的老手？你偷得，我偷不得？”
　　夏雨就红着脸不作声。
　　婉儿格格笑了一阵，去喝了姑爷嘴说：“老实告诉你，我偷的比你还多哩？”
　　夏雨吃惊的问：“你偷了谁？”
　　婉儿说：“男人呀！喜欢谁就和谁困。”
　　说过了，又搂着夏雨吻起嘴来道：“我们私奔吧。”
　　夏雨吓了一跳问：“奔哪儿？”
　　婉儿说：“海南。我姐夫在那儿，一天能挣几百元的。”
　　夏雨说：“我不走一天也是几千元，要去你自去，我是不去的。”
　　婉儿去扯了耳朵问：“你去不去？”
　　夏雨被扯痛了，只好投降说：“去、去。”
　　婉儿放了手说：“我晓得你在哄我，你怕秋莹姑姑扯你耳朵，也放不下我姐姐。我是要去的，我和姐夫早约好了。”
　　夏雨说：“你姐知道不？”
　　婉儿说：“能告诉她吗，告诉她她还不给气死了。”
　　夏雨说：“你们做了啥见不得人的事？”
　　婉儿笑着说：“我们早做了那事。姐夫和姐姐结婚前，我就同他干上了，我们是在草屋里干的，第一次弄进去好痛的，二次三次就不痛了。结婚后姐姐晚上同他困，我就白天拉他去后山上干。前次他从海南回来，我是白天晚上都偷着和他干了半月的。他那东西比你的还粗大，一干起来要流三四回水，我那儿就是被他搞大的。”
　　说着叉开腿来，自个把手去扒，叫姑爷看，夏雨只见雪一样的阴户下一个红亮亮的喇叭口儿，正汩噜噜往外冒着白浆，又是一个没长毛的。
　　正要抬头，婉儿突然一把把姑爷的嘴按在自己穴孔上，去揪着耳朵问：“我刚才的话，你告不告诉姐姐？”
　　夏雨被憋得闷声闷气一连说了三个不字，婉儿才放了手。
　　夏雨抬起头来，就糊了一嘴的白浆，正要去揩，婉儿笑着去他胯下扯过鸡巴，拿掌作刀横了说：“你敢去告，看我不把这狗卵一刀给劈了！”
　　两个又去清货，清了一会，婉儿嚷着有虫儿在爬，又要姑爷的东西进去吃。
　　夏雨知道小妖精厉害，不敢不依。两个躺到帘上，一弄起来婉儿就蹬了两脚叫，一脚蹬着货架儿，货架摇晃起来，一瓶雪花膏“砰”地砸在地上，如爆炸了颗炸弹，震得库房和走廊嗡嗡作响。老会计从门市结帐回来，正要进会计室，听得巨响，吓得尿了一裆的尿，提着湿裤儿推门瞧了老半天，终于瞧见一对白屁股，咳了一声嗽，慌忙退了出来。
　　此后婉儿仍天天缠夏雨，直到秋莹回来的前一天，向夏雨要了五千元，到海南找姐夫去了。
　　再说晓晓被夏雨两次拒绝后，心里虽恼恨着，却仍不死心。后来见婉婉姐妹和夏雨出奇的亲热，又生出许多醋意，跟踪了几次，一来夏雨早防着她，二来三人又是亲亲的姑侄关系，抓不着一点把柄。不过，她在跟踪夏雨期间，接过苏兰几次电话，意外地发现夏雨和苏兰的秘密，于是象抓着什么钢鞭儿，开始向夏雨讨价还价。
　　夏雨自晓晓出卖春梅后，就把她视作“尤大”，从没给过好脸色。晓晓是个没脸皮又不知进退的货，别人愈黑脸她就愈要攻下不可。一次夏雨从经理室出来，晓晓上楼到会计室，两人在楼道相遇，晓晓嘻嘻去拐夏雨的肩，夏雨厌恶地瞧一眼满头的黄发，黑着脸闪过。晓晓便学了七仙女拦董永故事，夏雨向左，她就左堵，夏雨向右，她就右堵，夏雨被堵的火了，一把将晓晓推倒在楼梯上。
　　晓晓爬起来，拍拍屁股，仗着是秋莹同学及亲信，冲着夏雨恨声道：“你别耍老板脾气欺侮下人，你当我不知道，你粘上县长太太就瞧不起我了。哼，还瞪眼睛，让你瞪么，秋莹姐回来只要我一说，看你耳朵还硬不硬？在莹姐眼里，我的耳朵总比你的还硬哩。莹姐会给我撑腰的，你也砸不了我的饭碗。”
　　晓晓虽狡诈却也极愚蠢，人说打人不打脸，骂人不揭短，那左一个秋莹姐，右一个揪耳朵就不该提，何况以揭主人隐私来要挟，更是恰得其反。夏雨听的脚板心儿冒火，真恨不得踢她几脚或偿她几个耳光。
　　可他毕竟是教师出身，知道怎样治服学生，于是压着火气儿，陪了笑脸说：“晓晓，对不起。刚才不小心撞倒了你。我知道你对我好，我也不是不领情的人，你需要什么就提出来，我满足你。”
　　晓晓见老板陪了笑脸，倒不好意思起来，埋头卷着衣角说：“只要你对我好，县长太太的事我就不告给莹姐听。”
　　夏雨笑着说：“好的，和你好就是了，只是咋好法，你说说，那一千元用完了吧，需用钱么？”
　　晓晓抬起头来，嘻嘻的摇了两摇。
　　夏雨说：“女孩都好打扮的，明天给你买件花衣服。”
　　晓晓又摇了头。
　　夏雨笑着说：“这也不要，那也不要，到底要啥呀？”
　　晓晓红着脸丢过一个媚眼说：“你们男人是晓得的，还来问？”
　　夏雨招了手说：“好，你过来。”
　　晓晓扭扭捏捏走了过来，夏雨抓了手儿，晓晓就势倒在怀里。夏雨也不客气，把手去摸小俏脸，去捏两个半园奶，再从小腹下插进去，摸着湿淋淋的孔儿，两指勾入阴道里，不管是紧是窄，翻动了指头左抠右挖，晓晓哼叫了一气，就搂着主人扭起屁股来。
　　夏雨见楼上没人，一把托起屁股，抱到经理室的写字台上平放了，掩上门说：“晓晓，你说说，你到底需要啥？”
　　晓晓拿脚去蹬着裆口说：“要、要这个的。”
　　夏雨说：“好，我给你。”
　　扯去晓晓裤衩，扳开两腿看了一番，也不管白虎不白虎，扒着小孔儿，扯出鸡巴抵入了问：“舒服不？”
　　晓晓哼了一声，闭上眼睛说：“舒服，太舒服了，二老板哥哥，你的东西抵进去，只有那么舒服了。二老板哥哥，你动么。”
　　夏雨撑着晓晓两条腿猛抽起来，晓晓就呻吟着喊快活，待快活得要起身去搂夏雨时，夏雨两指突然猛挤了进去，在极窄的穴壁间一阵乱抓，指甲陷进肉里，晓晓身子一抖，蹬着双脚杀猪般叫了起来。
　　夏雨边抵边挖问：“还舒服不？”
　　晓晓叫着说：“不、不舒服，痛、痛死我了，你的啥子弄进去了哟，里面痛得象刀割一样？”
　　夏雨说：“我那棒儿是长了獠牙的，弄进去一般都这样，你得忍着点。”
　　晓晓叫着说：“我尝过多少男人的东西，就从没听说有长獠牙的，你的啥鸡巴哟，我不要了，不要了。”
　　伸手去扯，夏雨挡开说：“我的东西最特殊，它专整爱打小报告的人，不仅把肉划烂，还要吃掉哩。除非认了错，獠牙才收回去。我问你，你告过谁？”
　　晓晓双手紧抓了台边，咬着牙说：“我没告过谁。”
　　夏雨死劲一挖，食指的长指甲就划进一处肉里，晓晓又一声大叫。
　　夏雨说：“你看，你不老实，那獠牙又伸出来了。”
　　晓晓煞白着脸说：“我、我只告过春梅。”
　　夏雨说：“你咋告她？”
　　晓晓说：“我恨她抢走了小老板，心里气不过。”
　　夏雨说：“咋告我送陪奁呢？”
　　晓晓说：“那次你赶走我，我就恨了你。”
　　夏雨说：“以后还告不？”
　　晓晓说：“不、不告了，我算死了这份心了。”
　　夏雨还要问，婉婉从楼下跑上来，掀开门去推着夏雨说：“你个大经理大白天的搞啥女人，搞也不是这种搞法，把人朝死里整，街上的人还以为你关了门在打晓晓哩。”
　　夏雨才笑着放了，婉婉给她穿上裤子，晓晓边哭边跛着两腿走了。
　　话说秋莹一行到了香港，胖县长找到在H县建造天外天的K经理，由老K陪着，逛尽香港繁华街市及各处名胜，再去拜访这个集团，那个公司，受到一番非常接待。秋莹私下和几家大公司签订了进货合同，收获也颇丰。一行人正兴高采烈要返大陆时，六十六岁的K经理突然垂涎起秋莹的美丽和干才来，要留下作助手，被秋莹断然拒绝。K经理不死心，找来胖县长，以投资H县两百万和另给二十万酬金为代价，要困困这个大陆妹。胖县长知道秋莹性子烈，开始十分为难，后来经不住金钱的诱惑，终于答应对秋莹下“蒙汗药”。当晚会餐时，胖县长在秋莹酒里放了五粒安眠药，秋莹喝后不到十分钟，头就垂到胸前，胖县长说醉了，扶去一处特别套房。K经理正等在那里，一见这个大美人，自然欢喜得了不得，转着床欣赏三遍后，再剥去衣裙，从头吻到脚，又从脚吻到头，然后扳开两条玉腿，去妙胯间闻了几十遍又舔了几十遍，待弄得淫水荡漾了，才变幻着各种花样，奸了一次又来二次，直奸到床上留下一滩滩污浊的精液，才搂着睡去。
　　睡到黎明，老K走了，胖县长去接秋莹，见秋莹赤身裸体昏睡在床上，妙胯间黑白分明又精液荡漾。这位官儿早垂涎了这位美人三四年，如何肯错过这个良机，如饿虎扑食扑了上去，奸流一次还不满足，又奸二次，在射精的一刹那，忍不住去吻秋莹粉嘴，一吻又吻着了鼻子，才活活儿把秋莹给憋醒了。秋莹醒来，见身上压团大白肉，一股什么东西在朝体内流，她本是守节如玉的烈性女子，骇得抓了床头花瓶朝肥额上砸去，胖县长被砸滚下床，秋莹再抓了枕儿被儿直往胖子身上摔，待没摔的了，去抓了胖头上的几根黄发，哭骂着要扭到香港警察局，告他强奸民女罪。胖县长吓得卟通跪到地上，一再申辩说是K经理奸污她，自己来接，一时忍不住才去补火的。秋莹不信。胖县长说你瞧瞧床上流的，我一个人会射那么多？秋莹一看更不得了，要告两人合伙轮奸罪。胖县长又申辩说那不是轮奸，是发展经济，引进投资的重大举措，人家投资两百万，我们能不付出点牺牲？秋莹更跳了脚骂狗官被钱迷了眼，自己找不着就拿女人去换，有能耐去办企业开公司，挣光明正大的钱，拿女人去作牺牲品，你们还象人么？就是拿女人去换，咋不拿你妈、拿你妹去换，偏要去糟蹋别的女人，你们还有人心人肺么？硬要扯着去见警察，让港人看看大陆官儿的丑恶嘴脸。胖子辩不过就磕头作揖答应给补偿，从两万加到四万、六万、八万，最后咬着牙增至十万，并保证今后不再动她一根汗毛，当场写下字据，秋莹才放他走了。
　　胖子走后，秋莹又哭了一场，去浴室冲洗尽阴道里的秽物，穿上衣服，回到自己房间。胖县长额上绷块碗口大的白纱布，也没心思再在香港逗留，带着一行人灰溜溜回了H县。
　　秋莹是何等精明人物，去考察前早布下了耳目，回到公司还没来得及擦脸，耳目们就尾随了来，有反映某人睡懒觉迟上班的，有揭发某人将公司化妆品送亲友的，有检举某人五元当作八元卖多卖的钱揣腰包损害公司信誉的，等等。待汇报的一干人走了，晓晓突然跪到秋莹面前，一把鼻涕一把眼泪状告夏雨如何勾搭上县长夫人，她发现了又如何挟隙报复，把她整得好惨。
　　晓晓边哭边站起来解开裤子，去扒了指着说：“莹姐，你看么，这两片都肿成烤红薯了，里面还发炎，指儿都不敢动一下，好多天了，走路还一拐一拐的，别人问又不好说，只推是摔着了。”秋莹瞅了一眼，那地方果然有些红亮，有几处还有黑指甲痕，忙别过脸去叫她穿上裤子。
　　晓晓涕泪交流着说：“莹姐，我也是一心忠于你才落得这样下场的，你要为我作主呀。”秋莹给她抹过泪再塞给三十元，叫她捡药敷敷，又安慰几句，才挥手喊走了。
　　晓晓刚走，一个小职员悄悄进来，去附着秋莹耳朵，告诉夏雨如何如何与小侄女婉儿通奸，弄砸了雪花膏，又如何如何被老会计发现。原来老会计撞着夏雨和婉儿之事，一直守口如瓶。一次公司职员们一起喝酒，谈到公司时，老会计说还是秋莹老板行，公司全靠她撑着，夏老板虽是男人，却有些不检点。那职员是专理小话的小男人，听后就灌老会计的酒，央求他说出夏老板不检点的具体艳闻。
　　老会计一来醉了，二来也经不住央求，就含含糊糊说了仓房之事。说过又后悔，叮嘱小职员千万不得外传。小职员明里点头，暗里却要邀功，秋莹一回来，就来添枝加叶告了密。话还没说完，秋莹一巴掌掴到他脸上骂：“你说别的我还相信，说夏经理偷人我不依你，你再张嘴去造谣，看我不开除了你？”
　　小职员被掴得愣了半天，逃出门去。
　　秋莹洗了澡已近黄昏，草草吃了婉婉打的饭菜，安排夏雨去洗脱下的脏衣脏裤，和婉婉来到经理办公室，正碰着苏兰电话，要夏雨去天外天酒巴喝冰淇淋。
　　秋莹也算沉得住气，叫婉婉回了说，夏经理正忙公司的事，叫她等二十分钟再打来。过了十五分钟，苏兰电话又响了，这次秋莹去按了免提键，嘴对了电话说：“喂，兰姐吗，听不出我的声音啦？我是秋莹，今天才回来。好久没见你了，向你问好，也向县太爷他老人家问好，感谢你们对公司的支持……喂，兰姐，你和夏雨的事夏雨都对我说了。我说兰姐帮了那么多的忙，回报一下也是应该的。
　　可他是个窝囊废，怕县长砍他脑壳，说什么也不来了，让你自个去喝。我可没办法呀。是不是让他在电话上给你说？不了么？喂，兰姐，为感谢你，我在香港买了双意大利进口皮鞋，是犀牛皮浅高跟的。明天中午给你送来，到时要等着我哟。
　　拜拜！“秋莹回完电话，回到套房，地上泡了几大盆脏衣脏裤，夏雨正勾着腰在搓洗她的内裤衩。
　　秋莹劈头夺过裤衩，“嘭”地甩到盆里，顺手给了夏雨一耳光骂道：“你这没良心的，我为公司东奔西走，忙得脚不点地，你倒有闲心去偷野婆娘。”秋莹一回来，夏雨就知道逃不过这一关，边洗边想对策，正准备死不认帐，那耳光掴来，就顺势倒在沙发上装死。秋莹去踢，怎么踢也一动不动，一把扯起道：“你干了坏事还有脸装死，我看你还装不装？”又啪啪两耳光煽去，夏雨才睁开眼。
　　秋莹揪着耳朵骂道：“那婆娘是啥人？是H县的土皇后，你动了她一指头，土皇帝还不砍了你脑壳，叫我作寡妇呀？你没听说过李五、马六、张三、王一，他们搞的还是一般病人和教师，还不被他红笔一勾，一个砍了脑壳，一个漂了尸，一个逃走，一个被逐出境。你个小小的经理，还是我封的，就猖狂到去摸皇后的臭穴，皇后臭穴都敢摸，全城女人的还不去摸么？我出外才一个月，你那骚驴尾巴就露了出来，要是三年五载不回来，你岂不要象狼猪一样爬遍H城的所有女人？
　　你这天杀的咋去做那没廉没耻的砍头勾当……“夏雨见她冷不丁端出苏兰事来，心知是晓晓告的密了，心里就把晓晓恨了个要死，恨了一阵，硬着头皮作无声的抵抗。待秋莹骂到砍脑壳时，那腿才一软去跪了地，一五一十交待出和苏兰勾搭经过，不过，夏雨倒有男人豪气，把责任全揽到自家身上。交待毕了，自煽着耳光骂道：”我咋昏了头，这山望着那山高，见着个比婆娘漂亮的就去摸，去挖老县长的墙脚？“
　　夏雨这一骂又惹恼了秋莹，一脚踢到他屁股上骂：“你说她漂亮，她漂亮在哪里？是天上的嫦娥，还是地上的西湖景？一个鹅蛋脸象撒了层白灰面，说人不人，说鬼不鬼。你咋是这种美丑不分的东西？”
　　夏雨被踢痛了，惶恐地说：“我、我刚才咋说的？我说谁漂亮了？”
　　秋莹见他不是有意的，才停了脚，可心里还是气不过，去揪了耳朵问：“今后还和那婆娘来往不？”
　　夏雨护着耳朵说：“不了！”
　　秋莹说：“她再打电话来，你还接不？”
　　夏雨说：“早就没接了，不信问婉婉，她可以作证。”
　　秋莹说：“除了苏兰外，还摸过其她女人没？比如公司里的小姐们，个个都象花儿一样，你就没动过一个？”
　　夏雨心里一颤，颤过之后，咬了牙说：“只摸过晓晓，那不是搞男女关系，是惩罚叛徒，她作尤大，我看不惯。”秋莹放了手，让夏雨坐到沙发上，自己去一把躺椅上躺着说：“我不是要存心给你难堪，我也是为了你，为了整个公司。
　　我早看出苏兰不是好货，自己男人不行就出来偷野，听说连前妻的儿子也偷了。
　　你也老马不死旧性在，在柳溪偷女人偷成了惯偷，便把手脚带到城里来。搞搞乡下女没人知道，就是知道也翻不了大船。乡下比得城里么？城里不是有权的就是有钱的，哪个不是行实人？还有这部门那部门，谁不为了自己部门说？那些黑道更不得了，一出来一窝蜂，今天打架，明天伤人，后天死人，哪天不在出事，还不都为了财色你争我斗？前一月，两个团伙为争夺一个OK小姐，在河边打了半夜的仗，动了白刀子，一死两伤，死方去砸了OK，轮奸了OK所有小姐，有一个下身都奸烂了，还在住医院，你咋就忘了？捅了马蜂窝你脱不了手，公司也跟着遭殃。你那色鬼脾性不改，叫我咋放心。“秋莹说得口舌干了，去茶几上摸茶，摸着一盅白开水，夏雨慌忙冲了龙井，讨着好递过去。秋莹呷了一口，又指着训斥道：”我说你糊涂蛋你真个糊涂蛋，晓晓当尤大，出卖过春梅，还打过不少人的小报告，行为尽管卑下，公司也少不了这种人。没人反映下情，你不成了瞎子聋子，咋去管理几十号员工？你枉自花去两万多元培训三个月，那管理学学到牛屁眼里去了，连最起码的管理常识都不懂。“秋莹斥到这里，呷了口茶，拿手绢揩着嘴说：”你也真下得手，晓晓一个未婚黄花闺女，竟拿指去抠人家处女膜，膜都给抠裂了，肿得象烤红薯，走路都一拐一拐的。有你这样教训人的吗？告诉你，晓晓是公司功臣，你得向她陪个不是，对下人要恩威并施，她才听你使唤。“
　　秋莹说完，夏雨就咬着牙巴道：“你说的其他都照办，给晓晓道歉，宁可跪死也绝不去的。她是啥东西，是千百人困过的烂货，还有脸去当尤大？”
　　说罢要朝地上跪。秋莹见他耍起倔劲来，“卟”地一笑，拿脚去挡了说：“我怎不知晓晓烂，现在的姑娘有几个是清白货？听说你婚前也和女人来过的，只是读了几天书，就有些臭老九架子。不去也罢了，我送她件衣服，代你陪个不是。”说毕，突然收敛了笑容道：“问你一件事，我走后婉儿来过没？”
　　夏雨没防她会提到婉儿，心里一振，半天才说：“来过的。”
　　秋莹端起茶杯，杏眼渐渐逼过去，如审讯犯人般道：“有人反映你们在库房弄砸了雪花膏，那是怎么回事？”
　　夏雨刹地红了脖子，去沙发上拾张报纸，装了看报，掩饰着说：“那是疯、疯耍撞倒的。”秋莹嗤着鼻说：“我知道你们是疯耍，你除了疯耍还能干出啥大事儿来？疯耍有脱了裤子疯的吗？她是十八大姑娘，你是三十大男人，大姑娘和大男人光了屁股疯，还有不疯进去的？”
　　说到这里，气就冲起来，一把扯过报纸甩到地上，指着夏雨鼻子骂：“婉儿是什么人，她是你侄女，姑爷骑了侄女干，你还有脸没？今天干侄女，明天还干丈母娘哩？象你这样野这样骚，我还敢带你回去吗，带回去你还不把我妈也按来干了？”
　　把茶盅往桌上一撂，茶水泼了一桌，边揩边说：“婉儿和你虽不是血亲，毕竟你和我结了婚，要定你个乱伦罪也不过分。”正骂得气愤，婉婉敲门进来，告诉秋莹说胖县长额上贴了碗口大块白纱布，提着个涨鼓鼓的黑提包，不知装些啥东西，说要亲自交给你手里，正在公司候客室里等，问秋莹见不见？
　　秋莹恼着脸说：“叫他把提包交给你，锁到办公室保险柜里，再喊他滚！”
　　婉婉去了，秋莹一屁股坐到沙发上，叹口气道：“责任也不全在你。她两姐妹我了解，婉婉本分得多，婉儿就不行，十六岁便和她姐夫干上了，她母亲骂她，她还顶嘴说，谁叫你给我生个穴的，生个穴不让人干不是白生了？气得她妈躺了三天。现在十八了，还没个正经婆家，哪有不心慌的。我相信她不勾引你，你也不敢动她一指头。今天这社会，别说婉儿，就是在校读书的学生又有几个是贞洁的？有人半夜去沱江捕鱼，河滩上叠着一对对白屁股，女的大都是中学生，男的尽是些城里二流子、小老板。十六七岁的女孩还不一是图钱，二是图了快活……”
　　说到这里，秋莹想起香港之行，格嚓嚓咬了一阵牙说：“相形之下，男人就坏得多。尤其那些官儿和大款们，不仅遭蹋女人取乐，还打着什么‘开发经济，引进投资’的幌子，把女人当作商品去换取大把的钱，大把的权，满足他们的狼子野心，女人在他们手里就成了被宰割被兜售的羔羊……”边说那泪就流下来。夏雨被骂得狗血喷头，却是见不得女人泪的，慌忙掏出手绢，心痛的给揩。秋莹一头扑到怀里痛哭道：“我也有一肚子苦水呀，我的苦水能诉说么，能诉说又向谁说去，谁能理解我同情我……”
　　夏雨只道她为自己不争气而哭，一边给揩一边掴着自己耳光说：“别哭了，别哭了，都怪我不争气，给你丢了脸，以后我改正就是了。”秋莹哭着去拉开手说：“你打什么，你和他们比起来，你还算好人哩！”两个抱着哭着又相互安慰着，那脚步就朝大床移，移到床边，‘轰然’一声倒在床上……
　　次日秋莹送皮鞋去县长家，让苏兰比了，果然合足。秋莹又重复着夏雨没勇气不敢来陪之话。苏兰的脸红一阵白一阵，可心里却感激得不行，以后不仅不再和夏雨来往，还鼎力向老公推荐秋莹。秋莹后来荣获H县头号改革家和拨尖人才的称号，多半是苏兰的努力，这是后话。
　　了却苏兰和夏雨之事后，秋莹去安抚晓晓，送她一件新款式衬衣，夸她立了大功，是公司的大功臣。晓晓受宠若惊，当面对天发誓要永远永远的忠于秋老板，为秋老板卖一辈子死命。后来听说夏雨跪死也不陪礼，又发现送的衬衣和地摊上的一模一样，卖价不过十来元，心里就凉了半截。加之有人检举她卖货多收钱不交公司，影响公司声誉，秋莹扣了她一月工资奖金，她自觉在公司呆下去已无前途，又去找了小老板，小老板再把爱情之花向她开放。
　　春梅嫁给鸡胸，鸡胸确实搂着这个小美人热乎了两三个月。热乎之后，卤鸭生意正走俏，春梅有心要学秋莹，挣出个家业来，便把离婚时付的十六万交给小老板，要他办个烧鸭公司，垄断全城卤鸭行。然而小老板正如婉婉所说，是个成不了气候的家伙，卖卤鸭挣的几个钱，都丢到了牌桌和女人身上。他吹嘘有十多万，其实只有两三万，还是开卤鸭店贷的款，婚礼上赛排场全给赛光了，心里正虚着。拿上十六万，把笔去涂了“鸡胸卤鸭店”招牌上的“店”字，在后面添上“公司”两个歪歪斜斜的字，就甩给母女俩去办，拉着晓晓去日赌夜玩去了。春梅村妇不懂卤经，卤出来的鸭子生不生熟不熟，咸不咸淡不淡，三天卖不出一只来。眼看“公司”要关门，春梅急得寻遍全城赌场寻着小老板，责骂着要追回十六万。鸡胸此时正搂了具有高中水平的晓晓快活，哪有心思去理小学水平的春梅，被骂得火了，舞着鸡爪拳就打。春梅冒着拳雨去抓猴脸，猴脸上就留下十几道耀眼的彩条。
　　春梅走后，晓晓给鸡胸涂着红药水说：“跟这种没文化的女人生活真没意思，自己没本事搞垮了卤鸭公司，还有脸来耍泼。你看好下得手，一张青菜叶脸都抓成了星条旗。这都怪我，那次不该叫她到我床上睡，你也是，粘上她那土芋穴就象灌了缇糊，不明不白把我给甩了。”
　　鸡胸说：“都是那狐狸精勾搭的。那次干了我要走，她硬拉着不放，叫再来一回，干起来又套近乎说啥是老邻居、老同学，小时又是搞过的，她还记得那快活。小时不懂事是闹着玩过，人大了见着许多世面换，哪个还回忆得起？以后便跑到卤鸭店赖着不走，我才同她结了啥鸟婚。虽说没扯结婚证，可在街上走了一圈，谁不说她是我婆娘，婆娘有权利管男人，我真成受气包了，抓烂了这张脸咋去见人？我咋瞎了眼睛，娶了这样个不讲理的横婆娘？”
　　说毕便自打自耳光。晓晓忙去扯住说：“已经是星条旗了，还要打成一面小红旗么？还是想想以后路子吧。听说海南搞得很火热，一天要赚好几百的，几个同学都在那里发了财，我想和你去闯闯，就是没本钱，你路子宽，想想办法吧。”
　　鸡胸摸了一阵脑壳说：“钱倒是有，可是她母女的。如果一走，这店不就甩了，她母女又咋办？”
　　晓晓变了脸说：“你看你又是个粑耳朵。她当初甩得夏雨，你就甩不得她？
　　卤鸭店是空壳壳，做一点有一点，没做就成了藏老鼠的窝，有啥稀罕的，甩给她母女算了。“小老板终被说动了心，把赌后余下的十四万一鼓脑儿卷着，同晓晓逃了海南。鸡胸还算有良心，走时留张条子给母女，说卤鸭店经营不下去，就卖了作生活费。鸡胸逃走后，赌徒来索赌债，银行来催贷款，卤鸭店即使折价也抵不清，春梅村妇只得关了门，成天的哭。
　　一天夏雨去农贸市场，回来时从鸡胸卤鸭店门前经过，见地面粘了泥的干鸭毛，被风一刮，卷得满巷都是，散发出股臭熏味来，忙拿手掩了鼻。店门关着，一块“鸡胸卤鸭公司”的招牌，半边绳索断了，被风刮得一摇一摆。门前蹲着个小妇人，正在埋头垂泪。仔细一看，见是春梅，十分惊讶，蹲下身去招呼。春梅见着夏雨，掩面逃进屋里，抵了门哭。
　　夏雨正在发愣，村妇提着半篮菜回来，愁眉苦脸去敲门。夏雨扯住问：“岳母，咋把铺门关了，不做生意了？”
　　村妇转身见是夏雨，红着脸愣了一阵，突然跳着脚大骂道：“我们瞎了眼遇着个活强盗了！那天打五雷轰的骗了我娘俩的钱，伙着个女妖精逃跑了，还要我们替他还赌债贷款，就是把铺面折了也还不清的。买米买菜的钱都没了，还开啥铺子？我们咋瞎着眼走了这步路哇……”
　　蹲下身去哭着说：“几天没菜吃了，今早从抽屉里搜了半天，搜出一元，到市场又舍不得买，只好去拾人家丢下的黄菜叶，混一顿算一顿。我说回柳溪去，当初听了你的话，房子卖了，土地也退了，退路也没了，以后日子咋过呀，人还活不活？”
　　说毕又哭，哭了又去提篮，手儿一颤，黄菜叶撒了一地，勾着腰去拾。
　　夏雨鼻子一酸，摸出五百元递给村妇，村妇推辞了一阵，还是接了，要拉他进屋坐坐。春梅在屋里顿着脚说：“妈，不要他进来的，我没脸见他。”夏雨闷闷不乐回到套房，开了“千杯少”猛灌。
　　秋莹一见，拿纤指戳着额说：“咋又灌猫尿了，是不是又想县长婆的臭穴？
　　我看你们是藕断丝不断。“
　　夏雨苦笑着说：“你们女人咋老往那事儿上想，我和她早断了，她买化妆品都不到公司来了。我是担忧春梅母女，她们搞得连饭都吃不上。”把小老板卷款逃走，卤鸭店关门，母女俩又被逼赌债贷款，已无法生活之事说了一遍。
　　秋莹听后，嗤着鼻说：“她母女俩也真做得出，一个好好的家不过，偏要去另立门户，和我对着干，听说还想开什么大公司，当啥垄断资本家。以为社会是好闯的。不是我踏削她们，凭她们那点手脚，种种责任田养养猪还可以，要开店还不具备那素质，更别说去想大公司。这是自作自受，我不管，你也别去白操心。”
　　说罢回到寝室，把门‘咣’地关了。
　　过了两天，在吃晚饭时夏雨又去灌“千杯少”，秋莹去牵着耳朵说：“我知你的牛脾性，不答应你会恨我一辈子。我看她母女也够遭孽，我们也要多寻些门路，图个发展。先替她们还清贷款，再把鸭店要过来，开个高档酒家，聘请名厨师操作，由母女俩经管，所得利润除付垫支的贷款外，再二五均分，这不就解决了他母女生活，也合了你的心意。”夏雨惊喜地说：“你批准了？”
　　秋莹放下耳朵，把酒杯朝垃圾桶里一撂说：“我不批准，你还不把全城的劣质酒都喝光了？”
　　夏雨说：“我咋感谢你呢？”
　　秋莹别过脸去说：“你想咋感谢就咋感谢。”
　　夏雨嘻皮着脸说：“送礼送钱你又不稀罕，只有晚上多卖些力，行不？”
　　秋莹回过头来，“呸”地唾了一口骂：“去你的，我才没你骚哩。你去帮她母女，可别帮衬到床上去了，到时看我不撕掉你耳朵！”夏雨喜滋滋去找村妇商量，村妇正为填肚子愁得没抓拿，哪有不同意的。夏雨请来装修工，将鸭店装修得堂堂皇皇，以春梅之名取名“春梅阁酒家”，请了几个名厨师，又向母女交待些管理方法，选个黄道吉日，请来政府要员和商界名流，放了通鞭炮，喝了开张酒，便正式开业。一来春梅阁酒家在农贸市场口，又和“天外天”毗邻，正当繁华通道，二来名厨师出了几道名菜，三来春梅母女吃过苦头，待客极为和气周到，开张不久就名气远播，生意出奇的红火。
　　一次秋莹去市里参加一个会议，夏雨晚上闲着没事，便翻箱倒柜找出和春梅离婚时留下的“半边镜”，在散堂时来到春梅阁酒家。村妇见老板来了，慌忙摆上好酒好菜，叫春梅来陪，春梅躲到屋里不肯出来。夏雨就推说吃了，掀门进去，见春梅侧身朝里卧着，伸手去拉，春梅“啪”地打开说：“别动我，我没脸见你。”
　　夏雨去抱了亲着说：“你不见我，我偏要见你。”
　　春梅慌忙去推，夏雨哪里肯放，直去捏了两个胖奶揉，揉了一阵，见那裤腰挣出个口来，露出一团黑影，那是他再熟悉不过的地方了，伸手去摸，摸着两片水淋淋的肉，一阵激动，指儿插了进去，滋溜滋溜的挖。
　　春梅惊得夹紧双腿去扯着说：“要不得的，要不得的，你我早离婚了，你咋还那样？”
　　夏雨说：“婚是你离的，我可没离你，你还是我老婆。”
　　春梅就不动了。夏雨扯去裤儿，搂着春梅舞动起来。舞了一阵，春梅身不由已去抱了说：“你、你咋还来干我？”
　　夏雨说：“喜欢你才干你，不喜欢我才懒得来哩。”
　　春梅说：“我妈还在外面呢？”
　　夏雨说：“你妈睡觉去了。”
　　春梅说：“你不怕秋老板？”
　　夏雨说：“她算个球，讲身份你是正宗的，她不过是个妾。”
　　春梅就不再说话。夏雨喘着弄的泄了，爬下身子，春梅扯过被子盖了下身，哭着说：“好人，我真没脸见你的。当初咋鬼迷心窃，去跟了个强盗，落到这个地步，弄得没脸见人。你还是走吧。”夏雨抱了说：“乖，别难过，我说过我们要团园的，今天不就团园了。”
　　去衣袋里摸出半边镜来，去春梅眼前晃着说：“乖，你那半边呢？”
　　春梅想了一阵说：“破镜儿，早丢了。”
　　夏雨说：“丢了？那就算半团园吧。”
　　又亲摸一阵，才走出屋来，见村妇伏在桌上打嗑睡，一只脚跷在长凳上，健美裤把三角区绷得如挂个大葫芦。去挨着坐下，嘻嘻的拿指去按，那葫芦就凹进去，变成两个小葫芦，如此三四下，村妇就醒了，去打夏雨手说：“冤家，小门还没关哩，你咋这样？”
　　起身去关了小门，回到桌边，理着发问：“几点了？”
　　夏雨瞧了手表说：“一点了。”
　　村妇把一个发夹别在发上说：“你想吃点什么，我给你做。”
　　夏雨摇摇头，去拉着村妇一只白手说：“岳母，我有话给你说。”
　　村妇打着阿欠说：“有啥就说么，我也想睡了，明天还得起早哩。”
　　夏雨说：“堂里不方便，到里边说。”
　　拉着村妇朝洗手间走。村妇见他鬼头鬼脑又不便问，只得跟了进去。
　　夏雨把她推去水槽边靠了，捧过白里透红的脸就吻。村妇唔唔噜噜去推，推了几下，那手就软下来。夏雨吻了一会，去捺健美裤，褪出一条粉白白的腿来，扛到肩上去摸毛窝儿，摸着热滑滑的孔，食指插入，一阵咕唧咕唧的搅。
　　村妇呻吟着去扯手说：“你要说啥就说么，咋把我哄到这儿干这种事，要是别人，还不告了你流氓罪，诈你一笔钱。”夏雨边搅边说：“岳母，我这不是在说了，我是在拿指儿给你说话哩。”村妇说：“从来说话都用嘴儿，哪有拿指说的？你就明说要干我罢了，帮了那么大的忙，哪有不给你的？可惜我老了，报不了你的大恩大德。不过，刚才我听出女儿还是给了你的，她要是不给，我打也要打来给。”夏雨说：“岳母，你才四十出头，还壮着哩。常言说三十如狼，四十如虎，正需要男人搞的。”村妇叹口气说：“说是那样说，可现在是啥风气儿，男人们眼睛都盯着年青的，连五六十岁老头也要去按了十七八姑娘吃嫩草，谁瞧得上我这半老妇人。”夏雨抠出一手骚水来，举到鼻尖闻着说：“岳母，我就喜欢成熟的，成熟女人感情丰富，能体量人，就象熟透了的山楂儿，嚼起来有酸有甜才有味呢。你闻闻，那味不错的。”把指伸到村妇鼻尖，村妇打开了说：“你还是那样调皮，你真喜欢，就看看那毛怎样了。”夏雨把白腿去槽边放了，蹲下去扒着黑麻麻的毛说：“岳母，那毛又黑又粗，根根都有弹性，扎成刷子，还可刷黑板呢。”村妇呻吟着说：“又说疯话，哪见拿那毛儿扎刷的？还有那唇儿呢，听说人一老了，阴唇就变成了干木耳，黑瘪瘪没水分。”夏雨分开阴毛，去扒着两片阴唇说：“阴唇倒是肥满满的，只是比原来黑紫多了。听医生说阴唇本是红的，磨压久了，瘀血积在里面，就慢慢变黑。你去卤鸭店，鸡胸插过你没？”
　　村妇扭着腰说：“不是我骄傲，我才看不上那强盗。要说黑，还不是自个拿手搓的。你不知道，一痒起来不去搓就睡不着。女人也真难，硬要生出那个烦恼的洞儿，象你们男人长根棍多好。”夏雨说：“岳母，长根棍也烦恼呀，天天都想朝女人那儿钻哩。”
　　村妇说：“我晓得你只知道钻，刚才钻了我女儿，待会还要钻我哩。
　　还不摸摸里面，看有水儿没？“
　　夏雨扒开两片阴唇，里面红艳艳水淋淋一片，拿指插入，水就顺了指流。抬起头说：“岳母，你里面有个水坛么，那水儿比春梅的还多？
　　“村妇扭着屁股说：”还、还给你水瓮呢，我天天抠还不知道？只是让你证实一下罢了。我就担心那天老成个干坑，火柴一点也要燃的。“夏雨继续向里深入，指尖触着个硬滑滑的东西，一下一下的按，那东西就滚来滚去的动，又问：”
　　岳母，你里面塞了个小皮球么？“
　　村妇颤着两腿说：“啥皮球啊，听人说叫、叫啥子宫的。”
　　夏雨说：“那子宫是啥样儿呀？”
　　村妇去扯住手说：“啥样儿，它、它长在里面，我咋知道啥样儿？你这泼烦嘴，把人家抠痒了还在那里寻开心。要干就快点。”夏雨站起身子，掏出硬翘翘的肉棍朝白胯里一抵，抱着村妇问：“岳母，抵进去没？”
　　村妇哼哼的说：“抵进去了。”
　　夏雨嘻嘻的问：“抵进去舒服不？”
　　村妇喘喘的说：“鸡巴抵进去还不舒服么？问得怪。”
　　夏雨去喝了嘴说：“咋舒服的？”
　　村妇去掐屁股说：“没见过你这种弄穴的，又不是头一次，还象小孩那样嚼舌儿，还不快朝里抵。”夏雨腆着肚子使劲一挺，村妇就仰倒在水槽上，颤着身子叫：“先人，一抵就抵到人家花心心上了，心尖儿都颤出来了。”夏雨嘻皮着脸问：“岳母，花心心是啥呀？”
　　村妇抖着身子骂：“花心心就是花心心，我又没见着。象你这样没完没了耍贫嘴，要是别人，早提着裤儿跑了。”夏雨见村妇发火，便闭了嘴一个劲的挺，村妇就按住水槽，吭哧吭哧闪起腰来，一只手触着水龙头，水哗哗朝槽里流，槽里的水又瀑布似朝地上淌，淌了好一阵，村妇才一声闷哼推开夏雨，夏雨去摸白屁股，里里外外都是一片水了。
　　村妇关掉水龙头，冲盆温水叫夏雨一起洗，自个抠洗着阴道说：“咋又糊里糊涂让你给搞了。每次都说别上你的当，可见着又象鬼牵了似的由你颠来倒去的整，射了水又后悔，后悔又有啥用呢，那水还是射进去了，又得自个抠出来，不抠出来一天一夜就变臭。”夏雨帮着抠，边抠边朝阴道里戽水，戽了又朝里插，盆里就冒出股股水花。村妇去扯着指说：“我晓得你是在捉弄我。秋莹揪了你耳朵，气儿没处出，就跑来就朝我身上撒。女人也真贱，明知男人没安好心，却偏要去顺从，男人把你当猴儿来耍了，还自我感觉良好哩。”夏雨觉得村妇很有趣，去拉着手说：“岳母，下次我们一起洗鸳鸯浴哈。”村妇突然唬着脸骂：“啥鸳鸯不鸳鸯的，秋莹听见还不开除了我娘俩。别再喊我岳母，我们早没那层关系了，只是你手下一对打工女，为报恩让你搞搞就不错了，还要这样那样，我又不是你婆娘，不要要求过高。”夏雨从春梅阁酒家出来，已是深夜两点半，到公司办公室算了当天的账，下得楼来，见婉婉屋里亮着灯，婉婉在低声地哭。秋莹考察回来，夏雨就不敢接近婉婉，婉婉也有意避着他。于是闷闷站了一阵，还是去掀门，那门没扣，一掀就进去了。见婉婉躺在床上，下半身拿被盖了，斜靠着床头抹泪。
　　夏雨问她啥事儿哭，婉婉把嘴朝桌上鲁，桌上一大堆信，夏雨去床边坐下，边翻边问。原来婉儿去海南后，和姐夫姘居怀上孩子，那边查得紧，丈夫一连寄来三封信，要她签字离婚。下午又收到一封婉儿的信，信中威胁说，姐姐如果不答应和姐夫离婚，她就去上吊，所以边看边哭。婉婉说到这里，抓了姑爷的手问咋办。
　　夏雨说还是去趟海南劝劝吧，哪有妹妹来抢姐姐丈夫的。婉婉摇了摇头，夏雨劝慰一阵，起身来要走。
　　婉婉闪着泪花说：“姑爷，你就走了？”
　　夏雨见她瘦了一圈，也着实不忍，捧过脸亲了一下说：“明天来看你。”婉婉突然拉灭灯，抱着夏雨哭着说：“你不能走，今晚绝对不能走。
　　“夏雨说：”不走不行呀，她知道了要骂我乱伦？“
　　婉婉说：“啥叫乱伦，我又不是你亲妹子。”
　　夏雨说：“不是亲妹子，可是侄女呀，姑爷哪能干侄女？”
　　婉婉不作声了，屋里沉默起来，夏雨站立起身，婉婉突然推打着骂：“你滚，你滚，你滚，当初我不愿，你是咋说咋做的，今天我落难了，你又咋说咋做的？
　　男人甩了我，你也撇了我，女人是破衣破鞋么，穿厌了就朝垃圾桶里甩……
　　“婉婉这一推骂，夏雨倒不走了，钻进被窝，揽着婉婉颈子说：”刚才是逗你的，我哪里舍得走了。“婉婉还不依。夏雨去摸下体，那儿已水汪汪一片，腾身上去抵入了说：”婉婉，你需要么？“
　　婉婉搂着一阵紧夹，喘急急的说：“需要……”
　　从婉婉屋里出来已五点过，吃夜消的人还没散，开早堂的已在端水发火，夏雨怕遇着熟人，只拣林荫道朝套房走。自此以后，就常常一边跑了春梅阁酒家，一边去安慰婉婉，继续做那偷野之事，这一切又满不过秋莹的眼睛。
　　



　　（18）

　　一天吃过晚饭，天气闷热，夏雨开了门窗，跷着二郎腿翻看一本地摊画报。
　　秋莹洗完碗去抹茶几，见他眼珠落在画报上的一个女光屁股上，“卟”地扯过画报，甩在地上，恼着脸骂：“在外面干了坏事，回来还好意思翻看下流东西，好象不这样就显不出你的高贵。你老实交待，我走后和春梅搞了几次，还有婉婉？”
　　夏雨吃了一惊，闭着嘴不承认。秋莹揪住耳朵，直往沙发上捺，夏雨痛不过，才一五一十坦白出来。秋莹顿了两下脚，去沙发上仰躺了，摸了一阵胸，叹着气说：“罢了！罢了！我表面很凶，把男人管得极严，其实女人是管不住男人的。
　　男人比耗子还精，钻天觅缝去啃了墙，钻进去偷着油，你还以为他胆小逃进去的。
　　现在男人有了钱，哪个没赌没嫖没蓄着黑市夫人？国家都管不了，我还管得了？“
　　抽出手绢抹了抹嘴，指着夏雨道：“你给我听着。我也不破坏你们旧情，让别人骂我容不得人，落个忌妒的名声。不过，我毕竟是你正宗老婆，她母女只能算个婚外恋的第三者，相好得有个条件：第一，不能当着我亲热，更不能带到套房来；第二，每月只许两三次，别淘虚了身子，供应不上我，我几时需要就随喊随到。还有，婉婉虽说被男人甩了，怪可怜的，也需要人安慰，但她毕竟是你侄女，安慰也别老安慰到床上去，让人说着不好听。婉婉我是了解的，只要作姑姑的还在，不怕她把你抢了去。我的条件不听，就拿你耳朵是问。”说罢去揪夏雨耳朵。夏雨被揪惯了，也不当回事，冲着门外嘻嘻的喊：“四邻们都来看哟，学生揪老师耳朵了！学生在揪老师耳朵了！哎哟！哎哟！”秋莹嗤着鼻骂：“你还有脸喊，那是哪年的皇历，还去翻？我不仅是你妻子，还是你上级，时代不同了，学生作领导，老师成下级，按组织原则，你得服从我领导，明白不？你再喊，我再扯凶点。”把手使劲朝下按，夏雨痛得偏了头抓住玉腕，告着饶说：“秋莹大经理同志，我服从就是了。”秋莹压低声音喝道：“谁是你同志？要喊领导，喊爱人，快喊！”
　　夏雨张了嘴喊：“秋领导，秋爱人，别扯了，耳朵扯掉了，以后教训我，还拿啥来揪？”
　　秋莹撒了手笑着说：“这倒说对了，让它留着，没耳朵揪才不习惯哩。”
　　罗济一走，苏珊就象丢了魂儿，虽有罗光春香陪着，总提不起兴致，一到黄昏，又常常戴着齐眉博士帽，穿件米黄色的高领风衣，独自去溜大街。
　　那时已是深秋时节，秋风刮落了满街的梧桐叶，瘦骨嶙峋的枝条在路灯下瑟索着，投下一堆堆凝重的黑网，把过往行人笼罩得如时隐时现的幽灵。苏珊出门就专捡黑网走，好象那样才给她极大的安全感。她听说集贸口新开了“春梅阁酒家”，鸡翅做得极嫩，服务态度又好，辨着花花绿绿的招牌踱了进去，在临窗选了个位置，一个丰腴的妇人便来擦桌问候，苏珊要了一盘鸡翅，一杯啤酒，边呷边去望了窗外。
　　只见春梅阁居高临下，夜朦朦的远山如拖了一笔浓墨，沱江水在蒙胧中鬼哭似的奔腾着，倒是江边几排楼阁灯火辉煌，十分的热闹。凭她的判断，那是港人建造的“天外天”。天外天在H城也算个极乐世界＃，自捐款成了名人，对她来说，却如沙漠里的海市蜃楼，可望而不可及了。
　　苏珊怅然回过头来，桌对面又坐了位同样打扮的女人，不过那风衣是浅湖兰色的，正埋头挑鸡翅，觉得好面熟，想了半天，才想起是县长太太苏兰。
　　苏兰挑块小的丢到口里，望了苏珊一阵，吃惊地问：“是你呀，几时来的？”
　　苏珊擦着嘴边酒滴说：“刚一会儿。你咋也来了，瞧你那身打扮，我还差点把你当作哪家美少年了哩。”
　　苏兰嫣然一笑，翻下领口说：“你也不是一样呀？刚进门时，也差点把你当作专钓女人的小白脸了哩。”
　　苏珊扶了扶博士帽说：“人们的眼睛毒得很，不这么穿着，认出了你，还不指指点点说，你们看呀，某女教师又出门了，不是去寻野食，也要去钻地下录像哩……多难听。”
　　苏兰说：“是呀，人怕出名猪怕壮，谁叫我们是名人呢？”
　　顿了一下，苏珊挑块大的丢到口里问：“你是县长太太，天天住在衙门里，咋认识我这吃粉笔灰的小老百姓了？”
　　苏兰笑着说：“谁不知你是H城捐款大户，在电视台亮过相的，亮相时好气派哟，胖县长的胖头就差点勾到你裆里了，我们问他闻了啥味儿，他还神神鬼鬼保密不说哩。”
　　苏珊苦笑了说：“那是过去的事了，那款也不是我的，是上海一个老板捐的。”
　　苏兰放下筷子说：“老板的也是你的。你有老板给款，而我呢，只能帮人跑贷款，人家发了财，还得象恭维菩萨那样去恭维。”
　　苏珊拿筷头点着桌面，压低嗓子问：“你帮跑贷款，不吃点辛苦费么？”
　　苏兰提高嗓门说：“吃是吃点，那算什么，象打发叫化子。人家贷去一万赚十万，十万赚百万，百万赚千万，变戏法儿的成了富翁。我们呢，还拿几百元的工资，不够人家喝凉水呢。”
　　苏兰一说，苏珊想起上海的方霖，人一富了什么都风光，心里就酸酸的说：“现在是男人的天下，男人会找钱，找了钱就什么都有了，喝的人头马，穿的进口货，行的桑塔拉，住的是别墅，屁股后还跟着美女一大群。女人就惨了，别说不会找钱，就是有了几个钱，吃点喝点穿点和朝脸上抹点，还不知往哪儿甩好？”
　　苏兰夹块鸡翅嚼着说：“在我看来，这个世界还是女人的。”
　　苏珊抬起头来，吃惊地望着苏兰，苏兰拿筷头点着盘子说：“你看那些挣钱的男人们，拼死拼活去包工程，办公司，做倒爷，还挖空心思吃什么信息费回扣费，辛辛苦苦挣点风险钱，不是被老婆搜刮了去，就是泡OK畜情妇，嘻嘻哈哈塞到别的女人兜里。女人得了钱打扮得换花枝招展，又去找更多的男人，挣更多的钱。这叫做男人是牛，女人是猴，男人找钱女人花。不会找钱的笨伯就给女人作保姆。你没听说H城的OK小姐一大半都是带了家室的，女人陪款爷困觉快活，男人揪就洗衣帚地带小孩，女人下班回来，男人还得去烧水做饭，洗脚抹胯，把女人当作祖爷来侍俸。这还不算，女人领回个款爷来，把那床压的山响，男人还得去站岗放哨，保证他们的绝对安全。你说说，这不明是男人天下，实是女人的世界么？”
　　苏珊生活在她的小圈子里，除了淫乐，没去想过社会上的林林总总，听苏兰一说，象开了眼界，挑块肥鸡翅递过去说：“真不愧是县长太太，晚晚和太爷一床，被带携出一番高论了。”
　　苏兰把鸡翅放回盘里，苦笑着说：“别提那老不中用的了，人们都说我落到权窝钱窝福窝，享不尽的荣华风光，有谁知我的苦衷呢，真落到了福窝里，还会自个跑出来喝寡酒？”
　　苏珊知道她底心事，就不再说话，埋了头去夹鸡翅。
　　苏兰愤然呷了口酒，盯着苏珊问：“你见过夏雨么？”
　　苏珊突地红了脸说：“提他干啥，我们早离了。”
　　苏兰说：“离了就不能问啦，他又结了婚哩。”
　　苏珊撇着嘴说：“晓得的，先找了秋蝉，是个农民，秋蝉死了，又娶春梅，还是个农民，这种人除了找农民，还有啥能耐？”
　　苏兰笑着说：“你就不知道了，他现在娶了秋莹。秋莹也是一个大美人，中专艺校毕业的，分在文化宫，舞蹈跳出了名，逗得那些县长、部长、局长们成天围着她转，向她写求爱信，她还瞧不起哩。后来停薪留职，开个化妆公司，挣了上百万，年青青的就当上个协主席、工商联副主席，还被评为企业改革家和拨尖人才，在商界红得发紫哩。”
　　苏珊红着脸说：“我也知道秋莹，她还到我们学校辅导过舞蹈，人长得很美，舞也跳的不错。人们都说H城有三大美人，排头的是你和我，其实我已徐娘半老，还算啥美人，再一个就是秋莹了。秋莹凭她那条件，咋会和夏雨一个乡巴佬教师结婚？”
　　苏兰说：“其实春梅也是很美的，只是没参加社交活动，鲜为人知罢了。秋莹原是夏雨的学生，那舞蹈还是夏雨启蒙的，为报恩一直在追夏雨，追到后来，就挤走了春梅，一年前和夏雨结的婚，结婚时还请我去主持婚礼哩。我真不理解，你当初咋把夏雨给甩了？”
　　苏珊说：“那是个窝囊废，见着就心烦。”
　　苏兰叹口气说：“夏雨虽窝囊，却也是个美男子。我最瞧得上的他还是百里难挑的情种，春梅跑去跟了小老板，他找不着就到街上贴寻人启事，春梅后来和他离了婚，他又送陪奁，为她哭鼻子，就象《红楼梦》里的贾宝玉舍不得林妹妹。
　　正因这样，才被秋莹管得极严，动不动就揪耳朵。说真的，能和夏雨一起倒是福气，可惜家有严妻，他就不自由了。“
　　苏珊对夏雨本来就一肚子的气，见苏兰如此崇捧，又是一肚子的忌恨，就冷笑了说：“兰姐那么瞧得上的，咋不把他也勾了来？他在乡下就是勾女人的老手，什么农民、学生、老的、少的都不嫌，干了不少不开钱的便宜穴，为这事教育局还差点处分了他哩。”
　　苏兰脸色就不好看，埋头去呷着酒说：“我能勾了他？我还没那本事哩！”
　　苏珊抬头去看柜台上的妇人，正面了街往一个坛里倒酒，里面的厨师在满头大汗往锅里下料，几个年轻的女服务员在往桌上端酒送菜，一个美少妇在穿来穿去收钱，堂里十几张桌子都坐满了，生意很火暴。探过头去小声问：“你儿子呢，咋没陪你来？”
　　苏兰红着脸说：“读大学走了。”
　　苏珊恭维说：“不错么，能考上大学也算高才生了。”
　　苏兰瞅了卖酒妇人一眼，扭回头来愤愤的说：“高材个屁，高考五科考了一百分，还拿着分数单叫他老爸给偿钱，说一百分是满分。真丢他老子的脸。后来还是他老子去开后门，去省里一所新开的大学读了高价。”
　　苏兰说到这里，探过头来神秘的问：“听说罗局长有两个宝贝儿子，对你都极好的，常陪了转公路，现在哪去了？”
　　苏珊没防县长太太对自己家底摸得这么清楚，那脸就象被火烧着，好半天才说：“大的不争气，被他老子送到电力公司，混口饭吃。小的倒乖，可学习也不专心，也是开后门上高价中专去了。”
　　苏兰喝下最后一口酒说：“看来我们都可怜了。”
　　说罢吃吃地笑，苏珊也跟着哩哩的笑。
　　酒杯空了，盘里鸡翅也亮了底，卖酒妇人走过来问还要点什么，苏兰摇了摇头，苏珊要去掏钱，妇人忙按着手说：“两位夫人，刚才老板打过招呼的，这点酒菜钱就不收了，以后喜欢吃什么，请常来。”
　　两人以为酒家不是打名声也是慕名给吃，也就不问什么，擦完嘴提着小提包出了门。
　　苏兰苏珊来到街上，已是华灯初放，人流如潮，两人站了一阵，便一前一后去逛夜市。
　　H城的夜生活是丰富多采的，单那烧烤、麻辣烫就排了数里香阵。尤其火锅店不仅布满两边大楼，而且品类极为繁多，什么牛肉、羊肉、狗肉以及天上飞的，水中游的，地上爬的，只要吃不死人，都成了火锅佳料。并且随着性革命的深入，一些与性有关的食物也应运而生，什么牛鞭、马鞭、驴鞭、狗鞭都成了稀世之宝，还有壮阳补阴的这样酒，那样酒，价格高出几倍几十倍，招牌也打得十分吓人。
　　那些唱饿跳饿玩饿的先生小姐们，一群群的涌到店里，吃的吃，包的包，这圈走了那圈来，直闹到通宵达旦。
　　H城的麻辣烫火锅店虽然出奇的兴隆，但要数辉煌又首推OK厅了。OK自八十年代后期第一家始，不仅如雨后春笋冒出七八十家来，而且名目也取得极为稀奇。以花命名的有“花心”、“花蕊”、“红芍药”、“黑牡丹”、“紫萝兰”、“刺玫瑰”，以夜命名的如“夜莺”、“夜猫子”、“夜来香”、“夜夜欢”、“夜夜乐”、“夜中夜”，以宇宙空间取名的如“银河”、“月宫”、“广寒”、“仙娥”、“黑洞”，以地名冠名的有“金三角”、“西双版纳”、“香格里拉”、“撒哈拉”、“百慕大”，还有以老板的英名冠号的，如“赵四OK”、“刘三OK”、“邹老幺OK”、“张花子OK”等等，枚不胜举。门面装璜也极华丽离奇，五光十色的霓红灯管圈成什么园月亮、紫蝴蝶、裸体女人的乳房及屁股，再一排排满天星撒下来，就如银河直落了九宵。说起OK的小姐也极丰盛，七八十家就有千人之众，而乔且每月吞吐一次，流进流出又在千人之上。有人统计过究竟是小姐多于先生，还是先生多于小姐，结论是不同季节不同结果。倘若在淡季，自然是小姐多于先生，先生们便可左拥右抱，美中选美了，倘若遇上什么会议或商业活动，又是先生多于小姐了，就得出高价聘请本地女孩去做先生的伴侣了。
　　不过，尽管OK冠绝全城，要说充满神秘感，还是港人在沱江边开的“天外天”了。
　　苏兰苏珊不走麻辣阵，也不去OK区，只沿了街面漫无目的朝前走，档到了滨江路再往回折，不知不觉来到春梅阁脚下，前面出现一座意大利牌楼，三个“天外天”大字拿霓红灯管绕了，象燃烧着的赤炼蛇，晃得人睁不开眼。
　　苏兰住了脚步说：“咋走到天外天了？”
　　苏珊说：“我也不晓得，象鬼牵了似的。”
　　苏兰问：“你来过么？”
　　苏珊反问道：“你呢？”
　　苏兰说：“听说里面啥都有，什么吃的、喝的、玩的、困的，还有什么录像包间，放的尽是颜色带，还有小姐陪哩。”
　　苏珊说：“现在都放有色的，没颜色的鬼才去看呀！”
　　苏兰说：“看的都是男人们，男人们夹根鸡巴便晚晚去找野穴窝，在穴里寻快活，你我各夹了一个穴，却让它老空着，真没意义？”
　　苏珊笑着说：“是呀，谁叫你我成了名人呢？倘是一般的女人，夜夜找根野鸡巴陪，不也是一样的快活？”
　　苏兰说：“名人又怎样？名人偷野的更多，你没听说过美国好莱乌的乌女们，戏一演下来，那床上就有几根十几根野鸡巴陪着哩。”
　　苏珊说：“兰姐说的是。”苏兰问：“你敢去不？”
　　苏珊说：“兰姐敢我就敢，兰姐不敢我也不敢。”
　　苏兰笑着说：“那就作回男人吧，去看看小姐们是怎样缠男人的。”
　　两人笑了一阵，把头发朝博士帽里笼了，乘着酒性闯入牌楼里，不知穿过多少亭台楼阁，来到一处地下录像室，开了个双人间，由两个女郎陪着，边嗑瓜子边看。屏幕片名过后，画面出现一对金发男女，调情、脱衣、舔吮之后，就是各种交合动作，扬声器便飞出一阵惊心动魄的声响。
　　陪苏兰的是个瘦女，去倚了苏兰肩，飞扬着眉毛问：“先生，刺激不？”
　　苏兰边吐瓜壳屏着气息说：“外国佬的，还不刺激么。”
　　瘦女就双手勾了苏兰脖子，把身子倾倒在怀里说：“先生，搂着人家么，看了那镜头，心里就慌得很。”
　　苏兰去揽了杨柳一般的腰问：“怎么，你也喜欢看录像？”
　　瘦女扭着腰说：“人家陪先生么。”
　　苏兰见她虽瘦小，脸儿却象玉雕的一般，忍不住去粉额上啄了一口，竟啄出股什么香味来，对着腥红红一点樱桃嘴撮了下去，四张嘴皮呼噜噜粘在一起。如此吻了一阵，瘦女就喘喘的叉开两腿，去扯苏兰的手说：“先生，你摸么，人家那儿都、都稀了。”
　　苏兰去裆里一摸，小妖精没穿裤头，一出手就触着堆毛茸茸的肉，去中间拨开，果然水淋淋一片，便屈着两指，一下一下去弹红心口，小妖精就波浪似的扭起腰来。
　　陪苏珊的是个极骚的胖女，屏幕一出现裸体，就喘吁吁倒在苏珊怀里，先去摸酥胸，摸得苏珊心里一阵阵发紧。幸好她早作了准备，不仅没戴乳罩，还拿细绢把胖奶绷得如平板一般。接着那胖手又去解苏珊裆口，苏珊还来不及去护，胖指已钻入热烘烘的裆里，摸了两下，胖女突然变了脸色，一声惊叫站了起来，苏珊去搂，又一掀手跑了出去。
　　胖女一跑，瘦女也趁苏兰扭头之间，摸着那对热鲍鱼，忽地弹起身子说：“你、你不是先生？”
　　苏兰抓住手说：“不是先生，还是小姐不成？你再摸摸。”
　　瘦女又去摸了，那脸就极难看起来。
　　苏兰一把按在怀里，边亲边哄着说：“女的就不可玩么？你没见外国录像，女人搞女人的多得很，搞起也不比男人差。”
　　伸手去红心处乱搔，搔得瘦女杀猪般的叫，叫的没力气了，苏兰才放瘦女走了。
　　两个女郎一逃，苏兰捧腹笑着说：“你看那些娘们好骚的，怪不得男人们都说天外天比OK还OK，争着朝这里跑哩。”
　　苏珊说：“也有女人来的，不过都带了男友，边看边做事儿。可惜你我都是女人，只有瞧录像替别人高兴了。”
　　两个就喝着啤酒瞧了录像。一会儿，屏幕出现一对女人，手里都拿着根假鸡巴，朝对方下体里塞，塞得一片啊啊哟哟的叫……苏兰看得兴起，也去掀起苏珊风衣，把啤酒瓶嘴去戳那涨鼓鼓的阴阜，苏珊也举了瓶嘴来还击，两个嘻嘻哈哈戳来戳去，戳到忘形时，都蹬了裤儿，瓶嘴便没入对方穴孔里，开始喊好冷，后来就叫快活……
　　说起H城的天外天，确有几分神秘，除了前面提到吃的、喝的、玩的、困的和录像包间外，还有什么金三角、黑非洲、红屋居、天体园等名目繁多的娱乐场所。原来H县与开发区接壤，香港巨商老K，乘大陆开放之机，在羊城创办了“楼外楼”夜总会，很发了些混乱财，于是又把海外洋派的，内地古代的新老玩意都翻出来，在沱江边建造了“天外天”娱乐城。“天外天”建成后，由于活动内容多为大陆官方所不容，因此不敢明目张胆营业，只偷偷进行着地下交易。因此，一般人只知“天外天”神秘，至于神秘到何等程度，就不知道了。
　　苏珊苏兰从录像包间出来，意外碰着婉儿。婉儿在化妆公司打杂时，苏兰就认识她。后来婉儿去海南夺了姐姐丈夫，好吃懒做，不到半年，就把姐夫一点积蓄花了个罄光。姐夫为了搞钱，参与一起倒卖毒品活动，毒没倒成，倒把自己倒进监狱挨了枪眼。婉儿生下孩子，没脸回家，就把孩子送了人，去做起卖淫糊口生意。不想在海南卖淫也不顺利，才困了几个男客，就遭警方捉去罚款，婉儿连吃饭都成问题，哪有钱去交罚款，被警方按进闷罐车里，拉到广西的一个乡野间甩了。婉儿流落到乡间，被一伙人贩子骗奸，奸后卖到高山上的一户农家。那农家五个寡兄弟，大的五十多岁，小的也有十来岁，五兄弟就如获了个泄欲器，不分白昼黑夜轮流奸弄。婉儿虽骚，却不堪那牢狱似的爱情，在一个月黑风高的夜晚逃了出来，吃尽千辛万苦，流落到柳州一家旅社，继续做起卖淫糊口生意。有次同一客人困觉，那客人是“天外天”的小头目，见她说得可怜，又是H县人，且有几分颜色，便带回H县，作了“天外天”的导游兼陪客。因此婉儿对“天外天”自然了解得十分清楚。
　　经婉儿口头介绍，苏兰苏珊玩上了劲，过了几晚，便叫婉儿领着去逛“金三角”、“黑非洲”和“红屋居”。
　　金三角虽以泰缅毒品产地冠名，其实是K经理为刺激大陆消费者心里，买个做过改性术的港籽，冒充人妖，再招几个打工泰女，装在一座竹楼里，让人妖表演，泰女接客，赚那皮肉生意钱。两人去金三角看了人妖表演，泰女风情，听说人妖是假的，见泰女也相貌平常，做起爱来比中国姑娘还笨手笨脚，就兴趣索然。
　　黑非洲确有几个黑男女，也是老K将在港作佣的非洲黑人，拿闷罐车拉到天外天，造座园子，栽些芭蕉椰树，关在里面，利用内地人从没见过黑皮肤的好奇心理，赚那稀奇钱。苏兰苏珊也是怀着欣赏黑滋味的心里去的，开始还对黑得要淌下油来的皮肤十分感兴趣，搂着亲了又亲，摸了又摸，摸着腰下一尺二寸长的黑棒棒，心里又颤栗起来，在黑棒棒向白穴孔里挺进时，苏兰首先一声惊叫，提着裤儿跑了。苏珊开始还咬牙忍受，后来便觉穴里涨得生痛，以为穴底儿给捅穿了，一脚踢翻黑面郎君，逃了出来，白丢了一笔进园费。
　　红屋居是为想尝禁肉又怕露面的孤男寡女们开设的。室内设计全仿照古代洞房布置，红壁、红床、红被，就连壁灯也是红色，来了客人，点上印度香，开着极暗的壁灯，屋里就一片昏昏暗暗的红雾，谁也看不清谁的面容。红屋居有一批美貌男女侍，去了男客，就有红衣女陪睡，去了女客，又有红衣男来相伴。红屋居还规定男女做爱时，都不得打听对方名姓，其目的是为偷情者保密，因此自开业以来，倒还很受姑娘富婆们的青睐。
　　从黑“非洲”出来，婉儿带着两人到了红屋居，苏珊苏兰去柜台挂了个双人间，婉儿要去隔壁陪客人，提前走了。两人被领进室内，脱得只留条裤衩，各自检了张床躺着。
　　苏珊见满屋红雾腾腾，昏昏暗暗，深不可测，对苏兰说：“兰姐，今晚来的不知是啥人哩？”
　　苏兰掏出手纸去枕下压了说：“反正是男的，不会是女的。”
　　苏珊说：“昏昏暗暗的看不清，要是来个黑仔或麻脸癞头的，那才好笑哩。”
　　苏兰笑着说：“黑仔只住黑非洲，只怪我们没福气去消受。这里来的全是大陆货，听说都是挑了又挑选了又选的白马王子，如果拿麻脸癞头骗客人，那不把自家生意给砸了？”
　　苏珊说：“做时不通姓名，又辨不清模样，糊里糊涂的同别人搞，哪不是乱点鸳鸯谱了？”
　　苏兰说：“这才有神秘感呢。古时结婚女的都盖头帕，入了洞房男女才相识，红屋居之所以这样做，就是要体验那种神秘感，同时也为你保了密，有啥不好？”
　　两人正说着，不知何处飘进两个红影来，在红雾中一个奔了苏兰，一个奔了苏珊。
　　苏珊虽然等得心焦，见了红影却又害怕起来，直到压在身上，才知是红衣。
　　她在佛山是尝过男侍的，知道那东西很雄伟，纤手就迫不及待去胯下乱抓，不仅没那峰儿，竟触着个开了嘴的水瓮，弄了一手的骚水，惊恐的推着说：“你、你是个女的？”
　　红衣小声说：“是女的，先生不欢迎？”
　　说罢就一边解衣服，一边朝床上躺。
　　苏珊急了就喊苏兰，苏兰正被另一红衣压着咂嘴，来不及辨真假，听苏珊一喊，伸手去摸，也惊叫起来。
　　红衣听说客人是女的，发一声笑便飘没了。
　　红衣一走，苏兰摸着床上博士帽，笑了说：“我们戴着这东西冒充假小子，怪不得人家派了女侍来。”
　　两人正兀自后悔，又有两个红影摸了过来，一个去搂苏兰，一个来搂苏珊。
　　苏珊怕再上当，先去胯下捏了一把，果然有根擎天柱，惊喜的问道：“先生，你是谁？”
　　那红衣也不回话，一把扯去苏珊亵裤，抱来平放了，从上到下吻了遍身子，再分开两腿，把舌片挑开颤微微的阴唇，一下一下的朝里刺入，一种说不出的酸酥麻痒就流遍全身。苏珊知他在搞“舌奸”，也就两手撑住床边，嗯嗯唔唔扭起身子……
　　那边床上也做着同样的事，随着苏兰一声哼叫，另一红衣人的长舌也扎进紧
　　窄窄的阴道里……
　　这边苏珊被红衣“舌奸”奸得还没回过神来，又觉身子一震，一个什么东西顶了进了阴道，塞得满满的，把手去探，探着一对毛卵。一阵啪啪哒哒抽响过后，红衣压了下来，脸儿被刺得麻刺刺的痒，苏珊去摸，摸着一脸的胡子，才知干自己的是个大胡子。人说十个胡子九个骚，一个不骚是草包。一阵狂喜，把腿儿去勾了大胡子的腰，一边咬毛嘴，一边声嘶力竭的叫……
　　苏兰那边床上，一个在野猫嘶春似的叫，一个在拉风箱似的喘，席梦思在抛上抛下的响。
　　随着床响人叫，那红雾就如撕碎了的云彩，在室内飘攸来飘攸去……
　　婉儿在隔壁接完客过来，红衣已经离去。苏兰苏珊向婉儿说起遇红衣女之事。
　　婉儿就捧腹大笑着说：“你们当我接的什么客呀，第一个也是女的，那女客不满十八，头发修得比男人还短，柜台问她服务什么，她羞羞的不说，就把她当作偷情男孩安到了男间，让我去接待。我一摸那胯下，平原中一个窍儿又紧又窄，知她不仅是女的，还是个没开苞的处子，心里慌着要走，你道她怎样，竟紧紧的搂着不放。我怕伤她面子，就拿食指去插，插进了一半，她就把它当作了鸡巴，把屁股朝前凑着说：插呀，插呀，朝深处插呀，象插我妈一样的插呀。我粗着嗓门说插深了要痛的。她搂着说不怕的，插得越深越舒服。我只得朝里又深入一截，再来回抽送。她就腾着屁股叫：啊、啊，好痒，好舒服，想不到干穴竟这么快活，往日只听人说过，今天才真正尝到了。一连丢了三次，还要再来。我慌忙抽出说软了，插不起了。她才吻着我说：亲哥哥，我下次还来找你。女孩一走，来了个男人，我去摸脸，满脸的碗豆坑，知道遇着个大麻子，只好闭着眼由他搞。”
　　苏兰苏珊笑着说：“可惜那两个红衣女没经验，如果象你一样，我们也要把她们当男人的。”
　　过了两晚，苏兰苏珊抵当不住诱惑，又去了红屋居。如果说第一次尝了甜头，这次却要玩个尽兴，便各自买了三个男侍，分别到两个单间去做。苏珊躺在一个单间里，在朦朦胧胧的红雾中，第一个压上身的是高瘦子，鸡巴细细长长，在阴道里也捣得十分的动火。第二个是矮胖子，那东西又粗又短，抵入的深度也不及高瘦子的三分之一，不过粗大的龟头把穴口塞得紧紧的，一动起来也十分的刺激。
　　接下去是个小瘦子，一根弯鸡巴在阴道里一进一出，就如钩连枪一般，似要把人的心心肺肺都勾了出来。事毕去问苏兰，苏兰说最初搞她的是小瘦子，接下去是矮胖子、再下来就是高瘦子。苏珊就笑着骂：“原来三个男人轮换着来轮奸我们。”
　　以后两人仍去红屋居，不过愈到后来就愈感不行，红衣们不仅对客人盘根究底，还满嘴淫言秽语，全坏了文明作爱的规矩。有次接待她们的竟是自家儿子，两个东西摸上床后，苏珊听出上苏兰床的是罗光，苏兰也听出干苏珊的是自己儿子衙内，那衙内一进入苏珊体内，就搂着心肝宝贝儿的乱叫。事毕衙内去爬苏兰，罗光也来摸母亲，苏珊一脚将他踢翻，盘问起来，原来两人伙着出来嫖女人，服务台叫穿了红衣去女客房，不想竟嫖到母亲们身上。事后一问，才知红屋居真正的男侍没几个，女客多时，就拿男嫖客充数去搞女嫖客。那些出来偷欢的女人，只要快活就谢天谢地，那管他真男侍还是冒充了的假男侍，红屋居一歪，就弄出出许多丑闻来，这是后话。
　　苏珊苏兰是逛花了心的，大凡女人心一花，比男人还放荡百倍。男人即使浪还要想他的事业，至少要去挣自己和家人的衣食。那些有闲阶级的女人和发了财的富婆们就不同，事业是男人的事，衣食有男人去挣，只单纯了心思去追求快乐，追求刺激。尤其在性欲方面，男人要受身体限制，射了几次后，是无论如何也举不起的了。女人则不同，天生一个仙人洞，连人都装得下，何况你几根鸟棒儿，三根两根嫌少，五根六根不多，十根八根也不在乎，天赐本钱就使女人永不满足。
　　苏珊苏兰是女人之王，自然玩够了红屋居，又去想那充满迷幻色彩的“天体园”。
　　天外天的“天体园”，大概取其还我天体之意。想那原始人，赤着上帝赐的天体，在大自然中自由追逐、自由交配、自由欢爱，活得多潇洒自在。今人不仅把通体封裹起来，而且还一个男人只娶一个女人，一个女人只嫁一个男人，把自己囚在一个笼里，束缚了人性，束缚了自由，束缚了美丽和追求。于是就产生出伟大的幻想家，幻想什么性解放，什么天体运动，学那原始人脱得一丝不挂，去进行裸体大展览，男女大交配，似乎只有这样，人类才真正自己解放了自己。
　　这本是倒退了的幻想梦，老K发财心切，要把画饼儿的东西变成活生生的现实，于是投资三百万，在沱江边造了座奇特的大楼，在楼里辟出天体坪、天体池、天体屋、天体洞四大景观，置上现代化的照明空调，不分春夏秋冬，白昼黑夜，晴天雨天，让人们赤裸着身子去从事天体，将那三百万赚上千万亿万。港商是个大陆通，自知此举不仅为大陆当局所不容，就是一般守旧百姓也会将它视作异端，于是又利用大陆人的迷信脑袋，给“天体”披上神秘的宗教外衣，说成什么“乐今生，修来世”。并制定了严格的会规园规，会规上规定凡入园者必须入会，入会一要经人介绍作保，二要绝对效忠天体，三要交足一笔会员费，才能领取会员证，凭证购票入园。在园规上又规定：一、必须裸体；二、交欢自由；三、不分辈份贵贱，不认亲情关系，等等。
　　K经理这招起初并不灵验，没一个敢去闯那快活的龙潭深渊，后来几个冒险家去试探一番又尝了事先准备的禁肉，出来就大吹特吹园里怎么怎么的神奇，如何如何的快活，又咋样咋样的安全。接着又进去一批男女性解放者，性解放们在园里自由自在解放了一通，出来又不便说自己搞了性解放，便吹嘘说那是人间“天堂”，乐的“天国”。大陆人一来迷信，二来奴性，一听说天堂天国，就象朝圣庙般托人入会入园。头次进园还羞羞答答，遮遮掩掩，两三次后也就习以为常，何况活动的内容且不说去修来世，也实实在在在乐地今生，于是乎四五次之后，那衣服就如毛毛虫编的穿不住了，再到后来，就象着了魔般朝园里涌。
　　苏兰苏珊找来婉儿作保人，交了一笔入会费，举起粉手宣了通誓，领了会员证，再由婉儿带去购了门票，让门卫验了，穿过几上几下的神秘通道，来到天体园的脱衣室。
　　脱衣室外坐着个精怪的老太，验了票证，递过导游图，去一排编着号的房间开了扇门说：“进去脱了衣服，出来朝前走，穿过石洞门，就到天体坪了。”
　　三人进入室里，对着镜子脱衣，苏珊别看她平时是极猎奇的，初到天体园，还是砰砰心跳，脱了上衣拉去长裤，在解裤衩时犹豫着说：“进天体园连裤衩也要解么？”
　　婉儿拉下裤衩说：“按园规要脱得象原始人一样，一丝不挂的。”
　　苏珊说：“原始人羞处还遮了草叶兽皮的。”
　　婉儿说：“人家要求比原始人还原始的。”
　　苏珊为难的说：“都脱光了，女人下面夹撮毛，男人吊着那东西，不羞人么？”
　　苏兰早脱完了，面了穿衣镜子扭着身子说：“人人都那样，就见怪不怪了。”
　　苏珊只得抬脚儿褪了衩头，腹下便现出一撮黑亮亮的毛来，慌忙拿手掩了。
　　三人从脱衣室出来，跨过一道石洞门的门坎，眼前就豁然开朗。那是间可容千人的大厅，厅顶造成穹窿形，一片的霞光，一轮红日擦着地平线跳了两跳，就不见了，一会儿，一弯新月从东边慢慢升到中天，那霞光就变成了碧兰，碧兰中闪着许多星星，其中七颗排列得如老人刁的烟斗，那大概是北斗星座了。
　　苏珊望着有些不解，指了月儿说：“这就怪了，我们进来时太阳刚刚升起，这里咋挂了月亮，难道昼夜颠倒了么？”
　　婉儿是导游，解释说：“白天光亮强，就挂了月亮，晚上光暗，就悬着太阳。
　　当然也有颠倒的意思，天体园是另一个世界，和外面自然是颠倒了的。“
　　三人笑着去看四壁，壁上画着远山、林带、河流及散布的原始村落，由近及远，极有层次。壁下塑有许多石山，或与壁相连，或断开自成一座，山上有树。
　　山下是草坪，一片绿草茵茵，踩在上面酥软软的。坪间摆了石桌石凳，坐着许多人。站在厅中央，仿佛置身于大自然的怀抱之中，有种说不出的回归自然之感。
　　苏珊苏兰感叹了一阵，去瞧厅里的人，竟有七八十个，其中年青的居多，中年也有，都赤光了身子，或走、或站、或坐、或躺，在月光下就象抹了层兰油彩的木偶。
　　苏珊眼尖，突然发现两个老太，年纪都在七八十岁上，腰间围了块布，在人群里鞠着腰儿，一颠一颠的走路，边走边拿手半掩了耳，象在听别人说话。拉了苏兰说：“兰姐，那两个老太是不是疯子，都那把年纪了，还跑来凑热闹。”
　　苏兰望了一眼说：“别多嘴，各人有各人的信仰，也许她们把天体真当作什么佛教或基督教了，虔诚的去修来世。老年人最迷信，听人说风是风，说雨是雨，不比你我是来图稀奇瞧热闹的。”
　　婉儿笑着说：“园里有三个这样的老太，刚开业就办了会员证，天天到园里修来世。起初人们还觉得好笑，后来倒被她们的精神感动了，都跟着脱了裤子朝园里跑。”
　　三个便去四周边走边看，见人们有背着手踱来踱去欣赏壁画的，有躺在草坪上坦着四肢晒月亮的，有挽了女郎举着大哥大向外面通话的，有三个一群五个一伙大谈今年啥生意都亏本，只有人肉生意赚大钱的，更多是围了石桌打牌赌博，这样的圈子就有十几个……
　　转了半圈，来到厅的一角，那里拥着许多人，地上摆了生熟牛羊肉和不知名的野味，一问，才知天体坪是第一站，进去的人都要准备吃的。肉摊旁的一个小摊上，摆着许多红红绿绿的东西，仔细一看，原来是塑料做的假鸡巴假穴之类的东西，一个中年妇人在边卖边做示范。苏珊婉儿见假鸡巴是半自动的，一动起来如活人的一般，觉得有趣，便各自买了一个。
　　这时，入口处的人不断朝里涌，在里面过了夜的又不断往回返，天体坪就更热闹了，男的甩着骚根，女的挺撮黑毛，一群群从身边擦过去，又一群群挤过来。
　　苏珊将假鸡巴装进小提包里，拿手去掩了私处，东躲西闪，生怕碰着熟人，可是，不想碰着却又偏偏碰着，有个医院的女牌友迎面挤来，那奶子就擦着苏珊的手拐，苏珊慌忙招呼，女牌友鼻子吱了一声，挺着一对大奶走了。
　　女牌友一走，苏珊的背就发起凉来，去推着苏兰说：“兰姐，你看那个女的，平时我们好得如亲姐妹般，刚才我招呼，只吱了一声鼻子就走了，象有啥仇似的。
　　难道天体园连朋友也不认了？“
　　苏兰瞧了一眼晃过去的白屁股，回头笑了说：“我说你苏珊，在淫乐上是专家，对会规园规却是个白痴。会规上说在天国里不分贵贱辈份，人人平等自由。
　　园规上又讲天体高于一切，即使碰着父母、丈夫、妻子、兄妹、儿女，都不能相认，这叫做信仰自由。你是会员了，也要懂些会规园规才行。“
　　婉儿说：“天体园只存在天体关系，不存在亲情关系，人人都是天体的一员，即使妻子碰着丈夫，丈夫遇着妻子，也只能是见着当着没见着，这才能保证人人自由，天体极乐。”
　　苏珊也笑了说：“会规园规我可是读过的，读过后就忘了，就象讲课一样，讲着讲着，脑子里就去想了天外天，口里也说着天外天。学生问啥叫天外天呀，我才知说走了嘴，红着脸指了头顶说，就是天上还有一层天，你们没去过，我可去过的。学生问那层天里有没人呀，我说咋没人呢，是外星人。学生问，外星人有没眼睛鼻子？我说是梦里去的，没看清楚。”
　　三人就笑，笑过了，苏兰见苏珊的手还掩在私处上，去拉开了说：“老掩着干什么，要怕羞就别进天体园。”
　　苏珊手一放开，浑身起了鸡皮疙瘩，勾着头不敢去瞧外人，腿儿也僵直得迈不开步来。
　　婉儿说：“兰姐说得对，这里不比外面，你越害羞，就越被人看不起，以为你有什么缺陷或是山里来的土包子。”
　　苏兰推着苏珊说：“挺起胸来。你又不是没本钱的，凭你那对奶子和下边的那撮毛，就可以惊倒好多男人。”
　　苏珊听两人一说，壮着胆去瞧，果然瞧出明堂来，女人们都把胸儿挺了，腿儿张了，一摇一摆走路，好象谁的奶大谁的毛多谁就最神气。男人们也各自炫耀着自家的东西，也似乎谁的长大谁跷得最高谁就最英雄。相反，那些奶小毛少的女人和鸡巴短小的男人，就满脸沮丧，夹着屁股走路。一个女人戴了乳罩，可能乳塌或没乳头，人们就投去白眼。一个拿手掩了阴部，或许没毛或许毛少，过往的人就撇嘴巴。一位学生模样的男子把张报纸去遮了下身，小伙子们就嘘风打哨喊看假男人，姑娘们也呸呸的往他身上吐口水。在这里，最羞耻的变得最光荣，最光荣的成了最羞耻，真是个颠倒了的世界，就象颠倒了的太阳和月亮。
　　也是环境逼人，气氛壮胆，苏珊不得不顺应潮流，一反常态去炫耀自己超群的私处。这一来，满厅的目光就集合到她身上，她一下成了人人注目的英雄。
　　苏珊壮了胆又风光了一阵，和苏兰婉儿沿着山间小路，来到天体湖。只见大厅里造了一大一小两个湖泊，大湖里停着只画船，上面有餐桌，都坐满了女人，岸上是细软软的一片白沙，也躺着许多女裸体。小湖里尽是男人，有的在搓洗身子，有的在嘻嘻哈哈打水仗。湖的后面处是一片林带，远处是云雾缥缈的青山。
　　这又是港人的绝技，把个大厅打扮得如亦真亦幻的山间海子了。其实，港人开天体湖有两个意义，一是让人们沐浴净身子好去作爱；二是女儿湖里放养着一种德国进口鱼，专去钻吃女人下体里的东西，让女人得到比性交时还快活的快活。
　　婉儿走的累了，躺到沙滩上休息。苏珊去瞧大湖里，见满湖都是女人，都漂浮着莲叶一样的白屁股，十分的好看，扯了苏兰下水。两个学狗爬游了几圈，站在齐乳深的水里搓洗，正搓着，仿佛有东西在身上撮咬，一会撮小股，一会咬肚脐，更多的在朝胯下的穴孔里钻。两人惊喊着有鱼儿，撒手去抓，小东西又吱地溜了，一会又围上来，折腾了一阵，苏珊就哼哼着往下沉。
　　苏兰慌忙去扶了问：“脚转筋了？”
　　苏珊哼着说：“不是。一条鱼钻进去了，在咬里面的肉，怎么也扯不出来。”
　　苏兰笑着问：“痛不痛？”
　　苏珊说：“不痛，还痒酥酥的痒。我只担心它烂在里面。呵，又一条钻进去了，兰姐，咋办呀。”
　　苏兰去摸，两片阴唇间果然夹了两条鱼尾，一摇一摆的，去扯却象钩儿钩了里面，怎么也扯不出，一会儿连尾也没了进去。
　　苏珊“哇”的扑到苏兰怀里说：“兰姐，那鬼东西正往深处钻哩，这样钻下去，还不把里面的肠儿肚儿给钻破了，从嘴里爬出来，我没命了。”
　　苏珊一哭，苏兰也慌了，忙喊岸上婉儿，婉儿正和几个女裸体在玩，回过头说没事的，它咬一会就自个出来。
　　湖里的女人们听说鱼儿钻了穴，都围了过来，一个说：“哭喜呀。那是德国进口鱼，专吃女人里面骚水的，吃完了就自个出来。鱼儿钻穴比插鸡巴还快活，别人想钻还得不到呢。”
　　一个说：“女人来天体湖就为了尝‘鱼奸’，这是天体园一绝。刚才也是钻了我们的。你们是头次来吧？”
　　苏珊点了点头，就不再去扯鱼，兀自闭了眼睛，由鱼儿们在里面闹去。苏兰正想发笑，突然眼皮一翻说：“呵，我那儿也钻进去一条，在咬里面的肉，好、好舒服。”
　　苏珊双手拍打着水叫道：“呵，又一条钻进去了，共有三条，挤得里面紧涨涨的。”
　　苏兰身子一颤，倒在苏珊怀里叫道：“我也是，又钻进去了一条，象咬住了穴筋，在一颤一颤的痒。”
　　周围的妇人也跟着翻起白眼来，都说鱼儿钻了穴，今天好运气。
　　正说着，一个少女突然撒了手叫：“呵、呵，我那儿也钻进去了一条，挤得里面生生儿的痛。”
　　众人就问：“你结婚没？”
　　少女说：“没、没的。”
　　众人又问：“你那儿被人弄过没？”
　　少女颤着声音说：“没、没有，连自家指儿也没动过一下。”
　　妇人们就遗憾地说：“这就可惜了，倒让鱼儿去尝了鲜。如果找个阔老板开苞，凭你那张俊脸儿，还不要得一大笔开苞费。”
　　苏兰苏珊呻吟了一阵，都喊泄了，果然泄得浑身酥麻麻的。
　　待鱼儿退出，两个爬上岸来，岸上更热闹。被鱼咬过的女人一个个躺在沙滩上闭目养神，养足了神的女人又你按了我我按了你疯耍。那些卖小吃的也赶来凑热闹，提着啤酒凉水咸鸭蛋扯破喉咙的叫卖，疯饿了的女人们便去要了大嚼大喝起来。
　　三人买了一只烧鸡，三个咸鸭蛋，三瓶啤酒，吃毕喝毕，由婉儿带着去天体屋。
　　三个穿过布满远古藤萝的通道，再朝下走了一段石阶路，便到了天体屋。




　　（19）

　　天体屋是一群茅舍村落，村后是黑压压的森林和层层叠叠山峦，村前一条小河淌过。我们的祖先是很聪慧的，早在七千年前就懂得依山傍水而居。然而，令苏兰苏珊感到惊奇的是天体屋建造在厅内，溪水却从一个山洞流出，再流入另一个山洞，一片金黄的木叶幽幽飘来，又幽幽飘去，溪底卵石长满青苔，苔丝如女儿飘柔的长发，鱼儿们在绿丝间嘻戏，仿佛它已流淌了几千年几万年。
　　三人呆看一阵，踏着卵石来到村前，村落东西两排，有二十余间。西边一排房舍呈方形，规模也大，屋里正放着现代化的摇滚乐。东边一排是园柱形，却出奇的冷清。一打听，才知西边是拟设的贵族居室，全被款爷们包了，东边是氏族成员住屋，住着几个外县来的穷信徒。这又是港人的精心设计。五千年前是原始社会的晚期，我们的祖先已出现贫富分化，握着实权的首领们开始大占子民的劳动成果，成为人类最早的剥削者，把个平等的社会搞得极不平等了。就是到了今天，有人要实现一个“均贫富”的理想社会，可是不知怎么，不仅贫富没均成，反而把贫富拉得一个在了地下，一个在了天上，看来这种差距要永远永远的永下去了。
　　苏兰苏珊婉儿来到东边一间屋里，原始人的住室都是朝地下挖的，进门要下一米阶坎。屋顶盖了茅草，四壁画着图腾，正对门一条飞龙，龙身占了屋壁一半。
　　中华民族素称龙的传人，就把想象中的宠物宠到了天上去。中央三个石桩，吊口大锅，四周铺有细软软的草，这大概是祖先们实行一夫一妻制的卧榻了。原始人最初是不分老少的乱交，人们只知其母不知其父，云南卢沽湖的摩索人至今还保留着这种习俗。乱交虽能给做爱带来极大的自由，却又给社会造成许多不必要的麻烦，比如漂亮的男子或女子就成为众人轮奸之的，丑陋的女子或男子又无人去光顾，搞得有人奸死，有人旷死，走向极端的极端。何况乱交还常常带来永无休止的械斗。美貌的女子被一群男人所霸占，另一群势必要提了棍棒去拼死争夺。
　　美貌的男人被一群女子所独吞，另一群女子不服气同样要大打出手。为了性交而爆发战争，那战争就打得毫无意义。于是，就有政治家站出来调解性关系，提出一夫一妻制，使之与低下的生产力同步。至于有人说原始人实行一夫一妻制，是因同血缘交配有碍进化，那是后人的武断。你想在原始社会，没有文字，没有科学，更无现代的文明，哪来什么遗传学和进化论？一夫一妻制虽然提出了，其实是块遮羞布，在布的另一面，仍是一夫多妻或一妻多夫，身居上层的贵族阶级，谁没养着众多的美妇，谁没畜有三五个面首？相反，处于最底层的奴隶们，连自家性命都保不住，哪有能耐去讨老婆或娶丈夫？这种灰暗的平等一直延续到今天，难怪有人提出要撕掉那块虚伪的遮羞布，以还我性交之自由了。
　　三人看了一阵又发了一番幽想，出得时已近中午，几个穷信徒在嚼吃一种绿乎乎的东西，苏兰不知是啥食物，信徒们告诉她是蕨根粑粑。苏珊不相信今天还有嚼草根草叶的？信徒们说好饭好肉都让首领们抢去了，不吃这东西去吃啥呀？
　　三人经过西边贵族屋，款爷们果然在大嚼半生不熟的老熊掌、野猪心和极稀罕的鳄鱼舌蜥蜴脑，弄得满手满嘴的血红。
　　天体洞建在天体园的最上层。苏珊苏兰婉儿从天体屋出来，钻入一条古老的峡谷，爬了段山路，前面便出现一座高高的山顶，顶下有两块台地，各凿有五个洞口，就象陕北的一排排窖儿，根据上下来分，上边的叫上洞，下边的就是下洞了，站在洞口，脚下是乱云翻滚的深豁，远处是缥缈了的小山，大有一种身临绝顶之感。
　　苏珊一行人来到下洞，洞口倒挂着蕨木藤萝，这大约是一万年前山顶洞人的故居了，祖先们刚从树巢上下来，手不能造屋筑室，又要避风雨野兽，惟一的选择就只有这天然的洞府了。
　　进入一号洞里，那洞一人多高，十来米深，布有石桌石凳，还有壁画。不过，那壁画就比天体屋的粗糙得多，几乎是几根粗线条表达的图腾意义，可能越远古艺术就越幼稚，那时的人身上被着毛，手脚刚分工，粗糙的手只能去举石刀石斧，要创造出精湛的艺术，只有靠后人的造化了。
　　苏珊对石桌壁画不感兴趣，把目光去溜地面，两边铺着茅草，可躺二三十人，也许这就是原始大杂交时代的卧榻了。想那时全氏族的人，不分男女老幼，裸睡在一个洞里，男的性欲来了，摸着个毛孔儿就插，哪管她老不老小不小。女的骚情发了，触着根肉鸡巴就去套，也哪管他老不老小不小。尤其是女人，性欲本无止境，套完这个再套那个，套遍这山再套那山，直到气喘吁吁精疲力尽。据今人考证，男子一天最多射三五次，女子却可泄一百五十多回，皮白肉嫩的今人尚如此，何况身披黑毛越岭如飞的远古女人，那就非一百五而是二百五了。想那母系社会，女人统治男人，在性的方面就不是男的强奸女的，而是女的强奸男的了，女人们强迫男人奸污自己，奸了一遍不满足还要来二遍，奸不动就按着屁股打，那男人一定会爹呀妈呀的跪了求饶。至于男人强奸女人，那是父系社会的事，而且女人百分之八十都喜爱别人强奸，许多美满的姻缘就是在强奸过程中完成的。
　　苏珊正想入非非，洞底传来一片声喘，探着头去看，蓝幽幽的光里一个白屁股在动，白屁股下又一对白腿儿在晃。
　　苏珊扯过苏兰婉儿说：“你们看，原始人在过性生活了。”
　　婉儿抿着嘴说：“到天体洞的人都得干这种事。”
　　苏兰瞥了一眼说：“想必是偷情的，别影响人家，我们走吧。”
　　进入二号洞，那里围着好几堆人。在洞口的一堆里，几个男子在强奸一个女子，女子哼哼唧唧的，十分乐意去接受强奸中最快活的轮奸。在洞底的一堆里，几个黑妇把一个标致男人撑到地上，去争夺着鸡巴，那大概是女人在强奸男人了，那男人很英勇，一面接受强奸，一面去挖黑妇们的阴道，实行反奸。没参加强奸或没被别人强奸的男女们，又各自躲在一处，拿着天体坪买的假穴或假鸡巴去自己强奸自己，搞得洞内一片乌烟瘴气。
　　到了三号洞，这里正进行着苏珊想象中的场面，女人们一字儿在两边躺着，由男人们逐个去奸污，被奸污的呻吟快活，待奸污的愤然催促，忙得男人们风车儿似的转。四号洞却来了个颠倒，男人们一字儿在两边躺着，女人们学了录象里逐个去套，套了三五下又换一个，也忙得婵娟们如转了的风车儿。可惜女人都是被男人压惯了的，现在翻身去压男人，能把腰儿挺直的就没有几个，抽动起来，那身子不是前倾就是后仰，就象风掀着了的麦苗儿。
　　婉儿笑着说：“现在的女人都学外国，不仅性交要讲究新样式，就连外表也西洋化了，前段时间一天一个发型，现在又一天一个颜色，染了黑的又染红的，染了红的又改金的，好象外国的金发是世界上最性感最勾引男人的了。”
　　婉儿一提，苏珊去看，满洞里果然一片金黄，一个个的颈上象装了个黄葫芦，笑着说：“今天染成黄的，明天还会染成白的，染白不就成了老太太了，老太太还来赶时新，不叫人笑掉牙？”
　　苏兰说：“各人有各人的审美追求，女人能有这点革命精神也不错了，别打击人家积极性么。”
　　三个说笑着来到五号洞，五号洞正在进行一场空前绝后的性比赛。洞的左边一堆里，在选拨女冠军，三个参赛女人躺在地上，由男人们一个个去奸弄。三人去时，已有两个退场，一胖女还在咬牙坚持，只见男人们一个个爬上去，又一个个爬下来，胯下淌了好大一堆精。当裁判数到二十一个时，胖女才挣扎起来，去拍屁股上的草，女人们一哄而上，给她戴上插了野玫瑰的桂冠，齐声的呼喊：“酋长！酋长！我们的女酋长！”
　　洞的右边也在进行着一场激烈的男冠军选拔赛，三个参赛男子正勇猛地去爬一排女人，爬到后来，有两人喊爬不动，退下场来，一个大胡子又坚持爬了两个，才翻倒地上直摆了手。裁判就宣布他干了十个女人，成为男子的性交冠军。男人们也一涌而上，给们戴着插有野鸡毛的冠顶，齐刷刷的喊：“酋长！酋长！我们的男酋长！”
　　苏珊看了一阵，扯着苏兰婉儿笑着说：“这样选出来的领导，骚情一发起来，还不把部下通通给干死了？”
　　婉儿说：“他们是闹着玩的，搞搞性游戏寻寻开心。”
　　三个就笑着来到上洞，那洞就古老得多，几乎全是天然洞穴，也许是几十万年前的先人居室。洞里也有男人女人，不过都是些散兵作战，没下洞热闹。苏兰苏珊转了几处就发现秘密，那些散兵游勇几乎都是乱伦者，不是老牛偷吃嫩草，就是嫩草去啃了老牛。一个丈母娘搂着女婿把一对奶颠得极欢，女婿说你都四十了，咋还那么骚？丈母娘说四十咋啦，四十正是只吃人的“虎”哩，把樱唇去咬了女婿的毛嘴。一个小叔压着嫂子晃屁股，嫂子胆怯怯地说你把我哐到这里来，你哥知道咋得了？小叔子说知道又咋啦，他小时还偷过婶婶，现在又搂年青侄女去了。嫂子就骂天杀的不是人，啥老的小的都要偷，骂了又紧抱着叔子喊快活。
　　一对姐弟躲在最后一个洞里，弟弟去摸姐姐的胯，问咋长了胡子？姐姐纠正说那不叫胡子，叫阴毛。弟弟的手摸进去了，问下面咋又长了张嘴儿，姐姐扭着屁股纠正说那叫阴道，是专吃弟弟小鸡鸡的……
　　原来天体园随处都可以性交的，但入会的毕竟大多是大陆人，大陆人能在光天化日下光着屁股走来走去，已是破天荒了，要真正的乱来还得躲到不被人看见的天体洞里，而那些最见不得人的乱伦者又只有躲到最古老的上洞去实施他们的乱伦行为了。苏珊苏兰都是乱伦专家，同行相轻，自然要撇嘴儿，两个草草听了一阵，撇着嘴拉了婉儿，回到下洞。
　　五号洞里二轮性赛又开始了，由于第一轮赛得太激烈，人们都作了缩头乌龟，任裁判喊破喉咙，女队里只躺上去两个。裁判没法，跑到洞外拉人，恰恰碰着苏珊一行，就如获了救星般往洞里拉。苏兰没上过这种阵势，一进洞就躲到一边去作壁上观。婉儿虽骚，因在广西被五兄弟奸破了胆，也去人群里躲了。裁判见苏珊出奇的性感，也不管人家愿意不愿意，硬推去两个女人中间躺了。
　　苏珊躺下后，见左边是个戴眼镜的文弱女子，没放在心上，可瞧了右边的黑胖妇人，长着一身黑肉和碗口大一个毛穴，心里就直发毛。可她一来天生犟劲，二来有过性赛的经历，也就咬了牙要拼个你死我活。性赛开始，男人们扑了上去，黑妇晃着对黑大奶大喊大叫，如骚野猪下山，大有先声夺人之势。苏珊却很有心计，知道两军对垒，虚张声势只能徒耗精力，不如以逸待劳，沉着取胜，于是，尽管被爬得酥痒难熬，却故作玉龙潜伏，美人春睡状，任由男人们一个个雄纠纠上去，一个个啄了头下来。黑妇一直在摇旗呐喊，可是爬了不到十个，就一脚踢翻第九个，起身骂道：不干了，不干了，龟儿子们象没干过穴似的，鸡巴到处乱戳，把穴孔都给戳肿了。只有眼镜还在坚持，不过那气儿也只有出的没有进的了，待爬完十六个时，一声叹息，挣起身子退了场。这一来，赛场上只剩下了个苏珊，什么男人都往她身上爬，什么精水都朝她体内射，什么赞美的词儿都冲她耳里灌，什么鼓励的动作都向她身上抛，当第二十四个男人爬下身子时，苏珊就四肢一伸，两眼一翻，头儿一歪不动了。
　　众人一惊，惊后大喊起来：“奸死人了，奸死人了……”
　　裁判骇得使劲扬了一下红旗，苏珊没动，再扬了一下，还是没动，正要撒腿逃跑，苏珊突然睁亮眼睛，展开两条粉白白的腿喊：“还来不，要来的就快上。”
　　裁判“卟通”跪了下去，颤着声音喊：“性、性后，你是天下第、第一性后。”
　　人们围上来，抬起苏珊，簇拥到洞中央的宝坐上，给她戴上兰幽幽的宝石皇冠，再刷地一片匍伏了喊：“万岁！性后万岁！万万岁！”
　　苏珊从天体园回来，虽然得了顶假宝石皇冠，那阴唇却肿得如泡粑般。苏兰给她涂着药水说：“那种场合不过闹着玩玩罢了，咋拿自家身子去赌气？你看肿了成啥样，说不定里面给戳破了。男人里啥臭人都有，遇上个有病的传染上什么爱滋，还不自个毁了自个。”
　　苏珊也有些后悔，仍硬着嘴说：“毁就毁吧，乐死在天体园，总比呆在世上强。”
　　调养几天，扯着苏兰又去了天体园，两个一乐上就什么都忘了，玩到兴头上，又学大老板摆阔气，带着罗光衙内春香去泡天体屋，整日整夜的淫乐。
　　衙内是干过苏珊两次的，知道这个老佳人的滋味，这次从大学回来，跟妈来到天体屋，第一个就去抱了苏珊，一边入一边夸苏阿姨的穴象水蜜桃，比起他妈的臭鲍鱼美爽到哪去了。苏珊咬着耳说在七仙湖你还逃哩？衙内说现在就是拿大棒赶也不走了。两个就甩开腿儿大挺大动，把那炖肉的鼎锅蹬得荡了一地的油水。
　　罗光早迷上苏兰的美色，因她是县长太太，就象狐狸见着酸葡萄没胆去尝，自红屋居误嫖之后，狗胆也嫖出来了，也第一个来搂了苏兰，童子棒一进入紧窄窄的阴道里，也夸奖兰阿姨的穴是嫩老髓做的，比起苏珊老牛皮爽口多了。苏兰笑着去掐他嘴巴说，我晓得你是油出了名的，待会抱了你妈，又会去讨好骂我的是臭鲍鱼不如你妈的炖牛肉好吃了，你说是不是？罗光被噎哑了嘴。
　　四个弄的丢后，吃了鼎锅里的牛肉羊肉，喝了汁浓味美的肉汤，歇了阵气儿，罗光去搂了苏珊，衙内去抱了母亲，两对母子又各搞各的。
　　罗光好久没陪苏珊了，一进入大毛穴里，就烫得昏头昏脑，去咬着嘴儿说：“妈，久别胜似新婚，你那儿就象炖粑了的爽牛肉，比起春香的土芋穴高级到哪去了。”
　　苏珊掀开臭嘴骂：“你杂种德性我不晓得？想哄穴日就来假恭维，老牛皮就是老牛皮，能让你嚼也不错了。啥新婚旧婚的，我是你妈，又不是你婆娘。”
　　衙内抱着母亲，想多讨点钱去嫖赌，也讨着好说：“妈，你的穴是甜的，甜得人家浑身都酥了。珊阿姨的穴是苦的，连鸭鸭都给苦木了。走时要多给点钱哈。”
　　苏兰去亲着额儿说：“瓜儿，女人穴都是肉做的，弄进去还不是一个味？晓得你杂种要哄钱去嫖女同学，走时妈给你就是了。”
　　春香跟来天体屋，任务是烧水烤肉，服侍两对母子，见他们干得闹热，下边也跟着反应，酥麻麻的象有什么东西在往外泌，洗完碗筷去菜篼里捡了根细长黄瓜，自个躲到溪边去插，插的丢后，打了个阿欠，躺在石滩上午睡。衙内泄后又傍着苏兰睡了一觉，出来撒尿，见春香仰八叉躺在溪边，面如桃花挂雨，穴似粉莲开瓣，上上下下无处不美，无处不迷人，看得眼儿也直了，一阵急喘之后，扑上去压了春香，狂亲狂摸起来。春香被亲的醒来，见獐头鼠脑的衙内压在自己身上，一张尖嘴正在撮奶头。不知怎么，她对这个瘪三样的花花公子第一眼就没点儿好感，心里就厌恶得不行，咬着牙去掀，把衙内掀在一块尖石上，去撑了下巴，呸呸呸朝脸上吐了几十泡口水。
　　衙内脸上淌着一大滩口水，嘴巴被撑在一块尖石上，正痛得噢噢地叫，苏珊出来洗身子，笑了说：“春香，他是衙内，你兰姐的儿子，他要干你，你就让他干吧，到天体园还不图个快活。”
　　苏珊的话给衙内撑了腰，反手把春香扑倒在地，扳开两条粉腿就往里入。春香也是碍着苏珊面子，只好闭了眼由他抽来顶去。苏珊擦完身子，前脚刚进门，春香就把衙内踢了个脸朝天，一面骂，一面去溪里冲洗。
　　到了晚上，吃过晚饭抹过嘴，苏珊苏兰到天体洞观性赛去了，罗光也拉了衙内去天体湖寻野味。春香劳累了一天，哪儿也不想去，倒水擦完身子，倒在铺上就睡。
　　罗光衙内来到天体湖边，见沙滩上躺着一堆堆肥鱼一样的女人，两个都是色中饿鬼，也不管人家愿意不愿意，一个个去抱了奸弄。到天体园的女人都是来寻乐的，也不管哪儿钻出来的什么男人，一个个也乐得展了双腿，任由他们奸弄。
　　衙内奸完一个，突然想起春香，在溪边虽奸的不如人意，却也尝了小美人滋味，心里就欠得要死，悄悄撇下罗光，摸回天体屋。
　　衙内摸回屋里，听得春香在屋角打呼噜，也不拉灯，偷偷摸到身边，扮开两条粉腿，呼哧呼哧扒闻了一阵，翻上肚皮搂着就耸。春香正睡得迷迷糊糊，迷糊中认为是罗光来弄自己，也就不去管他，后来听出喘声不对头，慌忙去掀，可已迟了，一股精液咕噜噜射进了里面。正要发作，苏珊苏兰一路说着话儿到了屋里。
　　苏珊拉亮灯，见衙内趴在春香身上，笑着说：“我们的大学生还喜欢农村淑女呢，下午在溪边干了一回还不过瘾，趁我们去了天体洞，又偷着在屋里干。春香，你该高兴了吧，大学生喜欢上你，也是你前世修来的福份。”
　　苏兰撇着嘴说：“我喊他别来，他硬要跟着来，搞惯了手脚，回到大学还不去偷女大学生？女大学生就不比小地方的闺女，你偷了她，不告你强奸罪也要诈你千二八百。衙内，老趴在你春香妹妹身上做什么，还不快下来？”
　　衙内刚爬下身子，罗光就回来了，冲着衙内笑道：“我还说你跑到哪儿去了，原来是撇下我跑回来偷我婆娘。”
　　苏珊喝道：“穴话多！你到哪张狂去了，一屁股粘得满是沙？”
　　罗光说：“妈，人家说去天体湖洗洗澡的，湖边的女人就象北极的饿海豹，一个个拉住你不放，人家要走，她们就揪屁股，你看，屁股上给揪了好几个青疙瘩的。”
　　苏珊踢着屁股骂：“还不快去冲洗了打牌？”
　　罗光冲洗出来，四个人又扯着圈儿打了五圈，才去铺草上睡了……
　　衙内奸了春香，就奸上了瘾，次夜趁众人睡了，又贼儿一样来摸。这次春香没睡着，也没反抗，只轻轻的掀开，拿背抵着问：“你爱我吗？”
　　衙内见她不再抗拒，以为真爱了自己，兴奋得扳过肩头说：“爱、爱、爱得要死的。”
　　春香笑着说：“假如我不爱你呢？”
　　衙内卟通跪到地上，央求着说：“爱我吧，爱了我有你吃，有你穿，还有你玩的。”
　　春香撇着嘴说：“我不喜欢白吃白穿白玩，我喜欢工作，能找个么？”
　　衙内激动起来，拍着胸口说：“能、能，我老爸是县长，给他说一声，不给你安个主任也要安个秘书，政府机关正差人的。”
　　春香说：“我当官不行，作秘书还可以，那秘书是干啥的？”
　　衙内说：“坐办公室收收文件，盖盖公章，有时还写写文章。”
　　春香为难的说：“收文件盖公章还可以，把南瓜把儿往纸上一按就来了，只是写文章，我读初中语文不及格，能写好么？”
　　衙内说：“能、能，不会我教你，先写开头，再写结尾，开头结尾都是抄某领导的讲话或报纸上的口号，只是中间最难写，不过，把你要说的事情写出来就行了，比如写结婚申请书……”
　　衙内还要说下去，春香说：“那好吧，我们到外面说。”
　　两个从屋里出来，去溪边一块石上坐了，春香拉过衙内的手，按在自己胯里说：“你摸么，我那儿都稀了。”
　　衙内神魂颠倒去摸，摸着个孔儿，果然稀溜溜的。
　　春香说：“朝里抠么，里面好痒的。”
　　衙内颤着指去挖，春香就扭着腰儿问：“你搞过女人没？”
　　衙内说：“搞过的。”
　　春香说：“搞过谁？”
　　衙内说：“女学生。”
　　春香说：“她们愿意不？”
　　衙内说：“不愿意。”
　　春香笑了说：“人家不愿意，你咋搞进去的？”
　　衙内也笑了说：“估倒搞么。搞完甩给几块钱，再吓唬几句，她们就不敢去告了。”
　　春香去扯了衙内的鸡巴问：“你想弄进去不？”
　　衙内正等着这句话，说：“想、想死了。”
　　春香说：“你在石上躺了，我学珊姐去骑，让它钻进去快活。”
　　衙内老老实实去石上躺了，春香摸着臭鸡巴，扶的直了，抽出把亮铮铮的水果刀来，去石上铿锵锵撇了三下，横在根部说：“你忍着点，我把它割下来放到我里面，让它永远快活。”
　　衙内听说要割，抖着手去摸，摸着冰凉凉的刀口，吓得一屁股弹起来，张了嘴要喊。春香揪住头发，把刀背横在脖子上，压低声音喝道：“你敢喊，看我不一刀割断你喉管。”
　　衙内就抖索着不动了。
　　春香指着他鼻子骂道：“你是个什么东西，吃了农民种的粮就去强奸民女，强奸女学生，你老实说，你奸污了多少女人，象不象个奸污犯？你老子虽正经，见了我还不抓去坐大牢？珊姐就被他整得好惨，又发通报，又降工资，搞得别人不把她当人看，你当我不知道？给我安主任或秘书，谁不知现在官儿都是拿钱买的，我没那份钱，也不是当官的料，吃饭还得靠自己挣。老实告诉你，我不喜欢你，你那精水射到我里面，就象倒进一桶臭潲水，搅得人成天翻肠刮肚的想吐。
　　你说说，以后还缠我不？“
　　衙内淌着汗说：“不敢了，再不敢了。”
　　春香说：“你昨晚强奸了我，是私了还是公了？公了告官，私了磕三个响头，我也不诈你钱财。”
　　衙内听说磕三个头就可以了事，卟通跪到地上，把额去贴了地，卟卟卟碰了三下，磕完，春香扯起问：“今晚的事你告诉你母亲不，还有你那老爸？”
　　衙内摇着头说：“不敢，不敢告的。”
　　春香嗤着鼻道：“我谅你也不敢。你去告，我就先告了你强奸罪，把你抓去坐大牢，即使不抓你，也要追到学校把你一刀给劈了，再把臭狗卵割下来喂狗。
　　实话告诉你，我是侠女，练就一身武功，专打抱不平和惩治强奸犯。“
　　衙内读书不认真，却专心专意读过几本武侠小说，知道侠客能于十里之外取人首级，又见春香动作神速，行为诡秘，眼见得是位女侠客了，那身子就软溜溜倒在地上，一面磕着头，一面千侠客姑姑万侠客姑姑的叫了求饶，叫到后来，又啪啪打自己耳光，骂自己真瞎了狗眼，连最崇拜的侠客都不认识了。
　　春香去他屁股上踢了一脚骂：“捣什么鬼，还不快滚。”
　　苏兰去逛天外天，信访办的班就很少上了，信办主任巴结还来不及，哪会去考副主任的勤，信办班不上倒无所谓，家里没人管就不行。县长从乡下扶贫回来，屋里悄烟冷灶，只叫了苦去邻家讨开水泡方便面吃。吃方便面吃倒了胃，一天称回三斤猪肉，叫苏兰弄碗回锅肉打打牙祭。把肉甩到菜板上，前脚刚出门，苏兰后脚就丢到冰柜里，又陪苏珊逛去了。老县长散会回来，寻遍灶头碗柜，也没发现半片儿肉香，后来在冰柜里找到那砣冰疙瘩，气得去床边一支接一支抽闷烟。
　　苏兰逛到深夜十二点，才格登着高跟鞋回来。县长弹掉烟蒂上的烟灰问：“你天天到哪去了，家也不管一管，弄得家不象个家。”
　　苏兰把皮包“咚”地撂到桌上，去床边坐了说：“哪去了，你说哪去了？你天天去了民间，我就天天到了天国，陪玉皇爷玩哩。你的家在农村，那里野穴多得很，夜夜可以搂了困的，还要这个家做什么？”
　　老县长去烟缸里掷着烟头说：“你瞎说些啥呀！”
　　苏兰扭过脸来说：“我瞎说些啥，我晓得你在瞎说些啥？”
　　县长又点上只烟说：“你大小是个官儿，听说连班也不坐了，当官不理事，还算哪门子官？”
　　老县长不提官还罢了，一提起官来，苏兰就来了气，别过脸去说：“当官不理事咋样？总比理事的好。谁不知现在的官儿都是拿钱买的，买了官就去‘理事’捞更多的钱，捞了钱就养野婆娘、畜野汉。你要抓就去抓吧，捞的抓，没捞的也抓，连我也一起抓去，通通关到局子里，再清清爽爽把乡下婆接来，夜夜的搂着咂嘴儿。我晓得你生在农村，喜欢乡土味，那些南瓜土芋穴正对了你胃口哩。”
　　太爷气得脸也青了，举起手来要打，可瞧着别过去的粉颈儿，那手就象点了鸡爪穴。苏兰眼皮也不抬一下，自个踢了高跟，跷到床上侧身睡了。睡到半夜，太爷去摸苏兰的腰，苏兰“啪”的打开，太爷不甘心，抓住一只玉手朝自己腹下拖，苏兰触着半软不硬的东西，使劲掐了一把，侧过身去嘟囔着骂：“含了你那东西，就象含条蚯蚓，别搅扰人，人家瞌睡来了。”
　　太爷热情受到打击，老脸憋的通红，恨不得一脚踢翻这个不近情理的婆娘，脚儿抬了两抬，还是抬到床下，趿了鞋去翻出扶贫计划看。
　　太爷受苏兰的窝囊气，却不敢动她一指头，自然有其个中原因。原来苏兰不仅是省城里的富商小姐，年龄还小他二十多岁。太爷初发迹作宣传部长时，苏兰学校邀他去作农村现状讲演，在那次讲演会上，他讲了整整四个小时，把农民穷得没裤儿穿讲的台上台下都眼泪花花。苏兰正是迷上他那振振有词的演讲，把他当作什么伟人来崇拜，才离家出走，跟他来到这个屙屎不生蛆的穷山城。可是，那崇拜只维系了三年，他在她心目中就渐渐失去昔日的光环，失去光环的原因不在于他年岁大或学识比别人低了多少，而在于一次极悲壮的车祸。那次他冒着风雨去乡下查洪灾，小车开到一个山坡上，一个滚儿翻了，翻后别处不砸，偏偏砸着腰下那鸟儿，从此落了个一月难举两次的毛病。没举时她老缠着他，举了她又没兴趣。他自觉无颜见她，就常常躲到乡下去，把一门子心思扑到扶贫工作上。
　　然而，老县长并非吃素的，他生在H县的土山沟里，苦挣苦读考上大学，再苦挣苦拼当上县长，他有丰富的人生阅历，别人脚趾在鞋里怎么动，他一眼就能瞧出。苏兰的行动自然瞒不过他，他知她在背着他偷野食，给他戴绿帽，而且那绿帽并不仅仅只有一顶。他更了解女人变坏就象骚驴发情，要套上嚼子是叹何容易，何况他已失去了套嚼儿的能力。他曾想离了她，去娶个般配而又能拾掇屋子的，或者一个不娶，打一辈子光棍，做一辈子好官。但他是一县之长，不敢去开离婚运动之先河。他经历过许多革命运动，在运动中挂过黑牌，坐过土飞机，还戴过高帽子敲着锣游过街，知道运动是一场你死我活的斗争，他不愿平静的生活再掀起什么轩然大波。而且，他还迷恋着苏兰，他记得她跟着他出逃的当晚，他们住进一个偏僻的旅店里，行包刚放下，她就给了他几十个美丽的吻，接着又缠着要来那个，他初始还诚惶诚恐，后来，当他进入她美妙的体内，他才领略到那出逃的伟大历史意义，至今回忆起来，还砰然心跳。他的职业是做人思想工作的，他听那位哲人说过，允许人犯错误，也允许人改正错误，改正了就是好同志。他有责任教育她挽救她，革命的工作不就是教育人转变人使人脱胎换骨吗？想到这里，太爷来了信心，他坚信他能领导好全县几十万人，也就能教育好同枕共席的妻子。不过，他精通辩证法，知道教育人就必须挖出病根，对症下药，被教育者才能魂兮归来，魂归来兮方可去亲芳泽。
　　他开始派秘书跟踪苏兰，秘书回来说，夫人同苏珊去了天外天。听说天外天，太爷头皮就发麻，他知那是港人办的，也听说过活动内容还带了什么颜色，但他压根不相信，他是红色年代长大的，生他养他的红色大地绝不会滋生出黄色怪菌来。但事实又告诉他，国门一开，国外黄货在偷偷涌进大陆，开发区抓了好几万黄分子，其中就有H县的人。香港是黄货发源地，会不会乘机带进黄种子，撒到这片净土上？太爷心里害怕了，他担心苏兰掉进黄坑里，即使捞起来，也是一身黄泥味。
　　他分咐秘书打进天外天，探清里面的颜色。秘书初去被挡了架，后来拿钞票开路，领到一本入园证，才羞答答赤光了身子，跟梢苏兰苏珊，来到天体坪。那是他从没见过的另一个天国，到处都是晃动着的乳房，仰扬了的鸡巴，象什么万国裸体博览会。他那身白肉一出现，女裸体们就跟着追，他象只被猎食的野白兔，撒开腿就逃，逃了几圈，还是被一裸体逮住。他极力地挣扎，挣扎来挣扎去竟扎进一个说不出什么味的洞里，又云里雾里的动，动了一阵，体内的水就咕噜噜地朝里喷，喷毕后，揉眼一看，裸体不是别人，正是他奉命跟踪的苏珊。他知道奸污跟踪人是犯法的勾当，吓得魂儿也丢了，回去不敢如实汇报，只谎称说没什么的，只有一个舞厅，屋顶挂个园月亮，月光儿是白色，不是黄色，人们在月光下跳贴面舞。
　　太爷半信半疑，再派最能干的办公室主任去探园。那主任在部队上作过侦察兵，据说中越开仗时，曾独闯越军指挥部，劫持过一个敌参谋，为一场决定性的战役提供了重要情报。主任来到天体坪，也遇着同样的遭遇，他在敌人面前是孤胆英雄，在女儿阵里却象只狗熊，也学了秘书撒腿逃跑，不过，他比秘书有经验，一边逃，一边甩着大屁股左冲右撞，撞得女裸体们一个个倒地骂娘。
　　侦察兵好不容易逃进天体湖，又被一群女人包围着，那些被鱼儿咬疯了的女人就象杀不尽的千军万马，撞倒一批又来一批。侦察兵被逼的急了，就去跳湖，脚刚落水，满湖的白天鹅又扑腾着包抄过来，吓得他掉转屁股朝岸上爬，脚还没站稳，什么东西一绊，便糊里糊涂跌在一堆白肉上。
　　过了半天，白肉慢慢推开侦察兵，掏出手纸边揩边嘻嘻的说：“主任，你不去侦察敌情，倒有闲心来采花呀？采花也不看看，竟采到我身上来了。是太爷派你来的吧，太爷给了你多少好处费？”
　　侦察兵晕晕乎乎爬下身子，见是县长太太苏兰，忽地一个立正，行着军礼说：“太太，对不起，刚才跑花了眼，不小心跌在你身上。”
　　苏兰举着手纸冷笑了说：“跌在身上？你瞧瞧这是什么，强奸县长夫人的罪证，是我交给老公呢，还是你交去，让他找你算账？”
　　侦察兵看着纸上的白浆，才回忆起刚才是射了精的，腿儿一软跪在地上抖索着说：“太太，我、我不是故意的，你、你饶了我吧。”
　　苏兰把纸揣在皮包里，冷冷的说：“饶你可以，你回去咋汇报？”
　　侦察兵说：“就说什么也没看见。”
　　苏兰瞪着眼说：“放屁，他会相信吗？”
　　侦察兵急了说：“那、那咋样说？”
　　苏兰目光直射了说：“你说咋样说？”
　　侦察兵慌忙磕着头说：“太太说咋样说，我就咋样说。”
　　苏兰说：“就说园里有湖泊，人们在湖里划船，还有游泳的，都穿了泳裤。
　　你没见过公园么，公园就有湖泊，人们都可去划船洗澡的。“
　　主任回去吓得病了三天，县长等不及，发着火把电话打到主任家里，侦察兵接了，抖着身子汇报道：“里面没、没什么的，只有一个湖，湖水是兰的，不是黄的，还有船，人们在湖里划船游泳，都穿了内裤，没、没发现光屁股。”
　　太爷“啪”地甩了电话骂：“日娘贼，又是一个废物，天外天屁股大一个地方，到处都是房子，哪有啥鸡巴湖呀船的，简值瞎扯蛋。”
　　太爷是学过哲学的，他深知百闻不如一见。现在的官儿是听喜不听忧，下面就报喜不报忧，十个有十二个是马屁精。他压根不相信秘书和主任的汇报，决定亲自去调查一番。他向主任讨来入园证，化妆成外地老板，穿过森严的通道，来到脱衣室，正要往门洞门里闯，值班老太突然横过拐杖，要他脱衣服。
　　太爷不知有这一着，忙点头哈腰说：“太婆，我是外地老板，慕名来贵县参观，转一圈就走，脱了裤子，咋好见人呀。”
　　古怪老太不买账，举着拐杖骂道：“你个老板算老几？就是皇帝老儿也要脱了才进去。你脱不脱，不脱就打你回去，少给我耍混帐！”
　　一拐杖击在县长屁股上，太爷被击痛了，跳着脚叫：“脱就脱么，现在是啥社会了，还动手打人？”
　　老太瘪着嘴骂：“棍棒不打好人，就专打你这不懂规矩的老蛮子。”
　　杖头又要落下。太爷慌忙闪到一边，自觉解了衣服，留条裤衩又往里冲。老太伸过拐杖，钩住衩口朝下一捺，裤头就落到脚下。县长忙拿手掩着私处，冲进石洞门里。
　　县长毕竟是县长，他比秘书和侦察兵深入得多，不仅侦察了天体坪、天体湖和天体屋，还深入到天体洞的每一个角落，什么地方什么样，什么人在做什么事，都一一用心默记了。然而，默记之后又不相信自己的眼睛，更不相信自己走在自己的国土上，他仿佛在穿越什么时空隧道，进入一个极远又极近的世界，在那世界里，男女都裸着天体，自由追逐，自由作爱，恣情取乐，一切都那么自然而随心所欲，仿佛那才是真正的自由人的世界。可是，他又怀疑了，他是研究过古史的，远古人都被着毛，手里顶多拿了木棒或石头，可眼前女人却蹬着高跟，捏了小皮包，还边走边嚼口香糖，男的腰里别了比比机，手上举着大哥大，嘴巴刁了猫儿烟。一片金光闪过，太爷突然发现，无论是男是女，大都是满头金发。中国人的嘴脸外国人的发，这是个什么世界呀，今不今古不古，洋不洋土不土的，他愈看愈糊涂，愈看愈象吃了迷魂药，进了迷魂阵。
　　太爷在四号洞发现苏兰苏珊，才终于清醒过来。那里正进行着一场空前绝后的轮奸赛，女人们在两边躺着，男人挨了轮子去奸污。苏兰排在第三位，正张着他熟悉的黑窝儿去迎接一根陌生的东西。在这一瞬间，他突然感到那是一种出卖，一个无耻的叛徒或汉奸在出卖他的国土……一会儿，陌生的撤出来了，又一根陌生的入了进去，他更觉得那是一种侵略，外族侵略者在肆无忌惮蹂躏自己的国土……他发疯得要扑过去，学那古代英雄，惩治卖国贼，消灭侵略者，脚儿抬了两抬，他又犹豫了，他知道一行动就会暴露自己，县长光着屁股来逛天体园，就是跳到黄河也辨不清。
　　太爷无法再看下去，转过身仰天叹道：“出卖呀，叛徒在出卖呀，侵略呀，外族在侵略呀，我的天啦，这是谁造下的孽呀……”
　　李清跌跌碰碰往回赶，赶到天体屋，被几个女会员拦住，一个摸着他的肋巴问，你这把老排骨也跑来玩女人呀？一个去捏老鸡鸡说象根细竹杆，插大的不行，插小的还马虎。一个去抱着他说我就喜欢老的，老的干起就象吃麻糖，又绵软又有味。三个就把他朝屋里推。太爷气得一掌一个，劈翻了就跑。
　　李清昏昏沉沉逃回办公室，击着办公桌骂：“反了！反了！这个世界反了！
　　红色大地竟出现这类事件，天地不容呀，我咋对得起老祖宗？“当晚，他写了一叠厚厚的调查材料，准备报给市里，在装封时却又担心起来，这只是自己的目睹，没有任何佐证，上面追问起来，如何回答？他想派局子去操淫窝，天外天是外资企业，比不得本地旅社，没上锋批准是动不得一指头的。思来想去，还是决定召开扩大会，听听意见再说。
　　次日，李清在县府会议室召集四大家领导及各部局的部长局长们，开了专题会议，在会上，他作了题名为《关于‘天外天’的调查报告》，报告中列举大量事实，揭发天外天借开放之机，以“天体运动”为名，大搞淫乱活动，给社会主义抹黑，给H人丢脸。报告完毕，庚即乙要大家围绕天外天问题，进行讨论。
　　与会者们对天外天讨论得非常热烈，归纳起来有三种意见。
　　一种是持肯定态度。这类人的代表是胖副县长和一部分年青的部局长。他们从发展经济出发，有赞天外天提供了多少利税，是H县财神爷的。有夸天外天六大景观﹙指黑非洲、金三角、天体坪、天体湖、天体屋、天体洞﹚是H县一绝的，光那仿古设施大陆人就造不出来，如果进一步开发，还不象了西安半坡村及秦兵马俑那样吸引中外游客，把H搞成个旅游大县。更多的人威胁说，即使有点黄色，也不足为怪，生活本来就是七色光，何况开放年代？大陆要富起来，就得再放开点。如果否定天外天，天外天真的撤走了，没了高档娱乐场所，谁来H县做生意？
　　市面一萧条，经济上不去，那个责任谁来负？
　　一种持否定态度。这类人天天坐在办公室里，去想象和等待着美好的社会远景，他们认为淫乱是旧社会和资本主义的事，大陆从开国的一刹那就将它同旧制度一起埋葬了，他们几乎都引用某政治家的一句话：大陆的最大功绩就是消灭了卖淫，就象消灭血吸虫和疟疾病一样。
　　这类人的代表是宣传部长和一批老官员。
　　精瘦的宣传部长笑嘻嘻递过一只烟，再扣响打火机给点上说：“老李，你的‘调查’材料比外国黄色录象还生动，佩服！佩服！听说你很会写书，是不是看了那些录象，一时心血来潮，就把它写成文字，如果再来点艺术加工，比如细节描写或什么动作语言的，也不失为一本绝妙的黄色小说，拿到海外去发表，还可捞一笔丰厚稿酬的。”
　　气得县长“滋”地掐灭了烟头。
　　第三种是既不肯定又不否定，而是扮演插科打浑的花鼻子角色，代表人物是外事局长和一些好灰谐的年青人。
　　胖敦敦的外事局长站起来发话说：“县长谈的情况是听人说的，还是亲眼见的，听人说不足为凭，如果亲眼见的，据说进去的人都得脱光屁股，县长没脱裤子，咋进得去又咋见得着？”
　　外事局长这么一说，会场就热闹起来，有问县长进去是脱了一半，还是全脱了，如果全脱了，那下面的玩意岂不甩了出来？有问县长进去见着了什么，是不是男的都跷根鸡巴，女的都夹了撮毛？有问县长女裸体们拉着你来过没，来又来了几回……
　　有人实在听不下去了，说：“别乱说哟，我们的县长是坐怀不乱的。”
　　又有人说：“看不出，我们的县长倒是新时代铸造的柳下惠了。”
　　众人就笑起来。太爷一张嘴斗不过几十张嘴，且平时都是在酒桌上斯混惯了的，不好发作，只憋红着老脸一支接一支抽闷烟。
　　还是书记老成些，呷了一口热茶，扬手刹住场子说：“好了！好了！大家讨论得很热烈，发言也很积极，态度也很鲜明。自开放以来，我肯定的说，成绩是主要的，当然，问题么，不能说一点也没有。有问题，就要调查研究，调查么，不外乎走走看看听听，即使是问题，在处理上还是要区别对待。天外天是外资洋企业，比不得内地的旅社OK，说罚就罚，说抓就抓，说关就关，就即使有问题，在处理上千万要谨慎。我建议还是先到市里口头汇报，探探上面口风，上面喊罚就罚，喊抓就抓，喊关就关，我们奉命办事，责任自有上面顶着。大家说好不好？散会！”
　　当日下午，太爷赶到市里，假借群众反映向市长作了长达两个小时的汇报，汇报毕，市长递过一只烟，再自己点了一只，边抽边说：“老李呀，你说的情况到处都有，只是范围程度不同，有的地方比你汇报的还严重。自放开以来，不但外商娱乐场所是这样，就是内地的夜总会、OK厅、桑拉浴，还有各种旅社，搞了这样那样的高档设备，美其名曰唱歌娱乐，洗澡洁身，其实大都成了变相妓院。
　　为遮人耳目，明明是卖淫婆，却美称曰小姐，明明是嫖客，却尊称曰先生，这叫做换名不换药或换汤不换药。参与这类活动的人，上至党政官员，下至车夫走卒，涉及各个阶层。可恶的是我们的一些党政干部，就常常拿公款去逛OK嫖女人，他们嫖了不算，还搞逐级腐蚀，拉上司下水。前次我去某县检查工作，硬被拉去OK唱了几首，回到招待所，钻进被窝里，就摸着个女人，脱得一丝不挂，我惊问她是谁，咋跑到我床上来了？她说她是招待所的储备小姐，县长书记叫来陪的。
　　我说你走吧，我没那份钱。她说钱县长早开了，她不陪就交不了差。你说这象啥话儿？你没听老百姓编的谣儿么，一类人是公仆，高高在上享清福，二类人作官倒，投机倒把有人保，三类人搞承包，吃喝嫖赌全报销……其实吃喝嫖赌都报销的何止三类人？还有人趁开放乱抓钱，抓了钱就置别墅金屋藏娇，地下夫人三个五个七个八个不嫌多，难怪老百姓要骂我们比刮民党还刮民党。上面不是不重视，也曾三令五申扫黄打非，可是却象扫蚂蚁一样，扫走一群又来一批，抓了妓女只能拿闷罐车装着从甲地倒往乙地，倒的人没回来，被倒的早回了城。捉了嫖客也只能罚罚款，顶多给点党纪政纪处分，不久又官复原职。出现这些问题不能怪开放，凡事都有个利弊，就看利弊大小。没有开放，我们能住这高楼大厦？
　　能吃厌了鸡鸭鱼肉要去嚼天上飞的，地上爬的，水里游的风味野餐？六七十年代有间平房搁身，有碗白米饭萝卜青菜汤就天星高照了。对外开放说穿了就是要外国人的钱，讨外国人的技术和管理，来发展我们的生产力，填补这个贫穷落后的坑。即使有些问题存在，还是要正确引导，让人们自觉去抵制。执行政策不能过左，打击了外商积极性，影响开放，才真正不好向上面交待呢。老李呀，过去那套旧观念已跟不上形势，我们都得换换脑子呀。“
　　说到这里，市长呷了口茶说：“不过，你说的已不是一般淫乐，倒象一种宗教迷信活动。现在迷信又沉渣泛起，去年破获几宗大案，都是借宗教迷信搞淫乱活动，把奸污女青年说成什么‘预表’，倒迷住不少姑娘，白白把身子给了人家，我们抓时，姑娘们还游行示威喊放人哩。你说怪不怪。回去调查吧，如果确实是事实而又非禁不可，可先报告市里，市里再请示省里，待批准才采取行动。对外资要特谨慎，不要弄掉乌纱帽，到时我也保不了你呀。”
　　临走时，市长拍着县长肩说：“我知你是老革命，眼里掺不得沙子，其实我和你也一样，能忍的要忍着点，宰相肚里能撑船。现在少夫人怎样了，该听了你的吧。”
　　李清苦笑着说：“还是老样子，我管得了几十万人，就管不了一个女人，都是过去娇惯了的。”
　　市长叹口气说：“人们都说我们是统治一方的土皇帝，谁想到皇帝家里也有本难念的经。我那女婿也不象样儿，现在的年青人最脆弱，见不得半点外国的东西，啥都向人家学，学来学去还不学了个贵州驴子学马叫。”
　　太爷窝着一肚子气回到家里，黑着脸去泡方便面吃。苏兰知他花花肠子，哑笑着不理他，一晚逛到一点半才回来，踏进门就把皮包往桌上摔，撞倒一瓶蓝水，把太爷正批着的文件浸了个半透。这下太爷真火了，拍着桌子骂了声放肆，放下笔指责道：“你去天外天给自己丢脸，我都惭愧，你还不惭愧。你好好检讨你自己，你的行为还象不象个革命干部？”
　　苏兰冲到桌前叫：“天外天怎么啦，我给你丢啥脸啦，你得给我说清楚。”
　　太爷不好直说自己是去跟过踪的，就借别人的话说：“街上的人哪个没说天外天乌七八糟，进去的男女都脱光屁股搞轮奸？”
　　苏兰怔了一下，接着就不依，直指了鼻子骂：“街上人是街上人，你说的是你说的，你见我被谁轮奸了，哪个地方轮奸的，奸夫姓甚名谁，又有几个？捉贼捉赃，捉奸捉双，你拉出来我瞧瞧。”
　　太爷自然点不出名姓，也拉不出人来，反让她来将了自己的军，气得别过头把笔一搭，坐到藤椅上，一口接一口的抽闷烟。
　　苏兰见他不作声，更得寸进尺道：“拉不出人来就是栽污百姓，县长说话得负责任，走，到大街上让人们评论评论，是别人奸污了我还是你奸污了我？当初逃出来住旅店时，要不是你象狼一样压到我身上，把我一个富家千金变成个见不得人的妇人，我才不会死心塌地跟了你，讲奸污也是你先奸污了我，我没告你强奸罪就罢了，你倒来栽污人？”
　　骂着去扯住太爷领口，要朝街上拖。太爷气得浑身发抖，使劲一推，苏兰被推倒在地上，趁机抓散头发，撒起泼来：“就算我被人轮奸了，穴里有别人的精水，你这老不死的咋不把我给休了？我活着也是受罪，穴痒了没人搞，只得象狗样寻野食吃，又有人搞跟踪。一个县长正事不干，专学特务去跟踪女人，搞白色恐怖，我又不是赤色分子，为啥非要赶尽杀绝不可？你不到街上去，那就找书记、找常委一班人评评理，看你这个县长当得合适不合适？”
　　爬起来要抓太爷去见书记，太爷才慌了，逃进洗手间把背抵了门。苏兰在门外擂着哭叫道：“女人也是人，也需要过人的生活，你有本事就给我射点进去，让我也怀个正正经经的种。自家是个老废物，上不了阵，还有脸去干涉别人？我当初咋瞎了眼，省城好日子不过，偏偏跑来这穷山窝守活寡……”
　　哭着骂着又做张做智去碰墙壁，太爷怕真的弄出人命来，开了门一把抱到床上，一边给揩泪一边作自我检讨，苏兰耍够了脾气，才拿背抵着他睡了。
　　罗济进了市中专校，人生地不熟，加之性格内向，又不善交际，呆了一年还没个女朋友。一到周日，班上男女生各自挽了相好，逛公园的逛公园，进舞厅的进舞厅，尽情的潇洒去了，若大的校园里就剩下一个孤零零的他，只得躺到床上，蒙了被去想往日家里的快活，想的急了，一封接一封往家里写信，要春香或母亲去看他。
　　春香自收拾了衙内后，就不再去天体园。罗光从天体园回来，勾了个社会上的妖艳女，借口出差，一起到外地寻欢作乐去了。苏珊和苏兰沉醉在逛乐中，脱不开身，就把看罗济的事交给了春香。
　　春香来到罗济学校，罗济如获了救星般，拉着手千姐姐万姐姐的叫着要乐乐。
　　春香见他黑瘦了一圈，也心痛的了不得，拉着去了旅社，脱了衣服让他摸看了好一阵，再搂上身子由他尽情的发泄。罗济是久旱的禾苗，一进入春香体内，就恨不得要吃一个饱，颤着身子泄了一次又一次，泄到后来，去喝了春香的嘴，千遍万遍喊着我要娶了姐姐的，一定娶了姐姐的。
　　春香被罗济插得一阵阵酥麻之后，也搂着呻吟了说：“傻弟弟，别说傻话了，姐姐让你乐就是了，姐姐的一切都是你的，你要几时乐，姐姐都给了你。”
　　两个弄的都丢了，罗济赖着不走，春香也舍不得，就交颈叠股睡在旅店里。
　　市里的旅店就不同于H县，一方面常有卖春女包了房间，白天黑夜的拉客，赚那皮肉钱。一方面又有这样所那样局借口恢复社会文明，常常在夜里去偷袭，吃那罚款钱。睡到十二点，罗济起身去撒尿，撒完出来，就被一个卖春女拉到房间，罗济也是初出茅庐的猫，经不得腥的诱惑，又和那女子干了起来。
　　春香在床上左等右等，不见罗济回来，趿了鞋到走廊上，两边的房间都在奇怪的响动，走到尽头一间，里面黑漆漆的，听得有人在说话，便驻足去听，一听竟听出罗济的声音，一个女人正和他说着话儿：女人问：“小弟弟，搞过女人没？”
　　罗济说：“搞过的。”
　　女人问：“搞过谁？”
　　罗济说：“我姐姐。”
　　女人笑着说：“亲姐姐搞得么？”
　　罗济说：“不是亲的，是干的。”
　　女人说：“和你住在一起的那个？”
　　罗济说：“是的。”
　　女人说：“我还以为她是小姐哩。脱了裤子上床吧。”过了一会，那床就响起来，接着就是罗济的喘和卖春女做作了的呻吟……春香一切都明白了，顿着脚骂罗济小混账去干别的女人，骂过之后去厕所撒尿，才撒到一半，街上突然警车长鸣，一会儿大门“咚”地撞开，就有人喊快跑呀，警棍抓人了，警棍来抓人了……走廊上一片轰轰乱乱，门在掀，人在叫，各种脚步踢踢踏踏……乱过之后，又是一阵威严的吆喝声。春香吓得尿也撒不出了，探出半个脑袋来瞧，只见走廊上手电乱晃，一群大盖帽们押送着十来个男女，朝大门走去，其中就有罗济。
　　待一切都平静下来，春香才战竞竞回到床上，拿被裹了下体，想到罗济被抓，回去如何向珊姐交待，眼泪就扑簌簌的往下掉。她是个极明白的人，罗济不被勾引，绝不会去玩卖春女，心里又恼恨起卖春女来。恨了一阵，正要下床去探情况，门突然被踢开，几个大盖帽冲了进来，象猎犬搜山去搜了屋子，一个在床下拖出双男人鞋来，审问春香是谁的，春香撇过脸不应。一个在床上发现几处湿痕，盖帽们就来了精神，哄抢着上去扒闻，又扒出几根卷曲了的毛来，就如获了什么至宝，拿床单裹着，吆喝春香穿上裤子，一起带到所里。
　　罗济被抓，一出门就尿了一裤裆的尿，到了所里，经不住三敲两榨，就象回答老师提问，把春香探亲同自己睡及卖春女拉客上床都供了出来。那所里明说在执法，暗里却在吃那嫖客暗娼的罚款钱，自然放不过春香。春香被带到所里，一直装聋作哑，连半字也没吐一个。罗济只求早点出去，痛哭流涕把老爸是名医局长，母亲是教师，春香是保姆以及哥哥是电力公司的科室主任等啥都抖索了出来。
　　法官们见他是个出得起钱的爽快主儿，也就一杠子敲下去：罗济嫖娼罚款五千，同春香奸宿再各罚二千五，两笔合计一万。春香吓得傻了眼，别说一万，就是一百也拿不出了。于是所里拘了罗济，放春香回家取钱，并威吓说不交罚款就判罗济的刑。
　　春香出来立马给苏珊挂电话。苏珊逛了一夜天外天，正在床上补觉，在电话里骂通罗济干糊涂事后，焦虑那钱一时凑不足，又担心罗济真被判了，也是情急智生，想起读中师时的班长在市委任宣传部长，就叫春香去找他出面说情，争取减少罚款。
　　中午一点半，春香按照苏珊提供的路线问遍市府大院，才在一幢十二层的四楼里找到部长家。部长吃了饭坐在客厅沙发上，剔着牙看一本裸体画报，头也不抬地听春香站着说话，后来去拂茶几上一只苍蝇，无意瞥了来人一眼，那态度就来了一百八十度转弯，嘻着脸又是请坐，又是端点心、冲咖啡。待忙末了，立即拨通所里电话，谈了好一阵，回头告诉春香说，罗济材料没上报，可以争取少罚款，要她晚上来听好消息。春香第一次见大官儿，第一次进这皇宫一样的金屋，紧张得手脚儿都象被捆了似的，听部长一说，才松了口气，起身告辞。部长送到楼梯口，去捏着小手说：“春香，不嫌我是穷部长，晚饭就到我这儿吃饭。”
　　春香的脸刷地红了，边抽手边说着推谢的话。部长笑着说：“老同学的朋友就是我的朋友，朋友请朋友应该的，好了，晚上六点见。”
　　到了晚上六点，春香为打听罗济的事，准时去了部长家，部长正满头大汗在炒菜。春香是个机灵人，又是保姆出生，也捋袖净手帮着切洗，菜弄好端到桌上，两个对着坐了，春香问咋不见夫人呢？部长拿出个极精致的瓶盒，边开边说到省城开会去了，给春香斟上一杯，再自己倒了一杯。春香瞧着杯里红灿灿的颜色，红着脸说不会喝。部长笑着说那不是酒，是美国XO，几百元一杯的，在外国只有总统才常喝。举了杯儿去碰，春香经不住他那份热情，还是喝了，一入口就满身的爽。夹了两箸菜，部长又给斟上，这次一吞下就噎起来，一半酒水洒在花衬衣上，部长慌忙去扶了揩，揩毕了又嘻嘻的给春香夹菜，夹了几箸又给斟了一杯。
　　春香三杯XO下肚，不知怎么那胆儿就壮起来，眯着眼去瞧部长，部长好大一堆儿，白胖方脸，宽阔的胸脯，料子衬衣敞着，一溜黑毛从乳沟爬出，越过鼓儿一样的肚皮，钻入腰下的短西裤里，仿佛在里面分了叉，再从腿根飞出来挂满两条柱子腿。春香的俊目就停在分叉处，那里好大一团疙瘩，象山湾里堆着的一堆柴垛儿。心里就咚咚的跳了想：这男人好雄伟的，怪不得做了那么大的官。
　　春香看着想着，一股什么火从脚板心升起，直烧到脖子上，身子就躁热得十分的难受，忍不住解了衣扣，捧着两个半鼓的奶捏，捏了一阵，那火又象风刮了，一忽儿向四肢扩散，一忽儿向下体集结，那穴孔里就象含了泡热猪血，麻麻痒痒，象要喷射出来。挽了裙子去抓，无名欲火突然从脑门升起，真恨不得去抱了部长亲上几十口，或让部长来压了自己，身子就不自觉朝前挪，挪到膝头抵了膝头，烧红的目光就无耻地去冲着部长笑。
　　部长终于出手了，轻轻托起春香屁股，放在沙发上，扯去裙子衩头，呼地压了上去。春香一声吭吃又一阵眩晕之后，就搂着部长含含混混的哼。
　　部长边耸边问：“快活不？”
　　春香边挺边回答：“快活不？”
　　部长问：“哪儿快活？”
　　春香说：“哪儿快活？”
　　部长去撮了小嘴问：“爱我不？”
　　春香去咬着大嘴说：“爱我不？”
　　部长努着舌头问：“哪儿值得爱？”
　　春香吞着舌片说：“哪儿值得爱？”
　　……
　　部长还要问，春香就不回答，双手搂了部长，不停的痉挛着身子，这样泄了一次又一次，泄到十一点，就不动也不言语了，部长拿小车把她送回旅店里。
　　春香睡到深夜四点半醒来，觉得下体有些疼痛，伸手去摸，摸出一堆粘滑滑的东西，知道那是男人的，咋流到自己里面，却又十分模糊，极力去回忆，终于记起去过部长家，部长请她喝XO，喝后的一切就不清楚了。女人都是极敏感的，她不懂XO或OX，却猜得出上了部长酒文化的当，上了当又不好说出，只悄悄的抹泪，抹完泪去厕所咬牙切齿的冲洗。冲毕出来，见旅店里男人们在进进出出，如赶夜市一般，两壁厢的呻喘比往晚还响亮十倍，其中有一间的床腾得要垮了般。
　　心里一阵恶烦，跌跌碰碰跨进屋里，正要关门，一个畜飞机头的男人以为她是卖春女，要挤进来求欢，春香把门使劲一掀，夹得那人噢噢叫着跑了，才一头裁到床上，蒙了被子大睡。
　　春香一觉睡到次日下午两点，想起所里的罗济，又慌张起来，硬着头皮给部长挂电话，部长回话说事情有进展，要她晚上七点去。
　　到了七点，春香还是去了。部长正在喝酒，又要给倒XO，春香抵死不喝，部长只好作罢，点上只烟，笑咪咪地去挨着坐了。
　　春香极不自然的说：“部长，你打电话他们咋说的，珊姐的钱紧得很，请你一定帮忙，减少罚款，放了罗济。”
　　部长一只手去搭了春香肩说：“挂过几次电话，问题有些严重，好在我毕竟是个部长，他们不看佛面得看金面，老同学的忙是要帮的，只是时间问题。”
　　说到这里，那手就勾了上去，抚摩着下巴说：“你们年青人就是性急，巴不得一锄挖出个金娃来，凡事总得有个过程么。今年十八了吧？”
　　春香慌忙去拉手说：“部长，别、别这样。”
　　部长索性扳过春香的脸，咬着耳根说：“你昨晚好行的，一连丢了六次，把我也吓了一大跳，弄舒服了吧？”
　　春香羞得“呵”地叫了一声，把脸别来别去的躲，部长趁势抱到膝上，揽起裙子，摸着涨鼓鼓的三角说：“我那同学的宝贝儿子也够风流的，干完你又去干卖春女，射出的水淌了两张床，所里拿去检查，床单上还有毛哩。你们磨得好厉害，连毛都磨脱落了。”
　　春香见他满口淫言秽语，憋红着脸去抓，那指已滑了进去，拨得子宫一跳一跳的，急得蹬了脚叫：“部长，要不得，要不得的，我是你同学的保姆呀，没办法才找你帮忙，你这样做，帮的是啥忙呀？”
　　部长去印了樱嘴说：“现在是市场经济，帮忙都这样，有钱出钱，没钱出身体，等价交换，有尝服务，你咋不懂行情呀？”
　　春香别过脸去说：“你，你昨晚就弄了，要给已给了，咋今晚又……”
　　部长说：“这种忙一次帮不下来，你和罗济犯了嫖娼奸宿罪，二罪并发要坐牢的，我得去说多少好话，陪多少笑脸？”
　　说着，扯了两个裤儿，把春香压到身下，在他压下的一刹那，春香发现他胯下有块酒杯大的黑痣。
　　说起这位部长，也算是H市桃色新闻界的一位风云人物了。在和市长千金婚前，不仅玩遍H市黄种人的头等艳女，还去大陆北方奸过白俄姑娘，尝了真正的白种人滋味。市长千金嫁了个具有演员才貌的佳婿，要显显市长官邸气派，花钱雇着一大批佣女佣妇，部长是位死牛烂马都要吃的超级淫棍，如何饶得过这群家鸡？先在卧室里诱奸了极秀美的A保姆和B保姆，再去佣妇宿舍摸上腰如桶粗的厨娘们，不到一栽月，就把官邸的佣女佣妇们干了个遍，后来连冲厕所的黑妇也没放过。
　　那黑妇长身极黑的肥肉，原在街上拾垃圾桶，市长夫人发善心，喊来官邸管饭做了粗活。部长玩够白的黄的棕的，便把眼睛去盯了黑的。一天去厕所撒尿，见黑妇勾着腰在冲粪槽，两个黑奶悬吊着一摇一摆，十分有趣，从后面去抱了捏。
　　黑妇以为主人踩滑脚，转身来扶，部长又捧过黑脸蛋啧儿啧儿的亲。
　　亲过了，黑妇吃惊地说：“你、你咋来亲我这个黑人了？”
　　部长嘻嘻的笑着说：“白的黄的棕的都尝了，还没尝过黑的哩。”
　　说罢抱着摸黑胯，摸着个黑穴孔，把指插了进去，吭哧吭哧的挖弄起来。
　　黑妇慌忙去扯着手说：“要不得，要不得，我一身黑肉，不怕脏了你的手？”
　　部长去撮着黑嘴儿说：“不怕的，非洲黑女象墨打的，去亲了摸了，黑的是黑的，白的还是白的，谁也不染谁。”
　　抠挖得高兴，推去水槽边靠了，拍打着两瓣黑屁股，从后面挺入，一阵啪啪哒哒抽射了水，黑妇一屁股坐到地上，掩着面哭。部长问她哭啥？她说我是啥人，叫你这一鼓捣，夫人还不撵了我，又得去拾臭垃圾桶。部长扎着裤说她撵你我不撵你。抽出一百元，丢到黑妇怀里。
　　过了两天，部长想起黑肉味，趁更深人静，摸到黑妇住的楼梯夹道里，掀开黑胯就舔。黑妇惊得去掀着头说：“舔不得的，舔不得的，我从不洗澡，那儿又脏又臭，我都闻到了。”
　　部长向里拱入说：“脏臭才有味哩，不脏不臭就没味了。”
　　黑妇傻了神说：“我脏黑得连街上叫化子都不要的，你们这些当官的犯啥神经啦，是吃厌了鸡鸭鱼肉来嚼树皮草根，在糟蹋我呀？”
　　部长说：“你说对了，正是这样。”
　　部长摸上黑妇，不知被谁发现，那笑柄就象长了翅膀在官邸飞传，一传又传到市长夫人耳里。市长夫人在部长作秘书端屎倒尿时，就极喜欢这个白小厮，脱衣解裤也从不回避的。听说他摸上黑妇，叫去一顿训斥后，躺到床上指着身子，一会说这儿痛，一会说那儿酸，要女婿给按按。部长做了亏心事，巴不得去讨好，便使出浑身解数去按，按到腹下，丈母娘一把把女婿拖到身上。女婿自然知道岳母用心，也就不客气地干起来，岳母虽然四十好几，那孔儿却还丰丰满满，紧紧实实，就象钻进了玉匝里一般，来来回回不到八分钟，便被岳母夹得瘫在身上。
　　部长要下来，丈母娘搂着不放，只把那东西捏来捏去又捏了进去……
　　部长泄了三次后，已是满头大汗，爬下身子赞美着说：“岳母的穴好紧扎的，就象没开苞的处子。”
　　夫人拿卫生纸揩着说：“啥处子哟，娃儿都生过了。天天拿人参鹿茸补，又没个人来弄弄，咋不长得肥满紧实的？”
　　部长说：“找岳父么。岳父五十多了，还敦敦笃笃象个小伙，市政府门前的石狮子，他一只手就举了起来。”
　　夫人嘟着嘴说：“别提那老东西了，他天天朝下跑，那些县长书记们还不拉了去搂年青的。下面官儿最坏，市里的干部下去，招待吃的喝的，还要招待玩的，说叫啥”三陪“。他先前还谈下面如何的腐败，现在怎样了？回来屁也不放一个，还拿背抵了你睡。去摸那儿，软不丢溜的象只蚕蛹，三五天也抬不起头来，还不被下面的官儿给带坏了？天底下最坏的是男人，弄厌了家的就去搂野的，以为野花真比家花香，其实家花野花还不都一个味，只是神经作怪罢了。只有我们女人苦，自个痒了还得自个动手解决。我也想过让你搞搞，又怕人家说是乱伦，今天就横了一条心，乱就乱吧，乱那么一两次。男人都乱得，女人就乱不得？女人也是人，那儿痒了也要鸡巴捣。”
　　部长讨好说：“市府门前有好几家OK，里面的小姐就天天进洞房，夜夜作新娘，岳母何不去试试，快乐他几夜。”
　　夫人撇着嘴说：“你说啥疯话？我都四十七八了，去了哪个要？即使白贴钱让人家干，传出去你岳父还有啥脸当市长？只听说H县有个天外天，开着啥红屋居、天体园，可以学原始人自由自在的快活，前天书记太太要我陪她去看看，我还不敢哩。”
　　揩毕，扯着女婿耳朵骂：“人家说肥水不流外人田，你这天杀的，咋去爬黑婆流到她里面了？你只图自己快活，也不想想我们那苦命的年代，含一根鸡巴还要等到十八去扯证，扯早了就把你当作阶级敌人来斗，下边痒着，上边还得咬了牙去唱正气歌。以后再这样，看我不喊你岳父端掉你那部长宝座。”
　　部长一边说着不敢的，去抱了丈母娘咂嘴，咂了一阵，又咂到床上搂着睡了。
　　丈母娘摸上女婿，佣女佣妇们便哑了嘴，只偷偷较了劲儿和部长乐。乐极生悲，一次部长把黑妇按在餐桌上舔黑胯，被提前下班的千金撞着。那千金是纪委监察室主任，专监察党员干部违纪行为，咋见得那场面，一扫帚打跑了黑妇，再抓着部长拿高跟鞋踢。部长是淫场上的英雄，刑场上的尤大，尝了三个高跟底之后，不仅对黑妇行为供认不，还将功赎罪出卖了A保姆B保姆。千金又提审AB，AB吓得供出厨娘。厨娘们是粗妇，自知工作迟早保不住，又咬牙检举出市长夫人。这一下市长官邸闹了个天翻地覆，千金气得去吊了一周盐水针，市长夫人没脸见人，羞愤之下，赶走所有同类和女儿女婿，跟着书记太太跑到H县，由苏兰苏珊引见，作天体园的忠实信徒去了。市长恼女婿是扶不上墙的泥，一边予以警告，一边派女儿安插耳目，把个部长监察得如挂冠的囚徒，一见天上掉下个救星春香来，如何放得过。
　　部长从春香肚皮上爬下来，塞给五百元，叫她去住宾馆，春香没去，仍回了旅店。为救罗济，她也豁出去了，晚晚去催部长，部长也晚晚搞她两三次，搞后今天推明天，明天推后天，直到弄腻了，罗济没罚一分钱就放了出来。
　　春香是个极聪明的女孩，在坐等期间，打听出市长千金工作单位，临走前一天，寄去一封长长的检举信，除检举部长挟奸民女过程外，还指出他胯下有块永远也抹不掉的黑胎记。
　　天外天也是多行不义必自毙。
　　K经理自天外天秘密营业后，就委托代理人管理，去羊城发展“楼外楼”去了。那代理人是大陆闲汉，拿钱吃喝嫖赌还可以，说起管理就是赶面杖作了吹火筒，一窍不通的。港商一走，代理人就带着一邦闲哥儿们，今天逛H市，明天游省城，泡高档赌场搂高级妓女去了，大事小事没人管，下人也就乐得困懒觉的困懒觉，开后门的开后门，变着法儿找钱的去找钱，把个天外天弄得象炸了桶的蜂。
　　“金三角”的泰女们开始还老老实实接客，挣那皮肉钱，后来在中缅边境进了批毒品，就兼售起白粉来，先在嫖客中兜售，售得胆大了，又去街上摆了地摊，混着鼠药卖，见了农民递耗儿药，见了瘾君子给白粉，瘾君子们便一传十，十传百，围了地摊轰抢。局子里某人家闹鼠患，也去要了包鼠药，泰女误给了白粉。
　　那人家本不识什么白粉黑粉的，回去和了杂粮，放到厅角里，鼠儿们一哄上去抢吃光了，非但没毙命，反当了主人面，学那人类母爬公公爬母，弄得满厅满室的哼哼唧唧，拖了扫帚去打，怎么打也撵不散撤不开，便疑卖的是假药了，去找泰女理论。泰女一见亮闪闪的帽徽，骇得收了摊子逃回天外天。
　　有个泰女托人把白粉和着味精卖，标上美国最新产品，价格也高得昂人，一直无人光顾。有个王记火锅老板不恤血本，购了几袋下到火锅里，人们尝了一次就永远也忘不了，天天象鬼牵了来品鲜，弄得其他火锅店纷纷关门。有个关了门的老板不服气，天天来王记火锅店转悠，终于从一个小伙计口中套出洋味精秘密。
　　几天之后，那家味精店便不分洋味土味一抢而光。在诸多奇奇怪怪的现象中，一些有识之士终于悟出了白粉，H城出现毒品，又成为特大新闻，县府局子便列为大案要案来查，查来查去终于涉嫌天外天。
　　“黑非洲”的几个黑男女，在非洲园憋得发慌，也贿赂守门人，出来溜大陆街道。黑女一出现，满街满巷的人就围了看黑奶，起初还以为那是涂了墨的，生怕弄黑雪白的衬衣，慌忙给黑女们闪出条道来。后来就有不怕黑的，伸手去捏黑奶，捏得黑女们嗯嗯哼哼扭起胸脯。有个胆大的去掀了白裙瞧黑胯，瞧见裆口勒进缝儿里，挤出两瓣黑亮亮的肉，尖着指儿去拨。黑女被拨弄痒了，一把抱住那男人捏鸡鸡，那男子就骇得夹了腿杀猪般地叫，黑女一勾背扛起那男人，转了五六个圈儿，再“卟”地甩到地上，比手划脚地骂，大意是说你把人家摸痒了，又不来真格的，还要哭鼻子，大陆男人是骗子、吝啬鬼……这一来又引得瞧热闹的人挤断了半条街。
　　黑男们从没来过这块红土地，一见满街的黑发长辫，以为象非洲园一样可以随便搞的，去搂着年青的咂嘴儿，咂得姑娘们喊爹叫娘满街乱逃，有两个腿短跑掉了队，被压在街边当场奸昏过去。局子里又警车长鸣，把黑男们统统铐了去。
　　“红屋居”是愈到后来就愈乱了套，服务台为多赚钱，索性辞去男女侍，由男嫖客冒充男侍去摸女嫖客，女嫖客冒充女侍来摸男嫖客，常常出现男人过盛女人供应不足，男人们便排了长队去奸女人，女人们为了偷乐，只好隐忍着去接受男人们的轮奸。这且不说。又闹出姐嫖弟媳摸公之类的丑闻来，这类丑闻也只当哑巴被人干了，有耻自家隐着。可那夫嫖妻妻嫖夫就惹出麻烦来。某局长逛OK被妻发现闹了个烫天红，就偷偷去了红屋居。妻子闹横了也咬着牙想，你男人嫖得，我女人就嫖不得？要嫖大家嫖，嫖个公平，也大摇大摆去了红屋居。两人去后被安做一床，开始还兴高采烈的搂着乐，后来察觉了，丈夫骂妻子是卖淫婆，妻子骂丈夫是老嫖客，骂够了就撕打，从红屋居打到街上，从街上打到家里。丈夫一失手打破老婆额儿，喷了满脸满身的血，妻子不服扯着去找县长评理。太爷一见就拍着桌子骂，你们正事不干干穴事，打成这样还搞工作不？交给纪委处理，纪委各打五百大板，给了记过处分，处分一下达，夫妻俩就双双递了离婚申诉书。




　　（20）

　　H镇有兄弟俩，平日关系就处如水火。一夜两家男女去红屋居寻乐，哥哥误困了弟媳，弟弟也误摸了嫂子，不说出来是什么事也没的。哥哥却要在弟弟面前呈强，指着弟弟鼻子骂，你杂种再凶，咋女人也乖乖让我给搞了？弟弟跳了脚回骂，我嫂子就不象你以大欺小，在红屋居含了我鸡巴，还喊亲弟弟哩。哥哥听后不依，说弟弟强奸了嫂子，弟弟也反咬哥哥强暴了弟媳。两人告到镇里，镇里又上报局子，局里一调查，才知红屋居在管理上出了毛病，以奸宿罪各罚兄弟俩一万，罚款下来，嫂子和哥哥拜拜，去跟了弟弟，弟媳也和弟弟再见，去了哥哥的家。
　　太爷知道后，指着公安局长鼻子骂：“我说天外天有问题，你们总老护着。
　　现在怎样了，卖白粉的，强奸的，嫖宿的都出在里面，败坏风气不说，还活活儿撤散了好几个家庭。“
　　局长笑着说：“撤散了再优化组合是好事么，还很有点时代精神哩。”
　　太爷拍着桌子吼：“好个屁，H县家家都这样，你这公安局长还当得下去不？”
　　太爷正为天外天的贩毒和男女穴事搅得如热锅上的蚂蚁，那天体园又闹了起来。原来天体园是天外天最神秘的地方，非会员是进不去的，代理人不管事后，手下管事的见人们抓钱抓得眼红，也就哪管会规不会规，见钱就放人，把个神圣的“天国”当作公园来开放了，加之入园可以自由玩弄女性，于是城里城外的地痞恶少便成群结队朝园里涌，一个个贼亮着眼睛去瞅女人屁股，瞅得火动，也不管人家愿意不愿意，去强按了奸弄，有几个奸得忘形，摸着奶头一口一个，如吞甜葡萄一般，骇得女信徒们哭的哭，叫的叫，见了男人就撒开两条白腿儿逃，街痞恶少们又呐喊着四处追赶，这一追不打紧，园里的三个老太一个被踩死，两个被撞昏。可怜老太们只因迷了天体说，出乖露丑去修来世，哪料到修到后来竟落得个如此之下场。撞昏的抬到医院抢救，踩死的被家人拿棺木盛了，抬着满城满街的转了喊冤，这一喊又喊醒被咬掉奶头的女信徒们，那状纸就如雪片似的飞到县府、法院及公安局里。
　　恰在这时，上面下达严打通知，太爷立马找了市长，市长不仅尝够家庭淫乱之苦，更因夫人跟书记太太赖在天体园不回来，吃方便面也吃伤了胃，咬着牙说：“老李呀，该借这股东风行动了，再不动手，你我只有去峨眉山削发做和尚罗。”
　　太爷匆匆赶回县里，当晚就拍桌打凳下了端掉天外天死命令。经过一番周密布署，派出大批军警先把天外天围了个水泄不通，再兵分五路，一路袭录象室，一路袭红屋居，一路袭金三角，一路袭黑非洲，一路由太爷和公安局长带着全副武装军警，进攻天外天最顽固的堡垒――天体园。其他四路很快得手，不但捉获大批奸宿男女，还搜缴了几麻袋海洛英及大麻。进攻天体园一路却遭到门卫持枪还击，经过几番喊话，对方不仅不缴戒，还击倒了太爷身边的队长。恼得太爷抓过一把冲锋枪，对准门卫们的胸口，哒哒哒射出一排愤怒的子弹，才当场击毙两个，击倒一个，剩下的发一声喊，逃进天体坪去了。
　　太爷带着众人来到脱衣室前，正要朝石洞门里冲，值班老太跃着一双尖脚，去路口横了拐杖，大声喝道：“哪里来的野蛮子，不脱光屁股就往园里闯？”
　　太爷想起上次拐杖击屁股击的生痛，气就不打一处出，对准脱衣室又一排子弹扫去，白花花的宝丽板就绽出几十个黑窟窿来。
　　老太虽老却是天体园的铁杆，哪里就害怕你的枪呀炮的，举着拐杖去击太爷屁股骂：“你还有狗胆儿开枪哩，我要打你这野蛮子，看你还撒野不撒野？”
　　太爷跳到一边，去扯住拐杖，往膝上一横，嚓地折了。老太失去拐杖，就象老妖婆丢了法宝，躺到地上打着滚儿骂：“你们这些天杀的要造反了，老娘活了几十年，啥没见过，一辈子有半辈子挨斗争，不让人过一天安生日子。人家港人好心好意来造了个和平世界，你们又来搞破坏，想搞第二次文化大革命。老娘也不想活了……”
　　张牙舞爪去抓太爷的腿，太爷厌恶地踢了一脚，叫人拉起来铐了。老太戴上冰凉凉的铐儿，才刹白着脸去瞧县长，怯生生的说：“你、你不是上次来的那个外地老板吗，当时我就看出你那胡子是拿胶水粘的。”
　　公安局长把手枪去撑着她的下巴骂：“老东西还不快闪开，想吃花生米吗？
　　他是我们的县长。“
　　老太又是个怕官的，尖脚儿一歪瘫倒在地上。
　　园中正在快活的男女们，包括天体坪打牌赌博的、天体湖里让鱼儿钻咬的、天体屋里干事的、天体洞群奸轮奸及散兵乱伦的，一听到枪响，就象炸了群的蜂，光着屁股朝暗道里逃。原来港人建造天体园时，为防备警方搜查，在各处都设了暗道出口。太爷探园时探得清清楚楚，早派兵娃给堵了。光屁股们逃到出口处，见着明晃晃的刺刀，掉转屁股朝天体坪涌，涌到石洞门，见县长端着黑冲锋枪，如天神般堵在洞口，又发一声喊往回逃。军警们就梳篦似的从天体坪搜索到天体洞，一个不漏的捉了，由一拨人押到局子里。一拨人去抄经理室，抄出了会员名册和若干罪证，派人清点天外天资产，逐间贴上封条。天外天从建造到秘密营业，不到五年，就这样覆灭了。
　　在行动的当晚，苏兰提前得到办公室主任的报信，慌忙打电话通知苏珊，苏珊再通知市长夫人和书记太太，四人就成了漏网之鱼。主任在翻看会员名册时，悄悄拿笔涂去苏兰及市里两位夫人的芳名，呈报给县长。
　　太爷一见苏珊大名，冲着胖副县长骂：“这女人我早认识，是污秽县府小车的淫妇，你咋还在电视里宣传她，要给她立贞洁牌枋吗？”
　　县副啄了胖头说：“人家捐过二十五万，有重大贡献么。”
　　太爷指着鼻子骂：“你们是穷得没见过钱的，连娼妇的卖身钱也拿来当金贴，我们的脸还要不要？”
　　怒冲冲提笔批了拘捕苏珊。
　　苏珊被拘捕后关进看守所。所里一位老所长念她捐过款，又是全城的大美人，特给安了个上等单间，洗脸洗澡有自来水，饮食又有春香按时送来，那条件算是极舒适的了。然而她不甘寂寞，不到一天，就忍不住把杏目去挑逗看守兵娃。兵娃们都是旷渴久了的，如何见得那火热热的一潭秋水，过没两天，两个不坚定份子就一个站岗，一个开了监房同她上床。苏珊一干起来又扯开喉咙呻吟，呻吟声被一个想往上爬的干事听见，告到太爷耳里。太爷把所长叫去训斥一顿，老所长回来便撤换了犯事看守，摇着头把她转移到女监。
　　那女监的犯人更复杂，有卖过淫的，有搞流氓集团活动的，有拐卖人口和贩毒的，还有争风吃醋提刀杀过人的，不论哪类都无不与性有关，关到监里得不到发泄，就学外国搞同性恋，常常搞得满室一片的哼哼声。苏珊一来，女犯们听说她是天体园犯事后关进监的，都去围了讯问。苏珊就向她们讲述天体园男女们如何的光了屁股奸乐，如何的进行性比赛，她又如何的战败参赛者夺得了性后皇冠，。
　　听的女犯们一个个紧夹了双腿哼喘。女犯中有个极标致的少女喘得最厉害，苏珊去摸裆，两瓣穴肉已湿淋淋一片了，叫少女脱了裤子，拿出天体园买的假阴茎去插，那半自动的红头儿就一伸一缩，一进一出，插得少女翻来滚去喊舒服。
　　女犯们看的疯了就去抢，抢着的自个插了快活，没抢着的就骂骂咧咧去夺，夺到后来就你抓我打。女人打架都只动爪动口的，一个被抓破了脸，一个被撕破了裤裆，还有一个下体抓得血汪汪的，犹如狂风刮了桃林，一片的零乱呼叫。看守们拿枪托砸门干涉，哪里制止得住，抓打到后来，还是苏珊吆喝着去收了假阴茎，女犯们才住了手。
　　美貌少女原是个初中学生，为争夺一个男人的奸弄而刺伤了女友腰窝，才被关进监的。听说苏珊是老师，一到晚上，就钻进老师被窝里，要老师搂着困。苏珊也喜欢她的美貌和勇敢，揽到怀里，亲一阵嘴又抠一阵小穴儿，少女就快活地哼叫起来。少女一哼叫，全室的女犯也各自拿指去插了哼，闹得看守彻夜砸门吆喝。女犯们都听苏珊的，哪个去听看守的？看守不砸门还好，一砸起来，女犯们就装了假嗓子呻吟，象有千百个男人在爬她们似的。女监一呻吟，又传染给男监，男犯们也各自扯着自家鸡巴喘，喘的整个看守所象个公母猪交配场了。如此五六夜后，气得老所长擂着桌子骂不可救药，硬把苏珊关到一个远离监房的死囚牢里。
　　苏珊被关进的死囚房间，只有一张铺了破席的硬木板床，尽管有春香天天送来美食，可那晚上的蚊虫却要咬死人，那时正值七月流火，毒蚊们跟着热风一群群包抄上来，打了脸上去咬腿上，扑了腿上又来轰了脸上，痛痒得彻夜难眠，丰腴的身子一天天消瘦下去。身子一坏，体内的淫男病毒又肆疟起来，背心的斑疹逐渐扩散到腹部，再蔓延到阴阜，整个阴区象种了湾红豆，那红豆又朝缝儿里钻，挤得窟窿密密扎扎难受，拿手去抠，一手一泡黄水。她知道遭报应了，即使不判刑也会自己送掉自己，她绝望的望着铁窗，一天天等死。
　　就在苏珊绝望的等死期间，罗文经过护士精心治疗，终于接通那根短路神经。
　　罗文病愈后，护士就非罗文不嫁，罗文也非护士不娶，给苏珊寄来一封离婚申诉书，苏珊捧着哭了一场，在书上签了字。
　　罗文离了苏珊，和护士搬回罗公馆。护士恨苏珊恨入骨髓，把她的床单被子衣服甩到地上又踩又骂，去抓枕头时，发现一根假阴茎（罗文怂送给苏珊的），举到罗文眼前说：“我说你家里弄得象个卖淫窝，你换还不信。你看，两个儿子的鸡巴不够用，还去弄根假的来充劲。”
　　去扯住春香头发，举着假阴茎边打边骂：“你是哪来的小荡妇，小野娼，伙着你主子把好端端一个家搞成这样子？告诉你，这是我丈夫的罗公馆，不是她苏烂娼的卖淫窝。还不快滚，看着你那妖精样就不顺眼。”
　　春香如何受得这等恶气，一把夺过假阴茎，朝护士的脸上反戳过去，一戳竟戳进护士口里，护士“呵”地一声跌在地上，抓住春香的脚乱踢，踢时那裙儿翻了起来，窄三角歪在一边，露出两瓣张扬了的肉。春香窥的准了，忍着痛把假阴茎朝护士臭穴里“滋”地插了进去，再踩着小腹边捅边骂：“你还骂我和珊姐不，还甩珊姐被子床单不，你不说就一鸡巴捅进你肚里去，再从嘴里钻出来。”
　　护士毕竟是文弱女子，斗不过凭力气吃饭的村姑，憋红了脸挣扎着叫，叫到后来，粉脸儿就苍苍白白露出乞怜相，春香才放了手。
　　春香从罗公馆出来，径直去了看守所，向苏珊告别。苏珊从朦胧中醒来，听春香气愤愤说了经过，去拉着手凄然的说：“你别走呀，我只你一个亲人了，你一走，我死后连个抬尸的人也没有。你我亲亲的相处一场，你就作我亲妹妹吧。
　　我知道他们是串通了整我的。那个家我还有几万家产，你帮我看好，罗文不敢撵你的。如果护士再闹，你就说按法律那房子还有我的一半呢，她是哪儿钻出来的狐狸精？钱用完了在存折上取，如果还需要，就向上海发电报。“
　　春香走后，苏珊哭了一场，哭后想起签字时没提出过要求，离婚判决书上也没谈到房产，房子是要不成了。学校虽有一间，早已易了主人，自己落到这地步，校长主任教师都个个白了眼看自己，再没脸去要，心情就十分沉重起来。
　　苏珊挺尸一般躺在硬板床上想心事，看守开了门，走进个中年妇人，手弯上挎个篮子，苏珊认出是春梅阁酒家妇人。妇人放下篮子，走到到床边哽咽着说：“夫人，半月没见，你瘦多了，听说你出了事，来看看你。”
　　苏珊拉过妇人的手，流着泪说：“你真个好人呵。我一出事，那些城里相好们也一个个象躲瘟神似的躲了开去。就我那些族人们，小时候骂我是老天降下的妖孽，不准进苏家寨的门，后来长大了，有进寨门的资格，他们又骂我是坏人，没一个来看我，现在落到这步田地，就更不说了。你咋想到来看我了？”
　　妇人抹着泪说：“大家都相识的，谁个没三长两短，你的事我给老板说了，老板也叫来看看。我知你喜欢鸡翅啤酒，还有荔枝龙眼，就带了些来。”
　　边说边把篮里的东西捡到桌上。苏珊瞧着香喷喷的鸡翅，红鲜鲜的荔枝，还有乒乓球一样的龙眼，感动得热泪盈眶说：“每次去春梅阁都管吃管喝，已够麻烦的了，今天又送这么多东西，真是过意不去。你们的老板是谁？”
　　妇人说：“老板说他认识你，这点小意思就不必问了，今后需要什么，你尽管说。”
　　去床边坐了，拉着苏珊的手说：“你看你瘦成这样了，你也要想开些，那事情也不算什么，去天体园的多得很，好些就没抓，抓了的也只罚罚款放出来了，局子里只不过想榨榨钱罢了。还有你那同伴……”
　　苏珊打断话说：“她叫苏兰，你见着她了？”
　　妇人说：“见着了的，前两天同两个市里的官太太到春梅阁吃鸡翅，你的事就是她告诉的。她还骂县长是老混账，欺软怕硬，什么市长夫人、书记太太、县长夫人不去抓，专去抓没权没势的教书匠。”
　　苏珊激动的说：“她就是县长夫人，你再见着她，叫她帮申申冤，她出面事情就好办得多。”
　　妇人说：“我早瞧出来了，回去就给她捎信。”
　　妇人走时，苏珊拉着妇人手说：“有件事要托付你了，我那老鬼把我离了，又讨了个年青的，年青人心狠手辣要撵我们，学校不能再去住了，街上有合适的房屋，先赁两间，让保姆搬进去，房租我按月付。”
　　妇人说：“我回去给老板说说，春梅阁倒有几间闲着，不嫌脏就住那里，大家一起摆摆谈谈也好，我母女俩也够孤零的。”
　　妇人走后，苏珊又生出求生欲望，拿纸写了条子，第二天春香探监时，托她带给县长，那字条写着：“市长夫人、市委书记太太，还有H县县长夫人都同我去了天外天，要讲罪四人都有罪，你不放我出去，我会供了出来，再向中央写检举信，检举你包庇大官夫人和罪犯老婆，专整老百姓。让世人看看你这位青天大老爷的真正嘴脸。”
　　春香拿信封把字条装了，带到县府交给秘书，秘书送到县长办公室桌上，太爷拆开一看，气得拍了桌子要抓苏兰。胖副县长见机会来了，绕着太爷左劝右劝说：“我看不如把她放了，既保了苏兰和市领导夫人，又维护了县里当初宣传过她的面子。她毕竟捐过款，对希望工程作过贡献。”
　　太爷也觉加入天体会的人太多，律不及众，许多都作罚款放了，如果不放苏珊，她真向上面写信，上面追问下来，苏兰可以再抓，但市里的两位夫人总不能也抓起来，去活活儿的得罪上司，终于缓了口气说：“你们看着办吧，不过，款是要罚的。”
　　隔了两天，苏珊被罚款出狱，和春香住进春梅阁。
　　探监的妇人正是村妇。秋莹买下小老板卤鸭店开了春梅阁酒家，出了几样名菜，生意越做越红火，那时火锅开始兴旺，又购了相邻一家开起火锅系列，后面就有许多闲房。村妇回来一说，便给了四间，苏珊春香各住一间，另两间作了客厅厨房，住处不仅宽敞，而且环境幽静，尤其是门外的走廊，凭栏既可远眺江面群山，又可俯视天外天楼台亭阁。其时天外天已倒卖给另一港商开作了夜总会，那霓红灯比往日闪得更亮。苏珊住进春梅阁后，便向学校请长假养病，春香一边侍候，一边帮着村妇做些端酒上菜杂活。
　　一天，苏兰带着衙内来寻苏珊，寻到春梅阁，点了一盘鸡翅，一盘鸡杂，一盘鸭脚板，一盘鸭菌干及其它好菜，叫春香带去后面见了苏珊，两人边吃边闲谈别后情景。
　　春香没事退了出来，见衙内张着头往里探，欲进不进的样儿，觉得十分好笑，就招了手喊：“你过来。”
　　衙内见着春香就如老鼠见了猫儿，转身要逃。春香抢前一步抓住领口骂道：“叫你过来你就过来，你还跑啥子？大学生了，还象个小偷探头探脑的，想偷东西么？”
　　把衙内拖进一间屋里，反扣了门。衙内在天体屋被春香整怕了，卟通跪到地上，磕着头说：“侠客姑姑，我没偷东西，没偷的，千万别割我那儿，一割就没命了。”
　　春香瞪着眼说：“谁说要割你那儿了，人家今天还想要哩。”
　　叫衙内去床边凳上坐了，拿过两个苹果，递一个给衙内说：“你吃吧，日本红富士，又香又脆。”
　　自己坐到床边，边吃边瞧衙内，见他还是那付獐头鼠脑样儿，不过脸上已长了些肉，伸着脚尖去蹬裆里的东西，蹬得仰扬起来，把手去捏。衙内慌忙甩了苹果，拿手护着说：“别、别割的。”
　　春香唬着脸说：“人家只看看的。”
　　解开裤裆，扯出一看，见那东西如拔了毛的鸡，白光光没根毛儿，笑着问：“你个大男人咋不长毛呀？”
　　衙内红着脸不作声。
　　春香把手去握了，见包皮包了半个头儿，朝下一扒，龟头就露了出来档，红红亮亮的，倒也很雄伟，又赞美了道：“虽没毛儿，却也好雄壮的。”
　　说着，吐泡口水抹在衙内鸡巴上，尖着三个指儿一上一下的捺，边捺边问：“听说男人的东西一捺就出水，你捺出过没？”
　　衙内窘得又要去护。春香火了骂：“你一根臭鸡巴有啥了不起？人家又没吃了你的，就是吃了，两个都舒服，有啥不好？”
　　衙内只得住手，由她捺去。
　　捺了一阵，衙内的东西就一挺一挺的，去瞧马眼，已喷出些水来。便拉下自己裤儿，两腿叉到衙内腰上，把两片穴瓣去含了鸡巴，滋的坐下去，扒着衙内肩头，一上一下抽动，那里面就咕唧咕唧作响。
　　春香抽到兴奋处，喘着问：“舒服不？”
　　衙内战战兢兢说：“嗯！”
　　春香说：“我里面好痒的，尤其洞口那圈肉儿，象虫在爬，不，象猫在抓。
　　你的是不是？“
　　衙内说：“嗯！”
　　春香说：“人也真怪，男人东西放进女人里面，两个都快活，怪不得男人要去强奸女人。听说女人也有愿意接受强奸的，就从没听说过女人去强奸男人，你说是不是？”
　　衙内说：“嗯！”
　　春香说：“你说说，你被女人强奸过没？”
　　衙内说：“嗯！”
　　春香说：“今天我在强奸你，是不是？”
　　衙内说：“嗯！”
　　……
　　衙内一连回答了十几个“嗯”，春香火了，去揪着耳朵骂：“人家好心好意问你，你咋老是嗯、嗯、嗯的，得了哑症么？”
　　衙内咧着嘴不敢作声，春香还要发作，那身子就扭曲起来，扭了一阵，一声哼叫，伏到衙内肩上。衙内一憋气，一股精水咕噜噜射进了春香体内。
　　春香喘了一阵气，爬下衙内身子，去床边躺了，展开美丽的胯，那精液就汩汩朝外冒，冲着衙内喊：“你呆着干什么，还不快给舔舔？”
　　衙内老老实实伏到床下，去瞧美胯，尽管肉如白玉浮雕，毛似春柳拂水，穴象梅花吐了瓣，那奔腾出的精液又如高山飞挂下来的玉瀑，该是极美极丽的了，可不知怎么，一股臭气冲来，直入鼻孔，呛的他翻肠倒肚要吐。原来春香忙得三天没洗澡了，阴肉间积了层黄黄的垢物。衙内极勉强撮了一口，就如撮了堆屎般难受，咧着嘴去望了春香。
　　春香见他踌踌躇躇，突然变了脸色，把脚踢着床边骂：“你是要舔还是要割，要割我可要拿水果刀了！”
　　衙内怕割，也就顾不得脏臭不脏臭了，皱着眉一口一口的撮，撮了十来口，春香有心要捉弄这个花花公子，憋着劲去挤尿眼，尿眼一扩，一股热尿如出洞水龙，直扑了衙内面门，再顺着嘴儿脖儿淋了一身，把件雪白的西装淋的象尿缸里捞起的一般。衙内一声惊叫跌在地上，去擦眼里的尿，把张蠢脸抹的如鬼王。
　　春香就捧着肚皮笑，笑了一阵，指着衙内骂：“在天体园你强奸我两次，这次算我强奸你，我们扯平了，以后谁也别缠谁。你们这些王八旦，仗了老子一点儿权势，书不好好读，专去糟蹋女人，以后让我碰着，看我不拿宝剑割了你个狗卵子？”
　　衙内吓得四肢趴地，磕头如捣蒜说：“我听侠客姑姑的，我全听侠客姑姑的，侠客姑姑咋说我就咋办……”
　　春香去屁股上踢了一脚，衙内提着裤腰连滚带爬逃了出去，春香便滚到床上笑痛了肚皮。
　　春香正在床上笑，堂上喊来了客人，慌忙扎裤出来，见临窗坐着个胖子，戴顶宽边博士帽，埋头在看江边的夜总会。
　　春香端过鸡翅白酒，胖子听到脚步声，去指着意大利牌楼，头也不抬的问：“听说那是天外天，后来才改成夜总会的么？”
　　春香放上酒菜说：“原是港人建的天外天，硬让县长给端了，卖给另一家港商，才改成夜总会的。”
　　胖子说：“听说天外天有个天体园，男女进去都脱了光屁股，学原始人自由自在的快活，这是真的？”
　　春香吃吃笑着着说：“咋不是真的？现在虽换了牌子，据说活动内容也差不多，只要交上一笔费，就有小姐来陪，你脱也可，不脱也可。先生是外地人吧，如果想去，晚上最好。”
　　胖子叹了口气说：“过去你不去也有人强拉了你去，现在想去还不自个掏腰包。小姐，进去一次要花消多少？”
　　春香推过盘子说：“没去过。先生，我们店里的鸡翅是全城出了名的，又鲜又嫩，你尝尝。”
　　胖子掀了一下博士帽，抬起头来，那白眼珠就慢慢的定了位，春香瞧着那白胖方脸，也吓得差点绊倒了酒杯，原来胖子不是别人，正是苏珊的同学，市委宣传部的大部长。
　　过了一会，还是部长先伸过白胖胖手来，去抓了春香小手，抚摩着说：“原来是你，真没想到，在这儿作服务小姐吧？”
　　春香抽回手来，羞怯怯的问：“部长几时来的，检查工作么？”
　　部长的白脸阴黑起来，去呷了口酒再夹块鸡翅嚼着，半天才说：“别叫我部长了，我和你一样是老百姓，当老百姓好，无官一身轻。”
　　春香以为他在谦虚，笑了说：“当官的就是当官的，老百姓还是老百姓，我咋敢和部长比？那次多亏了你，要不我和罗济还得去坐牢呢。”
　　部长拿筷敲着桌说：“那点忙算什么，一个电话就解决问题。只是事后我被撤了职，下到你们县来，作了地地道道的老百姓了。”
　　春香吃惊地说：“部长真会开玩笑，你那么大的官，就是撤了职下到我们县，不当个书记也要当个县长，咋会作老百姓？”
　　部长严肃着脸说：“我哄你做啥？到了县后，被安到宣传部作了干事，说是干事，其实啥事也没干的，还不如老百姓呢。”
　　春香内疚地说“倒是我们连累了部长。”
　　部长摇着胖手说：“哪里是哩。有人写匿名信去告，那位王母娘娘回来一闹，才倒了大霉。”
　　春香听到匿名信，那背心就冒出细密密的汗，忙去揩着桌上的酒滴掩饰着说：“哪个吃了豹子胆，敢、敢去告部长？”
　　部长端起酒杯又愤然放下说：“官场上的事你就不懂了，那些官儿们，表面上装得个个都是团结的凯模，背地里却象一群狼，为争一口食，你咬我一口，我撕你一嘴，人们都绿了眼睛盯着部长宝座要取而代之，啥手段耍不出来？”
　　其实部长撤职不仅仅是政敌所为，更多成份是春香匿名信起的作用。千金从省城回来收到信后，气上加气，向纪委书记告了男人。书记审查部长，部长起初还抵赖，后来在妻子指出他胯下那块抹不掉的黑胎记后才不得不招了。书记因他是市长附马，去探市长口风。市长一来早伤透这个淫乱家庭的混账女婿，二来直属县的县委书记向他和市委书记分别送过二十万元的礼，要找个部级官儿安，就说：强奸按刑律该判刑的，给他个党纪政纪处分也够宽容的了，这种堕落分子留着，大家跟着学，人们还不骂我们是强奸部门了？于是老账新账一起算，给了他开除党籍和撤消部长重处。市长落了个“大义灭亲”美名，千金也理直气壮投入新部长的怀抱。自然，他猜天猜地也猜不到匿名信是连市里有几条街都数不清的春香身上，总认为是政敌所为。部长撤职后去作了扫厕所的所长，别说被赶出的A保姆B保姆瞧不起，就连再返垃圾桶岗位的黑妇也远远躲了开去。他在市里混不下去，听说H县有个天外天，才申调到H县宣传部作了个不管事的干事。
　　春香心里骂句活该，给斟上酒说：“那些官儿们也是，酒肉吃多了就去干坏事，我还以为个个都象报上吹的‘公仆’哩。”
　　部长说：“啥公仆啊，哪是骗人的鬼话，常言说官场是染缸，掉到里面，不染成小鬼也染成阎王。”
　　春香说：“怪不得我听人说，官儿们就象戏子变的，一会扮红脸，一会扮黑脸，一会又扮鬼脸……”
　　部长愤愤击着桌子说：“官儿坏，我婆娘心肠更狠，早知现在，何必当初去攀高枝？不如找个象你这样的纯情姑娘，过平安日子多好。”
　　春香吃吃笑了说：“你攀高枝吃了大亏，我攀你这高枝，不照样吃大亏吗？”
　　部长涎着脸皮去扯过手说：“你看我是那种忘情人吗，你走后就天天念着你，要不怎会从市级申调到县级？你主人苏珊呢？”
　　春香说：“在后面养病，她也常常念着部长好处的，去见见吧。”
　　部长慌忙摇着手说：“以后见吧，日子长着的，她怎么就病了，病了是该慰问的。”
　　说罢起身出门，一会儿提了两大塑料袋食品回来，请春香转交给苏珊。又央求春香晚上陪他去夜总会，春香想了想，还是答应了。
　　到了晚上七点，春香陪部长去了夜总会。那意大利的牌楼还是旧时模样，不过“天外天”已换成斗大的“夜总会”了。进入大门里，到处都是生疏的名目，被霓红灯映得明明暗暗，深邃莫测，倒把春香给弄糊涂了，不知去哪儿好。恰在这时，婉儿送一个男人出门转来，正往园里走，春香陪苏兰苏珊逛天体园时是认识她的，便叫带路。婉儿领着两人转了一圈，介绍说原来的录像室已改作棋牌娱乐室，明说玩棋牌，其实是大赌场，没去头的。红屋居改成按摩室，金三角开着桑拉浴，黑非洲作了美容美发院，这三处去男客就有女侍来服务，去女客就有男侍来服务，服务内容和原来差不多。还有原来的这样包间，那样吃唱的地方照常进行着性的活动。问他们愿去哪一处。春香红着脸说还是去天体园吧。婉儿笑着说我就知道你忘不了天体园。
　　带着两人来到当初的天体坪，那里已隔了几十个墨打似的双人舞厅，正响着震天价的舞曲，一对对男女关了门跳得正欢。春香不习惯那种嘈嚣，又来到天体湖，湖面没了，水上建有许多精致小屋，赫然标了“水上酒吧”，每间可坐一对男女，门外挂了“请勿打扰”字样。部长瞧着字样就要进去，春香说才吃了饭肚皮还撑着哩，要去你去，我可不去的。部长只好作罢。三人来到天体屋，天体屋倒还清静，不过探头去听，里面都在小声地放了有色录像。原来的贵族屋摆设得十分豪华，不仅备有沙发，还有大床，可供一对或两对男女边看边玩。东边的就简陋得多，只有一张茶几，一个沙发。三个又爬到天体洞，那里已辟为“天国宾馆”，把洞室隔成若干个小间，几乎间间都传出惊心动魄的呻吟，显然是住了人。
　　尽头的一间没有声响，部长去掀，一对男女拉门出来，男的边走边扎着裤儿骂。
　　看毕往回走，婉儿问春香有啥感想，春香红着脸说和天体园没两样，都是乱七八糟的。婉儿笑着说，怎样糟，又糟到什么程度你就不知道了，进门一带的按摩室、桑拉浴、美容美发院，就象武术散打，男女客来放了通“炮”就走。天体园一路却是一条龙服务，天体坪主要是跳，跳饿了就到天体湖水上酒吧喝，喝足了再去天体屋看录像，看的情发了就去天体洞的“天国宾馆”搂着困，你说象不象一条龙？如果要抢时间立马解决问题，舞厅酒吧及录像室都可随时干的，干了就走，有谁知道？春香撇着嘴说只有这个港商才想得出这些明堂来。婉儿说这正是人家的高明之处，他把活动内容都进行了现代文明包装，这种包装就很符合大陆人干坏事要在暗处干的心里，容易被人们接受。哪象前任K经理搞没遮没拦的天体，活该被人端了窝儿。春香说再包装也是那回事，县长不知道么？婉儿笑着说知道又咋样，他总不能把它当第二个“天外天”给端了，H县连续出了两个天外天，他那县长宝座还坐不坐？就如我们被抓去，罚了些钱还不都放了出来，新老板来接任，解顾了些不负责任的管理员，小姐们还不都留下了。人们说天国精神永存，就是指新经理的“换汤不换药”。
　　部长早等得不耐烦，问春香去哪儿玩，春香说还是录像室清静，去录像室吧。
　　婉儿送两人去了东边的录像室，才告辞走了。
　　婉儿一走，部长哪有心思去欣赏虚幻的画面，一把将春香搂到怀里，就解衣扣。
　　春香扭着身子说：“部长还没忘掉我这个野叉叉的村姑呀。”
　　部长去捏着两个奶说：“没忘的，一到县里我就打听，人们都说是有个苏珊的，就从没听说过春香，不想初次出来喝酒就碰着了你，看来我们是有缘份的，你说对不对，亲亲！”
　　春香说：“有缘份就是亲亲了，要是冤家呢？”
　　部长扯去春香内裤，去扒着两瓣湿漉漉的肉儿说：“不会的，我们永远是亲亲。”
　　春香被扒得喘吁起来，去扯着部长驴鞭道：“既然是亲亲，还不快弄进去。”
　　部长腾身抵入，春香就千娇百媚的一边叫，一边去搂了部长，两团白肉叠裹着，翻腾着，叫喘声就如春潮卷过大地，山洪暴洗了山川，秋风刮走了腐朽，到了后来，又如两团火球在空中撞击中爆炸，天崩地塌世界在毁灭……
　　待一切都平静下来，部长吻着春香说：“亲亲，作我老婆吧。”
　　春香慢慢推开他，起身穿着衣服说：“作你老婆可以，你不怕坐牢？”
　　部长一惊，挣起身子说：“你咋这样说话了？”
　　春香说：“你知道匿名信是谁写的？”
　　部长说：“不知道，难道是你？”
　　春香冷笑了说：“不是我写的，有谁知道你那儿有块黑胎记？”
　　部长疑惑地说：“你今天咋给了我？”
　　春香笑着说：“我看你遭得好惨，也看在珊姐面上，给你最后一点补尝，我们的事从此就了了。”部长血红了眼睛说：“我诚心爱你，你咋这样对待我？”
　　春香笑着说：“对待强奸犯我历来都这样。”部长摆着头说：“倒看不出，一个村姑起了杀人心，心肠够毒的。”
　　春香愤怒了说：“我还没你狠毒呢。你们这些当官的，仗着权势糟蹋了多少妇女？今天落难就爱了我，明天官复原职就甩了我，天下女人多得很，压腻了困腻了就甩，就象穿衣服今天换一件，明天换一件。你说说，你强奸了我不算，你为啥甩了苏莎，市长千金为啥甩了你？”
　　部长刹白着脸问：“你咋知道得那么多，是苏珊告诉你的？”
　　春香笑着说：“看透了你心肝就知道你一切。”
　　部长象挨了棒的猪，气得吭吃吃逃出了天体屋。
　　转眼又到了深秋，街旁的梧桐照常脱去黄衣，露出骷髅似的骨架儿来，枝桠又把街面织成一个个黑网，H城的人仍在黑网里鬼魂似的游。一阵秋风刮来，摇得枝条泼烦了哭，又给山城增添了一层莫名的悲凉。
　　苏珊不能再同苏兰去蹋黑网了，天天躺在床上呻唤。尽管吃药打针，红斑疹却以一日半寸速度向全身蔓延，最后联成一片，象穿了红铠甲，一抓一手脓血，下体也开始淌黄水，撒一泡尿要半个小时。县医院初次诊断为多种性病，其中的梅毒已达晚期，建议去市医院复查。苏珊父母早被她气死了，堂兄舅嫂们也嫌她太臭，没个来看她。春香跑到教育局哭了三天，哭动了麻脸局长，同意派车送她到市医院。
　　临行的前一晚，村妇端来热腾腾的鹿茸汤，要她喝喝暖暖身子。
　　苏珊感动的说：“你们三天两次的送营养品，人参蜂王浆我也吃了不少，又端来鹿茸汤，叫我咋报达呀。”
　　村妇说：“夫人就别说这些了，人吃五谷长百病，谁能保一身平安，人帮人也是应该的，茸汤还是老板叫送的哩。”
　　苏珊眼睛一湿，滚下两滴泪来说：“听说春梅阁老板是个女的，住进几个月，别说当面谢谢，连面也没见一次，心里实在过意不去。”
　　村妇拿调羹把茸汤搅的凉了，边喂边说：“夫人是捐款助学名人，认识的人很多，谁个见了也会这样作的。”
　　苏珊感伤的说：“那不见得，现在是拜权拜金社会，有权有钱的门坎踏破，没权没势的门可罗雀，就连菩萨也见风使舵，富人供了钱越赚越多，穷人就是磕破头也不见天上掉下一文来。我落难到这步，亲戚舅子老表赶H城的也不少，有哪个来看我？象这样的好老板还从没见过呢。”
　　喂过茸汤抹过嘴，想起春梅阁管吃管住几个月，还没交过一分钱，又叫村妇去喊老板来，该结付的给结付了，再当面谢谢。村妇拾着碗说：“老板说过，一切吃住他包了，叫你安心养病，别去过问。”
　　苏珊说：“诚然他不要，也要当面谢谢，此去市医院，说不准就回不来了。”
　　说罢扭过脸去抹泪。
　　村妇见劝不住，只好答应去喊老板。
　　村妇走后，苏珊叫来春香说：“你把屋子收拾一下，再洒些香水，老板们都爱整洁的，又是大恩人，免得闻了脏臭留下不好印象。”
　　春香按苏珊吩咐帚了地，再该捡的捡了，该抹的抹了，该叠的叠了，去打开皮箱翻找该摆的东西，翻出一本影集来，想看看干姐姐年青时的倩影，逐页去翻，翻到最后一页，嵌张男女双人照，女的是苏珊，男的象在哪儿见过，却又喊不出名来，便取出来问：“珊姐，那男子好标致的，是不是你早先的那个？”
　　苏珊侧过脸一看，正是自己同夏雨的结婚照，自分手后，夏雨的东西不是撕了甩了，就是放一把火烧作灰了，偏偏忘了那照片，红着脸说：“翻它干啥，还不甩到垃圾桶去，瞧着就使人呕气。”
　　侧过身去睡，不知怎么鼻子却酸酸的，低低地说：“还是留着吧。”
　　春香觉得那男子既轩昂又和和气气，想多看两眼，就摘下墙上镜框，嵌了进去。
　　一会儿，村妇带了老板进来，去苏珊耳边说：“夫人，老板来了，你要说啥就说吧。”
　　苏珊一听，激动得要挣起身子，村妇忙去按了说：“躺着说，我们老板挺和气的。”
　　苏珊慢慢侧过身子，见床边站着前夫夏雨，哪来什么老板？瞪着村妇说：“我叫你喊老板来，你咋把他给叫来了？”
　　村妇笑着说：“他就是春梅阁的夏老板，一切照顾都是夏老板安排的，我去喊他结账，夏老板说吃住他包了，到市医院的一切费用他还出哩。”
　　苏珊吃惊地瞪着夏雨，在她印象里，他是堆扶不上墙的泥，或者说是一只被人踢来踢去的赖皮狗，她给他戴过好多年的绿帽，还一盆尿泼出去骄傲的抵了门喊滚，别说同老板挂不上钩，就是给人拾鞋拿袜溜须舔腚也没人要的。可眼前的夏雨却换作了另一个人，不仅伟俊的身材使人望而生畏，就那身上的装备也不下一万，尤其微腆的腹下别着北比比机大哥大，更使人联想到香港的阔佬。她更没料到夏雨会帮助她，在当年他是她的仇敌，她是他的冤家，她曾诅咒世界不公平，多生出众多的女人和一个可憎的男人，她咒他们提前死去或者死得越快越干净越好。世界却偏偏来了个颠倒，没诅咒的一个个躲开去作了仇人，被诅咒的又一个个来帮了你成了朋友，这是为什么，她不仅现在想不通，就是以后的以后也想不通。
　　苏珊不敢再看下去，刀削的脸红一阵白一阵，突然抓了被角哭着说：“谁叫你照顾我，谁叫你来可怜我，倒不如死了的好，早知这样也不该住这里了……”
　　苏珊哭起来，村妇春香慌忙退了出去。
　　苏珊哭的够了，瞪着夏雨说：“站着干什么，还不去坐了，几件旧家具都是从学校搬来的，你嫌脏了是不是？”
　　夏雨尴尬一笑，去床头椅上坐了，跷着二郎腿看墙上的影框。
　　苏珊恨恨的说：“住了三个月，该多少房租多少伙食费水电费，你算好我叫春香取来给你，我们的事早了结了，我也不需要别人来可怜。”
　　夏雨吐出一口烟圈说：“墙上还挂着你我的照片哩。”
　　苏珊抬了抬眼，红着脸说：“都是春香死妮子翻出的，我叫她甩到垃圾桶，她倒给挂上墙了。”
　　夏雨说：“十五年了，照片倒挺新的，你那眼睛老盯了前方，好象身边没人似的。”
　　苏珊说：“当时是坐着照的，眼睛不瞧像机，倒要看了你不成？听说你开了化妆公司，咋又跑到春梅阁来了？”
　　夏雨望着屋顶天花板说：“只许搞化妆，不许开酒店了？”
　　苏珊撇着嘴说：“发了大财就抖起来了，看你口气好大，眼睛也望到天上去，好象为屋里只你一个人似的。”
　　夏雨慌忙收回目光，耳边爬着只什么虫子，拿手去掐了说：“钱没找两个，抖也抖不起，就是耳朵粑老被人揪，前两天被揪红了，现在还痛兮兮的。”
　　苏珊卟地笑了说：“活该！不揪你还不把尾巴跷到天上去了。”
　　夏雨也笑了，笑过之后问：“你的病怎样了？”
　　苏珊别过脸去说：“快死了，死了倒好，活在世上烦别人，别人也烦我。”
　　夏雨说：“我倒不觉烦的。”
　　苏珊说：“你不烦我烦。”
　　夏雨把烟蒂去地上踯了说：“你明天几时走，我叫村妇送你去，去时多带点钱，一治就要彻彻底底治好。”
　　苏珊眼睛一湿，喉头就嗑起来，嗑了一会说：“你这样作别人会怎样说，还不骂你没骨气，骂我厚了脸皮去傍大款？”
　　夏雨说：“骂他们的，我们还有孩子呢，你的病写信告诉苏芳没？”
　　一提到苏芳，苏珊突然扭过身来，颤着手去抓了夏雨说：“好人，你还记得孩子，我倒把她给忘了，我真成了没心没肝的女人了……”
　　眼泪扑簌簌掉到夏雨手上，夏雨鼻子一酸，把脸去贴了枯竹枝似的手。
　　夏雨照顾苏珊自然逃不出秋莹眼睛，当晚回去，秋莹揪着他耳朵骂：“我知你狗性不改，总和女人粘粘糊糊的，忘不了旧情又去看烂婆娘，好象她当年骂你撵你泼你尿就是最大的情份。不过，我倒瞧得起你这种德性，现在人情淡薄如纸，就是父子夫妻兄弟姐妹为了钱不相认的还多，能记旧情的有几个？”
　　骂到这里，去沙发上坐了说：“你对人有情，难道我就无情？你作了慈善家，我倒成了杀人放火的剪径强盗？好面子都让你给捞尽了。我再成全你，给她五千去治病，要死的人了，也怪可怜的，人到这一步，只能念她的好，哪去记她的过。”
　　说罢，去保险柜取出一叠崭新的钱来，塞到夏雨手里。
　　次日一早，夏雨将自己准备的一万和秋莹的五千交给苏珊，派村妇随春香护送去市医院，送上车后，又去邮局发了信函，催苏芳回来看母亲。
　　苏珊在市里的复查同县里一样，按病情只能维持三个月了，苏珊已完全丧失信心，春香村妇又强拉了去省医院，总认为省里高一等级，会创造出什么生命的奇迹来。谁知省里的检查更糟，梅毒已腐蚀心脏，科技还没发明起死回生之药，最多只能拖一月了。春香不死心，去跪求好几家医院，才有一家答应住下看看，把死马当作活马医。
　　住了一周，苏珊一面同病魔搏斗，一面却做着奇奇怪怪的梦，常常梦见没有头的李五和缺了下身的马六来到床边，要她一起去“天国”，说天国在西方的天上，那里有百重宫殿，千锺美酒，万国音乐，人们在仙乐中无拘无束，自由欢爱，幸福无比。苏珊激动得在梦中叫着她要去天国了，一日三次催春香村妇送她回H县，说那里有去天国的门。春香见干姐姐确实不行了，哭得泪人儿似的，悄悄向上海方霖发去病危电报，和村妇把苏珊载回了春梅阁。
　　一个晴朗的下午，苏珊吃了止痛药片，精神稍好些，突然要到阳台坐坐。春香知她久病卧床，巴不得呼吸新鲜空气，把藤椅拿被垫了，抱到椅上，推到阳台，眼前便出现湛兰的天，黛色的山，风平浪静的沱江及江边栉次鳞比的楼台亭阁。
　　苏珊畅快地呼出一口气，又甜甜的吸入一口，睁着早暗淡了的眼睛望了阵兰天远山，再一个弧形划下来，落在江边的楼阁间，拿手指点着说：“春香，那是什么去处？”
　　春香说：“珊姐，那是过去的天外天呀。”
　　苏珊听说天外天就感伤起来，眼浸浸的说：“天外天好久没去了，现在还能去么？”
　　春香说：“天外天早封了，现在叫夜总会，要去只能叫进夜总会了。”
　　苏珊突然变了脸色，咬着牙说：“真正的天外天谁也封不了，那还是天外天。”
　　春香知干姐姐对天外天感情笃深，又在病中，便顺了话说：“珊姐说得对，天外天谁也封不了，夜总会就是天外天。”
　　苏珊高兴起来，把目光去楼群中搜索了一遍，指点着说：“春香，你看那比邻的两排红平房就是录像室和红屋居，栽了椰树的亭院是黑非洲，那椰树叶还在飘动哩。金三角的门造得象金字塔，还拿藤萝装饰了，想是那海洛英的产地是在地老天荒的原始森林里了。远处的庞大绿楼是天体园，从左到右数，第一间是进口通道和脱衣室，二间是天体坪，三间天体湖，第四五间是天体屋和天体洞。天体湖和天体屋要用自然界的水，所以造在底楼，天体洞要突出它的高，就造在三楼，天体坪自然在二楼了。人进去就象进入了远古世界，人间天国，谁会想到是走在楼层里呢？”
　　春香见苏珊病成了这样，记忆还如此清晰，也高兴起来说：“我第一次陪珊姐进去就被迷住了，以为回到了山村哩，其实比山村还美，真没想到屋里还能造山、造水、造屋、造洞，亏那老港想得出来。”
　　苏珊感叹的说：“天外天是有神助的，你想那天上的人都有超人的力量，什么造不出来？天上的日月星辰，地上的河流山川，还有永恒的金字塔，神秘的百慕大，哪样不是神造的？神创造了宇宙世界，自然能造出H县的人间天国了。”
　　春香佩服的说：“珊姐好见识，凡人哪比得了神仙。小时听外婆说天上住着神的，叫做天老爷，不吃不喝还长生不老。那天老爷是骂不得的，谁骂了神就发怒，吹一口气刮倒森林，拍三掌又把树劈开人劈死，拿杨柳枝儿洒上几滴水，地上就变成一片汪洋。一年我们村有个人被雷劈死了，象截黑木桩，背上显出几个认不出的白字，就据说他骂了天老爷，天老爷不但惩罚了他，还在他背上张贴了宣布死刑的布告哩。”
　　苏珊兴奋的说：“咋不是的。春香，倒杯酒来。”
　　春香吃惊地说：“珊姐，医生说你那病是喝不得酒的。”
　　苏珊瞪着眼说：“谁说喝不得了，十多年来我还不是被酒撑过来的，没有酒能活到今天？”
　　春香拗不过，只得去斟了半杯啤酒，苏珊抓住就咕噜噜的吞了，一吞下又噎起来，春香忙去揉胸，揉着揉着，苏珊的头就耷到椅背上，一动不动了。春香去瞧，瘦削的脸涨紫如猪肝，眉间早已暗然了的美人痣突出如朱砂，一颤一颤要跳出血来。吓得边叫边要朝屋里推。手去抓了椅把，苏珊一挺扬起头来，两只杏目直射了天体园，突然抓着春香的手说：“春香，我看到天体坪了。”
　　春香见她两眼通红，惊得去张望了说：“珊姐，天体坪在屋里，你咋瞧得见？”
　　苏珊说：“你看不见我却看见了，你看，马六、李五、张三、王一都在那里，还有好多女人，都光了屁股。”
　　春香说：“珊姐，里面早改作了舞厅，跳舞是不准脱光屁股的。”
　　苏珊说：“别胡说，你仔细的看。呵，他们到了天体湖，马六那水打棒还去画船上勾着屁股跳水呢。女人们把湖水拍打得好响，象是鱼儿钻进了里面。呵，又去了天体屋，在撕野山鸡吃哩，弄得满嘴都是血。你看，他们又进了天体洞，男人在轮奸女人们，马六那家伙好凶，一连爬了十多个还没下来，李五王一只算个中平，张三那小子就不行，才爬了两个就瘫在一边喘气。现在又是女人在轮奸男人了，搞的还是坐抽式哩，这些女人真不可救药，学了那么久，铁杵也该磨成针了，腰儿还歪来倒去象风吹杨柳，真丢女人的脸。”
　　春香除了屋顶爬满的长青藤外，什么也看不见，见苏珊说得活灵活现，就有些恐惧起来。什么地方光亮一闪，苏珊突然去望了西边，异常激动的喊：“天国！
　　天国！天国终于出现了！春香，你看那宫殿有几十重哩，好雄伟的。“
　　春香吓了一跳，去望西边的天，夕阳已没了，天边抹了一片血红，血红上面万道霞光，霞光深处杂映着赤橙颜色，象变幻了的玉宇琼楼，煞是好看。
　　苏珊望了一阵，面容红泛起来，竖了耳朵说：“仙乐！仙乐！多美的仙乐！
　　杨玉环编的霓嫦羽衣曲，正如故诗说的‘此曲只应天上有，人间那得几度闻’。
　　说是OK的音乐就好听了，那算老几。春香，你好汉好听听。“
　　春香尖了耳朵去听，只听得夜总会里几个男女正和了音响在怪声怪气对唱，心想是干姐姐病糊涂了，不好说破，只得附和了说：“珊姐，听到了的，仙乐真美。”
　　苏珊听了一会，突然惊叫起来：“马六、李五、张三、王一上天了，后面跟着好多女人，可惜没有苏兰和市里的两位夫人。”
　　春香去望了天边，那血红已暗淡下去，深沉沉的云团在千变万化着各种动态了的人形，不过象不象人或象什么人，要凭想象去理解。心知适是干姐姐想他们疯了，鼻子一酸，去靠了椅背抽泣起来。
　　一股晚风吹来，苏珊头发如水托起突然向后飘去，那形状恰是仙女在飞天了，春香慌忙要往里推，苏珊一把打开说：“你听，他们在喊我，那声音好宏亮，象龙在吟，山在呼，海在啸，还从没听过这种天声哩。”
　　春香抹着泪说：“他们在喊啥呀？”
　　苏珊说：“他们喊我去天国，那是个极乐世界，有百重宫殿，千锺美酒，万国仙乐，人们在仙乐中轻歌慢舞，自由欢爱，幸福无比。”
　　春香抹着泪说：“哪有那么好的世界？”
　　苏珊激动的说：“有的，有的，在西边天上，春香，我要去了，去了。”
　　长发飞舞起来，苏珊挣起身子，枯竹枝的手扬了两下，哇地吐出一口酒水，头歪耷在椅背上，血痣裂了，一股殷红的血绕着鼻梁弯弯曲曲地流，如挂着的红
　　飘带……
　　苏珊终于去了她的“天国”，她自然不知她走后的千变万化情景。她的骨灰盒摆在春梅阁肃穆的灵堂上，为她守灵的只有三个人，一个是春香跪在灵前撕肝裂胆地哭，一个是村妇站着哀哀抹泪，一个是夏雨啄了头在半蹲着想心事。送的花圈也只有五个，一个是春香的，一个是苏兰的，一个是村妇母女的，一个是夏雨和秋莹合送的，再一个是二小派了一个扫地临工送来的。那冷落在H城可算是史无前例的了。到了次日，突然出现苏珊在师范时的同室女友小A和小B，两人合抬着一个特大花圈，在沿街边走边哭。据说两人是到H县来寻天外天的，天外天没寻着却得到了同学的死讯。H城的人爱大惊小怪，就有人跟了来看，见两人跪在灵前哭着说：我们都没去，你咋就去了？在师范你是多好的同学，要讲坏是我们带坏了你，师父都没走，你咋就先走了？哇！哇！听的人回去传说来了苏珊师父，人们猜想那师父肯定是旧社会的什么老鸨了，整条街的人又来围了看稀奇，人们才知道苏珊死了。又次日，方霖父女从上海匆匆赶来，上海大老板一出现，小小的H城就象丢下颗原子弹，不仅政府机关出动，就是厂矿学校商店居民点也牵了线的来壮声威，花圈送了数百个，鞭炮爆了两顿半，幛布摆断几条街，现金收了十来万，把那丧礼推上H县史无前例的高潮。
　　方霖父女对着遗像一阵悲痛欲绝之后，夏雨向老师呈上苏珊遗嘱，遗嘱上说她追求了大半身，虽作过不少孽，却也看够了人间的白脸和黑脸，最终选择去天国之路。在她去天国之后，要求帮助过她的人们做好三件事：
　　第一、她出生在苏家寨，那是块没污染的净土，希望骨灰盒葬在那里，使孽身还原到净土上。
　　第二、她父母早逝，族兄族弟虽多却没个认她，生前及走后都是春香吵和春梅阁照顾，遗留的五万多财产，两万遗赠给春香，两万抵春梅抖吃住和医疗打点，五千付村妇母女以谢病中照看。还有价值一万的一对钻石戒子和一条金项链，留给女儿苏芳作纪念。
　　第三、春香是个侠义少女，没资格去天国，电报通知方霖带去上海和苏芳一起过日子，让好人有个好报。
　　三天设灵下来，苏珊生前没料到的所收丧礼竟折合十二万一千元。这笔钱怎么处理，遗嘱上没说，夏雨找方霖商量，他首先提出他曾是苏珊前夫，有责任照顾她，那抵吃住及医疗打点的两万他一分不要，全部交给春香。然后对十二万一
　　千作了如下安排：
　　1、四万八千作酬谢开支。其中苏珊入监后胖副县长说情县长放人各给酬金一万，教育局麻脸局长为苏珊查病开过绿灯，给酬金八千，其他丧礼送得重的或在灵前鞠躬又鞠得好的二十位部局长，每人发给红包一千。
　　2、两万作丧礼开支和招待重要人物吃喝。
　　3、三千作骨灰盒安葬费，其中一千购建坟材料，一千付工钱，一千鬃作机动开支。
　　4、余下的六万由苏珊和夏雨的共同女儿继承。
　　以上分配在交付时，县长李清没来参加丧礼，给的一万怕他拒收，夏雨就托苏兰办理。苏兰正和李清闹离婚，不愿给老东西，悄悄分给照顾过苏珊的村妇母女，村妇说苏珊遗嘱上给的五千已够情重了，退给了夏雨，夏雨只得去购了三只兰宝石戒子，以自己名义给了苏兰和村妇母女。
　　遗产处理毕后，方霖及夏雨等人按照苏珊遗嘱，将骨灰盒运往苏家寨安葬。
　　灵车开到柳溪镇，夏雨安排方霖苏芳春香住了旅社，自个押着灵车去了苏家寨。
　　苏家寨的人都是苏珊亲族，先前听说她臭，就渐渐把她给忘了，直到灵车开到寨里爆响鞭炮后，人们才记起确有这么个臭人儿而且已经死了。听说有一千元的安葬费，兴兴奋奋熬夜去她父母坟边挖了个大坑，等到材料一到就葬骨灰盒。
　　次日早晨，不知谁打听出苏珊大笔遗产及丧礼已按遗嘱被外姓人继承的继承了，送红包的送了，不该开支的开支了，又气冲冲去把坑儿填平。
　　说来也怪，自开放以来，柳溪河南岸的夏家村搞得肥的流油，象夏雨这样的百万富翁就有十几个。北岸苏家寨仍穷得连裤儿也穿不上，因此把那一分一廛看得比命还重。他们被钱烧红了眼，想赤膊上阵争夺遗产丧礼又自知理屈，于是乎就群起咬定死理拒葬。
　　一批老前辈说，三十六年前苏珊落地时，十二月大冷天却大风大雷大雨，接着山垮龙走，人死鬼嚎，就有人算定她是天上降下的熬星，后来果然言中，她父母被她气死族人跟着臭不说，竟养猪死猪，养牛死牛，养鸡瘟鸡，日子越过越穷。
　　哪象对门夏家村，开始还很穷，后来赶走了苏珊，就渐渐的发了。她临终时第三只眼（美人痣）突然暴裂，说明老天有眼将她收了回去，天老爷都要收的人，你们还葬这里，不是要让苏家寨再穷上千世万世吗？一批同辈人说，她苏珊绿花花的票子不施舍穷亲戚，倒去贴了外姓，她背叛我们，我们就开除她族籍，连族籍都没的人，有啥资格葬苏家寨？一群年青人跑来找夏雨说，我们可以背着那些老东西，把她偷偷葬在后山老林里，不过你们得出点钱，让哥儿们也去城里泡几天夜总会，尝尝城里小姐们的洋滋味。
　　夏雨在苏家寨谈不下去，回到夏家村，向村人提出苏珊葬在村里，理由是苏珊曾是夏家儿媳。不想夏家村更厉害，不仅援引苏家寨女人祸村论，而且村长书记咬了牙说，要葬可以，那就索赔一千万，来抵以后败穷的损失。夏雨父母居然向儿子下跪，把额去碰着地面骂：“你这没见没识的蠢东西，人家赶都赶不走，你还要捡回来，当初没把我老俩口气死，现在再来气我们么？你发了达挣了几个钱，还不是夏家祖坟选得好，葬在龙脉上？你把她要来葬在祖坟山，断了龙脉，我老俩口还不穷得去讨口，你还不败了家业再回柳溪守孤庙？你当初守孤庙时她咋对待你的，给你戴绿帽不说，还把你掀出门再泼上一盆尿，骄傲的抵了门喊你滚，你就滚回来赖着我们老俩口过抹泪日子。这些你咋忘了，亏你还是个夹根雀雀的男人哩。你再提那娼妇半个字，看我们不打死你这没气没节没骨没头专给夏家干丢脸事儿的混账粑耳朵东西。”
　　尤其夏母越骂越火，抓过一把粪杈，颤着小脚去击夏雨屁股，夏雨慌忙逃跑，一砣稀牛屎还是飞溅到耳根上。
　　夏雨逃回旅社一叙说，方霖哭笑不得，感叹这青山绿水也不是一方净土了。
　　春香见闹成这样，哭着要去退那遗赠的钱。夏雨方霖说你这一退，他们还不把我们也给撕来吃了。四人只得掉转灵车返回县里，去找胖副县长商量葬烈士陵园。
　　胖县长是得了好处费的，心里虽愿意却哭丧着脸说，烈士陵园是葬烈士和没问题的公职人员，老县长知道了，还不拍桌子打板凳骂我坏了烈士名节？秋莹村妇建议在附近买块土地安葬，夏雨方霖又觉苏珊是出了名的富婆，白天葬了晚上还不给盗了，即使不盗，天长日久没人去理，也会被人掀平了去种海椒或裁茄子。
　　商量来商量去，最后决定由方霖带回上海，让苏珊骨灰跟了女儿和保姆，因这世上她只有这两个亲人了。
　　方霖带着苏芳春香和苏珊骨灰，悲悲切切蹬上去上海的飞机。那老天爷却也作怪，上机前还丽日当空，刚一起飞，十二月的天气突然刮来一阵狂风，狂风过后，乌云四合，把天地罩得如同墨打了一般，接着就是震天撼地的雷鸣和倾盆大雨。班机在风雨雷电中挣扎着颠簸着，一个霹雷响过，机身振了两下，一团火球扎进舱里，滚了几个圈儿又扎出舱外。人们惊愕着去瞧，机窗两边各击了个斗大的窟窿。一会儿，风雨没了，前面出现一片锦缎似的云，那云时分时合又幻化出各种飞动了的宫殿和人儿来。
　　苏芳擦过惊汗去看行李架，只见了大窟窿，却不见了母亲骨灰盒，就惊叫起来。方霖春香扭头去看，只见窟窿边挂着飘扬了的一段黑纱……
　　同机的人都说，刚才雷击时，那骨灰盒就随着那团火球飞出舱外，眼见得是掉下飞机去了。春香苏芳就惊得哭了起来。
　　苏芳哭了一阵，去靠着方霖肩问：“方叔叔，妈说她去了天国，连骨灰盒也跟着去了，世界上真有天国吗？”
　　方霖望了窗外千变万化的宫殿，阴沉着脸说：“哪有什么天国？她去了地狱。”
　　（完）

